## 第一百四十五章 母亲的遗物，蓝银皇右腿骨（上）

　　正像唐三所说的那样，他多么希望看到自己一家三口团聚的情景啊！

　　“等一下再走，我先将正事交代给你再去也不迟。这么多年都等了，之后也不知道要等多久，不急在这一会儿。”唐昊毕竟年纪大了，心志沉稳。示意唐三先在地上坐下。回手一掌，排在旁边的石壁上。

　　叮的一声，一个黑乎乎的东西从天而降，落入唐昊手中，唐昊将他交给唐三，“打开看看。”

　　那是一个黑色的盒子，盒子呈长条状，长约一米五，宽一尺。入手十分沉重。竟然足有两百斤以上的分量。用手指轻弹，发出咄咄闷响。

　　因为铸造暗器，唐三对于金属也算是有些研究，他惊讶的发现，这个长条黑盒竟然是用铅制作而成的。

　　盒子上面无锁，唐三将它放在自己膝盖上缓缓打开。

　　当他刚刚将盒子开启一道缝隙的时候，整个人的动作却僵住了。

　　铅盒仅仅是一道缝隙，却令唐三大吃一惊。无与伦比的澎湃气息从那缝隙中奔腾而出，瞬间令周围的空间变得仿佛凝固了一般。

　　强大的气息分为三股，其中两股充满了霸道的气势，而另一股则出奇的温和。三股气流盘旋而出，在那巨大的能量气息面前，就连唐三短时间内也出现了无法移动的状况。

　　唐昊似乎早已经预料到了这种情况的出现，抬起独臂，将手搭在唐三的肩膀上，浑厚的魂力透体而入，帮助唐三尽快适应这股魂力波动。

　　足足过了顿饭时间，唐三才长出口气。但眼中的骇然依旧无法掩饰，究竟是怎样的力量。居然能够带给自己如此巨大的压力呢？

　　几乎是迫不及待地，他打开了那黑色的盒子。

　　铅制黑盒开启，当那里面的东西呈现在唐三眼前时，唐三整个人都不禁惊呆了。

　　就在那长条的铅盒之中。平躺着三件物品。最左侧地，是一块缩小版的右臂骨，通体黑色，幽深的黑色光华内敛，但强劲而暴躁的能量波动却足以令任何人心惊。

　　长盒右侧，是一块缩小版的左腿骨，通体暗青。能量波动一点也不比之前那条右臂骨低。没错，这两块都是魂骨，而且是极其完整的魂骨。

　　魂骨也分三六九等，总的来说，同样位置地魂骨，越完整能量波动越大。就证明它的品质越好，出自更高级别的魂兽。唐三从武魂殿那里得到的精神凝聚之智慧头骨之所以好，就是因为它本身的完整性极佳。

　　而当时的另外两块魂骨却都非完整，像马红俊得到地火焰右臂骨就只有前臂，朱竹清那块腿骨也只有小

　　尽管作为魂骨依旧是效果非凡，但终究不是完整的存在。

　　而眼前这两块魂骨，却都是出奇的完整。没有半分瑕疵。内蕴的爆炸性能量更是呼之欲出。品质之好，甚至还隐隐在唐三的精神凝聚之智慧头骨之上。

　　但是，这两块魂骨却并不是最吸引唐三注意的。最吸引他的，乃是长条铅盒中央地那块.

　　那是一块右腿骨。在六大魂骨排名中，右腿骨无疑是排名靠后的。可是，这块右腿骨看上去却是那样的与众不同。

　　通体都是晶莹透彻的蓝金色，里面仿佛有点点星光在闪烁着，最为奇特的是，它带给唐三的。是一种生命的感觉，仿佛这块右腿骨竟然是拥有着生命一般。

　　虽然任何魂骨都会给人这样的感觉，可这块晶莹的蓝色魂骨却格外明显。极其亲切地气息，似乎在席卷着唐三的心。令他的心在不断的颤抖着。

　　它也同样完整，而它的存在，竟然还要凌驾于另外两块魂骨之上。哪怕只是用眼睛去看的，也能感觉出它那最为极品的属性。

　　“这种生命的感觉，只有万年魂兽才能出产。这是你妈妈留给你的。”唐昊地目光，也完全落在那块蓝色地右腿骨上。脸上的神色异常温柔。

　　内心充斥着难以名状地震撼。抬头望向父亲，唐三双眸之中不禁泪花翻涌。他当然知道十万年魂兽死后必然会产生魂骨。可他以为这块母亲死后留下的魂骨应该在父亲身上才对。可它却活生生的出现在自己面前。

　　再通过对其他两块魂骨的观察，唐三可以肯定，父亲当年并没有将母亲留下的这块魂骨吸收。

　　“你妈妈已经将最宝贵的魂环给了我，这块魂骨，是她留给你的。就算你不能成才，我也不回吸收它，就当做纪念留在身边。这个铅盒，本来就是装它的。直到我将另外两块魂骨与自身剥离，才与它装在了一起。”

　　看看唐昊，在看看那轻轻摇曳的蓝银皇草，唐三的手，有些颤抖的抚摸上了那块蓝色魂骨。难怪它上面的能量波动是如此柔和，是妈妈留在上面的气息感受到了自己的存在啊！

　　从未见过妈妈，可母亲的气息却在这一刻弥漫在唐三心间，久久不去。

　　唐昊叹息一声，“另外两块魂骨，都是我们昊天宗多年传承下来的至宝。是当初你爷爷传给我的。我辜负了他老人家的期望。虽然我不能再为宗门做什么.但它们却必须要归还。等你回归宗门之时，将它们带回去交给你大伯。”

　　“嗯。”唐三点头答应。换了一般魂师，看到这样两块自己能用到的极品魂骨，恐怕已经迫不及待的想要据为己有。但唐三却并没有这么做。

　　他知道，将魂骨归还对于父亲的意义。只有将这个心愿完成了，父亲才能真正平心静气的陪伴母亲。

　　更何况，这两块代表着昊天宗的魂骨，除非是宗门授予，否则他是绝不会动分毫的。

　　“吸收了你妈妈留给你的魂骨吧。我想，她一定很高兴见证这一幕。看着儿子得到她的庇护。你妈妈一定会非常满足的。”

　　唐三抬头看向父亲，眼中流露出犹豫的光芒，从内心出发，他更愿意将这块魂骨留下来陪伴父亲，毕竟，这也是父亲的心灵寄托。

　　可就在这个时候，那轻轻摇曳的蓝银草突然动了起来，一根细长的草叶轻轻舒展，缠绕上了唐三的右腿。

　　唐三愣了一下，伴随着精神上的波动，他能清晰的感觉到从那株母亲所化的蓝银皇草传来催促的情绪。

　　妈妈是在催促我么？

　　唐昊微微一笑，道：“看，我说的没错吧。你妈妈也希望你赶快与它融为一体。快开始吧。我还期待着你吸收了它以后赶快带我前往那个能帮助你妈妈快速成长的地方。小三，你知道么，自从你妈妈去了以后，这么多年，我还是第一次像今天这样开心。”

　　听了父亲的话，唐三不再犹豫，小心翼翼的将铅盒放在地面上，从其中取出了那块蓝色的右腿骨。再将铅盒合上，掩盖住了另外两块魂骨的魂力波动。

　　双手托着母亲留给自己的遗物，唐三的眼睛再次湿润了。从出生到现在，二十年来流过的泪水也不如今日一天多。感受着那蓝色腿骨中释放的柔和魂力波动。

　　唐三深吸口气，将它贴上了自己的右腿。

　　嗡-

　　轻微的嗡鸣声响起，唐三只觉得自己的右腿略微颤抖了一下，紧接着，清凉的气息就从四面八方悄然钻入腿中。那块晶莹的蓝色魂骨悄然消失了，化为无数道蓝金色的气流弥漫在他右腿周围。

　　清凉、舒适，没有半分阻碍。这一次的吸收竟然和以前吸收外附魂骨八蛛矛以及精神凝聚之智慧头骨完全不同。不但没有半分痛苦，甚至充满了舒适

　　。就像他此时是将自己的右腿踏入了蔚蓝的大海一般。

　　沉浸在那轻柔的能量波动中，唐三只觉得自己体内的魂力受到它传来的特殊牵引在轻缓的波动着，每一次波动，周围的空气都会变的柔和几分。魂力并没有显著的提升，但却变得更加纯粹了。

　　他清晰的看到，自己体内的玄天功内力，正在由原本的白色转变成淡淡的蓝色，再从蓝色重新变回白色。

　　整个过程很快，当内力重新变回白色时，却已经是截然不同的白。

　　如果说以前内力的颜色是最正统的白，那么，现在这内力就是一种充满质感的白。

　　仿佛在其中掺入了云母粉，通透，柔和，充满韧性。

　　紧接着，那右腿骨中的清凉瞬间蔓延到唐三全身的每一处。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


