## 第一百四十一章 蓝银领域与杀神领域（上）

　　可是，他脑海中不可抑止的出现自己在击杀暗金三头蝙蝠王时胡列娜毫不犹豫将自己拉回窄路的画面。虽然他不明白为什么胡列娜对自己没有歹意，甚至对自己十分真诚。

　　但正因为如此，他此时才有些下不去手。就算出手，他也知道自己未必能够给予对方真正的创伤。

　　就在这时，突然，胡列娜猛的抬起头，反手一掌，击在自己胸前。

　　哇的一声，鲜血夺口而出，但她变成红色的双眼却出现了片刻清醒，“唐银。我坚持不住了，这样下去，恐怕我们说也走不出这条地狱路。我将自己的命交给你了。虽然我自己也不明白为什么会相信你。但我知道，你一定会将我从这里带出去。趁我还清醒，打晕我。”

　　此时唐三心中正在天人交战，突然看到胡列娜如此作为，他心中不禁产生几分惭愧。眼前这个女孩子，似乎并不像自己以前想象的那样啊！

　　胡列娜的身体剧烈的颤抖起来，引得一片臀波乳浪在唐三眼前摇曳，她几乎是有些凄厉的大喊，“快，动手。我要撑不住了。”

　　再没有半分犹疑，这无疑是解决眼前问题最好的办法。唐三骤然上前一步，一掌切在了胡列娜颈间。胡列娜身体一软，已经滑倒在他怀抱之中。

　　搂抱着胡列娜的娇躯，看着她臀后狐尾逐渐收回过程中，被顶破的小热裤内露出的大片雪白，唐三心中却没有半分杂念。

　　对于怀中的这个女人，他突然多出了几分钦佩。钦佩她的勇气。

　　此时此刻，唐三完全可以将胡列娜抛入身边的暗红深渊，这样不但会令自己在接下来的地狱路走的轻松，而且也能够将一个未来大敌扼杀在摇篮之中。

　　但是，唐三却并没有这样做，叹息一声，搂紧胡列娜的身体。让她紧贴在自己胸前，蓝色光芒涌动，面对已经昏迷过去的胡列娜，他再不需要隐藏。一根根宛如蓝宝石版地蓝银草悄然出现，将胡列娜的身体紧紧绑在自己身前。

　　为了不让她影响到自己地动作。唐三将她地双臂缠绕在自己脖子上。双腿抬起。缠绕在自己腰间。

　　毫无疑问。此时两人身体极其密切地接触着。胡列娜身上那点遮羞布几乎跟没有没什么区别。但此时地唐三。却心静如水。

　　他将眼前所有地一切。都看成了对自己地历练。

　　他当然可以抛弃胡列娜。但他知道。如果自己真地那么做了。那么。就相当于是被心魔毁灭。先不说能否在心魔影响下走出这里。就算走出去了。恐怕自己这一生中内心也会多出一道裂缝。想要追求魂师地极致再不可能。

　　所以。他必须要将她带出去。哪怕以后她是他最大地敌人。他也必须要堂堂正正地在未来与她公平对决。这是一个武者、一名魂师、一个男人不会逃避地选择。

　　就在唐三用蓝银草以最不影响自己行动地姿势将胡列娜缠好在身前时。他突然明白了地狱路地最后一关是什么。

　　依旧是强大的敌人，但不在是外物，而是自己。自己的心魔。

　　在庞大的邪恶气息，炽热的邪异血浆以及自身庞大的杀戮气息影响下，想要从这里坚持着走出去，需要多么坚毅地心志？

　　以胡列娜这样的极品天才都无法坚持到最后。这才是走出地狱路最难的一关。

　　想到这里。唐三不禁暗叹自己的运气。

　　他自身有多种可以稳定心志的能力，其中又以最为根本的玄天功，和精神凝聚之智慧头骨为首。还有那神奇的蓝色领域。

　　正像胡列娜猜测的那样，唐三的蓝色领域正是武魂地天赋领域。他的武魂蓝银草二次觉醒，露出了真面目。

　　作为当今大陆上唯一的蓝银帝皇，在它二次觉醒的同时。就赋予了唐三它所拥有的帝皇之威，也就是蓝银皇的天赋领域，蓝银领域。在这里，蓝银领域当然无法发挥出最大地威力，或者说蓝银领域自身的效果在这里已经被压制在了非常低的程度。但凭借着生生不息的领域气息，依旧能够给唐三一定的帮助。

　　至于周围的灼热，对于唐三来说，不过是一个笑话而是。

　　连冰火两仪眼的温度都无法影响到吃过烈火杏娇疏和八角玄冰草的他，更不用说是这里了。

　　血浆中拥有的剧毒。或许会影响到唐三。但他却绝不会给这种液体沾身地机会。

　　在杀戮之都两年，唐三又怎么会没仔细研究过血腥玛丽呢？这里地血浆。应该就是千年以来，无数堕落者的邪恶之血混合剧毒浓缩而成。也可以说是杀戮之都地根本。

　　探手进如意百宝囊，一株雪白的仙草出现在唐三手中。

　　仙草晶莹的雪白，每一片草叶都仿佛要滴出水来一般，修长、弯曲，看上去就像天鹅的颈。

　　如果只是看着它，谁能想象的出，这株仙草自身所拥有的特性竟然是激发呢？

　　别说是吃下它，哪怕是被它沾上一点，碰到的部位任何病毒都会千百倍的滋生。在很多情况下，这株名为“雪色天鹅吻”的仙草比起任何剧毒来都要可怕。哪怕是用玄玉手拿着它，唐三也显得战战兢兢。

　　这株仙草的威力实在太恐怖了，甚至连唐三都不敢用它来炼制毒药，因为一旦在炼制过程中，唐三通过呼吸感染了一点它的气息，那也是必死无疑。谁敢保证自身没有一丁点的病毒存在呢？

　　手轻挥，雪白的“雪色天鹅吻”飘然而落，朝着下方的暗红色血浆坠去，顷刻间被血浆所吞没，消失无踪。

　　看上去，血浆似乎并没有受到任何影响，可唐三却知道，这株仙草带给杀戮之都的，却是毁灭性的刺激。有它的药效，邪恶血浆内的毒素就将被无限放大。

　　而以此为根基的杀戮之都，还怎样存在？

　　杀戮之都，这黑暗、邪恶、恐怖的世界，本就不应该存在。

　　不论它是谁留下的，这个世界最阴暗的一面，还是消失为好。

　　再次起身，唐三快速的朝前方掠去，身体与身前的胡列娜在运动中摩擦，不断产生阵阵快感。可此时此刻，唐三却就那么硬生生的将自己思绪收拢，不断让自己脑海中呈现着杀戮之都内一幕幕血腥的场面。惟有这样，他才能勉强抵抗住胸前这魅惑威力比杀戮心绪更强的诱惑。

　　空气变得越来越热，唐三身前捆住的胡列娜皮肤已经泛起了一层玫瑰红色，幸好这是在唐三的蓝银领域之中，再加上她自身实力强悍，身体强度远超普通人。

　　否则的话，单是此时灼热的温度也足以将她烤熟了。

　　眼看着两旁深渊的血浆就已经越来越近了，唐三嘴角流露出一丝冰冷的微笑，杀戮之都，杀戮之王，希望你们能喜欢我留下的礼物。

　　正像唐三预料的那样，随着温度的增加，两旁血浆的上升，他知道，自己距离出口已经不远了。

　　半个时辰后，心神不断被狂躁杀气刺激着的唐三终于看到了出口。

　　此时，他也已经汗透重襟。并不是因为周围的温度，而是因为杀戮之气与身前这可怕尤物的双重影响。

　　就算唐三心志再坚毅，在这种情况下，他也快要坚持不住了。而就在这个时候，他看到了远方的出口。

　　出口处份外明显，白色光芒凝聚成一片椭圆形的光幕，那里，也是唐三此行的尽头。

　　但是，在距离出口还有千米的位置，唐三停下了脚步。眉头皱起。

　　出口虽然出现了，但确实彼岸的出口，此时唐三面前已经没有了去路，尽是一片血红色的海洋。血浆到了这里，竟然汇聚成一片小湖，挡在他面前，血浆中气泡翻涌。千米距离，就像是横梗在面前永远不可逾越的鸿沟。

　　再没有任何生物的攻击，但这里所蕴含的最强邪恶之气以及面前这千米宽阔的巨大鸿沟，却成为了几乎无法逾越的天堑。

　　托了一下身前的胡列娜，右手难免接触到了她那拥有惊人弹性的翘臀。

　　由于胡列娜之前露出了狐狸尾巴，再加上路上的颠簸，她下身的小热裤此时能够遮蔽的面积实在少的可怜。

　　唐三的下身，早已不自觉的因为两人的接触而变得昂扬。

　　双重刺激之下，此时连他的双眼都变成了血红色。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


