## 第二百六十三章 献祭！森林之王，唐三九环

　　在唐三脑海中响起的威严声音说到最后，声音已经变T||挑入半空之中，同时左手连点，封住右肩伤口处的血脉。

　　看到这一幕，大明和二明原本凌厉的眼神全都变了，唐三没有对他们过多解释，用实际行动向他们证明了自己的决心。先将小舞灵魂拘回体内，然后立刻切断了自己的右臂。

　　唐三的右臂，正是小舞魂骨所在之处，而作为一名尚未达到九十级的魂师，只有在死亡的时候魂骨才能分离，换一种说法，当魂骨从自身掉落的时候，本身就是致命的。唐三甚至为了怕自己不能斩下右臂，而使用了神器海神三叉戟，可见他的决心有多么坚定。

　　唐三将海神三叉戟插在一旁，左手接住自己断掉的右臂，猛然一抖，震碎外面的血肉，取出了里面的小舞魂骨，托在两大神兽眼前，冷冷的道：“我的时间也不多了，这是男人的约定。”

　　大明和二明对视一眼，此时，不止他们是濒死的，唐三同样也是濒死的，只要他的魂力不能突破九十级，自断魂骨之下，他必死无疑。

　　“对不起。”大明和二明同时开口，凌厉的眼神已然软化，尽管他们的身体要比唐三高大的多，可此时此刻，唐三在他们心中却要远远凌驾于他们之上。尤其是他那为了小舞不惜一切代价的疯狂，更是令两大神兽自惭形秽。他们自问，如果不是因为自己的生命就要不保，他们绝对无法做出和唐三同样的举动。是的，他是一个真正的男人。

　　两声气势滔天的咆哮声同时响起，两团炽热的红光就在这星斗大森林中燃烧。刺目的红光，同时从两大神兽眉心处绽放开来，所有的一切已经都已在那红色光芒中变为了绝对的静止。

　　献祭，是的，就是献祭。这就是大明所说，他和二明有办法令唐三直接进入到九十级的方法。两位星斗大森林中的霸主，两大十万年魂兽献祭所产生的增幅，足以令唐三的魂力直接跳跃五级，提升到九十级的程度。

　　“唐三，小舞以后就交给你了。”大明和二明的声音同时在唐三心中想起，唐三冰冷的目光变得炽热起来，在那红光骤然增强的一瞬间，两行热泪静止在他面庞之上。他当然知道两大神兽的选择是什么，他和小舞都知道。但正像两大神兽所说的那样，他们不希望自己的死没有任何价值。帮助小舞复活，是他们最后的愿望。

　　红色的焰开始从大明、二明身上燃烧，那并不是火焰，而是一种极其特殊的血焰。而其中燃烧的更是他们的鲜血、生命还有那十万年的修为。

　　这是唐三第二次接受十万年魂兽的献祭，尽管已经过去了很长时间，但此时他接受着大明和二明的献祭时，脑海中却不可遏止的回想起了当年小舞献祭时的一切。

　　唐三的身体在血光之中已经无法动弹，但他用自己的灵魂向他们说道：“大明、二明，你们放心吧，我一定会帮小舞复活，并且用我的生命守护她。同时，我也一定会帮你们报仇，击杀比比东，毁灭武魂帝国。”

　　大明和二明的身体已经在渐渐淡化，听了唐三的话，两大森林之王的眼神中都流露出了满足之色。他们当然明白，这是男人的承诺，唐三一定会不遗余力的做到。

　　血焰越烧越旺，渐渐由红色变成了暗红色，而大明和二明的身体也在这转变过程中逐渐淡化，就像越来越透明的红水晶一般。

　　大明的身体率先淡去，所有的红色扩张成一个巨大的圆环缓缓收缩，围绕着他和唐三的身体缓缓融入。

　　沐浴在两大神兽身上冒出的血焰之中，唐三全身不断传来麻痒的感觉，濒死的感觉荡然无存，体内因为断臂而紊乱的魂力，之前与比比东拼斗时消耗的魂力，此时正以几何倍数的激增着，近乎疯狂的冲过了一个又一个关口。

　　但此时的唐三，却丝毫没有因为自己魂力提升而兴奋，心中反而充满了悲哀。他这实力的提升，是通过大明和二明献祭得来的。如果有的选择，他永远也不希望依靠这种方法来提升。

　　大明、二明，你们走好，我一定会为你们报仇的。武魂帝国，我们之间的仇恨又多了一项。

　　终于，大明身上的光芒完全淡去，一根血红色的右臂骨未经控制，自己飞到了唐三断臂之处，有力的插入在伤口之中。

　　大明最后的声音在唐三心中想起，“你是我见到过最好的人类，其实，我和二明都喜欢小舞，只是因为我们是兄弟，都不愿意伤害到对方，才便宜了你。唐三，我用魂骨和魂环补偿你，或许，你不一定需要降级。所以，我们也不欠你的。不要忘记你的承诺，替我们守护小舞。在你自断右臂的那一刻，我已经当你是兄弟……”

　　“大明……”唐三的泪水终于留了下来，大明的声音在虚弱中消失，他那庞大的身体也已化为一条青色的小蛇平躺在地上，青光渐渐淡去，化为了一片死灰色。

　　而就在这时，唐三的蓝银皇已经透体而出，同时出现的，还有黄、黄、紫、黑、红、红、红、红八个魂环。由大明能量形成的巨大血色光环在空中缓缓收敛，收敛在唐三身体周围，终于凝固在了最后的位置。

　　是的，在大明和二明联合的献祭之下，唐三的魂力终于冲破了九十级的瓶颈，晋升封号斗罗级别。大明献祭所化的魂环也成为了他的第九魂环。森林中的帝皇，十万年天青牛蟒第九魂环。

　　与此同时，伴随着那血红色的右臂骨插入唐三的断臂处，唐三的蓝银皇右腿骨被引发的能量剧烈波动起来，一层层蓝金色的光晕澎湃而出，晶蓝色的光芒不断围绕着伤口的地方盘旋起来，肌肉和经脉开始围绕着那血红色的右臂骨快速蠕动起来，肉眼可辨的生长着。

　　封号斗罗级别的魂力，令蓝银皇右腿骨的野火烧不尽、春风吹又生技能全面发挥出来，十万年魂骨之技正是需要封号斗罗级别的魂力才能全部激发。

　　大明可以说是星斗大森林中的第一强者，虽然他和当初的小舞同为十万年，但可以想象，他的魂环和魂骨品质绝对要在小舞之上。这也是为什么他会说不欠唐三的。就算唐三损失了魂

　　部魂环，以他和二明的两块魂骨和两个十万年魂环，T3弥补大部分了。毕竟，失去的魂环还能重新猎杀。可想要寻找两个十万年魂环加上两块十万年魂骨，可不是那么容易的。在看到唐三身上的四个十万年魂环时，大明就已经明白，唐三复活小舞，绝不需要将全部魂环都给小舞。

　　二明身上的红焰依旧在燃烧着，只不过比先前已经暗淡了许多，献祭所能给予的魂力已经全部注入了唐三体内，如果不是他与大明的底蕴那么强大，也不可能一下就帮唐三提升五级魂力，并且突破最为艰难的九十级瓶颈。

　　眼看着唐三的右臂重新生长出来，第九魂环也完成了与蓝银皇的融合。二明低沉的声音响起，“该我了。唐三，请你不要告诉小舞我和大哥都喜欢过她。我们不希望她痛苦。你要永远让她开开心心的，让她快乐。我相信，你能够做到这一点。如果有一天，你真的突破百级成为了神，那么，你就有能力将我们的灵魂凝聚，从魂环、魂骨中释放出短时间，到了那时候，我们再与小舞相聚吧。还有，你现在的魂环品质太高，一定不要全部输给小舞，那样会产生反作用。其实，大哥说的不对，我们还是欠你的，如果不是你今天相救，我们连这献祭的机会也没有。善用我们赠予你的技能吧。好好爱小舞，祝你们幸福。”

　　血焰光环再次扩张，看着二明那双目光柔和的巨目，唐三咬紧牙根。

　　血色光环落在唐三身上，顿时，蓝银皇悄然消失，他身上的九个光环也随之收敛，取而代之的，是那黑色的昊天锤凭空出现在唐三面前，静静的漂浮在那里。

　　昊天锤上的暗金色纹路如水银般流动着，似乎像是已经知道自己就要拥有第一个魂环了似的，在兴奋中期待。

　　血色光焰收敛，化为巨大的魂环笼罩了唐三和二明的身体，当那光环收缩到只围绕唐三时，二明的身体已经彻底淡化。红光最后在昊天锤上凝固，血色光芒令气息本就厚重的昊天锤霸气更增，锤身上铭刻的杀神领域也在这一刻迸发出一道白色光芒，任由这第一光环上的血色浸润其中，使杀神领域的白光中增添了几分血色光彩。

　　大明成为了唐三蓝银皇的最后一个魂环，而二明就成为了唐三昊天锤的第一个魂环。如果说十万年魂环出现在第九的位置上恰如其分，那么，二明所化的这个十万年魂环加诸在昊天锤上成为第一魂环就可以算是史无前例了。

　　唐三今年才不过刚到二十五岁，不但创造了有史以来最年轻封号斗罗的记录，同时，也创造了武魂第一魂环就是十万年的恐怖记录。虽然不见得后无来者，但却绝对说得上是前无古人了。

　　同时，大明和二明在献祭时充分考虑到了唐三自身的能力，大明身材欣长，与唐三的蓝银皇单根形态有所相似，自然最适合成为蓝银皇的魂环，而二明以暴力和力量见长，正好符合昊天锤的需要。唐三一直都没有给昊天锤施加魂环，连他自己也从未想到过，昊天锤的第一魂环竟然强悍至此。

　　但是，这一切还没有结束，伴随着昊天锤第一魂环的出现，一块儿鲜红的魂骨随着二明身体变得透明消失而出现在唐三面前。那是一块儿左臂骨。十万年魂兽的献祭虽然会令自己的灵魂也注入到魂环与魂骨之中，但同样的，他们也可以决定献祭时自身能量形成魂骨的样子。左臂骨与右臂骨相互呼应，同时唐三的昊天锤又是在左手出现的，因此，二明就选择了将自己形成的魂骨作用在唐三的左臂之上。

　　鲜红的魂骨瞬间融入，与大明那柔和却绵绵不绝的魂力不同，当二明所化的魂骨与唐三左臂融合的一瞬间，唐三全身都用出一种充满了爆炸性力量的感觉，左臂表面看去虽然没有任何变化，但唐三却感觉到自己的左臂似乎在无线的膨胀，强有力的感觉充满手臂，皮肤下的一条条经脉不断蠕动，同时，这两大十万年魂环与魂骨的加入，也令唐三全身骨一阵劈啪作响。

　　不论是魂环还是魂骨，都会令吸收者身体的属性增加，而十万年魂环和十万年魂骨无疑是其中翘楚。唐三本就已经拥有了八个强大的魂环，而且自己身体还经过冰火两仪眼的锤炼，在先天属性上已是相当强悍，超越了普通的封号斗罗。此时，再加入这强势的两大魂环两大魂骨，顿时令他有一种身体要爆开的感觉。

　　以力量为主的各种属性疯狂攀升，唐三的皮肤也随之变成了血红色，体内经脉暴跳，血液流转的速度提升到了以往的三倍以上，就连精神力都在飞速的律动着。

　　人体吸收能融入体内的能量当然是一件美妙的事，会令自己的身体各方面素质增强。但如果人体吸收的能量太过庞大，尤其是一次性吸收的情况下，那么，一旦超过了人体承受的范围，结果绝对是惨不忍睹的，轻则经脉爆裂成为废人，重则爆体而亡。

　　这也是为什么当初发现了唐三是双生武魂后不论是大师还是唐三的父亲唐昊都严令警告他不要轻易为第二武魂施加魂环的重要原因。

　　唐三自己也没想到，自己的第二武魂只是吸收第一魂环就出现了这种身体负荷过大的情况。而实际上，这种情况出现当然不是因为他的身体承受能力差。

　　正相反，正因为唐三的身体承受能力太强，才到了现在才出现这种情况。

　　大明和二明死了，但他们的死却重如泰山，为了小舞复活，在自知必死的情况下，他们甘愿将自己献祭给了唐三。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


