## 第一百零八章 豁然贯通（上）

　　独孤博看着唐三眼中突然绽放的光彩不禁愣了一下，“小怪物，你没发烧吧。难道刚才我说的话你没听明白？那些魂骨并不是你所能觊觎的。”

　　唐三没有说话，所谓耳听为虚，眼见为实，抬起右手，淡淡的蓝光从掌心处涌动，在他精准的控制之下，只是一株细小的蓝银草从掌心钻出，那只是草叶形态，看上去和野生蓝银草并没有什么不同。武魂的出现，也令魂环自然浮出体外。

　　黄、黄、紫、黑，四个魂环悄然盘旋而出。黄色的光环明亮有神，紫色的魂环贵气逼人，而那黑色的魂环则深邃的宛如万丈深渊一般，充满了慑人的魅力。

　　“你……”独孤博猛的站起身，看着唐三的目光瞬息万变，一股凌厉的气势从他体内骤然迸发而出，从四周挤压向唐三。

　　在外界压力的作用下，唐三身上的四个魂环光芒大炽，惟有掌心中的蓝银草依旧在轻轻摇摆。

　　“不，这不可能。”独孤博用力的揉了揉自己的眼睛，再晃晃头，仔细的盯视着唐三身上那黑色的魂环。

　　唐三微微一笑，道：“你忘了么？我最擅长的就是将不可能变为可能。现在，你觉得我有可能与武魂殿的人一拼了么？”

　　独孤博深吸口气，将心中的吃惊缓缓压下，说出了一句令唐三意想不到的话，“放弃这届比赛吧。以你的年纪，还有参加下届比赛地可能。到了那时候。应该没人会是你带领战队的对手。”

　　“为什么要放弃？”唐三瞪大了眼睛。

　　独孤博沉声道：“如果你的实力还像以前那样，或者第四魂环只是千年级别的，我都不会为你担心，但现在却不一样。第四魂环就达到了万年级别。会给你带来无限地麻烦。你认为，武魂殿会注意不到你么？如果你是武魂殿，遇到了这样一个天才。会怎么做？只有两种可能，收服或是毁灭。如果我猜的不错。现在你的资料，至少已经摆在了一名白金主教地桌子上。武魂殿不会对你背后下手，他们完全可以利用这届比赛，让你在比赛台上光明正大的被干掉。比赛规则对于武魂殿来说，只不过是可以玩弄地游戏而已。”

　　唐三苦笑道：“那这么说，你还是不看好我了？”

　　独孤博深深的看了他一眼，“武魂殿被称为黄金一代的有三个人，具体的情况我不了解。也不知道他们的武魂和魂技都是什么。但有一点我可以告诉你，这三个人中，魂力最低的是五十一级，另外两个是五十二级。都只有二十三、四岁的年纪。。101du。***在他们突破五十级，获得第五魂环的时候，被教皇亲自授予了武魂殿紫录勋章，也创造了武魂殿地记录。而和他们组成此次战队的其他人，没有低于魂力四十五级的。这就是我所知道的一切。”

　　虽然唐三一直都知道武魂殿的强大，可直到此刻，他才明白武魂殿究竟可怕到了什么程度。

　　五十级。还是三个五十级……，其余全部四十五级以上。这意味着什么？

　　唐三虽然对自己信心十足，但他此时看到的，确实一道难以逾越的鸿沟。对方最低等级比己方最高等级还要高。这样的对手真的能战胜么？

　　看着唐三怔忪的眼神，独孤博叹息一声，道：“以你地年龄，现在的等级甚至比他们更恐怖，更何况你还有外附魂骨。不要想的太多了。机会有的是。只要你不走弯路。总有一天会超越他们的。”

　　唐三突然笑了，或许是因为之前在独孤博的点醒下解开了心结的原因。此时的他，心中无比通透。

　　“老怪物，你刚才不是说过么？对于一名魂师来说，信心地重要性。如果这次我真地避战了，那么，对我信心的打击将无法想像。就算输又如何？就算打不过他们，难道我们自保还不行么？只有全力以赴战斗过，才能知道双方地差距。我不会放弃的。”

　　看着唐三，独孤博眼中不自觉的多了些什么，“算了，懒得理你。随便你好了。我先走了。大老远的赶回来，我还没吃饭呢。觅食去。”

　　说完，绿光一闪，独孤博高大的身影已经消失不见。

　　温暖在胸臆间蔓延，独孤博刚回来就先看自己，绝不是为了那几颗子母追魂夺命胆，那是他对自己的关心。从最初强烈的戒心，到现在的毫无防备。

　　两人的年龄虽然相差了几倍，但从独孤博身上，唐三感受到的却是和大师一样的感情，甚至还多了几分朋友之间的情谊，这就是忘年之交吧。

　　独孤博走了，唐三做的第一件事并不是修炼，也不是思考，而是睡觉。

　　两天两夜不眠不休，早已经令他的精神透支，没有足够的休息，又怎么能开始试验他的设想呢？所以，他毫不犹豫的选择了睡觉。并且很快进入了梦乡。

　　金碧辉煌的白金主教室，面积超过二百平方米，宽阔的室内，摆放着各种珍玩。

　　萨拉斯就坐在他那张大到有些夸张的华丽办公桌后，在他面前，正摆放着一份文件，从诺丁城调来的文件。

　　不得不说，武魂殿的效率还是很高的，不过一个月的时间，就像大海捞针一般，从各个城市的武魂殿注册档案中找到了这份所需的文件。

　　萨拉斯已经是第七遍看这份文件了，可他心中还是有些不敢相信自己眼前所见的这些是真的。

　　摆在他面前的这份文件是一名魂师的资料，这名魂师的名字叫做：唐三。

　　资料很详细，从唐三第一次到武魂殿注册，确认魂师身份，到他每一次领取魂师补贴和每一次增加魂环后的称号提升，每一个细节都有。

　　获得什么样的魂环，多少级魂力，这都不是让萨拉斯看上七遍资料的原因，他之所以重复看了这么多遍，其实只是看那一个数字而已，代表着年龄的数字。

　　十四岁，只有十四岁。距离十五岁还有几个月的时间。四十级以上的魂宗。十四岁的魂宗。拥有第四魂环还是万年级别的。

　　拍了一下自己的额头，萨拉斯真的不愿意相信这是真的。

　　站起身，萨拉斯走到办公桌后的书柜前，抬手拉动书架上的一本宽厚的书，伴随着一阵嘎嘎的机括声，书柜缓缓向旁边移开，露出了墙壁。

　　墙壁上有一个方形的金属板，散发着淡淡的魂力波动，很明显，这块金属板乃是一块魂导器，按上右掌，顿时，一层淡淡的红光从金属板上散发出来，顷刻间覆盖在萨拉斯的手掌之上。

　　又是一阵机括声响起，金属板缓缓内陷，露出一个方形的空间，空间不大，只有一平方尺而已，里面放着一叠文件。

　　萨拉斯简单的翻了翻，从中抽取出一份，在这份文件上，标注着绝密二字。

　　文件袋内只有三张纸，上面分别是三份资料。萨拉斯仔细的在资料上查找着，很快就找到了他所需要的东西。

　　“十五岁、十六岁、十六岁，他们三个中最年轻的也要到十五岁才达到四十级魂力。”

　　猛的合上资料，发出啪的一声，萨拉斯快速关闭了暗格，大踏步的返回到自己的办公桌后，再次拿起了唐三的那份资料，第八遍看上了那个数字。

　　“比黄金一代还要早上一岁，蓝银草，废武魂？真是有意思了。也幸好他只是蓝银草。但这个唐三的魂力提升速度未免太快了一些。先天满魂力的蓝银草。看来，应该是变异的了。”

　　萨拉斯显然并没有受到今天雪夜大帝强硬态度的影响，拿过一根笔，很快的写好了一封信。信封上留下五个字，绝密，教皇启。悄然钻入史莱克学院后的树林之中，在熟悉的道路上快速前进着，手上还提着一个木盒。她的速度很快，一双长腿每次发力都会将自己的身体送出至少五米开外，一会儿的工夫，森林中的木屋已然在望。

　　身躯弹起，悄然越过栅栏，两个起落已经来到木屋门前。

　　悄悄的钻入木屋之中，还没等她有任何动作，一根坚韧的蓝银草已经悄然缠上了她的长腿。低沉的声音从黑暗中响起，“谁？”

　　“哥，是我。”

　　随着那悦耳的声音响起，蓝银草悄然退去，唐三点亮了木屋的油灯。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


