## 第一百五十二章 五年来的变化（中）

　　唐三微笑道：“可不就是我么？我外表是变了一些，是不是让我们先进学院，然后再向您解释。弗兰德院长、柳二龙副院长，还有老师，他们还好么？”

　　赵无极虽然还是有些不敢相信眼前这如此俊秀优雅的青年就是唐三，但他背后的八蛛矛和手中的昊天锤却是不假。当下点了点头，道：“他们都好。走吧，先进学院再说。你们几个这是在干啥，一副剑拔弩张的样子？难道要拆学院么？”

　　戴沐白飞快的从自己的魂导器中取出一套长衫，在收回武魂的瞬间穿在身上，“误会，这都是误会。我们也是没认出小三。到现在我还不敢相信呢。可是，你应该不知道我们约定聚首的时间啊！”

　　唐三有些无奈的道：“等回去以后我再解释给你们听吧。其实，老师是见过我这个样子的。这聚会时间也是他告诉我的。见到老师，你们自然就会相信了。”

　　赵无极点了点头，道：“我听大师说你回来过一次，不过又匆匆忙忙的走了。别站着了，赶快进去吧。你们可都是学院的荣耀，弗兰德那个守财奴要是知道你们回来了，恐怕要兴奋的飞上天去。”

　　有赵无极带路，自然不会再有任何阻拦，史莱克五怪跟随着他一同走进了学院之中。由于唐三实力的展现，再加上他刚才几句简单的解释，戴沐白几人也渐渐相信了他的话。

　　毕竟，现在地唐三也是五环水准。在这个年纪，能达到这种级别的人，实在太少太少了。

　　“三哥，你说说，曾经送给过我什么东西？”宁荣荣走在唐三身边问道。

　　唐三微笑道：“还不相信我么？飞天神爪你后来用过没？还有那些暗器。七宝琉璃宗还装备着么？”

　　宁荣荣眼中流露出一丝理解的光彩，“看来。你真的是三哥呢。只是，你怎么会变化这么大。太令人难以相信了。而且还变得这么英俊了。”

　　走在前面的戴沐白也忍不住回头看向唐三。苦笑道：“你要真是小三，我可要嫉妒了。你地天赋本来就比我们都好，现在还变得这么帅，让不让人活了？”

　　唐三微笑道：“你都有了竹清，又不惦记美女了。还在乎这些干什么？竹清又不会因为你没我帅就移情别恋。你还不满足么？等见到老师他们，我一起解释吧。省的说两遍了。”

　　史莱克学院地主教学楼和以前相比大了一倍，但招生规模却并没有增加，只是硬件设施比以前要完备的多了。拟态修炼地已经基本健全，适合拥有各种武魂地学员修炼

　　“小奥怎么还没来？难道他忘了今天的日子？”唐三疑惑的问道。

　　听了他这话，宁荣荣的眼圈不禁又红了起来，此时，众人已经走进了教学楼，戴沐白转过身，拍拍唐三的肩膀，“别问了。待会儿见到大师他们再说吧。我们五年不见。好好叙叙。”

　　弗兰德优哉游哉地靠坐在办公室内巨大的椅子上。这几年他地生活可谓是悠然自得，虽然身为院长。但学院很多事已经不用他亲自处理，学院事务有柳二龙主持，教导学员有大师这超级理论家。

　　身为院长的他更是在不需要为学院的资金范畴。整个学院的运转所需，都由天斗帝国专门拨款。

　　再加上帝国的重视，他现在在天斗帝国中的地位极高，是无数权贵攀附的对象。

　　或许是因为心境的关系，这几年他魂力进步不少，已经到了八十三级，正式成为了魂斗罗，就连赵无极都已经刚刚突破了八十级。学院中除了那神龙见首不见尾的毒斗罗之外，也算是有两名魂斗罗了。柳二龙现在也到了七十九级，距离突破八十级一线之隔。

　　这位院长大人正在考虑要不要弄点皇室新送来的茶喝喝，办公室地门却被敲响了。

　　“门没锁，进来吧。”弗兰德懒洋洋地说道。

　　会来他办公室的无非就那么几个人，都是太熟悉地伙伴了，自然随意的很。

　　门开，赵无极熟悉的身影走了进来。

　　“老大，你干啥呢？”赵无极笑嘻嘻的走向弗兰德。

　　弗兰德瞥了他一眼，嘿嘿一笑，道：“你来的正好，我正准备喝茶呢。既然你来了，就动手吧。省的我起来了。”

　　赵无极目瞪口呆的看着弗兰德，“我的院长大人，你可是越来越懒惰了。”

　　弗兰德立刻摆出一副正气凛然的样子，“身为史莱克学院院长，我的任务是统筹全局，琐事自然不需要本座亲自去干了。为了史莱克学院能够培养出更多优秀的人才，我每天都在绞尽脑汁的思考未来发展方向。”

　　赵无极哈哈一笑，“行了吧你。你这家伙不但更懒惰了，而且也越来越猥琐了。小子们，看到你们的院长大人现在是什么样了吧。都进来吧。”

　　弗兰德愣了一下，他在自己办公室自然不需要防备之心，听赵无极这么一说，魂力才在波动中感受到了外面的气息。

　　门开，一行五人从外面走了进来。看到他们，我们这位懒惰而猥琐的院长顿时等待了眼睛。

　　“你，你们……”

　　弗兰德激动的从自己的桌子后面站了起来，目光从面前五人脸上扫过，史莱克七怪，是他心中永远的骄傲。也是史莱克学院的骄傲。眼前这些孩子们又一次出现，心潮澎湃之中，他竟然有些无法自已。

　　马红俊快速上前几步，用力给自己的老师一个熊抱，“老师，我可想您了。”

　　戴沐白笑道：“弗兰德院长，您忘了我们的五年之约么？今天正好到日子了。”

　　弗兰德用力的抱了抱胖子，目光再朝众人看去。

　　当他的目光落在唐三脸上的时候，忍不住愣了一下，其他几人他自然能够认得出，可看着面前这相貌英俊、气质优雅的白衣青年时，不禁迟疑道：“你是……”

　　唐三苦笑道：“弗兰德院长，我是小三啊！”

　　弗兰德不敢相信的揉了揉自己的眼睛，“你是小三？天啊，难怪上回大师和我说你的蓝银草二次觉醒后相貌改变了许多。看来是真的了。我都要嫉妒你了，你这小子天赋本来就好，居然现在连外表也变了。真是太不可思议了。”

　　“嫉妒吧。嫉妒也没用。这只能说明我慧眼识珠。”两个人从门外走了进来，正是得到消息的大师和柳二龙。

　　唐三回到学院当然希望先去见大师，但弗兰德毕竟是院长，大家一起回来，也就先来了这里。大师和柳二龙那边赵无极派人去通知的。

　　“老师。”唐三的情绪骤然变得激动起来，再也无法维持身上那份优雅，转身面向大师，已经深深的鞠下一躬。

　　大师扶住唐三的肩膀，没有让他拜下去，僵硬的面庞上流露着微笑，眼中的激动同样也无法掩饰，“回来就好，回来就好。看样子，你的实力又有所提升了。”

　　宁荣荣乖巧的道：“院长大人，您的茶叶在哪里？我给大家沏茶吧。”

　　弗兰德也不客气，哈哈笑道：“那好啊，听说荣荣已经被确定为下任宗主继承人了。能让七宝琉璃宗未来的宗主给我们沏茶，我可是荣耀的很。”

　　一旁的朱竹清忍不住笑了，“那我和荣荣一起吧。”

　　戴沐白道：“恩，没错，竹清现在可是星罗帝国太子妃。”

　　朱竹清白了他一眼，“我嫁给你了么？”

　　戴沐白嘿嘿笑道：“那不是早晚的事嘛。”

　　弗兰德将茶叶递给宁荣荣，看着戴沐白道：“沐白，你被立为太子了？”

　　在场都是最亲近的人，五年后的戴沐白已经完全成熟了，也不掩饰什么，微笑颔首，“这与院长、大师当年的教诲分不开，如果不是你们教会了我那么多东西，也不回有我的今天。”

　　所有人都知道，戴沐白说的绝不是客套的场面话，他的每一个字都是发自内心。

　　正是因为和史莱克七怪其他人在一起，在史莱克学院的学习，才帮助他重新建立了信心，获得全大陆高级魂师学院精英大赛后，这五年来，除了刻苦修炼，他也是励精图治，充分得到了家族的认可。

　　他那位失意的兄长已经越来越无法与他抗衡了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


