　　!--go--[第1章第一卷借种]

　　第219节218媳妇接棒

　　谢浪知道她**了，为了让她获得大感，他宝贝狠狠地一顶，深深地插入到了梅娟直肠深处，然后放开精关，任精液酣荡淋漓地一泄而出，“噗”“噗”地射进了梅娟那正收缩紧吸直肠里。：

　　“喔！”梅娟娇叫了一声，被谢浪滚烫精液冲击得娇躯一阵乱颤，直肠跟花瓣都急剧地收缩起来，紧紧地吸住了银冲宝贝。持续了许久才缓缓松开。银冲抓握着她那两瓣洁白浑圆臀肉，品味着这极为舒畅感觉，宝贝还她直肠里微微抖动。

　　梅娟无力地横卧床上，全身香汗淋漓，雪白娇躯浮上了一层粉红。谢浪松开捏弄着梅娟臀肉手，俯去紧紧抱着她，双手握着她**轻轻抚弄，宝贝从她菊门里抽了出来，横过缠着她**，跟她躺了一起，回味着这美妙一刻。

　　好一会梅娟才回过神来，她谢浪唇上吻了一下道：“老公，你太棒了！做你女人真好幸福！”她一边说着一边谢浪宝贝上抚摸着。

　　谢浪见梅娟摸着自己宝贝就笑着道：“你是不是还没有吃饱？我们要不要来一次？”

　　梅娟一听忙把手缩了回来，然后谢浪手上掐了一下道：“你还真是一条种马，就想着这样事，我都被你玩得成一条母马了，再这样下去我也跟你一样只想着**了”。

　　就这时，谢婷推开门走了进来，谢浪一把将她抱怀里笑着道；“这些天有没有想老公？”说玩就吻上了她小嘴。

　　谢婷一被谢浪抱住就觉得有着一种很舒服感觉，她已经十多天没有跟谢浪**了，还真很想做了。也就温驯跟谢浪吻了起来。她一边吻着一边说道；“当然很想了，每天晚上都会梦到你。”

　　谢浪笑着道；这一段时间还真是有点冷落了你们，以后就不要这样忍着了，随时都可以来找我，只要你说是柳燕朋友，是来这里投资，别人是不会怀疑了。他先从她那柔软红唇开始，他手也没有闲着，从她肩头慢慢下滑到了她胸部。

　　谢婷小白兔浑圆挺拔，鲜红乳珠已经被她自己玩得挺立起来了。谢浪慢慢用嘴含着轻轻吸着，徐彤那光滑如雪、凝脂白玉般**他吸吮下开始鼓胀起来。

　　徐彤早就**高涨了，双臂环住谢浪脖子就吻了起来，她伸出温暖而湿润舌头跟他舌头扭了一起，两人舌头谢浪嘴里互相纠缠着。

　　谢浪左手搂着她光滑后背，右手她柔软**上缓缓揉搓着。直弄她娇喘吁吁，心跳加速。她全身都散发着一种幽香，**燃烧使她神情越发妩媚了。她这时才知道那些书上说不是假话，真是脑袋晕晕，身体酥酥，下面痒痒，舌头麻麻，心里甜甜。那感觉真是太美妙了。

　　谢浪一只手情地玩弄着她那高高隆起**，另一只手则她身上抚摸着，鼻子则闻着她那醉人体香，这样玩了一会以后，他嘴唇离开了她那红润嘴唇一路向下滑了下去，然后就又停留她那高耸**上，他情上面又舔又吸着，并把开始挺立乳珠含嘴里轻轻吸吮着。另一只手她那另一颗粉红色乳珠上捻弄了起来。

　　徐彤乳珠上不但洋溢着熟女特有**，还放射着迷人魅力。她**不但圆润丰腴，而且还很有弹性，谢浪摸手里还真有点不想释手。

　　徐彤被他玩得浑身无力，嘴里断断续续道：“老公，你不要这样玩了好不好？我忍不住了。”

　　谢浪笑着道：“你们婆媳都是一样骚，才几天时间就骚成了这样。你现难受一点没有关系，如果不好好享受一下再开始做话就叫做囫囵吞枣了，等一下哥哥让你不难过就是了。”说着就又含住她**吸了起来，她**细腻洁白，呈规矩圆形，是那么光滑而且毫无瑕疵，他先轻后重舔吸着花生米大小乳珠，还时不时上面轻咬着，谢婷身体被他吸得兴奋颤抖了起来。

　　徐彤身体非常敏感，谢浪那娴熟舌功下全身都被吸得颤抖了起来。谢浪那里情享受了一会那柔软而有弹性**滋味后，就滑向了那柔软平原，他嘴她身上有条不紊吻着，然后她全身都探索了一遍，，使得徐彤那高山上两颗红莓加鲜艳欲滴，平原上留下了一层湿湿液体，那粉红色灯光反射下闪耀着晶莹光芒。

　　谢浪嘴唇愈吻愈低，後来至她胯间玉缝。谢婷一见他举动死命地把双腿合拢道：“这里很脏，你就不要玩这里了。”

　　谢浪没有听她话，他先她小溪上吸吮了一会，然后用指头她小溪中间小豆豆上撩拨了几下，那骤然而来强烈骚动使她双腿登时发软，谢浪没用什么力她双腿就自动分了开来。

　　徐彤早就不堪忍受了，那种全身都骚痒感觉把她弄得都崩溃了，她一把将谢浪拉到自己身上呻吟着道：“我已经很难受了，你不要这样玩了好不好？”

　　谢浪知道谢婷是真忍不住了，外面看了那么久，又被自己玩了这么一会了，也是真很难忍了，当下就进入了她身体。他一边冲击着一边吸着她红唇，谢婷则闭着眼睛热烈地回应着他，她**已经被谢浪完全挑了起来，已经到了一发而不可收拾境地了，全身上下每一处都泛出了一层粉红。

　　谢婷这时已经完全迷失谢浪攻击之下了，她小屁屁用力往上面顶着。谢浪不但感觉上获得了很大满足，就是视觉上也获得了和以前不一样感觉，她两个**大小均匀挺拔，一尺八小蛮腰纤细柔软，有着挺翘小屁屁和修长双腿，中间小溪很是可爱，没有一根杂草。全身肌肤细腻而有光泽。她丰润红艳嘴唇微微张开，长长睫毛轻柔翼动着，还真有一种别样风情，他用指尖温柔嬉戏着那粉红色草莓，底下宝贝也加了进攻速度。

　　谢婷他温柔抚摩下，粉红色草莓又渐渐变硬了，呼吸也紊乱了起来。她嘴唇略略张开，露出了洁白牙齿，从那微微张开嘴里传出了微弱呻吟声。她手他背上轻轻抚摩着，她觉得那感一浪高过一浪。而自己身体则随着他一下一下冲击而摆动，乳珠则这个男人手里揉捏着，令她有一种说不出舒畅。她微闭着眼睛看着谢浪如痴如醉地努力运动着，他不仅遍游自己身体隐蔽部位，也开拓着自己身体深处乐泉源。

　　徐彤觉得那一**感比刚才他吸着小溪时候要强烈了。她也就努力配合起他来，她一动之下，发觉那感比一个人动时候要强烈。于是她动作越来越激烈了，还真有一种欲生欲死感觉。她像八抓鱼那样紧紧地盘谢浪身上长长吐了一口气道：“好美！真太爽了。”

　　谢浪笑着道；都说小别胜婚，看来还真是这样了。老公就让你好好爽一下。说完就让徐彤坐了他宝贝上面，让徐彤自己主动上面套动着。

　　这一次徐彤动作没有像原来那样如暴风雨般猛烈了，她用缓慢动作运动着，大概是想仔细领会这不同滋味，只不过她动时候都用是暗劲，慢慢把小屁屁抬起来以后再一下就坐下去。现她一脸**，大大眼睛中也是水汪汪一片。那个娇媚样子还真能让男人神魂颠倒，

　　谢婷这样运动了一会以后，可能是感觉到这样还是不够劲，于是她那浑圆小屁屁又开始有节奏速运动起来，她一边动着一边揉搓着自己小白兔，同时一声声满足叹息也从她小口中不断吐了出来。

　　谢浪品味着谢婷给自己带来乐和她那美妙慢唱低吟，谢婷小白兔上下甩动着，随着他动作她腰部不停地扭动着，渐渐她进入了痴迷而忘我境界。她那黑得发亮长发顺滑如绸，流转着迷魅动人光辉流水般倾泻而下，一丝一丝她洁白小白兔上散开。她脸上唇情荡漾，双目媚眼如丝，胸口急速起伏着，再加上她那蠕动着身体，那放荡样子分外诱人。

　　她那雪白丰腴娇躯强烈刺激下变得绯红，小白兔幻化出阵阵乳浪。谢浪手抓住她那蹦跳着、浑圆小白兔大力揉捏着，把她那白白小白兔都玩成了一片粉红。强烈刺激使她口中吐出着娇媚呻吟。

　　：##d@@!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 218 浴室下种

　　!--go--向梅觉得秦南唇舌舔弄着自己小屁屁舒服极了；秦南如此痴迷自己小屁屁让她倍感兴奋，让一个十多岁小男孩这样迷醉自己好有成就感。

　　秦南看到向梅小溪又春。潮泛滥了。那里滑腻腻、粘乎乎，不少春水儿正往外淌，小屁屁也似乎一翕一动正呼吸一般。他有点忍不住了，他挺直身子，一手抚着向梅柔嫩雪臀，一手握着宝贝紧紧贴那**小溪上轻轻地厮磨着。

　　“你怎么又这样了？”向梅惊呼了一声。她回过头来凝望着男人。红唇微张。这佳人回首、星眼朦胧一幕让秦南立时变得兴奋异常，吸住向梅红唇就吻了起来，双手则握住向梅**揉搓着。

　　也许是她有着深厚内功原因，此时向梅根本就看不出是一个熟妇，肌肤细腻得跟十几岁小女孩一样，没有一点瑕疵。但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱，乌黑亮泽披肩秀发散落胸前，发丝缠绕雪白**上构成了惑人图案，美丽大眼睛因迷醉而轻阖着，白嫩脖子下是珠圆玉润双肩和两只小巧玲珑倒扣玉碗，肤色有如羊脂白玉，流淌着一种晶莹近似白色又不是白色奇异光芒，她纤细柳腰如蛇般款款扭动，丰润健美俏臀下，一双修长美腿晶莹圆润，大腿至小腿线条如丝缎般光滑匀称。玩着这样一具粉雕玉琢、晶莹玉润**，秦南热血都沸腾了起来！

　　秦南轻轻吻住了美女那香气袭人芳唇，健硕修长身体半压纤柔、细弱、柔若无骨娇躯上，他一边亲吻着一边加大了爱抚范围。

　　向梅那晶莹如玉肌肤逐渐变成了淡粉色，曲线优美、柔若无骨**散发着如同春药般体香。她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从檀口呼出，胸前**随着急促呼吸起伏着，小溪里已是春潮泛滥了。

　　秦南身体完全覆住了那粉雕玉琢、晶莹玉润纤细**，宝贝一挺就进入了向梅小溪里，他口吻女人红唇，手抚女人雪嫩**，宝贝则慢慢运动着。向梅被秦南三路进攻顿时春情高涨起来，但她身体被秦南压着，嘴也被秦南唇覆盖着，只能从鼻子里发出一阵阵闷哼声。

　　不一会向梅就被秦南吻得喘不过气来了，秦南见她脸都憋白了就松开了她红唇。向梅长长地呼出了一口气。小屁屁忍不住向后面顶了起来。秦南也极度亢奋了起来。他由轻到重，由慢到地挺动着宝贝。

　　向梅小屁屁前后不停地挺动着。秀发也轻舞飞扬起来，丝丝发香沁入秦南心脾。此刻她媚眼如丝、红唇微张呻吟着，秦南知道时间不早了，如果被张颖她们看到了向梅会不好意思，因此，也就加了进攻速度。

　　秦南那速进攻下，向梅很就顶不住了，很就攀上了感高峰。她将头一仰，秀发一甩，眉心一锁，红唇一张。那个美妙无比又畅淋漓瞬间，她那羞红俏脸上五官统统变形，全部走样。秦南伸长脖子与香汗淋漓向梅腹背相贴，他吃力地但又目不转睛地盯着向梅五官表情——攀上高峰美妙瞬间表情。

　　那个表情太刺激、太香艳了，让他充满了征服感和成就感！他知道这个美艳无比熟女从身心到**都彻头彻尾地被自己给征服了！他放开了精关，一股热流冲进了向梅小溪深处！

　　向梅被这一股热流冲击得全身都抖了起来，荡人心魄呻吟声下意识逸出了她唇齿之间，她找不出言语来形容此刻感觉，只能无助地扭动身子，她身体像是被雷电扫过，心脏“扑通、扑通”似一只小鹿般剧烈地跳个不停。

　　秦南意犹未，深情地吻着怀中女人香艳小嘴。向梅慢慢地睁开眼睛，她长长睫毛一眨一眨美丽极了。她紧紧地抱着秦南轻声道：“老公，刚才我好像死了一样。那射感觉真太美妙了！”

　　秦南得意轻轻拍着她小脸笑着道：“那是当然了，如果你想要话，以后我随时都可以给你这样感觉，不过射一次就有一个小宝宝哦。”

　　向梅感觉眼前这个男人虽然年纪不大，但却很成熟，自己喜欢被他轻拍或轻抚脸蛋感觉。刚开始与他接触觉得他很普通，但随着时间推移，感觉躺他怀里是那样舒服，有着一种从来都没有过安全感。向梅明白，作为女人，一辈子图是什么？不就是被自己喜欢男人给保护起来感觉吗？而眼前他给自己就是这样一种感觉！

　　这时向梅又被秦南玩得连走路都没有力气了，秦南给她按摩了一下才恢复过来，两个人洗了澡以后就回到了卧室，向梅一边整理着卧室里东西一边对秦南道；“你先到处去看一看，我如果不把这里整理好话，张颖她们会笑话我。”

　　秦南笑着道：“我那里还有三个帮手，我去叫她们来帮你。”说着就下了楼，他打开车门把萧潇她们三个都叫了起来道：“这里以后就是我们家，我昨天才买下来，现还正布置，你们也去帮一下忙好不好？”

　　三个小姑娘一听就下了车，一见到是一个很大别墅就连萧潇都吃了一惊，欣欣和娜娜就不用说了。萧潇有点不相信道：“这个别墅起码要几千万，真是你买下来？你该不是骗我们吧？”

　　秦南笑着道：“你智商是不是有问题？我要骗你也不会用这个来骗你吧？别人会把这样房子借给我住吗？再说你外婆正二楼整理卧室呢，我就是要你们去帮她，你要是不信话问一下她就知道了。我还要去接几个人，今天晚上我们就好好热闹一下。”

　　娜娜高兴得跳了起来道：“这么说真是我们家了，想不到我也有住别墅一天，那我们就去布置我们卧室吧。说着就拉着萧潇和欣欣蹦蹦跳跳进了别墅。秦南见她们进去了就把车起动了。他知道关琳、姜蘅她们都是有车，当下就先去了秦雪家，因为他还有些事要跟刘艳她们说一下。

　　他一进去就看到刘艳跟晓露正客厅里看着电视，母女两个一见到秦南就都站了起来道：“你是谁？怎么有这个房子钥匙？”

　　秦南笑着道：“我是你们老公哦，怎么连老公都认不出来了”说着就将运功变成了秦澜样子。

　　刘艳见他一下子就变成了另一个人吓得腿都软了，晓露是脸都吓白了，好这个人是自己认识才没有吓昏过去。刘艳虽然认得这是秦南，还是不敢走过来，她战战兢兢道：“你该不会是妖怪吧？怎么一会就变了一个样？”

　　秦南笑着道：“我不是跟你们说了我有两个身份吗？刚才样子才是我真实身份，现则是冒用别人身份，你们已经知道了我有很好功夫，怎么还会吓成了这样？我本来是想找到你们以后直接回阳源，因此也就没有把自己真实身份告诉你们。但现我已经买好了房子，因此，也就想借这个机会让你们认识一下其他姐妹，免得以后见了面都不认识，她们有几个很就要去阳源投资，而我又想把你调到开发区去当副主任，你们早一点跟她们认识一下比较好。以后我阳源时候就现这个样子，但一到了省城就就是进来时那个样子了，现我要恢复我真面目了，你们可不要又吓一跳哦。”说着就又恢复了自己本来面目。

　　听了孟南这么一说，刘艳母女这才恢复了正常，一想到他可以把自己变成小姑娘，那他自己会变也就不怎么奇怪了，但她还是有点不安道：“我知道你很有本事，但你这样变来变去，我们会很不习惯，我现就不敢亲近你。”

　　秦南走过去把她们两个都搂怀里笑着道：“我不是跟你们说了吗？我省城才会是这个样子，而你们也就是我老婆，阳源时候我就是秦澜，我们就是同事，我是不会变来变去。”

　　母女两个一闻到秦南那熟悉气味就都安静下来了，晓露红着脸道：“照你这个样子看来，我们不是有两个老公了？要不我就做你阳源时候老婆，我妈妈就做你这里老婆好了，这样我跟我妈妈就不是同一个老公了。”

　　秦南笑道：“我做秦澜时候是有了老婆，就是秦雪，我们是领了结婚证，当干部是只能有一个老婆，倒是我现这个样子可以有很多女人，所以，你们就只能做我现这个样子女人了。以后星期天就到省城来团聚，我现已经买好了房子，我们现就去看一看，免得你们以后找不到地方。”说完就拉着她们两个上了车!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 219 大被同眠

　　!--go--刘艳一上车就红着脸道：“你这个样子还真跟晓露说一样，好像自己有了两个老公一样感觉，你能把你事跟我们说一下吗？”

　　秦南一边开着车一边把自己事跟她们两个说了一遍，然后说道：“我现要去接就是那个秦澜母亲，她现也是我女人了，你见她时候不要把我事跟她说，我现还不想让她知道这件事。我怕她知道了会承受不住，我要找个机会解开她心里疙瘩才行，我想，好是等她跟我有了儿子以后才告诉她，这样她就没有那么大心里负担了。”

　　刘艳笑着道：“你还真是乱七八糟乱来，她即是你名义上母亲，但又是你女人，好女人被你干了一次以后都会死心塌地做你女人，要不我还真担心她能不能承受得了，你现不告诉她也是对，等她有了自己儿子就不会再去想以前事了。”

　　秦南笑着道：“我才不会去管这些，只要是美女就行，要不怎么会把你们两个都弄上手？你们两个随便走掉一个都是我损失。”

　　就这时李妍家到了。由于秦南早就打了电话给她，因此也就打扮得漂漂亮亮那里等着了。秦南车一停下，按了几下喇叭她就走了出来。

　　刘艳一见李妍样子还真吃了一惊，自己还没有变成小姑娘时候是很自负，三十多岁人了看起来还只有二十来岁，但跟这个李妍一比就差不只一点了，她从楼上走下来样子也就十八、十九岁，容颜极为清纯秀丽。白玉般瓜子脸，淡淡眉毛，长长眼睫毛，高挺鼻子，一对宝石般眼睛，红润樱唇，一头瀑布似乌发直垂到腰间。高挑身材，修长优美，目测足足有一米七一、二，有着少女般苗条与纤细。气朗神清，有种玉洁冰清动人气质，她推了一下秦南道：“你是不是也已跟她搞了双修？”

　　秦南笑道：“还没有，她一直就是这个样子，不过她是有病才会是这样，现她病已经被我治好了。就这时李妍已经走了过来，秦南给她拉开了车门，李妍一见刘艳母女就看了秦南一眼道：”

　　你从什么地方骗来了两个小姑娘？“秦南笑道：“她们已经不是小姑娘了，那个小都已经是副科级干部了，是我让她们变得年轻了一点，你要不要跟她一样？让你变成小姑娘对我来说是很容易，只要我们双修一次就行了。”

　　李妍知道秦南有着高深莫测本事，自己病被她一下就治好了不算，一个人打十几个人都几下就解决了，对他也就有着绝对信任。听了秦南话就红着脸道：“我这个样子已经很好了。我儿子现都叫我小妹妹，如果再小话他就会叫我女儿了。”说完就上了车。

　　由于刘艳跟李妍还不怎么熟悉，因此也就不敢随便开口，车里顿时安静了下来，不一会秦南就把车开进了别墅里。由于她们三个都知道秦南很有本事，因此对他有着这样大一个别墅也就没有感到大惊小怪。

　　秦南她们一进别墅大客厅就见已经摆了两张桌子，桌子上已经摆满了酒菜，秦南对张颖那周到安排很是满意，他本来是准备去酒店吃饭，没有想到张颖把订酒席搬到家里来了，想来也是，要是十多个绝色美女都走一起是会引起轰动，看来姜还是老辣。

　　就这时关琳跟宋佳她们都来了。张颖这时也出来了，她一见来了十多个美女就笑着道：“大家既然来了这里，以后我们就都是姐妹了，这里也就是我们家了，所以，大家也就不要客气，饭菜已经准备好了，请大家先吃饭，等一下我们再互相认识一下，再来商量家里事。”

　　那些美女一听还真没有客气就吃了起来，女人食量都很小，不一会就吃完了，大家一起动手把客厅收拾好以后，张颖就让大家坐了下来，然后就一个个做起了自我介绍，大家介绍完了以后张颖就对秦南笑着道：“你是一家之主，现该你说话了。”

　　秦南还没有这么多美女面前说过话，也许是他功夫好，使得他好像没有紧张细胞，做什么事都是那样从容不迫，当下就站了起来道：“你们都是我女人，套话我就不说了，大家愿意跟着我，我会好好爱惜你们，而且也会一视同仁，以后这个家就由张颖管着，大家要像亲姐妹一样团结，家里事找张颖，外面有什么难办事就找我。外面不要怕事，但也不要去惹事，我知道大家都很有才华，是不会随便去外面惹事。我就说这么几句，大家有什么要求都可以提出来。”

　　张颖见大家没有说话就站了起来笑着道：“既然大家都没有什么要说，那我就来说几句，你既然让我管着这个家，我就要对各位姐妹负责，我觉得你有点花心了，一下就弄来了这么多美女，今天晚上我们要好好考验你一下，如果你不能把我们都弄得舒舒服服，以后就不能再去找别女人了，我这是对大家性福负责，各位姐妹赞同我提议吗？”

　　大家都知道秦南床上很强，都想看一看他到底有多强，因为这关系到自己性福。因此，张颖话一落大家都异口同声道：“我们都支持大姐提议。”

　　张颖这样做也是有一点私心，她知道小娟跟小蕊都喜欢秦南，如果这一次秦南被大家整得趴下来了话，就可以免去自己跟女儿同时跟他**威胁了。现一见大家都支持她提议就笑着对秦南道：“现大家都表了态，你看怎么办？”

　　秦南笑着道：“我知道你们想要把我整得趴下来，我想不应战都不行，你想怎么做就怎么做好了。”

　　张颖笑道：“那好，那我们就去卧室吧，地上有地毯，就是睡地上也没有关系。”说完就上了楼。

　　大家一见也就都跟着张颖进了那个大卧室，秦南一进去就笑着道；“你们谁先来？”

　　大家都也没有作声，都是你望我，我望你。张颖知道她们都是有点害羞才不敢第一个做，她一边脱衣服一边说道：“是我先提出来，就由我先来好了。”她几下就把衣服脱了下来躺了床上。

　　秦南也把衣服脱了下来，他一边揉着张颖**一边笑道；我也正想和你们好好较量一次，这样我心里才有底，我也不想冷落了你们，如果我真有疲劳感觉话，我以后就不会去沾花惹草了。就是你要我去找女人我也是不会去了，因为一个人要紧就是要知足，也许我没有资格说这样话，因为我已经有了这么多老婆了。不过我心里真是这么想。说完就用舌头舔着左边那饱满鲜丽**，舔完之后又用舌尖勾着乳珠旋转着。右手则抓住另一只**从左至右有规律揉搓着。他知道如果和她直接做话，她小溪没有湿润，做起来会很痛苦，只有先把前戏久做一会了。

　　张颖被他玩了一会就被那又酥又痒刺激下忘情呻吟了起来，她声大大刺激了秦南，宝贝也被她叫得迅速膨胀起来，暴涨得像条紫红茄子。他她屁股上拍了一掌道：“|你唱歌本领还真不是盖，我都被你叫得有点忍不住了。”

　　不过他说是如此说，他忍功毕竟是世界第一流，而且还有着丰富经验，他舌头张颖乳珠上勾、舔、含、吸玩着各种花样，不一会张颖就被他玩得山洪暴发了。他玩完张颖一对**时，她全身都软了。

　　接下来他把舌头从她小腹一路滑了下来，用舌尖她那圆圆肚脐眼里做旋转动作，张颖被他刺激得屁股一翘一翘。嘴里歌声也加响亮了。秦南知道现可以开始了，就将张颖双腿抗肩膀上，宝贝一下就顶了进去，然后就一下一下动了起来。

　　张颖也挺着小屁屁和他对抗着，这时她**已经完全被激发了出来，她那小溪里面就如一座强力磁场，将他宝贝深深吸里面。使他宝贝进出时就像掉一团强力胶里面一样。秦南兴奋道：“太爽了，你里面又吸又咬，我太喜欢你了。”

　　张颖一听他夸奖就加兴奋了，除了紧紧吸着他宝贝外，还卖力摇动着她小屁屁，秦南则像一只发情公猪一样疯狂耸动着他宝贝。张颖虽然不是头一回，但这样疯狂还是头一次，她忍不住呻吟着，身体随着秦南动作而激烈扭动着!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 220 二十美女车轮战

　　!--go--秦南愈战愈勇，张颖则慢慢由呻吟转为大声歌唱起来，接着就开始胡言乱语了。她身体史无前例亢奋着，她小屁屁顶得越来越高了。

　　秦南**张颖歌声中愈加强烈起来，他动作也就加疯狂了。这样玩了一会以后，他把宝贝抽了出来笑着道；你骚劲还真很不错，而且大家都来了这里，今天晚上我可以好好舒服一下了。现我们玩一个花样，说着就让张颖伏了下来双手撑床上，然后他从后面入了她小溪里。

　　秦南动作又又劲，那一阵阵速冲击下，张颖拚命地向后顶挺着，她旋转着小屁屁，以满腔热情不知疲惫地迎合着。不一会她就来了第一次**。

　　秦南见她**了就又跟她换了一次体位，他让张颖一条腿搭他肩膀上，一只手抱上了她那汗湿纤腰。一只手则抱着她小屁屁，然后将宝贝插进了她小溪里用力运动了起来。

　　这样姿势让他宝贝进去深，张颖小溪里面加充实了，秦南进攻是那么速，那种充盈感觉使她留恋忘返，完全迷醉和他激情之中了。不一会她就大叫了一声，全身都软了下来。她气喘吁吁道：“秦雪，你用你**揉他背，如果这样一对一话，我们恐怕不会是他对手！”

　　秦南笑着道：“你是不是想要用群狼战术？这一招对我是没有用，不过秦**房又大又圆，揉起来一定很舒服。我还巴不得有人给我揉呢，你想怎么玩都可以。”

　　张颖呻吟着道：“你不觉得你口气太大了一点吗？我们今天就好好让你舒服一下。”说完以后就对秦雪道；“秦雪你就给他揉吧！我们有这么多人了，应该是可以把他整得趴下来。”

　　秦雪笑着道：“我有一个提议，我们这里有好几个姐妹本来应该是做岳母，现也做了老公女人了，现就由她们先来做，要不她们以后是放不开，每一对做一个组合，一个吸他底下两颗大豆，一个舔他菊门，再加上我们轮流用**按摩他背，这样就要刺激多了，也就有机会让他投降了。”

　　张颖呻吟着道：“这个主意太好了，我们就这么办，你们哪一对是先跟老公先认识？现就由先认识上来，这可是为我们自己以后性福着想，以后我们都是姐妹了，也就不要怕难为情了。”

　　吴莹知道就自己跟秦南认识早了，现自己是三姐，如果自己不带头话就说不过去了，她还不知道她母亲也做了秦南女人，但一见萧潇这里就知道她也是秦南女人了，当下就对萧潇道：“你这个小丫头怎么也做了他女人？现这里就我跟你老公认识早了，现只有我们两个先上去了，你还没有这样玩过就舔他屁眼，你秦阿姨会告诉你怎么做，我就先舔他那两颗睾丸。”说着就脱起了自己衣服。

　　吴莹今天特别打扮了一番，没有穿以前她喜欢那套部队套裙了，而是换上了一套翠绿色紧身无袖旗袍，这件轻薄而贴身绸缎旗袍完美勾勒出了她那纤细修长，苗条窈窕优美曲线，纤润柔美肩部，纤细腰身，微翘臀瓣，修长匀称。腿，**旗袍包裹下浑然一体地显现出山峦起伏、流畅优美纤柔曲线。行走间，凹凸若隐若现，娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑身材浮突得恰到好处，高耸**将衣服鼓鼓顶起，使得那里形成了一道高高山梁。v领有点大，露出了一大半**和双肩。一个粉红色乳罩半隐半露。

　　她下面穿着一条只到大腿中部窄裙，这条窄裙把她那曼妙美好身材勾勒得恰到好处，衬出她超凡气质，轻薄丝绸旗袍紧贴着她那纤细小腰完美弧线滑了下来，连接着那浑圆柔美臀部，使得她双腿加浑圆，丰腴，惹人遐思，她那完美无瑕、充满成熟风韵娇躯宛如熟透了水蜜桃。跟萧潇站一起还真像一对姐妹花。

　　不一会吴莹就把衣服脱了下来，然后就钻到秦南胯下就含着秦南两颗睾丸吸了起来。

　　萧潇一听吴莹话也把衣服脱了，秦雪指点下就舔了起来，秦雪也用自己**秦南背上揉了起来，她**还真是又大又圆，而她技巧也不错，不紧不松将**秦南背上按揉着。

　　秦南被她们这么一玩，那舒服感觉也就加强烈了。而且也感到很是刺激，做母亲舔着自己睾丸，而做女儿则舔着自己菊门，而且还有一对**揉搓着自己后背，这场面真太刺激了！开头他精关还真有点蠢蠢欲动，他忙运起了真气，这才又恢复了那从容样子。

　　但秦南一运起真气宝贝就大了，张颖只觉得自己小溪都涨得满满，只觉得自己小溪空前饱满，强烈刺激使得她全身都颤抖了起来，连说话都顾不及了，只是大声呻吟着来抒发自己感受。

　　秦南被她们三个这样玩着，**也空前膨胀起来，也就没有顾及张颖感受了，只是那里发泄着自己**，他看到自己那粗大宝贝抽出时，每次都带把张颖小溪里粉红色嫩肉都带了出来，而张颖却没有一点痛苦现象，看来女人小溪还真不怕男人宝贝大。

　　秦南那持久不息攻击中，张颖只觉得那一阵阵感向全身蔓延着，他对这个小男人还真有点佩服了，三个人联合进攻下还是如此生龙活虎！照这样看来，这个小家伙功夫还真不是一般好，从一开始就以猛烈方式进入了自己体内就不停地冲击，那情形就如同一头发情永不疲倦狂狮。她现已经从惊讶过度到惊惧地步了，他那宝贝本来就够粗壮了，现竟然比以前还要大了！

　　张颖他顶撞中早已经由呻吟而变成了疯狂叫喊，她双手紧紧抱着他，小溪拼命向上面顶着，她一边运动着一边闭着眼睛享受着秦南给她带来强烈感，随着秦南运动，她感觉自己像飘荡大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，她喘息越来越强，呻吟声也越来越大了。她感到自己小溪紧紧箍着他宝贝。他每一下动作都会给自己带来一阵阵感。

　　张颖用力地抱着秦南腰大口喘着气，微微低垂美目正好可以瞧见自己傲人**被秦南挤成了一团，麻酥感自顶端乳珠触电也似地传来，小溪里那种收缩奇特感觉是又酥又酸，她忍不住大声叫了起来。

　　秦南一边玩着一边用手领略着她那冰肌玉肤手感，他顺着她那光滑柔腻**一路往下，然后流恋她那丰硕**上。

　　张颖美目如丝，眼里几欲要滴出水来，腥红樱唇开合之际，幽幽芬芳里竟夹着浓浓**味道。她气喘吁吁道：“我不行了，你太厉害了，如果再做下去话就要被你干死了。”

　　就张颖被秦南弄得不行了时候，吴莹和萧潇也坐地上起不来了。秦南一边帮张颖按摩一边对她们两个笑着道；“你们两个怎么也这样了？”

　　吴莹和萧潇都是满面潮红，小溪已经春潮泛滥了。她们两个虽然有内功，但由于秦南运行了真气，那散发出来**气息就加强了，而她们两个又是用口又是用手，口里也就吸入了那催情气息，她们能顶到现可以说是很不错了。

　　吴莹红着脸道：“我们两个也不行了，我们是运了功，本来想是可以不会被你感染，可能你功力不只比我们强一点，现我们都没有力气了。”

　　这时张颖已经秦南按摩下恢复了疲劳，一见她们两个也这个样子就笑道：“我还想你们两个可以让他投降，没想到你们两个也是如此不济。现就由关琳和江芬来接替你们两个工作好了，她们要比你们两个强，很有可能把他弄得趴下来。现就由你来跟他**，我已经失败了，就把希望寄托你们身上了。”她们都是上流社会人，对关琳事也是知道一点。

　　秦南见她们两个都坐地上连起来力气都没有了，就把吴莹抱上了床道：“你不行了不会早一点停下来吗？现都坐到地上了，以后别人要是说你骚得不能动了你怎么说？”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 221 五对母女花

　　!--go--吴莹喘息着道：“她们都是不会说什么，因为除了关琳以跟姜蘅外，她们都知道要比我差远了，我看关琳她们也不是你对手，她们也就没人可以说我了。只要你不这么说我就行了。”

　　秦南笑道：“其实大家都是很骚，你就不要为这事担心了，我也不过是开一句玩笑而已。以后你们都是姐妹了，当然是不会说你什么了。她们还脱衣服，我们就先来一段热身运动吧。”说着就把他宝贝放吴莹两个**之间道：“你用两只手抱紧一点。”说着就把他宝贝她乳沟里来回推动了起来。

　　吴莹虽然和他做过几次爱了，但乳交这样事她还没有做过，两个**他运动下激烈动荡着，本来她**原来是没有这么大，但经过秦南开发，真是一天一个样，现已经到了把秦南宝贝都可以包起来地步了。

　　吴莹被他插得满面潮红，**上传来感和眼睛看着他宝贝自己眼前一进一出刺激，还有秦南本来就是她女婿，现却和自己做着这样yin荡事情，使得她既刺激又兴奋，之间还夹着一种羞耻心理。这几种感觉把她整个人都带入了一种极度亢奋之中。她羞红着脸道：“我们不要这么做好吗？这样做很羞人。”

　　秦南笑道：“你刚才连我宝贝都舔了，现做这个有什么不可以？你既然做了我老婆，我就有责任让你享受到所有。爱带来感，**时候先**是很有必要，这不但能加强两人感情，而且可以让你享受到和**不一样感。以后我会好好调教你，让你尝遍各种**乐趣。”

　　这时关琳跟江芬脱衣服了，她们两个也是打扮了一下才来，关琳穿着一身浅粉底竹着荷花旗袍，丝绸质地旗袍紧贴光洁细腻地皮肤上，温润柔腻，衬托得她那高挑而苗条身材加曲线玲珑、尤其是两个饱。满乳。房和浑圆微翘**显原形优美。婀娜娉婷，线条优美，骨肉匀亭，姿态优雅再配上清丽绝俗小脸，弯弯柳眉，剔透双眸，小巧粉鼻，薄软红。唇，羊脂玉一般光滑洁白肌。肤，犹如一幅东方古典美女仕女图，清丽绝俗，娴静而优雅。

　　身材匀称修长，气质高雅东方古典式美女适宜穿旗袍。旗袍丝绸质地紧贴光洁细腻皮肤上，温润柔腻，春风化雨。将东方女子柔顺优美身体线条凸现无遗，与东方女子娴静安怡气质相得益彰，柔中含媚，媚中透雅。“江芬穿着一身浅蓝色、上面绣着两朵红玫瑰旗袍，紧身裁剪，柔滑质料，将她纤细修长身材、柔顺优美身体线条完美地展现出来，柔弱秀美，冰肌玉骨、亭亭玉立，散发出一股独特娴静灵韵美。

　　她那清秀绝伦小脸如凝脂般吹弹可破，两弯细长柳叶眉下，一双如扇睫毛忽闪着，一双秋水般深沉迷人眸子闪耀着一丝羞涩，精巧秀美瑶鼻，小巧菱角嘴，旗袍映衬下无不透着文静柔顺、灵秀温婉气息。她们两个站一起比起吴莹跟萧潇来一点也不逊色。

　　秦南虽然跟吴莹做着乳交，但他眼睛却没有放过这美丽一幕。就连吴莹都把眼光转到了她们两个身上。秦南看了一眼吴莹笑道：“她们两个比起你跟萧潇来一点也不逊色哦，我运气还真不错，竟然弄了好几对这样美丽母女花。”

　　这时关琳跟江芬衣服都脱了下来，顿时两具雪白、玲珑凹凸丰润胴。体呈现大家眼前，白里透粉娇嫩肌肤，像晶莹白洁羊脂白玉凝集而成。杨柳枝条一样柔软纤腰，修长匀称大。腿，足以使任何人心荡魂飞。随着她们急促地呼吸，胸前那一双凝霜堆**房空中刻画出优雅动感曲线，充满了诱惑魔力。那如花似玉娇靥增添了其美艳之姿，两弯淡淡黛眉如同一抹轻烟，朦胧典雅。灵动流盼美眸漆黑清澈，柔软饱满红唇，娇俏玲珑小瑶鼻秀秀气气地生那美丽清纯、文静典雅绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑香腮，吹弹得破粉脸，活脱脱两个国色天香绝代大美人儿。

　　那粉雕玉砌般美丽**丰腴，曲线修长窕窈，雪藕般地柔软玉臂，优美浑圆大腿，修长光滑小腿，配上那细腻柔滑、娇嫩玉润冰肌玉骨，一切都是那么均衡匀称、完美无瑕、鬼斧神工。

　　看着眼前美女，秦南呼吸也不由紧促了起来，一见她们两个脱了衣服就知道她们要过来了，当下就停止了跟吴莹乳交，同是绝色美女吴莹身上吻了起来。他贪婪地吸着吴莹身上淡淡清香。伸手由上到下，爱恋抚摸着她美妙绝伦**，他手一路下移，后来到了吴莹那平滑如凝脂小腹上揉搓着，底下宝贝也一下就插进了吴莹小溪里动了起来。

　　伴随吴莹一声长长娇啼，秦南觉得自己灵魂好像飞翔到了另一个空间，再飘飘然回到这个世界，回到他身躯。他只觉得吴莹小溪是那样紧窄，那活色生香、千娇百媚肌肤是那样娇嫩，那娇啼样子使得她那绝美脸上加不可方物，水汪汪眸子中充满着**火焰，她眼波横流，顾盼间自然流露出又娇又媚令人不克自持流光，那眉目之间妩媚娇柔，就是铁石心肠人也会动情。

　　吴莹知道他是看到了关琳母女跟自己母女**才这样冲动，她感受着他嘴上亲吻跟双手抚摸，享受着秦南则由发至肩、**、手指、小腹一路玩了下来感，享受着小溪充实跟饱满，她觉得自己那柔嫩**承受着前所未有刺激，雪般柔肌随着自己喘息逐渐透出了淡淡桃红色。

　　吴莹身体非常敏感，每一次动作都会使她用身体及声音回应，猛烈汹涌充实感和前所未有感从身下爆发，喷洒向全身每一处血脉和肌肤。那被秦南开发出来**之火，此刻正蓬勃地燃烧着她充满活力娇躯，使她迷失极度感旋涡里。

　　秦南一边运动着一边吸吮着吴莹娇艳红唇，雪白秀颈，到温润浑圆**，后攀上了那娇美乳珠，细细品尝着娇艳欲滴地两点嫣红。就这时，关琳跟江芬也进入了阵地。

　　关琳和江芬一加入进来，秦南压力就大多了，关琳和江芬实力和技术要比吴莹母女强多了，因而整体实力要比以前强了不少。管她们也和吴莹她们一样又吸又舔，但秦南感觉可就要强烈多了。江芬含住他两颗大豆用内功吸吮着。而关琳也从他背后把舌头钻进了他菊门里。

　　江芬一蹲到秦南胯下就看到吴莹大屁股摆自己面前，而秦南宝贝正她小溪里一进一出着，她小溪秦南宝贝带动下，进去时候是圆，而他抽出去时候则成了一个不规则三角形，她一时玩心大起，她吸吮了一会以后就伸出舌头插进了吴莹菊门里搅动起来。

　　吴莹正被秦南插得欲生欲死，冷不防被江芬舌头一插，一阵又涨又疼感觉伴随着秦南给她感一起袭来，她心里顿时被好几种感觉充塞着，这里面不但有秦南带给他感，也有着江芬舌头带给她那种又涨又疼感觉，而让她刺激是一种羞耻感觉，自己女儿面前和别人这样**不算，还被两个人干着自己两个地方，而自己却还是一副很yin荡样子，自己还真没有见过比这yin荡事了！这样感觉把她刺激得心里一阵阵颤抖，她不由失声叫道：“你不去舔你老公睾丸，怎么插起我菊花来了？”

　　张颖本来不知道这事，因为江芬是蹲秦南下面，她头又把这一切都挡住了，听了吴莹话就笑着道：“她大概是看你太银荡了，就想帮她老公好好让你过把瘾，现她们两个干你一个，你要是还不过瘾就真不是一般淫荡了。”

　　由于是刚开始，秦南还没有做速运动，听了张颖话就笑着道：“你不会说话就不要说，你这么说不是说我不能让她过瘾了吗？这可是很伤我自尊哦，等一下她要是躺个几天话你是要负责任哦。”

　　吴莹一听他这话就急了，她可是知道秦南能耐，他也知道他这话可不是吓人，如果他要自己躺几天话是完全可以做到。当下忙说道：“这可不是我说，你可不能这样对我。”

　　张颖笑着对秦南道：“你自尊心也太强了一点吧？我就开了这么一句玩笑你就受不了，那我现说你行了好不好？”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 223 五对母女花 3

　　!--go--不知过了多久，那奇特欢之浪似乎一下掏空了她心灵所有支撑基石，她觉得自己象突然被无依无托抛到了九天云空之中，她紧紧抱住秦南不放，那一阵阵强大得前所未有巨大乐之潮，像突然决堤洪水将她一下完全淹没，她头脑顿时一片空白，不知自己是死还是活着，或者说是一种又死又活状态之中，她肢体感觉皆失去，小溪液体象潮水一样涌了出来。连秦南是否压她身上也感觉不到了。她任由自己处于这种死生不知欢昏状态中。一种前所未有幸福感从她心灵中喷涌而出，迅即扩展到她全身每寸肌肤每根汗毛尖顶；她觉得自己变成了一个云霄里曼妙欢舞仙女，不断地飘转上升着，越升越高，消融于漫漫无边满天云彩之中……

　　秦南知道她又高。潮了，也知道她这种现象是**之后暂时虚脱，他知道吴莹已经无力再战了，就她身上按摩起来。不一会吴莹意识就开始慢慢回复了，她觉得自己就好象九天云霄中飘舞了半天仙女终于轻盈地落到了地上。她半睁美目娇羞地瞧着正她身上运动着秦南呻吟着道：“太爽了，这样感觉真是太美妙了。她伸出那比白连藕还白嫩手臂轻抚着秦南肩背，以手来表达她对他感激之情。

　　萧潇边上看得惊心动魄，她怎么也没有想到平时那么高傲母亲yin荡起来会是这样一个样子，不过想起自己上午被他干时候就有点释然了，不是母亲这样yin荡，而是被这个男人干成这样！如果是和爸爸**话，母亲是绝对不会这样yin荡！她忍不住脱口而出道；“妈，看你这个样子是离不开他了，那我不是又多了一个爸爸了？”

　　吴莹本来是闭着眼睛，一听到萧潇声音不由睁开了眼睛，哪知萧潇也看着她，一见她睁开了眼睛就对着她做了一个鬼脸。她脸秦南宝贝冲击下已经够红了，现一见萧潇鬼脸就红了，她现还真不知道要怎么回答萧潇话。

　　秦南一见吴莹那尴尬样子就知道她不知道要怎么回答萧潇话了，当下就把吴莹放到了一边，把萧潇抱到了床上笑着道：“你既然把我叫成了爸爸，那爸爸就好好疼疼你。”

　　面对萧潇那张迷人脸庞和那双痴迷眼睛，尤其是她那美轮美奂娇躯，秦南深深迷醉了。他小心地抚摸着、亲吻着，遍及她身体每一处能引起她**高涨地方。他抚摸下，萧潇原来便已经升起欲火也越来越高涨，嘴里渐渐地也发出梦呓般呻吟。

　　张颖见关琳跟江芬也不能令秦南投降，就知道自己这些人再怎么样弄都不会是他对手了，现她们两个又被秦南真气刺激得没有力气了，而且小溪也被刺激得春潮泛滥了，再这样玩下去也不过是让她们早一点难受而已，当下就看着大家道：“我们就不要几个人一起上了，这样只会让自己难受，还不如积蓄体力跟他床上久玩一会。”

　　张颖这样一说也就没有人再去吸秦南睾丸了，秦南有点不舍道：“怎么不玩了？多几个人舒服多了。你们既然不这样玩了，我就让我乖女儿好好舒服一下。”说完就吻上了萧潇小嘴。他嘴唇一路向下，然后停留她大腿根部狂舔着，接着又舔吻着她那神秘小溪。

　　萧潇小溪早就春潮泛滥了，小溪渗出潮水把床单都湿了一大块。强烈感使她情不自禁她弓起了两条雪白粉腿，迷人小溪一览无余展现了他面前。她那两条修长美腿向外伸张着，秦南吸吮下下意识抖动着。

　　张颖一边看着孟南玩着萧潇急一边笑着道：“既然你喜欢这样玩就继续玩下去好了，现就让刘艳跟晓露这对母女花来侍候你。”

　　刘艳跟晓露一听就听话脱下了衣服，然后就一前一后进入了阵地。

　　萧潇紧紧地抱住了秦南头。秦南一边吻着她小溪，还用手她草莓般乳珠上揉捻着。萧潇本来就很难受了，现被秦南这样一玩就加受不了，她忍不住呻吟着道：“你不要这样玩了好不好？我已经忍不住了。”

　　秦南见刘艳母女上来了就将宝贝轻轻地、慢慢地进入到她体内。他知道萧潇还是有一点疼，因为她做过还没有多久。由于他动作很是温柔，萧潇还真没有感到怎么疼，紧接着一阵阵感就涌了过来，她不由舒服得呻吟了起来。她感到脑袋已是一片空白，身心都被那种感填满了。她迫切希望她能带给自己大冲击，希望他释放出来大力量。

　　刘艳跟晓露是没有内功，她们两个边上看了那么久，倒是不用张颖来教了，但她们两个没有功夫，秦南也就没有感到有什么威胁，只是觉得她们两个吸吮很是舒服，由于张虹也支持不住了，张颖就让向梅用**给秦南按摩着。

　　秦南被她们这样一玩就加亢奋了，萧潇体内冲击加强烈了。那种令人舒服感也越来越强烈了。她被秦南被带入到了一个迷幻世界里，小溪里感渐渐地向四处扩散着，她手指、、脊背不定时地轻轻颤动，那种舒服感让她进入到了一个全领域，她跟着他抽动节奏挺动着屁股，情配合他动作，努力提高着那种舒服感觉。

　　萧潇用力扭动着自己身体，她很喜欢这种舒服感，她偷偷睁开了眼睛，想看一看这个自己心爱男人是怎样爱自己。但她刚一睁开就又赶紧闭上了，因为秦南眼睛也看着她。过了好一会她又微微睁开了一条缝隙偷偷往他脸上瞧着。

　　秦南眼睛也是微闭着，他脸部表情不断变化着，有时嘴角是微张，有时又是紧闭着像是使劲。她看了一会就把眼睛睁大了，两只手就轻轻抚着那张英俊脸。

　　秦南感觉到了她抚摩，睁开了眼睛看着萧潇，一见到她那可爱样子就笑了。萧潇一见他看着自己就又娇羞赶紧闭上了眼睛，秦南吻了一下她红唇道：“小宝贝，你闭上眼睛干什么？你觉得舒服吗？”

　　萧潇腿紧紧地圈住他腰，手也紧紧地抱着他脖子，将自己小脸和他脸贴了一起道：“我从来没有想到会有这样美。真太爽了！”

　　萧潇感觉到自己秦南身上获得了生，今天已经是第二次领略到那种**忘我境界，那种以前从未有过飘飘然感觉是那么令人心醉神迷，这种深入心灵深处感让她激动不已，他冲击所带来感已经让自己浑身酥软，她睁着眼睛看着这个自己喜欢男人，她再也不害怕他发现。

　　秦南也把眼睛睁得大大，他看着萧潇那吹弹可破脸蛋儿，脸上则邪邪地笑着。

　　“你笑好讨厌哦，看起来好yin荡好yin荡。怎么笑成了这样？”萧潇捏了一下秦南那小小乳珠撒娇道。

　　秦南笑着道：“我开心时候才这样笑，你不觉得我这个样子很酷吗？以后我梦里都会这样笑，因为我感到太幸福了！就你跟你妈妈这样大美女都做了我女人，我能不这样笑吗？我想一想就能笑个几天几夜。”

　　萧潇轻抚着他脸道：“我没有想到我妈也会做了你女人，不过我也没有感到怎么奇怪，任何女人见了你都会动心，而她这样美女也是很吸引人，你们既然认识了，她要是没有做你女人才奇怪了。”说着屁股使劲顶了几下。

　　听着这样情话，秦南欲火也空前高涨了，抓住她双腿扛肩上拼命耸动着，萧潇被他这么一玩就“咿咿呀呀”唱起歌来了。

　　秦南宝贝情萧潇体内享受着那温暖摩擦，他看着这个已经完全沉浸幸福中女孩全身都流出了汗水，但她脸上那愉悦表情证明她已经忽略了一切。萧潇活泼火辣而又聪慧可爱，他心里不禁好想爱护她。他没有想到这样纯情美女也有这样yin荡一面，她这个yin荡样子把他**刺激到了无以复加地步，他将全身力量都集中到了胯部，接着就展开了一阵疯狂猛攻。

　　萧潇觉得花瓣里骚痒已经没有原来那样难受了，秦南宝贝每冲击一下那骚痒就减少一点。而且还转变成了很舒服感，她疯狂配合着秦南进攻，小屁屁圈起了一串串波浪，嘴里忘情大叫道：“好舒服，难怪我妈也会被你玩得那样yin荡了。”

　　萧潇不知道自己做了多久，也不知道自己叫了多久，也不知道从什么时候起，那舒服感觉加强烈了，她忍不住大声呻吟了起来。这时，她觉得自己**传来了一种舒服感觉，口里是有一种淡淡清香和一种甜甜味道，她舌头也疯狂含着秦南舌头吸了起来。

　　萧潇也和她母亲一样有着娇小玲珑身材，而她**也和她母亲一样饱满，虽然比她母亲要小了一点，但比她母亲有弹性，就是秦南现速攻击也没有很大波浪，由此就可见她**结实程度了。

　　秦南他上吻了一会以后就她那两颗乳珠上舔了起来，那两颗乳珠他舔了几下以后，就很自觉站了起来接受他检阅。他那里一会用舌头旋转着一会儿吸着，情享受着那里柔软和那淡淡**。!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 224 五对母女花 4

　　!--go--秦南另一只手也没有闲着，把她那高耸另一只**握手里一紧一松玩着。萧潇隐隐地感觉到**有点生疼，毕竟她**还从来没有这样被人玩过，可这点疼痛被小溪里面感一中和就显得是那么微不足道了。取而代之是一种极度舒服里面夹着一点点疼，而这样感觉使得她加兴奋了起来。她脸上泛起了一圈圈红晕，迷人小嘴里吐出了一声声娇媚呻吟。

　　萧潇也不甘示弱，小屁屁不停地一下一上起伏着，两只玉手分别抓着床单，她身体后仰着，眼睛微微闭着，每顶一下就娇叫一声，好像是给自己鼓劲一样。把一边秦雪刺激得双手自己**上揉搓了起来。

　　秦雪被秦南真气刺激得已经很难受了，现被萧潇浪态和她yin呼乱叫刺激得难以忍受了，只觉全身就都骚痒了起来，她一只手揉着自己**，一只手花瓣上揉搓着，嘴里呻吟着道；“萧潇，你忍着一点好吗？不要叫得那么卖力好不好？阿姨被你叫得很难过了。

　　吴莹一见秦雪那个难受样子也跟着说道：“你现还读书哦，不要叫得这样厉害好不好？边上人都被你叫得很难受了。”

　　萧潇看了一眼她母亲后呻吟着道：“你不是性冷淡吗？我自从懂事以后就没有见过你再上过爸爸床，也没有去外面找过男人，今天怎么也骚成这个样子了？你都忍不住，我又怎么能忍得住？我也不想叫得这样厉害，但我不想叫都不行。”

　　吴莹红着脸道：“不是我不和你爸爸**，而是他根本就不行，一二三都没有喊完就不行了，这十多年来我忍得好辛苦，你不知道和一个不能**人睡一起是多么难受，所以我才没有和他一起睡。出于我们身份又不好去找别男人，也就只能忍着了。你要是不信话就去问你爸爸好了。”

　　萧潇听了吴莹话不由对母亲有点可怜感觉了，她虽然还是少女，但她对男女之间事还是知道，知道一个正值壮年女人十多年这样忍着确实是一件很残酷事情，当下就呻吟着道：“我还真不知道是这么一会事，爸爸他占着茅坑不拉屎，还真是有点苦了你了。那你怎么不和他离婚呢？”

　　吴莹有点不高兴道：“我是茅坑吗？你是不是说得太刻薄了一点？其实我也想过和他离婚，但我一直没有找到我喜欢人，所以就一直和他这样过下来了，如果我没有找到合适人就和他离婚。那就会有多不便。那些苍蝇也就会围我身边嗡嗡叫了。”

　　萧潇呻吟着道：“他这样厉害，把你喂得饱饱，我看你是喜欢上他了，看样子是要做他女人了，看来以后我真要叫他爸爸了，因为你如果不喜欢她话，以你性格是不会送到这里来给他，我说对吗？”

　　吴莹红着脸道：“你怎么和我说起这样话来了？你既然说出来了我也不瞒你了，我一见到他就心动了，他是我找了好久没有找到人。我真不想失去他。但我不会跟你爸爸离婚，因为我们一离婚就会闹得沸沸扬扬，而他又不能给我名分，这样反而没有现这样自由了。”

　　萧潇屁股扭得了，她一边扭着一边呻吟着道：“照你这么说，那我以后真要叫他爸爸了？”说完就看着秦南道：“你以后就是我爸爸了，你可要好好疼我哦。”

　　吴莹见她浪成这样，还这样乱说一通，还真不知道要怎么说了。秦南萧潇屁股上拍了一下笑道：“我看你有点变态哦，一说这些你就浪得特别厉害，我看你以后一定是yin妇一个了。”

　　萧潇屁股被他一拍浪得厉害了，她一边动着一边叫道：“好爸爸，你打得我好舒服，你就用力打你女儿小屁屁吧！”

　　秦南现知道她真有点变态了，她还真有点佩服她浪劲，摇了这么久竟然还没有一点疲劳现象，看来自己这一次把她潜力都发掘出来了。

　　这时萧潇动作了，口中呻吟也加急促了，胸前两个**泛起了波浪。秦南见秦雪真骚得很厉害了，就想把萧潇早一点解决掉。他拿出了自己绝活，他动作加了起来，萧潇他冲击下不断地发出着一声声**。

　　你这一阵狂攻使得萧潇失去了主动，他这么疯狂进攻使得她完全没有了还手之力，自己只能躺那里大声叫着了。孟南干了一会以后就觉得她下面小溪越来越紧，夹得他宝贝竟然有了一种想要释放冲动。他知道萧潇已经不行了。果然，没有几下她就躺了床上一动也不动了。

　　秦南见她不动了就停止了对她进攻，然后就双手捧着她脸她唇上吻了一下道：“小宝贝，感觉如何？”

　　萧潇整个人都贴他身上，两手轻轻拢着他腰，脸上泛起淡淡红晕，看去加迷人、美丽了，她一边喘着气一边呻吟着道：“我感觉很幸福，没有想到会有这样美！你以后可不要丢下我哦！”她脸轻轻靠了他胸前，一付小鸟依人而又非常甜蜜样子。

　　秦南嘴唇轻触着她头发，这样美女留身边还真是一道靓丽风景，她既风骚而又漂亮。难得是她那种变态**，她这样一叫起来自己心里还真有一点冲动感觉。他油然间对她感到加怜爱和珍惜。他深情她唇上吻了一下道：“我知道你已经喜欢上我了，你放心，只要你愿意跟着我，我是不会把你跟丢下。你不反对你妈也做我女人吗？”

　　萧潇红着脸道：“我是不会反对，要真是她说这样，她真好可怜，你要是喜欢她话就也好好爱她吧。我妈说你是她找了很久人，我知道她是一个很认真人，如果没有你话，她这一生可能就会没有乐了，我真不想看到她伤心，你要是愿意接受她我是不会反对。只是她虽然还是很漂亮，但她已经三十多岁了，你会真心喜欢她吗？”

　　秦南见她这样通情达理，就脸贴着脸她脸上轻轻摩挲着道：“你真是一个善解人意好姑娘，遇到这样美女真是我福气。不是有句话说，年龄不是问题，身高不是距离吗？这句话对我来说是确切不过了，对我来说，只要是美女就行，你就不要担心这个问题了。”他差一点就把她外婆也是自己女人给说了出来。

　　说完就把她放一边，抱着秦雪放床上，将宝贝插进她小溪里就运动了起来，他一边动着一边就吻着她红唇。手也她身上游走着。他从她头上一路吻了下来，后就吸上了她那红艳艳乳珠。

　　秦雪早就忍不住了，秦南有宝贝一放进去她就速往上面顶了起来，她只觉体内就像有一股电流流动着，把那些酸酸麻麻感觉都赶跑了。她红着脸小声道：“|好爽，做你女人真好幸福！”

　　秦南松开含着乳珠笑着道：“想不到你会骚成了这样，看来一边看着别人**真很难受，现你们几个现都很难受了，我要加把劲才行了”说着就又继续吸了起来。底下宝贝用上了速度。

　　这样一来秦雪就连话都说不出来了，只觉得**一浪高过一浪，没有几分钟她就爽得昏过去了，张颖刚要派人来接替刘艳母女，但秦南就已经把秦雪拿下来了。他把秦雪放一边就把关琳和江芬面对面叠一起，然后一人一下动了起来，没有多久就把她们两个也弄得**不断昏了过去。张颖见了也就没有派人去舔他菊门了。

　　接下来秦南就一次两个干了起来，不一会张虹、李妍、姜蘅、杨薇、刘艳、晓露、思敏、欣欣、娜娜、都被他弄得躺那里连动力气都没有了。张颖看得目瞪口呆，才一个多小时就把自己这十多个人玩了一遍,而且还是把大家都玩得连动力气都没有，照他这个玩法，就是再来几十个也用不了几个小时！看来以后不用去管他有多少女人了。她红着脸道：“你真太强了，就这么一会就让我们这么多人都玩得趴下了。”

　　秦南笑着道：“我这是给你们看一下我实力，免得你们担心我吃不消，现你们知道我厉害了吧？你看了这么久是不是又很难受了？你小溪都还流水呢，我就再好好安慰一下你。”

　　说着就把她抱起来放床上，然后将宝贝插进了他小溪里。由于秦南张颖**以后是给她做了按摩，因此，张颖也就一直都是清醒边上指挥着，看了这么久现场直播，她想要不发骚都不行了，因此，秦南宝贝一进去，她小屁屁就往上面顶了起来。她手他头上轻轻摩挲着，仔细体会着那种欲生欲死感。

　　由于张虹她们都累得没有力气动了，秦南也就不不慢动着，张颖那高山巍峨挺拔，平原平坦柔软，小溪流水潺潺，秦南觉得自己到了一副美妙画卷之中。他双手攀上了那两座高峰，那里情享受了一会那而有弹性滋味后就滑向了那柔软平原，他用手他全身都探索了一遍以后，就吻上了张颖那红艳艳小嘴!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 225 五对母女花 5

　　!--go--张颖一见他吻了上来就将自己丁香小舌进入他口里四处探索着，后缠着他舌头那么一勾就把秦南舌头勾进了自己口中吸了起来。她那纯熟吻技给秦南带来了一种全感受，秦南一见她那个yin荡样子就跟他热吻起来，不一会张颖就只有享受份了，不一会就秦南两面进攻下完全迷失了自己。她心，她热情，她所有意识都随着他舌尖移动。她已经陶醉他热吻里，她觉得自己每一个毛孔，每一个细胞，都欢唱，跳跃！她双手漫无目地他身上乱摸着。嘴里强忍着没有发出声来。秦南见她这样强忍着就就含住了她乳珠吸了起来。一只手则攻占了另一只挺秀、雪白如凝脂般**，手指也那鲜红乳珠上揉捏着，这种肆意玩弄与让张颖觉得整个世界都不存了，她像一个食之有味荡妇，不停追求那种身体潜感。她觉得自己身体如飘云端里，只能任由秦南宝贝她身体内无休止穿梭，被动享受着那无边无际感。

　　张颖虽然强忍着，但那一阵阵感还是使她忍不住大声呻吟了起来，身体也随着秦南动作激烈波动着。秦南愈战愈勇，张颖慢慢由呻吟转为了嚎叫，接着就开始胡言乱语起来：“太爽了，你真行，我都被你玩成一个荡妇了。”

　　秦南摸着她那丰满**笑道：“你老公我厉害吧？”

　　“你厉害了，厉害得都有点变态了！”秦南那密集冲刺下，张颖宛转娇啼，如不堪负！伸开双臂交叉着放脑后，头向后仰。这种姿势下，她**显得挺，圆臀翘得高，那披肩秀发似瀑布般地身后飘荡着。那如花脸上，荡漾着幸福涟漪。极度舒爽下，她已然娇吟连连，浪哼不绝于耳，情享受着这种前所未有感。

　　不一会张颖就又**了，她用力地搂着秦南，美眸中满是狂风暴雨后满足和甜蜜，她樱唇轻启，吐气如兰道：“老公哦，你老婆以前从未有过这样乐，做你女人真好幸福！”

　　她伸出藕节般粉臂，如蛇般绕上秦南头颈，纤巧柔荑抚上他面颊，美眸中异彩涟涟，俏脸上泛着淡淡红晕，柔声呢喃道：“老公，人家爱死你了，这辈子无论发生什么事我都是不会离开你。”

　　秦南心里一热，不由搂紧了她柔声说道：“我也不会离开你们，我会我大努力照顾好你们，让你们幸福、乐。”

　　张颖温柔贴他温暖怀抱里，透着春晕俏脸漾满了甜蜜和幸福，晶莹剔透雪肌玉肤闪烁着粉色湿润光晕，线条柔美雪白婉如一朵出水芙蓉，娇艳欲滴，粉雕玉琢，散发出迷人诱惑。虽然他被秦南这一轮猛攻弄得力软筋疲了，但她还是紧紧地抱着秦南腰舍不得放手，秦南知道她积蓄力量准备再坚持一会，于是就轻柔她唇上吻了一下道：“小宝贝，舒服吗？”

　　张颖娇媚看了他一眼后红着脸道：“太舒服了，我现都被你弄得没有力起了。你不要叫我宝贝好不好？太肉麻了，不过不知道怎么搞，你这么一叫我就会容易动情，我以前可是从来没有过这样现象。”

　　秦南笑道：“那是当然了，这些**话也要看对象，如果是自己喜欢人说这样话就会加兴奋，但如果是自己不喜欢人说这样话就会感到很厌恶，这是人之常情，这样看来你是很喜欢我了。”

　　张颖双手捧着他脸他唇上深深吻了一下，然后深情道：“那是当然了，我一见到你就喜欢你了，一见着你心里就有一种很安宁感觉，几天不见你就好象丢了什么东西一样，也许老天真是要我等着你做我老公一样。”

　　秦南见她这深情样子不觉轻抚着她脸道：“看来真是这样了，我听说女人跟了自己喜欢人就会有一种很幸福感觉，你现有没有这样感觉？如果你觉得不幸福话，那我不就不是你要等那个人了？”

　　张颖也他脸上抚摩着道：“我现觉得我好幸福好幸福，我天天都想念着你，而一想起你我就会情不自禁笑出来，我就是想着你心里也很愉，我真好象回到了我少女时代，而这样幸福感觉就是我少女时代都是没有。”

　　秦南她唇上吻了一下道：“如果是这样就是真爱我了，我以后也会好好爱你，你把我们要结婚事跟你妈说了吗？如果结了婚话你就是我正式老婆了，但我现已经有了这么多女人，你还愿意做我老婆吗？”

　　张颖抱着他腰扭动着身体道：“当然很想了，我才不会管你有多少女人，做你老婆真好幸福，如果有来世话我一定再做你老婆，只要能做你老婆，我就是多送阎王几个红包都是可以。”

　　秦南知道她又想要了，他一边慢慢运动着一边笑着道：“我听说做阎王都是清官哦，那些贪官污吏到了他那里都要受刑罚，他怎么会收你红包？我们还是好好把握现吧，以后事是说不清楚。只有现才是现实。”说着就又速动了起来。张颖被他攻击得连话都说不出来了，她身体激烈抖动着，饱满**荡起了一层层波浪，一波未平一波又起。

　　秦南温柔地搂着她纤腰，张颖那头又长又直秀发如玉瀑般泄下肩头，他鼻中嗅着她发际散发出来阵阵淡雅清香，不由令他心驰神醉。

　　张颖因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软樱唇微微启合，她那明亮双眼被**折磨得好象迷蒙着一层湿润雾气，娇艳檀口微启，**高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。

　　看着张颖那性感娇躯，秦南**就加强烈了，他一边用力运动着一边再次温柔地吻上了她樱唇。张颖温柔驯服地献上了红唇，秦南舌头勾出她小香舌就含着吸了起来。

　　张颖口中汁液不住流，秦南则不停吸着，看他那吸样子，似乎那滋味比吃口香糖还要香甜。

　　张颖被他吸得芳心迷醉，小嘴里咿唔连声。迷醉深吻中她已浑然忘我，任由秦南火热舌头口中恣意舞弄着，她舌头也美妙地配合着。秦南她那个yin荡样子刺激下加兴奋了起来，他速运动着，每次都深入到她身体深处，每次深入张颖都会不由自主皱着眉头大声娇呼一声，那种来自内心深处刺激让即使她这样熟妇也难以抗拒。

　　她那长长秀发随着她动作甩来甩去，双手紧紧抱着秦南脖子扭动着肥白圆润小屁屁，嘴里则发出断断续续娇吟。她身上香汗隐隐，乌亮头发空中飞舞着，已经进入了那忘我境界。

　　秦南宝贝不断冲击着她花瓣，嘴里吸吮着着她香舌，还腾出一只手揉搓着她**，他手缓慢而有力左右攫取，时不时用手拨弄着峰顶乳珠。张颖不住呻吟着，娇躯那强烈刺激下不停扭动着。

　　秦南舌头她嘴里疯狂扫荡着，把她嘴里每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头互相纠缠着，两个人都忘情吸着对方口水，房间顿时响起滋滋嘴唇相吸声浪。她鼻翼用力喷张着，脸庞被憋得潮红，眼里水汪汪燃烧着**火焰。

　　秦南从她那唔唔叫声里知道她憋不住了，就把舌头从她嘴里溜了出来滑到了她下巴上，然后她脖子上舔了起来。

　　脖子上是大多数女人敏感区，要不也就没有那么多女人脖子上有吻痕了。秦南不但她脖子上吸着，而且还吸出了声音来。张颖脖子上不一会就发出了“啪咂啪咂”声音。嫩白脖子上留下了不少吻痕。她那敏感皮肤震颤中抖动着，秦南嘴唇能清晰感觉到她动脉弹跳。

　　秦南吻了一会就顺着她脖子往下吻上了她锁骨，他舌头她两枚锁骨之间舔拭着，温柔地吸吮着，手掌她**上一会儿温柔按摩着，一会儿摩娑着，间或她乳珠上捻弄着!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 226 销魂荡魄

　　!--go--这时张颖桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，情亨受着那奇、**无比刺激，她那长而微挑睫毛上下轻颤，弧线优美柔唇微张轻喘，如芷兰般幽香如春风般袭秦南脸上。

　　秦南动作愈来愈，张颖那薄薄香汗中散发出浓浓体香，使得他**加高涨了起来。张颖也疯狂地套动着，满头柔亮秀发随她晃动身躯而四处飞扬，她乐忘形**声和身体撞击声此起彼落，使人热血沸腾而又陶醉其中。

　　张颖被秦南这一阵狂顶弄得死去活来，他每一下都顶到了她深处，这样套弄了百来下后，张颖已经连话都说不出来了，不一会就躺那里不动了，她**轻轻颤抖着，全身软绵绵娇喘连连，她终于他冲击下又迎来了一次**。

　　有人说一个女人如果早上看起来脸色特别好，就一定是她男人昨晚把她喂饱了，这话是有科学依据，一个漂亮自信女人，性生活一定很和谐，现张颖就是这样，**后她显得格外娇艳，她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽披肩秀发散落胸前，美丽大眼睛因羞涩而微闭着，俊俏迷人容貌格外娇艳妩媚；白嫩脖子转到了一旁，形成了一道光滑曲线。那一双晶莹**骄傲地耸立他眼前，是那么雪白，那么柔和，那么娇嫩；粉雕玉琢半球上，两颗晶莹粉红乳珠宛如原野中雨露滋润后鲜草莓一样，让他产生了咬上一口冲动。她那雪白**高傲地挺立着，有着绝佳形状。真是耀眼生辉，美不胜收。

　　张颖耐力很不错，休息了一会就恢复了体力，她红着脸道；“我身上都是汗水了，我要去洗一下才行了。”

　　秦南知道女人都是很爱干净，松开手放开了她。张颖下了床就向浴室走了过去。

　　秦南觉得自己身上也是粘粘，自己身上不但沾满了众女香汗，宝贝上也粘满了她们体液，当下也就向浴室走了过去。

　　大概张颖也知道秦南也要来浴室吧，浴室门没有关，秦南没有想到张颖这样大热天还会洗热水澡，浴室里雾气蒸腾，张颖就站这水雾中。水溅她身上如散珠碎玉，呈现秦南眼前是张颖完整背影。她全身皮肤光洁滑腻，泛起一层温玉般光泽，一头有些卷曲黑色长发湿漉漉搭一侧肩膀上，还向下滴水。纤腰一握，越发显得她那高高翘起小屁屁是那样浑圆，上面水痕依然。两条浑圆大腿紧紧并拢着，一双精致小脚就着踩深蓝色地砖上。地砖上已经落了一层水，影影绰绰还能映出张颖倒影。

　　浴室大镜子上罩了一层水汽，镜子中间被擦出了一块椭圆形状，从这块椭圆里能看见张颖那高耸小白兔和平滑小腹。此时张颖脸若桃花，脸上全是水花，眼睛里闪动着一种满足后温情，她手正自己身上用毛巾擦洗着，因为用力，全身都绷紧了，两臂也因为用力，连带前胸都挺立了起来。脸上水流过了脖颈，汇合上前胸上水一直向下流，流到胸前两颗乳珠上被阻住了，就上积成了两个大大水珠，挂上摇摇欲坠。水珠积太大了就就沿着小腹一直向下滑去……

　　秦南被眼前景象深深迷住了，他贪婪欣赏着，就像是一个刚刚走出了沙漠人，一头扎进了清澈泉水一样，全身每一个细胞，每一缕灵魂，都情享受着美好抚慰和刺激。秦南虽然知道她很漂亮，而她身体每一个地方也被自己玩遍了，但没有想到她洗澡时候竟然是如此性感。

　　张颖这种性感不是靠皮肉堆积出来。她身上每一块骨骼，每一寸肌肤都散发着致命诱惑，激发着男人原始征服**，好像刺激着男人去膜拜，去亲吻，去啃咬，去揉搓，甚至去虐待。

　　张颖知道秦南来了，冲着镜子里秦南莞尔一笑。秦南再也控制不住了，他一下就扑了上去把她抱了怀里，然后就吻上了她唇。双手也她身上抚摩起来，他只觉得她肌肤是那样细腻，摸手里有着一种说不出来舒服。

　　张颖觉得他唇是那样火热，不是肌肤与肌肤之间简单碰触，而是有一种实质气体透过自己肌肤，由热力张开毛孔渗入到了自己身体里，使得自己热血都沸腾了起来，**也空前高涨。她看了秦南一眼后又将眼睛轻轻合上，享受着他所爱人按摩与吸吮。秦南抱着她坐自己大腿上，一边亲吻着他小嘴一边轻轻抚弄着她背，他觉得她舌头又嫩又香，嘴里还有着如兰似麝香气，他一次比一次用力吸吮着。憋得张颖粉脸都红透了，她娇躯轻微抖动着、小嘴里轻吐着醉人呻吟。

　　两人体温飞上升着，他们已忘了一切，那股青春火花由舌尖传遍了全身，身体上每个细胞都活跃着，张颖那对白白嫩嫩**被秦南吸吮得一起一伏地颤动着，他见张颖喘不过气来了就转移了阵地，含着他**就吸了起来。张颖半闭着眼睛轻声呻吟着，强烈感刺激得她已经物我两忘。

　　秦南手也没有闲着，一只手抚摸着张颖秀发、桃红粉颊、结实而富有弹性**。一只手则抚摩着那修长洁白美腿和那丰满、白嫩、充满神秘小溪。

　　张颖**现好似两个灌满了气皮球，圆圆而富有弹性。粉红色乳珠秦南玩弄下已经站了起来，当秦南含口中吸吮时，那乳珠还他口中跳跃个不停。那块桃源地像是一块未曾雕刻过美玉一般，那密密小草黑得发亮，与那洁白肌肤相得益彰，黑白分明，可爱极了！

　　张颖皮肤细细而柔软，小草中间是一条粉红色小溪，那粉红色小溪里已流出了晶莹泉水，是引人入胜。秦南开始用手指轻轻地将花瓣拨开，靠近花瓣小豆豆已经涨得很肥满了，而且还微微跳动着，那泉水黏液沾满它周旁，亮晶晶yin靡极了！

　　秦南望着眼前那迷人小溪，觉得这实是世界上精雅艺术杰作，这个地方不但让男人想入非非，而且散发着如兰似麝香味，秦南被眼前美景迷住了，张颖**简直是美化身！

　　秦南看得有点心猿意马了，他右手握着张颖纤纤玉手引到自己宝贝上。张颖那纤手一碰上那又粗又壮大宝贝呼吸就急促了起来，她纤手先轻轻地抚摸着他宝贝，充满了春意眼神斜看着秦南。然后慢慢地用无名指抚弄着那宝贝顶部轻轻地摸玩不已，后她是紧紧地握住上下套玩起来。

　　那由张颖手中传来刺激使得秦南宝贝加坚硬了，他手也毫不客气肆虐起来，他一只手继续玩着她**，一只手则她小豆豆上捻弄起来。嘴里也含着一个**吸吮着。

　　张颖这三个地方被秦南这样一玩就忍不住了，她呻吟着道：“你不要这样玩了我全身都痒得很……难受，你一点放进去好不好？”

　　秦南一边吻着一边含含糊糊道：“要我放过你就先叫一声哥哥，我高兴了就会如你愿了。他手继续她阴蒂上搓弄个不停。嘴也用力吸着她乳珠，这三个地方刺激都是很难忍受。”

　　张颖虽然觉得很难为情，但现自己想不叫都不行了，只得羞涩叫道：“哥…别…别这样玩了，你小妹妹……受不了，你一点放进去好不好？？”她一面叫着一面扭动着小屁屁，那圆而白嫩小屁屁那里难耐旋转着。

　　秦南也被她那个淫荡样子刺激得无法自我控制了，他轻轻地抱起她来，先用手将她两腿分了开来，使她那窄小小溪能宽松一些，他一只手握着那粗大宝贝，另一只手分开她那桃源洞口，然后慢慢将宝贝顶了进去！

　　张颖小溪散发着无比热力，秦南宝贝一进去她小溪就蠕动起来。秦南猛力一挺就把宝贝全部顶了进去。张颖只觉得自己小溪一下就涨得满满，那种又酸又痒又空虚感觉一下就不见了，换来是一种说不出来舒服感。她一边扭动着屁股配合着秦南运动一边娇吟着道：“哥，妹妹好舒服，以后我就叫你哥哥好了”她那样子又娇又媚，秦南看着她那副娇滴滴模样不由柔情无限，他深深她唇上吻了一下道：“你是不是觉得叫我哥哥特刺激？原来我还以为你这样社会精英不会跟那些小姑娘一样**，但你表现却比那些黄片里影星还要yin荡多了，这跟你平时那端庄贤淑样子完全成了两个极端。”

　　张颖红着脸道；“这是你太厉害了，我是忍不住了才这样叫你，不过叫你哥哥还真觉得很刺激，我都觉得我自己有点变态了。”

　　两人动作配合得水乳交溶，秦南每一下都重重地顶她花蕊上。张颖那粉脸上露出了如痴如醉表情，秦南觉得这个被自己压身下这个女人根本就不是女人，是天使、是妖精，她每一寸皮肤，每一滴春水，都是老天专门为他制作。他肆意品尝着、享受着，舌头放肆她口中活动着，时而和她小舌头纠缠一起，时而又沿着光洁牙齿扫荡着，两人唇紧紧贴了一起!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 227 销魂荡魄 2

　　!--go--张颖从来没有想过亲吻感觉是如此美好，他口里那种清凉气息使得她心都醉了，感觉到自己现正处一个百花齐放春天，而自己就像一只乐蝴蝶一样花丛中自由飞翔。四片嘴唇亲吻，两张脸蛋摩挲，彼此滑腻舌头缭绕，互相贪婪着，此时张颖就如身云端，她变得柔情似水，搂着他，亲吻着他，摩挲着他，两人舌尖缠绵着，嘴唇互相吸吮着，都有着一种不想分开感觉。但不一会她就觉得自己憋不住了，只得恋恋不舍松开了自己红唇。

　　秦南唇离开了张颖唇就吻上了她脖子，底下宝贝也加了动作，手又开始向她下面发起了进攻，他中指开始有节奏她**上轻轻颤动，就好像弹着钢琴一样她乳珠上颤动着。而他另一只手则握住她**揉搓着，这一来张颖就就有点受不了了，她小屁屁也速旋转了起来。

　　秦南动作越来越，他动作充满着原始野性。张颖美眸似水。她被这野性动作把她那原始都挑起来了。她看着自己**顶端那两点粉红被他玩得都站了起来，他手指一弹，自己娇躯就一阵阵颤抖，像电流一样刺激着自己神经。而感官上刺激是将她撩拨得不能自制，她感觉到自己有着一种说不出舒服和感，这样感觉真是太美妙了……

　　就这时，张颖娇躯突然一阵阵颤抖，花露弥漫，异香缭绕，崩溃瞬间爆发，一声清晰娇吟从她小嘴里迸发了出来，颤抖娇躯猛一紧，双手与美腿条件反射般紧紧缠秦南强健身躯上。

　　郑莹腰部剧烈抖动着，她搞不清为什么它会这样剧烈抖动，那感像决了堤洪流四散射到了全身，头皮、脸皮、脖颈、**一阵阵发麻，她嘴里“嗬嗬”叫着，只觉得身体四处都是窜动火苗，不停闪耀跳动，然后像绚烂烟花一样爆开了，那。感充斥着自己全身。她忍不住地精疲力竭呻吟着道：“真美，美死了，我，我死了，死了！啊！”她觉得自己大脑已经成了一片空白。

　　秦南见她没有力气动了就又跟她换了一次体位，让她坐了自己宝贝上，双手握着她纤腰速运动着，他每一次都将宝贝完全拔出她身体，然后再速冲击，就这时张颖“啊”一声惨叫气来，原来秦南宝贝一不小心插进了她菊门里。那强烈痛楚把那乐感觉都赶跑了，疼得眼泪都流了下来，她很就知道了是怎么回事，忙把屁股一扭就想把秦南宝贝扭出来。

　　秦南是故意让自己宝贝插进她菊门，她现想把这个女人每一个地方都占领，这个女人是这样美，自己有一个地方没有占领就是自己损失，这时见她想要扭出来就忙双手掌握住她小屁屁道；我这是无心插进去，那是你动作幅度太大了才会这样，既然宝贝已经进去了就不要拿出来了。说着就忙给她按摩起来，又含着她耳垂亲吻着。

　　他亲吻、按摩、抽动三管齐下运作下，张颖不但觉得不疼了，体力也恢复了，菊花里面还传来了一阵阵感，而且那感还持续攀升着。她一边套动着小屁屁一边叫道：“好舒服！怎么后面也会这么爽？”

　　秦南见她体力恢复了就一边运动着一边玩起了她那波动着乳。房，他手感受着她那饱满**柔软和惊人弹力。听了她那娇媚吟叫声就笑着道：“做菊花当然会很爽了，如果不爽话就没有人这样做了。”

　　张颖红着脸道：“我知道你是故意放进去，你太坏了。”她觉得做后面味道还真很不错，自己这样玩一次也是很有必要，要不别人都这样玩了，自己没有这样玩一次就会感到遗憾！也许做菊门带有变态倾向吧，那感觉还真很刺激。

　　张颖那秀气柳眉轻皱着，长而卷翘乌黑睫毛颤动着，使她那梦幻般妩媚动人大眼睛平增不少灵秀清纯之气。鲜艳欲滴、红润香唇微张着，红艳艳樱桃小嘴里吐出着如歌如泣娇啼，线条柔和流畅、皎月般桃腮一涨一缩着，饱满**随着自己动作一荡一荡着。这一切比那些黄片里明星要yin荡多了。

　　张颖已经娇喘嘘嘘、媚目流火，她那凝脂般俏脸酡红娇润，丰满**正随着那宝贝速挺送而激烈摇摆着，由于她**胀实，高耸，因此不象那些一般女人那样象一个钟乳石那样长长挂那里飘动，而是只做着小幅度波动。峰顶两粒粉红色乳珠是如同两颗小巧草莓那里颤抖着，使得她**添风采。

　　秦南情和她缱绻缠绵着，那舒服感觉使他有着一种欲仙欲死韵味，他一边慢慢动着一边她耳朵上吻了起来，不一会张颖耳边都是他吻过湿痕，张颖那强烈刺激下加动情了，小屁屁也就套动得了。

　　秦南手握住她白嫩**按揉着，并用拇指和食指夹住她乳珠轻轻扯动，他努力下，张颖那敏感乳珠受到刺激变硬了，突然，她呼吸急促娇喘起来，娇躯急颤，小溪蠕动、身体颤抖都同一瞬间爆发，达到颠峰她如八爪鱼般紧紧缠绕着秦南。

　　秦南见她**了就加了进攻速度，他想让张颖跟自己生一个儿子，也知道这样能够让张颖得到大满足。因此，他冲撞了几十下以后就把宝贝换到了张颖花瓣里，然后就放开了精关，一股热流气势磅礴冲进了张颖子宫里。

　　张颖小溪很清晰感觉到他宝贝那强烈变化，而这变化撩拨着她地心弦。她想抗拒，也想排斥，但她已经阻止不了事情发生，他冲击好好猛，根本没有给自己反抗时间，她被那股热流刺激全身都颤抖了起来，嘴里大声呻吟着道；“不要射里面…今天是我危险期！”她那呻吟声勾人心魄，滑嫩芊手搂住了秦南脖颈，双腿都被刺激得颤抖起来，秦南每一下威猛地冲撞。直接撞击着她心灵，如潮感阵阵袭上心头，她觉得好舒服，好愉悦，也好刺激，她那抗拒呻吟这阵阵冲撞中化解了，她已经濒临了极度颠峰，趴秦南身上一动也不动了。

　　看着张颖那不堪承受样子，秦南升起了爱怜之心。他看得出她已经很累了，他一边慢慢给她按摩着让她享受着余韵一边轻轻道：“今天就到这里好不好？我看你已经很累了，我们下次再玩好不好？！

　　张颖身上布满了香汗，皮肤上也是嫣红一片，显得加娇艳欲滴了，脸上是一脸极度满足模样。她有气无力呻吟着道：“我不行了，你去找我妹妹或者吴莹吧，你简直不是人。我们这么多人都被你玩得不能动了。”

　　秦南看着她满脸疲惫又满足样子笑着道：“你就不要担心我没有满足了，我虽然喜欢美女，但还没有到那贪得无厌地步，她们也很累了，就让她们多休息一下，虽然很爽，但你们如果做多了也是没有好处。”说完就抱着她洗了一下就回到了卧室。秦南见大家都睡了也就抱着张颖睡了。

　　第二天一早秦南就起来了，他洗漱完了以后见刘艳跟晓露睡得正香，就她们小屁屁上拍了一掌道：“小宝贝，起床了，你今天还要上班呢，要不你们两个就住这里算了？你们就是不去上班我也可以让你们幸福。”

　　刘艳被他一掌拍得醒了过来，她红着脸摸了一下自己小屁屁道：“你就不能轻一点吗？打得我小屁屁好疼。我才不做寄生虫，你等一下，我们一会就好。”说完就跟晓露拿着衣服去了浴室。

　　秦南呵呵笑道：“我忘了你肌肤跟小孩子一样娇嫩了，以后还真要轻一点才行。”

　　这时大家都醒来了，秦南对张颖道：“我要去上班才行了，这里事就交给你，你跟你妈说一下，下个星期天我们就去把结婚证办一下，这样我们就可以名正言顺住一起了，大家来这里也就有了借口了。”

　　张颖红着脸道：“我妈那里是没有问题，就怕小娟跟小蕊会想不通。你知道她们两个都是喜欢你，如果让她们知道我做了你老婆，不知道她们两个会闹出什么事来。”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 228 高速公路玩车震

　　!--go--关琳也是省城精英，跟张颖也是认识，听了张颖话后笑着道：“到时你就让她们一起来好了，老公一定有办法摆平她们，你现是大老婆，可不能把老公喜欢女人往外面赶哦。”

　　张颖红着脸道：“你是不是觉得你们母女都做了他老婆有情绪？你不觉得你们母女占了很大便宜吗？像老公这样男人是可遇不可求，你们母女要不是遇上了他，只怕连**是什么滋味都不知道，你就不要得了便宜还卖乖了。”

　　关琳笑着道：“我可没有闹什么情绪，只是提醒你一下，你就是不把她们姐妹带来也是逃脱不了他魔掌，他身上有一股魔力，只要他对哪一个女人动了心，那股魔力就把这个人锁定了，这个女人就是想逃都逃不了。”

　　张颖深以为然，自己不也是这样吗？自从跟他见了一面以后就念念不忘，连自己这样饱经风霜人都是这样，那些小姑娘就不用说了。想到这里就说道：“我也知道他有这样本事，但这样事不能勉强，还是顺其自然比较好。”

　　秦南笑道：“你们都把我当妖怪了，这可不是什么魔力，而是我人格魅力，你们这样乱说可是要受罚哦。我要去上班了，今天就不罚你们了。下个星期我再让你们知道我厉害。”

　　由于刘艳还要上班，秦南没有吃早餐就回了阳原县，刘艳坐副驾驶座上，晓露则坐后面，一路上刘艳都没有说话，只是时不时透过后视镜望一眼坐后座晓露。

　　秦南知道她是为自己那个小姑娘样子而感到有点不适应，他一边开着车一边伸过头去刘艳嘴上吻了一下道；你就不要为你现这个样子犯愁了，现装嫩人很多，你本来就显得很年轻，现再年轻一点别人也是不会大惊小怪，大家习惯了也就没有什么事了。你要是觉得不好意思，就上班时候化点淡妆，别人也就看不出来你变成小姑娘了。

　　刘艳眼睛一亮道；“你这个主意不错，可帮我解决了一个大难题。你还真是一色狼，开着车还要乱来，你还是一心一意开车比较好，这样是很容易出事。”

　　秦南笑着道；不要说就这样吻一下，我就是抱着你一边**一边开车都没有问题，我知道你是不会相信，我现就让你尝一尝一边**一边开车滋味。说完就把刘艳抱了过去，他一手勾住她下巴，另一只手摸上了她大腿，似乎想要从那边缘地带突进她那片禁地。

　　“你开车呢，这样会出事，你不要这样好不好？”刘艳一边拨开他手一边心里暗骂；这该死色狼又想干坏事了，而且连命都不想要了！“她既有点害羞，又很是害怕，要是撞了车话，现这个样子就连追悼会都不好致悼词。

　　秦南笑道：“你就放心好了，我可以用真气控制汽车，保证你不会出什么问题。”他手继续刘艳大腿上抚摸着，刘艳手根本就制止不了他动作。现过往车辆不少，晓露又后面看着，诸多让人担惊受怕原因交织一起，惹得刘艳一颗小心肝七上八下，。她双手捉住了秦南手，玉面染霞，忸怩不安地阻止他道：“别……别这里好不好，现到处都是人，被别人看去就不好了。”虽然她秦南抚摸下已经春潮泛滥了，但女人矜持还是让她理智阻挡着秦南。

　　秦南她唇上吻了一下道：“这里是单车道，前面人是看不到我们，坐车上很闷，我们如果不制造一点乐就对不起自己了。你是不是觉得你妈妈后面看着不好意思？这是没有关系，等一下我把她也玩一次，你们两个扯平了，她也就不会笑话你了。”

　　“刘艳红着脸扭动着身体道：“你怎么把我们玩笑话又搬出来了？你没有看到晓露还叫我妈妈吗？！”

　　秦南手兵分两路，一只手探出食中二指从乳罩缝隙里穿过，夹着她乳珠就揉捏起来。另一只手轻轻上升到了她那软玉般大腿根部。他知道美味东西是要慢慢品味才有味道，否则就成了猪八戒吃人参果，尝不出味道不说，还浪费了绝美食材。他一点也不猴急，他一边刘艳两个重要部位抚摸着一边笑着道：“我可是证人哦，你们说了以后不能反悔，也就是说从现起你就是晓露女儿了。而我也就是你爸爸了。”

　　他一对大手仿佛有着无上魔力，先她边缘地带活跃了一阵，然后就向那中心点靠拢，。

　　刘艳被秦南玩得全身都软了，很想他一点展开实质性行动。可是秦南手明明已经靠近了自己花瓣，手指都碰触到了花瓣上，但却总是过门而不入，沿着原路又退了回去！就这还不算，那该死家伙竟然依样葫芦似，照着先前模样重又来了一次又一次。

　　刘艳知道他是蓄意挑逗自己，她想求他一点占领自己重地，但晓露后面看着，如果自己求他来干自己话，以后会被她笑话，自己已经叫过她妈妈了，如果再让她看到自己求他来干自己，那就又给她增加了笑话自己资本了。

　　秦南知道刘艳很就会忍不住了，他双手终于攀上了那对美丽**，然后不轻不重揉搓起来。

　　刘艳忍了一会以后就实忍不住了，她紧紧扣住秦南两只手可怜兮兮望着他道：“爸爸……你就不要这样玩我了，求你一点放进去好不好？”

　　秦南笑着道：“你要是早一点要爸爸宠幸你，不就不要这样难过了？我还以为你会这样忍下去呢。”说玩就把她裙子拉到了她腰部，刘艳那条内字就显露了出来。他把自己裤子褪下了一点，把那条小内裤拉到了她大腿下，然后就抱着她一下坐了下去。

　　刘艳一坐下去就吐了一口气，小屁屁很就套动起来，不一会她就爽得不知天南地北了，她媚眼半闭，红艳艳小嘴半张着，从那里面传出了一声声荡人心魄娇吟。

　　刘艳那娇嫩脸上注满了春情，乌黑头发一甩一甩着，饱满**一荡一荡着。她肌肤都像白玉一样晶莹，他低下头一下就用嘴噙住了她红唇，把舌头伸了进去她口内不断探索着。

　　刘艳也热烈回应着，本能含着他舌头吸吮着。她觉得自己就和梦里一样，她看着自己那跟婴儿一样白嫩身体，仿佛回到了自己少女时代，那个英俊得虚无飘渺、英俊得倾天倾地梦中情人就自己身体里冲击着自己身体，那乐感觉深入到了自己心灵深处。

　　秦南一边冲击着她小溪一边吸吮着她红唇，还腾出一只手手伸进了她裙子里把她。乳罩。推了上去，他手抚摸着她**，时不时用手拨弄着峰顶乳珠，不一会秦南就觉得她小溪越来越紧了，那湿润温暖花瓣紧紧包围着秦南宝贝，他知道她不行了，因此他加了进攻速度，刘艳喘息声也越来越急促。那种舒服感觉使得他差一点就叫了出来。

　　**了一次刘艳慢慢恢复了神智，她低下头看了一眼自己小溪里宝贝，然后抬头看了一眼孟南，只觉得孟南比自己梦中情。人一点也不差，她不由紧紧抱着秦南，这是她有生以来第一次真正意义上，全身心投入一次对异性拥抱。

　　秦南见刘艳没有力气动了就停下了动作，他低下头看了刘艳一眼，见她紧紧抱着自己把头埋自己胸口，那样子就像热恋中怀春少女抱着自己心爱情人一样，看来她是真离不开自己了。他刘艳唇上吻了一下道；“你能把你是怎么认识你老公跟我说一下吗？我听说每一个女人都有着一个美丽梦想，你理想中白马王子有我这样好吗？”

　　刘艳红着脸道：“我才没有定这样高标准，从小我就有一个心愿，我就不嫁有钱人，我要靠自己能力好好活着，找一个我喜欢人和他一起生活。我努力读书，拼搏，就是为了实现我这个梦想。但我找了很多年都没有找到那个我喜欢人。后来我这个丈夫救了我一命，由于他长得也算英俊，他穷追猛打下我投降了。我是一个很保守女人，既然跟了他就想跟他好好过下去，没有想到他会外面乱来，也没有想到会发生这样事。竟然做了一个小男人情妇。只不过你一切都比我那个梦中情人要强太多了，要不是碰上了你，我这一次女人都白做了，我还真不知道做女人会有这样爽!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 229 高速公路玩车震 2

　　!--go--刘艳接着说道；我也知道我自己长得并不太差，但这不是我想要生活，甚至还有点厌恶。因为别人眼里我这样生活是用自己美丽换来。我之所以能做到这个办公室副主任都是我丈夫面子，把我能力都一笔抹杀了。现有很多人不断地照顾我，关心我，但不是因为我能力，而是因为我容貌，还有就是我丈夫市组织部工作，他们不敢得罪我。我感到自己自尊心受到了极大伤害，我觉得那完全是对我人格污辱。但我接触了很多人，他们都是这样对我。我找了很久也没有想到我要找人。后我也就和许多漂亮女人一样把自己当做筹码给抛出去了。这不是我爱慕虚荣，而是我找得身心都疲惫了。做一个女人真是太难了，你如果不嫁人话，家庭、社会压力都拥了过来，压得你连喘息时间都没有。”

　　秦南笑道：“世界上事情是千变万化，而人**也是无止境，你能够有一颗平常心真很难得，其实一个女人长得漂亮并不是什么坏事。就是自己漂亮一点嫁一个好男人也是无可非议。你总不能不让人欣赏你、爱慕你是不是？任何凡夫俗子都是抗拒不了美色诱惑，你总不能因为凡夫俗子对美色欣赏而迁怒别人、憎恨别人吧？你有自己追求是对，但别人要这样做也有他们道理，毕竟现那些漂亮女人靠丈夫吃饭还是很多，而要靠自己实力爬上去也是很难。人一生是不会一帆风顺，只有随遇而安自己才会乐起来。我们现就不说那么多了，你妈妈现很难受了，我要安慰她一下才行了。现先把你喂饱了再说。”说完就吻上了她小嘴。宝贝也不不慢运动了起来。

　　刘艳也觉得现不是说这些事时候，至于秦南要自己叫晓露做妈妈也没有放心上，因为他知道秦南也就会**时候才会这样要求自己，而自己一叫他爸爸也觉得很刺激，一见秦南吻了下来也就把舌头伸进了他嘴里。

　　刘艳吻很热烈、舌头秦南嘴里面不断地探索着，他们越吻越投入，彼此感到了对方心脏怦怦跳动，也感到了彼此情感升华，有着一种温馨意念心间慢慢升腾。秦南一边吻着一边还用他手刘艳背上抚摩着，她觉得好温馨，好舒服。

　　秦南三面进攻使得刘艳**加强烈了，身体也就激烈起伏起来。她血脉里血液似乎不停地翻滚着，奔驰着，也许是晓露后面看着，再加上一种叫秦南爸爸变态心理，她感到自己加兴奋了，心里面也产生了一种从未有过异样。她觉得这样乱叫一通还真和平常有着很大不同。她身体内有着一股热流奔腾不息地流动，手也不自觉地伸向了他胸膛，慢慢地解开他衬衣纽扣，然后他胸膛上慢慢抚摸着，将强烈渴望化成了无限柔情，她一边套动着一边投以缠绵热吻，眼里水波荡漾，春情无限。

　　秦南感觉到了她渴望，宝贝也就力往上挺动着，由于太过用力，底下交接处都传出了啪啪响声。

　　刘艳情享受着秦南给她带来那种消魂感，她觉得花瓣里面那种既涨又酥，既酸又痒感觉被秦南宝贝一插就都变成了强烈感。她动作也就越来越了，而那感也就越来越强，不一会她口里就又发出了**呻。吟声。

　　秦南和她吻了一会以后就把他连衣裙吊带拿了下来，这样刘艳**就完全露了他面前，他把嘴唇转移到了她**上，并开始用舌头着她两颗乳珠，他用舌尖旋转一会后再用嘴吸一会。刘艳忍不住呻吟着道：“坏…爸爸，你好会玩，我全身……被你吸得都酥了……都被你玩成一个yin妇了。”

　　秦南笑道：“这不是我把你弄成这样，而是你本来就有这样骚。不过我要让你变成荡妇也很容易，只要你身上摸几下就可以了，老实说，要论做起爱来，我这个女婿是没有人可以比拟。现爸爸把你**都开发出来了。你就是想躲也躲不了、”

　　他好象要证明他说不是假话，底下动作加了起来，刘艳被那一阵阵感爽得都轻飘飘了，不一会她就来了第二次**。

　　刘艳满足叹息了一声道：“做你女儿真好幸福，不但有一个很年轻爸爸，而且还可以享受到欲生欲死**，我以前还从来没有这样舒服过呢，只是我还有妈妈哦，我现叫你爸爸，那我家里那个妈妈不也是你老婆了？”

　　晓露看了这么久已经忍不住了，一听刘艳话就呻吟着道：“你是不是被我老公干昏了头了？你现是我女儿了，你也就是她孙女了，我看你已经没有力气动了，就一点下来好不好？你应该知道妈妈已经很难过了啊。”

　　秦南笑着道：“看来你是不想让你外婆做我老婆了，不然话是不会说出这样话来。我以为你还能忍一会呢。没有想到就这么一下就不行了。”说完就把刘艳放到了副驾驶座上，把晓露抱到了自己腿上。然后就吻上了她小嘴，手也攀上了她**。

　　晓露**不是很大，但抓手里很有手感，摸手里即柔软而又富有弹性，他手有规律向一个方向旋转着，几圈以后就又向相反方向旋转，晓露**也他手里则变换着各种各样形状。他旋转了一会以后就找准其中一个点捻弄起来，如和拧镙丝一样那里打着圈。

　　晓露被他弄得不断扭动着身体，嘴里吐出了越来越重呼吸声和消魂娇呼声。

　　晓露看了这么久还真很难受了，觉得从自己小溪深处有一股股又酸又痒感觉不断涌向自己大脑，使得全身是那样骚痒难受，她忍不住呻吟着道：“老公，我忍不住了，你就不要这样玩我了。”

　　秦南听了也就把她连衣裙掳到了腰上，她也跟刘艳一样穿着一t字内裤，秦南把她那根布头拨到一边就顶了进去。

　　秦南宝贝一进去晓露就速套动了起来，她双眼微闭，脸上呈现出一片艳丽桃红，双手紧紧抱着他腰，把自己舌头滑入了秦南口中里边和他舌头纠缠起来。她一边用舌尖舔着他舌头，一边将她口中甜香唾液渡入他口中。她一会儿深吻，一会儿浅吻，她疯狂吻着，好像要把刚才难受统统发泄出来。

　　晓露一边套动着她小屁屁一边用双手不停地秦南背上抚摩着。秦南一只手摸着她乳。房，一只手则慢慢向下滑向了她那圆鼓鼓翘臀，然后她雪臀上揉捏抚摸着。不一会他又把手按晓露那小溪上方那颗小豆豆上面揉搓起来。

　　晓露被被他这一弄呼吸越来越急促了，抚摸着他手也改为紧紧地抓住了他衣服，身体也扭得了。她一点也没有了小女孩那羞涩形象，樱口大张着，纤细柳腰不住上下挺动和左右扭动着。

　　秦南她唇上吻了一会以后就用舌头舔抵着她牙齿，晓露觉得他舌头不但柔软，还弄得自己很是舒服，而且嘴里还有着一股清香，自己舌头和他舌头搅一起竟然还有着一种**感觉，这是她以前怎么也没有想到过。

　　秦南鼻子里闻着晓露那处女幽香，口里吸着晓露那香甜津液，他觉得很是舒服。晓露感受就不要用说了，由于他嘴被秦南吻着，身上又被秦南摸着，小溪里被秦南宝贝猛顶着，那一阵阵感使得她春情大动，小屁屁也不由自主越扭越了。她一边扭着小屁屁一边大声呻吟了起来，只不过她小嘴被秦南唇堵着，只能发出压抑闷哼。

　　秦南知道晓露呻吟不出来是下自己堵住了她嘴原因，他见晓露喘不过气来了就松开了她小嘴，晓露那张艳丽鹅蛋脸都憋白了，秦南一松开了嘴唇就大口大口呼着气，如扇睫毛上下颤动着，那令人魂牵梦绕媚眼紧闭着，挺直鼻端喷着热气，而她小溪则紧紧吸着秦南宝贝。

　　晓露觉得舒服极了，只觉得他每一下都会给自己带来一阵阵感。不一会她就意乱情迷了，她那双醉人媚眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤着，小巧玲珑鼻端微见汗珠，鼻翼开合，弧线优美柔唇微张轻喘着，如兰似麝般幽香轻轻吹秦南脸上。那强烈刺激使她不由自主兴奋了起来，纤细柳腰用力扭动着，小屁屁则大幅度套动着，秦南舒爽得浑身毛孔都张开了。

　　秦南速进攻下，晓露呻吟声越来越大了，梦幻般媚眼半睁半闭，一头秀发那里飞舞着，**也一波未平一波又起波动着。秦南看得加兴奋了，动作也越来越了。

　　晓露闭着眼睛配合着秦南动作挺动着自己身体，她能够感觉到自己小溪蠕动着，也能够感觉到秦南嘴唇自己脸部来回地亲吻，还能够感觉到他手不停地揉搓着自己那对肉球似**，她闭拢双腿用力夹着他宝贝，仔细体味着那欲生欲死滋味。

　　秦南玩了一会以后，晓露力气就有点跟不上了，当下就放慢了速度，他动作也温柔多了，他轻轻地拔出宝贝，然后又缓慢而有力地直插到底。他嘴慢慢地从晓露脸上滑向了她**，他双手紧紧抓着**底部揉搓着，接着伸出舌头乳珠四周舔来舔去，然后又含着她乳珠温柔地吸吮着。

　　汽车高速公路上以8公里速度前进着，好高速公路是单向行驶，挡风玻璃又是有色，而车道人又因车速过一闪就过去了，也就不怕被别人看到他们**。秦南用真气控制着汽车，两只手都对晓露展开了进攻，他这样玩了一会以后就让晓露躺了方向盘上，这样两人就成了一条直线，晓露腿就可以伸到自己面前来了。他双手捧起晓露那双完美无瑕玉足脱了她高跟鞋，然后就她脚上吻了起来。!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 230 高速公路玩车震 3

　　!--go--晓露脚又白又嫩，就是隔着丝袜也能感觉到她脚是那样柔嫩，一阵阵处子特有幽香扑鼻而至，令秦南情。欲迅速高涨起来，他一面用嘴含着美女那白玉般纤纤玉趾又舔又舐，一股带着淡淡香气和一股豆豉味道扑面而来，他闻了一会以后就仔细把玩起来。

　　这是一只干净、秀美、柔软香足，粉红色脚掌泛着滑润光泽，修剪整齐趾甲涂着粉红色指甲油，五个细长脚趾整齐并拢一起，细密柔和趾缝，五粒红润嫩滑趾肚，那幼嫩淡红色趾肉就象重瓣花蕊，姣妍欲滴。脚掌上隐约可见纹理间散发出淡淡沁人心脾、和着微弱汗味肉香，鹅蛋般圆滑细腻润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到藕白色。

　　那温热脚底板带着脚汗湿津津，微微发粘，泛着潮红脚掌由于出汗缘故及其柔软，从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻肉红色转为极浅粉色，五粒脚趾象一串娇嫩欲滴葡萄，抚摸她脚掌感觉就象抚摸婴儿脸，整只脚柔若无骨，把它贴脸颊上，就象一只颤抖小鸟，那温热，细腻，滑嫩，润泽感觉让秦南都热血沸腾了。

　　秦南把鼻子凑到那五颗欲滴葡萄前，一股少女特有温热肉香飘进大脑，那趾缝间泌出细密汗珠，就象一颗颗晶莹剔透微小钻石镶粉红色绸缎上。他伸出舌头舔了一下她那长长细嫩中趾，汗液淡淡咸味及汗腺分泌少量油脂和着那绵软滑腻幽香，还真有一种中人欲醉感觉。

　　他握着这只汗酸微微柔嫩脚掌慢慢舔食起来，先是她脚底板，然后是她粘乎乎脚趾缝，后再挨根儿吸吮着她细长白嫩脚趾头。晓露这时被他玩得全身都抖了起来，她一边扭动着身体一边呻吟着道；“你不要这样玩了好不好？又酥又痒，我好难受。”她秦南玩弄下娇躯不停扭动着，满脸绯红羞不可仰。

　　晓露小脚还从来没有被人这样玩过，而这样躺着又可以看到他宝贝自己小溪里一进一出，强烈羞耻感和那种又酥又麻感觉刺激着她心灵和神经，而小溪里感是使得她欲罢不能。

　　秦南她玉足上又吸又舔，他手则她那柔嫩脚底轻轻搔着，那痒兮兮、麻趐趐感觉使得她腿都颤抖起来，她嘴里不可自制呻吟着，被刺激得绯红俏脸加娇艳了，她也知道被人玩着小脚是很刺激和舒服，从书上也看到过这样情节，但没有想到会是这个样子，还真可以让人欲生欲死。

　　秦南听了就停止了对她小脚吸吮，一边玩着晓露那柔嫩玉足，一手顺着她那纤巧小腿缓缓游移至她丰盈圆润大腿，他宝贝则她那春潮泛滥小溪里慢慢耸动着。他一边玩着一边笑着道：“想不到你小脚这样敏感，以后你要是不听话我玩一下你小脚就行了。”

　　晓露小屁屁不停耸动着迎合着他入侵，她迫切希望这个男人宝贝动得块一点，这样自己就可以享受强烈感了。她一边配合着孟南动作一边呻吟着道：“我是你老婆，怎么会不听你话？以后你说什么我就做什么。”

　　秦南似乎感觉到了她渴望，慢慢地加了速度，他速度一，晓露舒服感也慢慢地增加，她小屁屁也就配合着加了速度。

　　秦南一边速运动着一边抚摸着美女脚和她丝袜美腿，他手也那透明肉色丝袜上来回轻抚着，晓露大腿滑腻绵软，柔中带轫，秦南越摸越入迷，动作也愈益细致了。他那从实战中磨练出技巧已经炉火纯青了，晓露被他玩得虽然理智尚未全失，但身体自然反应已经不由她自己大脑控制了，她呻吟声也就越来越大了。

　　晓露觉得小溪里空前胀满和充实，她紧闭媚眼，眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，呻吟声从她小嘴里不停吐了出来，她那如葱白一样手指死命抓着秦南那揉捻着她乳珠手指，但她力气实是太小了，怎么弄都没有把秦南手指移动分毫，而她身体因为受不了这样酥麻刺激而大张着口娇喘起来，她头部开始左右摇摆着，乌亮长发搔得秦南脸颊痒酥酥。

　　秦南把她两条腿都玩了一遍以后就用两只手扶住她头，找到她那柔滑嫩舌深深吸啜起来，晓露**已经被秦南完全挑了起来，她小屁屁套动得越来越了，由于两人深吻着，晓露那急喘喷出醉人气息灌入了秦南鼻中，使孟南**也加高涨起来，他舌头紧紧吸着晓露舌头吸吮着，把她那甘甜津液都吸到了肚子里。他情用舌去舐她光滑贝齿，丝丝玉液渗入他口中，她那柔软唇娇嫩可口，她檀口吐出气息芬芳清，秦南吸得心都醉了。美女丁香小舌差一点就被他吸到了肚子里，直到晓露被他吻得要窒息时候他才放开了她小嘴。

　　秦南宝贝顶得越来越，晓露舒服感也他那而猛动作下之下越来越强烈了。她呼吸也越来越急促，小溪里水就像山洪爆发了一样直泻而出，通过秦南股沟流汽车坐垫上，两个人结合处也都湿得一塌糊涂了。

　　虽然车内有着空调，但晓露身上还是大汗淋漓，可见他们动作是何等激烈了。秦南动得越她小屁屁也就扭动得越，就连秦南都有点佩服起她耐力了，他也因此而加亢奋了，折腾得晓露身体像触电一样颤抖起来，她觉得自己就好似喝醉了酒一样轻飘飘，又好似做梦一样模模糊糊，她觉得这种舒服感觉真无法用语言来形容。她忘形地上面又套又砸，小屁屁就像筛糠一样上下左右摆动着。也不知道过了多久，美女终于大叫了一声就不动了。

　　秦南知道她很累了，就让她仰躺自己身上休息着，晓露就保持着这个姿势静静躺秦南怀里。从她没有提出要从秦南身上下来要求看来，她似乎还有点意犹未。

　　不一会晓露就恢复了过来，她一边套动着小屁屁一边吻上了秦南唇，滑滑小舌头也伸进了他嘴里，她舌头很是灵巧，秦南嘴里四处游走着。秦南没有想到这个小丫头会这样疯狂，看来她已经迷上了这个游戏了。他双手捧着她头也疯狂吻了起来。

　　秦南吻了一会就把她拉了起来，低头含住晓露那**上小葡萄不住吸吮着。晓露被他吸吮得全身不住发颤，一种又酥又麻感觉如电流般窜遍了全身，她感到身体都好像飘了起来。

　　秦南不停吸吮着那粒小葡萄，晓露那白嫩光滑皮肤随着秦南动作轻颤着，淡淡红晕也浮现皮肤表层。那令她飘飘欲仙感一阵阵传遍全身，舒服得她忍不住又呻吟了起来。秦南见车进入阳源了就展开了猛烈进攻，不一会晓露就又来了一次**。

　　经过几次欲生欲死**以后，晓露已经爽得没有力气动了，三个人还是昨天晚上吃了饭，由于昨天晚上和刚才剧烈工作，食物消化得已经差不多了，两人肚子里都“咕噜咕噜”响了起来。晓露伏秦南身上柔声说道；“老公，我饿了。”

　　秦南她唇上吻了一下笑着道：“我也饿了，我们去吃东西吧，如果把我小美人饿坏了我会心疼。你就别压着我了，再这样下去话我就又要吃你了。”

　　晓露红着脸道：“我没有力气动了，是你把我弄成这样，你给我按摩一会，现要进城了，要是被别人看到就不好了。”

　　秦南帮她按摩了一会就把她抱到了后座，然后帮刘艳也按摩了一会。不一会车就进了阳源县城，秦南一个小店前把车停了下来。然后领着刘艳、晓露进了这个小餐馆。

　　这家餐馆虽小，但非常干净，秦南领着她们两个坐下，一个三十多岁女人急忙过来招呼，秦南看了一下餐牌道：“就来三碗牛肉面，多加点牛肉。”

　　不一会面条就端上来了，面条味道很不错，也许是真很饿了，刘艳跟晓露把一大碗面条都吃完了。

　　吃完以后孟南就对刘艳道：“你们就打车回去，我就不送你们了。以后到了星期天我们再去家里团聚。”说着就拿出两张钞票给了刘艳。

　　刘艳知道跟他关系这里是不能公开，而自己身上又没有钱，当下就接过秦南手里钱跟晓露走了。秦南见她们打车走了就上了车去了开发区，他想去开发区摸一下底，然后再决定下一步该怎么走。

　　秦南不想惊动开发区干部，直接去了工地，他去到那里时候心都凉了，这里除了有几家打钢球小厂以外，其他地方都还是荒地，到处都是一人多高茅草。而这几家钢球厂则一天到晚都是撞击声不停，浓烟滚滚、煤灰飘飘，如果让这几家钢球厂这里落户话，这个开发区也就不用开发了。

　　他把整个开发区都看了一遍，这个开发区是建县城西郊，大特点就是与建高速路出口连一起，这是这个开发区大优势，可是公路仍然是土路，沿途尘土飞扬，想要别人到这样地方来投资还真有点难度。!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 231 美艳岳母动春心

　　!--go--秦南开发区转悠了一个上午，见天已经不早了就找了一个地方吃了中饭，然后就去了开发区办公室。

　　开发区办公地方就那几家钢球厂不远地方，他一进去就看到一块写着开发区办公室牌子，他知道自己还没有来，当然也就没有自己办公室，当下就走了进去，一个美女正整理文件。秦南主动招呼了一声：“美女，你好。”

　　那女孩抬头看了一眼秦南，一见秦南是一个大帅哥就微笑着道：“你有什么事情吗？”

　　秦南伸出手笑着道：“我叫秦南，是来这里工作，你们接到了通知吗？”

　　那女孩子楞了楞，猛然想起这里要来一个主任，她伸出小手有点不好意思道：“您就是来秦主任？也太年轻了一点吧？”

　　秦南握了一下她小手道：“是，你是不是觉得我不堪胜任？”

　　美女连忙结结巴巴地道歉道，“秦主任，对不起，我去给你拿钥匙。昨天我就听说你要来这里工作了，已经给你把办公室准备好了。秦主任来了开发区，我们就有主心骨了。”她说完以后就对着里面一个房间道；大家出来，我们主任来了。她话一落，里面房间就走出了两个人来。

　　美女先自我介绍道：“我叫张丽”说着指着一个三十多岁人道：“这个是我们副主任刘哲”“这个也是副主任叫黎兵。”

　　秦南很热情握着刘哲手道：“我是初进龙潭不知深浅，希望两位主任以后多多支持我工作。”

　　刘哲热情道：“好说，我们还正为没有一个好领头人而着急呢，你一来了我们工作肯定是要上一个台阶了。”

　　黎兵暗地里“哼”了一声，他知道刘哲心病，当初让他来做开发区副主任时候就是让他来做主任，县委有人两次提出他由副转正，但由于一年多了他工作都没有一点起色，谢县长就没有同意，只说等一等再说，结果是秦南来做了一把手。刘哲心里是怎么也不会舒服。

　　秦南虽然是刚来阳源县，不是什么大名鼎鼎人物，但他一来就做了开发区跟招商办两个一把手也够轰动了，因此，他一说是秦南，大家就知道是自己主官到了，大家见他这样年轻就做了两个地方一把手还真有点摸不清他来路。因为空降来干部不是没有，但多也是先一个单位挂一个副职，然后再慢慢往上提。像他这样不是平级调动一下就做了两个一把手还真是绝无仅有。

　　秦南坐下以后张丽就给他倒了一杯水，刘哲笑着对张丽道：“秦主任今天是第一次来，你去通知大家来认识一下。”

　　秦南听了摇了摇手道：“我今天是来了解一下情况。还没有正式上班，跟大家见面就先免了。这个开发区办了几年了？怎么还是这个样子？”

　　刘哲叹了一口气道：“像我们这样内陆县想要开发谈何容易？本地有点钱人都往大城市去发展了，外面有钱人又不想到我们这样小地方来，所以也就成了现这个样子，听说主任以前读大学时候就赚得钵满盆满，以后就全看主任了。”

　　秦南谦虚道：“我原来也就是做一点推销，而现人都是讲实惠，想要他们到这里来办厂很不容易，你们先弄一点材料给我看一下，让我心里先有个底。”

　　刘哲听了就叫张丽去拿材料。不一会张丽就把材料拿来了，她领着秦南去了为他准备办公室，然后给他倒了一杯水就走了出去。

　　秦南点了一根烟就仔细地看了起来。他一边看着一边回想着刚才沿途所闻所见，一边与文件中提到地问题相互对照。他理了理思路：“开发区主要是没有钱，没有钱就无法搞好基础设施，基础设施不行，招商就困难，而招不到商就加缺钱。但目前主要是要把这几家钢球厂关了才行。不然话是没有人来这样地方投资。而要关闭这些厂，没有县委同意是不行。”当下就拿出手机拨通了谢县长电话。

　　电话一接通秦南就说道：“谢县长，我是秦南，我开发区看了一下，也把开发区资料都看了一遍，虽然现还没有头绪，但要把开发区建起来还是有可能，但主要是要把那几家钢球厂关了才行，要不别人是不会来这样地方投资。”

　　谢县长笑着道：“你一来就抓住了开发区关键，证明我们县委还是有眼光，我也早就反对建那几个钢球厂，但又没有别企业来进驻，他们又说总不能让开发区一个厂都没有，也就勉强同意了。既然你提出来了这个问题，我们研究一下把那几个厂关了就是。以后就看你了，你可要多做一些工作，如果明年还没有什么人来投资话我就不好交代了。”

　　秦南知道他是来将自己军，如果自己要是没有一点本事话就不好交代了。不过你既然漫天要价，我就就地还钱，当下就笑着道：“你如果给我实权话，我今年就可以让开发区变一个样，我看开发区几个副手都是不称职，要不怎么还会是这个样子？我可不可以基层干部中选几个人来充实一下班子？”

　　刘书记笑着道：“你要什么人你自己去挑，我不是说了会支持你工作吗？只要你把工作搞好了就行。”

　　秦南笑着道：“那好，我就不打扰你了。”说完就挂了电话。

　　这时天已经不早了，秦南出了办公室，他一来到开发区办公室就见里面坐了好几个人，刘哲一见他进来就笑着道：“秦主任，大家都等着给你接风呢，你该不会扫了大家兴吧？”

　　秦南知道现正是吃喝风盛行，你要是不去话倒显得不入流了，大家也就会对你另眼相看了。但自己这里是不能留下任何把柄给别人抓着。当下就笑着道：“行，不过开发区底子很薄，今天晚上就由我来请客，大家不会有什么意见吧？”

　　张丽笑着道：“我早就听说你是大款了，开车都是名牌车，今天我们就好好宰你一顿，酒席我已经订好了，就君子兰酒店，我们现就走吧。”

　　由于开发区没有发展起来，开发区工作人员不是很多，秦南数了一下，一共只有十个人，整个开发区只有一辆车，那车是装不下这么多人，当下就笑着道：“那车坐不了那么多人，坐不下就坐我车上。”

　　他话一落就有四个年轻人上了他车。张丽笑着道：“我还是第一次坐奔驰哦。”说完她小屁屁还上面蹦了两下道：“真很舒服耶，以后没有奔驰宝马我就不嫁了。”

　　她边上一个也很漂亮姑娘笑着道；“秦主任现就有奔驰，你就做她老婆好了。”

　　张丽红着脸道：“秦主任现如日中天，怎么会看上我这个小小办事员？我才不会胡思乱想，我现就把他让给你，以后刘倩就是主任夫人了。”

　　刘倩看了秦南一眼，见秦南笑吟吟看着她就红着脸掐了张丽一下道：“就你这丫头口没遮拦，看我不掐死你。”

　　张丽夸张大叫了一声笑着道：“主任夫人，我怕了你好了，请你高抬贵手，饶了小民这一次好不好？”

　　秦南一边开着车一般看着他们打打闹闹，对这几个年轻人还是很满意，当下就对坐副驾驶两个男青年道：“她们两个女办公室，你们两个是做什么工作？”

　　那青年道：“我叫高明，是搞测绘，他叫邱枫，我们是搭档。人跟人真不能比，你跟我们年纪应该相差不大，但比我们强可不止一点。”

　　秦南笑着道：“我运气比你们要好一点，每一个人都有走运时候，只是迟早而已。以后开发区搞起来了，你们就是独挡一方中坚人才，只要你们有真本领，前途是很光明。”

　　不一会就到了酒店，张丽就领着大家进了订好了包厢里。大家坐好以后就上菜了。

　　刘哲想给秦南来一个下马威，就鼓动着大家向秦南敬酒，秦南是来者不拒，刘哲没有把秦南灌醉不算，倒是他们那十来个人都醉得歪歪倒倒。就这时秦南电话响了起来，他看了一下，但见是一个陌生电话号码，他虽然有点奇怪，但还是按了接听键。

　　电话一接通就听到一个陌生声音道；“你叫秦南是吧？周璐说你是她男朋友，她已经喝醉了，说话都不利索了，我们都不知道她住址，你来接她回去好吗？”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第223节 001 借种

　　!--go--第223节1借种

　　一青山湖是h省比较有名风景旅游区，它前身是一个大水库，是大跃进时代产物，当年是为了灌溉农田而修建，二十世纪九十年代，这个湖还是以灌溉为主，它灌溉面积达三县一市，由于这个区域没有大河流，也就没有大水灾，确实保证了这个地区旱涝保收。那四十多年时间里，这个湖还还真给这个地区带来莫大好处。到了二十世纪末，由于包产到户已经二十年，那些渠道由于年久失修，已经没有了灌溉功能了，这个水库也就做为旅游区来开发了。

　　这个湖四面青山环绕，湖水碧绿，空气清，还真是一个避暑旅游好所，因此，没有几年这里就红火起来了，每到夏天，就会有很多有钱大爷坐着小车来这里消暑，也有很多退休干部来这里钓鱼，就是附近也有很多人租车来这里游泳，因为来这里不但可以饱观湖光山色，而且还可以看到大城市里来漂亮女人，只要舍得花钱，还可以这里享受各种各样服务。

　　旅游业发展起来了，当地库区居民生活也就跟着改观了，有开宾馆，有承包一小岛搞特色服务，而那些钱少也会弄个出租车赚几个辛苦钱，那些买不起车也会弄个摩托车出租，只要肯做事，这里维持生活是毫无问题。

　　虽然这里有很多人富起来了，但也有一部分人还是处于温饱阶段，这并不是他们这些人不肯做事，而是他们家底太薄弱了原因，由于库区蓄水，把他们农田都淹没了，原来都是国家供应粮食，随着取消商品粮浪潮，他们一年生活费也就全靠这个湖来维持了。因此，旅游管理局也就量给每一家安排一个人做服务工作，女人宾馆做服务员，男则是开出租车和摩托车，虽然是有季节性旅游业，但维持一年生活还是不成问题。

　　库区里面有一户人家就是靠一个摩托车来维持一年生活，这个家里有三个人，大叫秦虎，才二十三岁，长得很是英俊，身高一米七四，是那种小姑娘一见就想多看两眼男人，他是这个家户主。

　　秦虎去年娶了一个老婆叫卢艳，今年才二十一岁，这卢艳有着婷婷玉立苗条娇躯，该凸地方凸，该瘦地方瘦，比时装模特还要婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩绝色娇艳脸蛋上，镶嵌着一双如梦幻般清纯大眼睛。一只娇俏玲珑小瑶鼻，一张樱桃般鲜红小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗桃腮，似乎古今所有绝色大美人优点都集中了她脸上，只看一眼就会让人怦然心动。

　　她那洁白得犹如透明似雪肌玉肤，娇嫩得就象蓓蕾初绽时花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌神摇！她身高一米七左右，双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤白中还透着粉红。鹅蛋型脸庞、柳叶似细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双似乎会说话多情眼睛是顾盼生辉。令人一见就有着一种把她推倒**。

　　小叫秦南，今年才十六岁，是小弟。他虽然只有十六岁，但身高比他哥哥似乎还要高上一点，长得比他哥哥还要英俊，很有张国荣味道，只不过他脸上还有着一点稚气，但正是有这点稚气使得他看起来加迷人，是那种少女一见就会做梦男人。

　　秦南父亲秦孟书是二十世纪七十年代这个山区少有高中毕业生，原来库区管理站工作，后来慢慢做了副站长。由于他长得很是英俊，又是工作人员，因此也就娶了一个很漂亮老婆，秦孟书生下大儿子以后很想再生一个女儿，由于山区计划生育不是抓得很紧，就大儿子七岁以后顺利生下了秦南，本来他们是准备生个女儿，连名字都取好了叫秦兰，没有想到生下来还是一个儿子，于是就把名字改了一个字叫秦南。

　　秦孟书二十世纪头一年，也就是他四十岁那一年就得了不治之症英年早逝了，那一年秦南才八岁，他哥哥也才十五岁，由于秦孟书是属于集体性质干部，而且管理站也已经解散，因此，虽然按规定可以报销一部分医药费，但却找不到对口单位了，他医药费也就只能自掏腰包，他死时候不但把家里积蓄都花光了，而且还欠了一屁股债，留下来也就几间土木结构瓦房。

　　秦南妈妈就靠旅游管理局宾馆做服务员来维持家里生活费，秦南母亲很漂亮，虽然三十多岁了，但看起来就好像二十多岁，她脸不但没有一丝皱纹，而且还光滑细腻，因此看去和那些年轻姑娘没有什么两样，都说女人三十一朵花，这她身上完全体现了出来。她是天生柳叶眉，丹凤眼，为奇怪是，她从没涂过口红，但她唇却从来都是红艳艳，只要是男人，没有一个是不想去舔上两下。她身高约一米六八，胸挺，腰小，臀翘，大腿和小腿有着黄金分割般比例，就是穿上一套平常衣服也遮不住她美丽，穿着宾馆礼服就加耀眼了，宾馆礼服都是超短紧身旗袍，这样一来就把她那完美身材都勾勒了出来，因此，她被一个来这里旅游老板看上了，就秦虎十八岁那一年，也就是秦南十一岁那一年跟那个老板走了，她走时候把家里账都还清了，而且还给秦虎买了一个摩托车给他来维持家里生活，并且还给了一万元给秦南做学费。

　　秦南虽然很小，但很懂事，对母亲离去很是理解，她才三十岁，以后日子还很长，如果凭她做服务员那点工资，要还清那些账就是不吃不用都要好几年，不要说帮哥哥买摩托车和自己还要读书了。

　　那个老板也看出了这一点，和秦南母亲说得很清楚，那就是他可以一次付一笔钱，以后不得再和这个家有任何联系。他母亲和他们两兄弟商量了一下也就答应了。秦南知道，如果母亲不跟他走话，家里是很难还清那些账，而母亲跟他走了以后，她不但不要再吃苦了，就是家里也会慢慢好起来，因为哥哥有了摩托车，要维持家里生活是很容易——!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第224节 002 借种

　　!--go--第224节2借种

　　秦南母亲走了以后真没有来过一次信，哥哥对他也还可以，他每天用摩托车去拉客人，自己要做事就是读书和做饭，几年下来也积了几万块钱，但去年哥哥一结婚就把钱都用光了。由于他们兄弟都很英俊，因此哥哥想娶一个漂亮老婆，而漂亮老婆也就要多花钱了。

　　他们是准备管理局小镇建一套房子，但一切都得从零开始了，因此，从去年起，两兄弟就拼命赚钱，哥哥做白天，秦南就做晚上，虽然晚上没有太多客人，但一个晚上还是可以弄个二十三十。

　　学校很就要开学了，为了多挣点学费，秦南吃过晚饭就骑上了他哥哥摩托车去了旅游局停车场。秦南一走，卢艳就一边收拾着碗筷一边就对秦虎道；“再过一个星期你弟弟就要去上高中了，家里存这一点钱就又要去了一小半了，他一年开支要上几千，你赚这一点钱他一个人就要花去一半，除了家里开支一年就所剩无几了。再过三年他又要上大学，我们两个一年忙到头都会挣不足他学费，你答应我三年之内要住房，到了三年之后如果没有房话，你就只有去另找别人来做你老婆了”。

　　秦虎听了低下了头道；“那是我没有想到小弟真会有这么牛，我以前跟他说了，说现就是考上大学也没有用，就是毕业了也是很难找到工作，除非是考上北大和清华，因此，他如果是全校三名之内才可以上高中，上了高中以后要是前三名才可以上大学，我想，他平时成绩都是一般，家里又不复习功课，这一年多他都是吃了晚饭就去赚钱了，这你也是看到了，全校有几千名学生，他要考进三名之内谈何容易？我这是一个不要他上高中借口，而现情况也是这样，就是上了大学，以后毕业了很有可能还是要回来靠这个摩托车赚钱，还不如用那些读书钱买一个小车出租，这样以后赚钱也要舒服一点，他也答应了如果不是前三名就家里好好干。没有想到他竟然考了个第一名，我已经把话说出去了，那句不准他去读书话我还真说不出口”。

　　卢艳冷笑了一声道；“你说不出口那是准备要他去读书了？你想过没有？如果他要是去读书话，十年之内我们是翻不了身，他读高中就会把我们一年赚钱花光，读大学我们就还要欠帐，大学毕业以后如果找不到工作还要给他娶老婆。就是他找到了工作，以后我们可是一点好处也没有，他一娶老婆，他老婆就会把钱捏得紧紧，也就是说我们这十年投资都是打水漂，如果是这样话我是不会陪你，人一生有几个十年？我可不想这十年为了别人而活着。你今天就给我一句实话，如果你要是准备让他去读书话，我好早一点离开这个地方”。

　　秦虎知道一个做嫂嫂是没有父母那样奉献精神，现每一个人都是为自己而活着，兄弟之间为了一点小钱大打出手有之，就是兄弟之间为了赚钱背后出阴手人都有，想要自己老婆这样奉献还真是太苛刻了一点，自己虽然很想让弟弟去读书，但如果要牺牲自己幸福也是自己不想，以后如果要再找一个这样漂亮老婆是很难了，自己娶到她可是花了很多钱和很多花言巧语才把她弄到手。当时可是说了自己三大优势，一是自己年轻力壮，从来都没有生过病，有了这样身体赚钱就有了基础。二是自己没有父母，没有后顾之忧，三是小弟再过一年就可以帮自己做事，如果三个人一起赚钱话，过个三五年买个小车和镇里建几间房子是完全可以。如果小弟要去读书话，老婆就会走，家里已经没有多少积蓄了，谁会来跟自己赚钱供小弟读书？不要说漂亮女人了，就是平常女人也是不会来和自己受这份洋罪！加上自己还有一个把柄抓卢艳手里，她要是一说出去话，只怕连那些一般女人娶不到了。想到这里就低着头道；“我已经把话说出去了，实不好再跟他说这回事，你自己看着办吧，你做什么我都会支持你”。

　　男人谁都想娶一个漂亮老婆，但如果自己没有本事话，娶一个漂亮老婆还真是一件很麻烦事，不但要对她低声下气，还要担心她红杏出墙，因为这个社会外面诱惑实是太大了。

　　秦虎就是怕她去宾馆做服务员被人诱惑了才没有让她去工作，家里对老婆是百依百顺，好卢艳也没有什么小性子，家里还是很本分。但关系到自己切身利益了，她也就拿出性子来了，她冷笑了一声道；“你是不是想做好人，让我来做恶人？”

　　秦虎低着头道；“也就是说一句要他不要去读书了，然后再跟他说一下读书也没有多大用处就行了，没有必要把事情提到那么高高度吧？”

　　卢艳冷笑了一声道；你把我当傻子是吧？如果我一说了这样话，那就是我把他那个希望水泡给弄破了，他就会一辈子都怨恨我，我可不想活一个整天都有人怨恨我地方，你要是要我说也可以，但前提是把他从这个家里把他赶走。!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第225节 003 借种

　　!--go--第225节3借种

　　秦虎放下了饭碗道；“这样太狠了一点吧？他才十六岁，如果把他赶走了话他连工作都找不到，那不是把他往绝路上赶吗？”

　　卢艳冷笑了一声道；“他才没有你这么傻，找个工作会把自己真实年龄告诉别人，他现比你都要高一点，谁会怀疑他是一个未成年人？外面办假证人那么多，随便弄一个假证就可以找到工作了，那些老板要人是先看长相，只要有了一个身份证就可以了，他才不会去追查是不是假，他人长得这样帅，要找一个工作是很容易。以他考第一智慧，他这一出去说不定几年就可以发大财呢，你就不要担心他养不活自己了。”

　　秦虎听了心里斗争了很久，后还是自己利益占了上风，再说卢艳说也不错，他要是出去话要养活自己是很容易，家里条件把他磨练得已经很早熟了，他不但会开摩托车，还会开汽车，见一样就会一样，要养活自己还真不是一件难事。想到这里就说道；“你想怎么做就怎么做吧，只要他没有性命危险就行”。

　　卢艳狠狠地瞪了秦虎一眼道；“你把我想成什么人了？我跟你说，如果他不是一个可以自立人，我才不会把他赶走呢，大不了过两年等他十八岁了就和他分家，到时他也是没有话说。我和你说句实话吧，他家里对你我都是一个威胁，他每次看我时候眼睛里就像是有一团火，把我都看得心里慌慌，那是他有了想占有我想法才会出现这样眼神！我想，如果我们一起久了话是肯定会出事，因为我们经常一起，想要躲他都躲不了，他这样强壮，我想要反抗都反抗不了，而他这样男孩对女人杀伤力也是很大，说不定我一点也不会反抗就让他占有了。我是不想弄得你们兄弟以后加不好收拾才要他走。”秦虎一听她这话还真吃了一惊，他现才想起秦南家里真很危险，自己老婆这个小镇可以说是漂亮女人了，就是那些大城市女人都比不上自己女人，而秦南现又是血气方刚年龄，做事是很容易冲动，说不定哪一天控制不住了就会把自己女人给上了，而自己是竞争不过小弟，那时不但自己兄弟会反目，就连自己老婆也会抱不住了，现他还真有点感谢卢艳了，因为她真是为了自己家才这样做。他有点尴尬看着卢燕道；“我以前还真没有想到这一点，他现已经发育完全了，而这个年纪是很难控制自己，你又是这样漂亮，说不定他真会做出这样事来，看来你是早有计划了，你说出来给我听一下，如果可行话我是不会反对”却不知道他老婆说这些话是别有用心。

　　卢艳红着脸道；“这事当然得跟你说了，我这个计划还要你来配合才行，另外我有件事要和你说一下，你想不想要一个小孩？如果想要话我计划就要改变一下才行，上次我们去检查身体时候医生说你精子都是没有用，以后是不可能有小孩，如果你要小孩话这一次可是一个好机会，因为你弟弟都是有用，而我这几天正好是危险期，如果想要话一次就行了。

　　我计划是我穿性感一点，故意他面前多露出来一点肌肤，然后再配合一点淫荡动作，我想他是会忍不住。我先把手机调一下，当他忍不住对我动手时候我就按开手机通话键，你电话一响就马上回来，而我则会努力反抗不让他得手，他是一个很要面子人，一见到被你抓住了就会觉得对不起你而离开这个家。如果你想要一个小孩话我计划就要改变一下了”。

　　秦虎想了一会才惭愧道；“你这个主意还真很不错，我知道你很想要一个小孩，也知道一个女人如果没有做妈妈就不是一个完整女人。一个家如果没有一个小孩就会少了很多乐和热闹，我也很想有人叫我爸爸，但你又是怎么知道他精子都是有用？他要是和我一样话，那不是让他白占了便宜了吗”？

　　卢艳红着脸道“；我也是一个偶然机会知道，有一天早上我帮他洗衣服时候发现他短裤上有着很多精液，我见你没有用就想把他也拿去化验一下，医生说；你爱人基因很优秀，我还从来没有见过有这么高成活率，竟然达到了百分之百，这样成活率只要一次就行了，可能是你身体有问题，不然话就是你们没有抓住关键，女人是有安全期和危险期，一般月经过后十天以后为理想，你只要那几天里**就一定会怀孕。以前我还真不知道有什么危险期，现我这几天正是危险期，我想，如果你想要小孩话，只要一次就可以有小孩了，只是你如果要小孩话我计划就要改变一下才行了。”

　　秦虎知道一个家庭关系有很多地方是要靠小孩来维持，有家庭就是要离婚了时候，由于舍不得小孩而维持下去，自己如果没有和卢艳有一个小孩话，这个家庭能够维持多久还真很难说，而有了小孩就要安全多了，当下就讪讪说道；“原来你是早就放心上了，既然你这么想要小孩就要一个好了，你说要我怎么配合你吧。”

　　卢艳其实对秦南是又爱又恨，因为秦南比他哥哥还要英俊，自己却不能做他老婆。女人喜欢男人英俊也和男人喜欢美女一样，如果说不动心是不可能。但她知道自己要做他老婆是不现实，不去说秦南会怎么想，自己要比秦南大了好几岁就是一个障碍，再说家里父母是很要面子，就是父母也是不会同意，如果秦南要拒绝自己话，自己就和猪八戒照照镜子一样，里外都不是人了。他也想过把他们两兄弟都网罗自己石榴裙下，但她知道秦南这个人是自己把握不住，这从他这一年多来表现就可以看出来，他虽然看自己时候眼神怪怪，但从来没有过一点出轨动作，自己对秦虎说他看自己时候眼睛里有一团火，是自己为了坚定秦虎决心而编造出来，她现对勾引秦南都没有把握，不要说要秦南做自己小白脸了。因此，她才想把秦南赶出这个家，这里面也有着她对秦虎说成分，自己还真不愿意为一个不相干人白白做几年事，因为弟兄总是要分家，以后对自己也是没有多大好处。再一个就是自己整天看着一个比自己丈夫还要英俊男人自己面前转来转去很不舒服，整天都给自己男人不如人感觉，自己丈夫可是选了好久才选上，回娘家时候每一个人都赞自己找了一个英俊丈夫，但这个家里却什么也不是，因此，也就加坚定了要把秦南赶走决心——!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第226节 004 借种

　　!--go--第226节4借种

　　秦虎放下了饭碗道；“这样太狠了一点吧？他才十六岁，如果把他赶走了话他连工作都找不到，那不是把他往绝路上赶吗？”

　　卢艳冷笑了一声道；“他才没有你这么傻，找个工作会把自己真实年龄告诉别人，他现比你都要高一点，谁会怀疑他是一个未成年人？外面办假证人那么多，随便弄一个假证就可以找到工作了，那些老板要人是先看长相，只要有了一个身份证就可以了，他才不会去追查是不是假，他人长得这样帅，要找一个工作是很容易。以他考第一智慧，他这一出去说不定几年就可以发大财呢，你就不要担心他养不活自己了。”

　　秦虎听了心里斗争了很久，后还是自己利益占了上风，再说卢艳说也不错，他要是出去话要养活自己是很容易，家里条件把他磨练得已经很早熟了，他不但会开摩托车，还会开汽车，见一样就会一样，要养活自己还真不是一件难事。想到这里就说道；“你想怎么做就怎么做吧，只要他没有性命危险就行”。

　　卢艳狠狠地瞪了秦虎一眼道；“你把我想成什么人了？我跟你说，如果他不是一个可以自立人，我才不会把他赶走呢，大不了过两年等他十八岁了就和他分家，到时他也是没有话说。我和你说句实话吧，他家里对你我都是一个威胁，他每次看我时候眼睛里就像是有一团火，把我都看得心里慌慌，那是他有了想占有我想法才会出现这样眼神！我想，如果我们一起久了话是肯定会出事，因为我们经常一起，想要躲他都躲不了，他这样强壮，我想要反抗都反抗不了，而他这样男孩对女人杀伤力也是很大，说不定我一点也不会反抗就让他占有了。我是不想弄得你们兄弟以后加不好收拾才要他走。”秦虎一听她这话还真吃了一惊，他现才想起秦南家里真很危险，自己老婆这个小镇可以说是漂亮女人了，就是那些大城市女人都比不上自己女人，而秦南现又是血气方刚年龄，做事是很容易冲动，说不定哪一天控制不住了就会把自己女人给上了，而自己是竞争不过小弟，那时不但自己兄弟会反目，就连自己老婆也会抱不住了，现他还真有点感谢卢艳了，因为她真是为了自己家才这样做。他有点尴尬看着卢燕道；“我以前还真没有想到这一点，他现已经发育完全了，而这个年纪是很难控制自己，你又是这样漂亮，说不定他真会做出这样事来，看来你是早有计划了，你说出来给我听一下，如果可行话我是不会反对”却不知道他老婆说这些话是别有用心。

　　卢艳红着脸道；“这事当然得跟你说了，我这个计划还要你来配合才行，另外我有件事要和你说一下，你想不想要一个小孩？如果想要话我计划就要改变一下才行，上次我们去检查身体时候医生说你精子都是没有用，以后是不可能有小孩，如果你要小孩话这一次可是一个好机会，因为你弟弟都是有用，而我这几天正好是危险期，如果想要话一次就行了。

　　我计划是我穿性感一点，故意他面前多露出来一点肌肤，然后再配合一点淫荡动作，我想他是会忍不住。我先把手机调一下，当他忍不住对我动手时候我就按开手机通话键，你电话一响就马上回来，而我则会努力反抗不让他得手，他是一个很要面子人，一见到被你抓住了就会觉得对不起你而离开这个家。如果你想要一个小孩话我计划就要改变一下了”。

　　秦虎想了一会才惭愧道；“你这个主意还真很不错，我知道你很想要一个小孩，也知道一个女人如果没有做妈妈就不是一个完整女人。一个家如果没有一个小孩就会少了很多乐和热闹，我也很想有人叫我爸爸，但你又是怎么知道他精子都是有用？他要是和我一样话，那不是让他白占了便宜了吗”？

　　卢艳红着脸道“；我也是一个偶然机会知道，有一天早上我帮他洗衣服时候发现他短裤上有着很多精液，我见你没有用就想把他也拿去化验一下，医生说；你爱人基因很优秀，我还从来没有见过有这么高成活率，竟然达到了百分之百，这样成活率只要一次就行了，可能是你身体有问题，不然话就是你们没有抓住关键，女人是有安全期和危险期，一般月经过后十天以后为理想，你只要那几天里**就一定会怀孕。以前我还真不知道有什么危险期，现我这几天正是危险期，我想，如果你想要小孩话，只要一次就可以有小孩了，只是你如果要小孩话我计划就要改变一下才行了。”

　　秦虎知道一个家庭关系有很多地方是要靠小孩来维持，有家庭就是要离婚了时候，由于舍不得小孩而维持下去，自己如果没有和卢艳有一个小孩话，这个家庭能够维持多久还真很难说，而有了小孩就要安全多了，当下就讪讪说道；“原来你是早就放心上了，既然你这么想要小孩就要一个好了，你说要我怎么配合你吧。”

　　卢艳其实对秦南是又爱又恨，因为秦南比他哥哥还要英俊，自己却不能做他老婆。女人喜欢男人英俊也和男人喜欢美女一样，如果说不动心是不可能。但她知道自己要做他老婆是不现实，不去说秦南会怎么想，自己要比秦南大了好几岁就是一个障碍，再说家里父母是很要面子，就是父母也是不会同意，如果秦南要拒绝自己话，自己就和猪八戒照照镜子一样，里外都不是人了。他也想过把他们两兄弟都网罗自己石榴裙下，但她知道秦南这个人是自己把握不住，这从他这一年多来表现就可以看出来，他虽然看自己时候眼神怪怪，但从来没有过一点出轨动作，自己对秦虎说他看自己时候眼睛里有一团火，是自己为了坚定秦虎决心而编造出来，她现对勾引秦南都没有把握，不要说要秦南做自己小白脸了。因此，她才想把秦南赶出这个家，这里面也有着她对秦虎说成分，自己还真不愿意为一个不相干人白白做几年事，因为弟兄总是要分家，以后对自己也是没有多大好处。再一个就是自己整天看着一个比自己丈夫还要英俊男人自己面前转来转去很不舒服，整天都给自己男人不如人感觉，自己丈夫可是选了好久才选上，回娘家时候每一个人都赞自己找了一个英俊丈夫，但这个家里却什么也不是，因此，也就加坚定了要把秦南赶走决心——!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第227节 005

　　!--go--第227节5

　　她既然有着喜欢秦南心理，当然也就很想和秦南来一次真了，恰巧自己丈夫是不能生育，如果跟他有一个孩子话那是理想了，她知道秦虎也是想要一个孩子，因此就把自己要向秦南借种事说了出来，他知道秦虎是不会反对，怎么说这也是他家种，如果要向别人借种话就是杂种了。当她听了秦虎要自己说出自己计划她就说道；这个计划和前面也没有多大变化，但有一点你自己要把握住，那就是我们没有完事时候你千万不要因为嫉妒而回来早了，这样一来就会前功失了，一定要听到我电话铃声才回来。

　　秦虎想到自己老婆要让弟弟上一次心理不觉很不是滋味，但现却是想不给他上都不行，要不就有可能自己永远都没有机会上自己老婆了，他知道就是打架也不是弟弟对手，从父亲死后不久，秦南就跟着后山一个老道士练武，每天天一亮就去了后山，自己曾经问他学了些什么，但他总是笑一笑说练着玩，就连对自己也是瞒着。虽然不知道他练了些什么，他力气很大可是自己亲眼见过，有一次自己摩托车滑到沟里，自己弄了很久都没有拿出来，而他单手就把那个笨重摩托车提了出来，那个摩托车少说也有两百多斤，他提起来就和没有事一样，如果和他打架自己是没有一点胜算，现也只能用老婆这个办法了。想到这里就红着脸对卢艳道；“我会听你话，你准备什么时候实行你计划？”

　　卢艳想了一会才说道；夜长梦多，就明天吧，明天你骑着摩托车离家三百米就停那里，一听到手机铃声就骑着摩托车赶回来，进门时候要装着是忘了拿东西回来拿，我想，他一见了你就会自己走，你什么话都不要说。

　　秦虎道；看来你是把一切都安排好了，那就照你说做吧，我就先睡了。说着就打了一桶水冲了一下就去睡了，连去湖里洗澡兴趣都没有了。

　　卢艳知道他心里不舒服，也就没有说什么，她把家务事做完以后也就洗了澡睡了，两个人心里都有一点别扭，因此，晚上也就没有制造乐了。

　　秦南家和山区其他住户一样，是一栋**房子，山区是很少有几户人家住一起，那是没有很多平地原因，孟南家离管理局有两公里左右，他骑着车不一会就到了那里，这一天生意不是很好，十点多了孟南才挣了十块钱，十点以后人就越来越少了。那些开出租车大家都是很熟悉，因此也就坐一起聊了起来。

　　这些开出租车是什么话都说，一开口不是别人**就是黄段子，因此，秦南是不大和他们一起聊天，这一天也是一样，秦南一个人躺摩托车上独自那里养神，这时有三个人走了过来，其中一个拍了一下秦南肩膀笑着道；秦南兄弟，你是嫌我们说话太粗鲁了才不跟我们说话是不是？看样子你还是处男了，今天晚上我们三个人请你客，把你那顶处男帽子给你摘了，让你做一回真正猛男，以后也就不要这样躲着我们了。今天半月楼听说来了一个处女，我们去看一下，如果给别人上了话你就去找一个好，你说好不好？

　　秦南一见他们来了只得坐了起来，听了这个人话就抱着拳转了一圈笑着道；各位大哥；你们饶了小弟好不好？我才十六岁，还不到进那个地方年龄，如果被公安抓住了话，你们可就有犯教唆罪危险，我就不连累你们了，你们想活一下就请便，等我成年以后，如果大家还一起话就由我来请客好不好？

　　另一个人笑道；你们就不要瞎闹了，一般女人秦南怎么会看眼里？他家里有着一个大美女，这些庸俗脂粉他怎么看得上？可能他已经不是处男了也说不定，不是有句话说；“嫂嫂好看，兄弟一半吗？说不定他哥哥已经把老婆和他分享了，他嫂嫂虽然平时一本正经，那是没有见着比虎哥英俊男人，他见了秦南就不会不动心了，秦南是我见过美美男子了，比那些电影里奶油小生都要强多了，英雄爱美女，美女爱英雄，秦南长又帅气又英俊，只要他表示一下就有可能做猛男，你们就不要拿这些庸俗脂粉来开他玩笑了”。

　　秦南知道他们平时都是胡说八道惯了，也就没有生气，他那人头上敲了一下笑着道；你们太小看我了，我再没有志气也是不会去割我老哥靴子，这个世界上美女多是，只不过我们住这山沟里没有见过世面才会认为没有美女，以后我就找一个比我嫂嫂美美女来给你们看一下——!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第228节 006 色诱

　　!--go--第228节6色诱

　　先前说话那个人笑道；我们知道你很有志气，大家也就说着玩一玩而已，时间不早了，我们这里不比城里，这个时候是没有什么生意了，大家还是早一点回去算了。说着就和他们两个离开了。秦南也知道这个时候是没有什么生意了，当下也就回了家。

　　第二天一早秦南就起来了，他照例上了后山，他家后山上有一座山神庙，山神庙是没有什么香火，这座庙大用处是给进山和出山人遮风避雨，因此就一间单独庙，庙里也就一个老和尚。他生活来源就靠挖点草药卖给药材批发市场，只不过那些贵重药材是不卖，都用来做了丸药。

　　秦南上山以后就来到了庙前，平时他来时候老和尚早就起来了练拳了，今天却没有见到他，秦南叫了几声也没有见他应声，当下就进了庙里，他一进去就见到老和尚不了，庙里蒲团上放着一封信，他知道是留给自己，当下就打了开来。只见上面写着；小南；我这里已经住了十三年了，本来我是没有打算这里住这么久，但见了你以后才决定这里住下来，因为你根骨奇佳，是一个练武好苗子，如果不学武功还真是暴殄天物了。

　　现我东西都教给了你，为师也该走了，你不必难过，以后我们还有会面时候，业精于勤荒于嬉，以后要好好地练功。为师就先走一步了。书不多言，以后见面再面谈。师字。

　　秦南看了以后也没有什么忧伤，因为师傅早就告诉自己要走了，自己已经告诉他就要上高中了，读高中要去县城，一个月也就回来一次，以后也很少有时间跟师傅一起了。只是没有想到他走得这么，本来是想师傅是要自己去了学校以后才会走，没有想到他先走了。他练了一会拳就回了家。

　　他一回到家里就眼睛都直了，只见嫂嫂卢艳上面穿着一件黑色紧身小吊带，把大片胸部和小蛮腰都露了出来，下面是一条白色超短裙，短裙下是一双修长而又白晰**，那**光滑柔嫩，裹着薄如蝉翼肉色长筒丝袜。大腿浑圆细嫩，圆润膝头下是修长而匀称小腿。

　　脚下穿是一双红色高跟鞋，鞋跟足有四寸高，穿着高跟鞋脚背又细又白，嫩鼓鼓，虽然穿着透明薄丝袜，但却给人感觉得出，如果抚上她皮肤是如何舒爽。

　　卢艳一见秦南回来了就客厅里转了一圈，然后看着秦南道；“小南，这是嫂嫂买衣服，你看漂亮吗”？

　　秦南怎么也没有想到嫂嫂会穿上这样衣服，这和那些做小姐穿衣服一样暴露了，但穿他身上是那样美，把她那些值得骄傲地方都自己面前露了出来，但见她那双修长美腿白色超短裙下似露非露，超短裙侧面有个开叉口，可以看到长筒丝袜包裹着整个**，那个开叉口不知是无意还是有意，没叉合起美白双腿，可以看见带蕾丝细边花纹袜口紧紧裹着她那柔嫩大腿。

　　那双红色高跟鞋鞋跟又高又细，使得她那本来就凹凸分明身材加养眼了，因为那双高跟鞋弄得她整个臀部翘了起来，。

　　秦南那些做色情服务歌厅里看到过穿这样高高跟鞋女人，知道穿高跟鞋能够让女人屁股加挺翘，也可以让女人胸部加凸出来，但自己从没有看到过有人屁股翘得比嫂嫂高，这一次还真是开了眼界了。他吞了一口口水道；“太美了，只是有点太性感了”

　　卢艳道；“今天是嫂嫂二十一岁生日，我这套衣服是我特地为过生日买，我就穿这么一天纪念一下，反正是家里，性感一点是没有关系，今天早上陪嫂嫂喝一杯酒好不好？”

　　秦南南不好意思道；“这不大合适吧？应该是哥哥陪你庆祝才对啊。”

　　卢艳幽怨道；“你哥哥都把我生日给忘了，我总不能我年年自己提出来吧？你既然不想陪我，那我就一个人过一下算了。”说着拿出一瓶酒和四个菜，然后就坐那里自己倒了一杯酒喝了起来——!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第230节 011 香车美女

　　!--go--第23节11香车美女

　　秦南本来是想一上岸就用内功把衣服烤干，现看来是不能这样做了，当下就把背上包拿了下来，然后从里面拿出一个塑料袋，里面放着他另一套衣服和手机，还有一百多块钱，他一边从塑料袋里拿出衣服换着一边笑道；“你这个人还真有意思，一下子就说了那么多，我告诉你，我看着那里不是看美女，而是那里看那辆宝马车，我很喜欢玩车，只不过我自己没有，都是借别人出租车过过瘾，我很想玩一玩这样高档车，因此才看得那么入神。我从水库中间过来那是我从这里过来要近十多里路，我现是要去外面找工作，所以才带着这个包，至于你钱我也是一样不会要你，你现都清楚了吧？”

　　张蕊把他上下打量了一遍道；你真是要去找工作吗？我还以为你还读书呢，你既然是要去找工作，我就有了报答你机会了，你工作就包我身上，你想要什么工作我都可以帮你找到，你这下可不要推辞了哦，要不就是看不起我了。

　　秦南笑道；你还真是一个懂得报恩人，不过我工作也不是那么好找，因为我是要一边读书一边工作，也就只能找晚上事做，只能到那些酒吧和夜总会去碰碰运气，你话不要说得太满了。我是一个男人，要找到工作是有一定难度。

　　张蕊笑道；这个没有问题，我小姨开了一家酒店，我救命恩人去她那里找个工作是没有一点问题，你就做晚班好了，学校我也可以帮你搞定，你就跟着我走就可以了。我也是很有自尊哦，你总要给我一点面子吧？我们就这样说定了，我也要换衣服去了，你也把衣服换一下罢。”

　　秦南见他这样说了只得说道；“既然你都这样说了，我如果不答应也有点对不起你了，但这要你母亲答应才行，她如果不想要我跟你们去话我还是不会去，还是先问过你母亲再说吧。”

　　张蕊见他答应了就高兴道；“我母亲是一定会答应，她是从来都不反对我提议。”说着就也去换衣服了。

　　秦南换好衣服不久，两个美女也换好衣服走了出来，秦南一见不由眼前一亮，只见那个大一点美女穿着一套银色套装裙，胸前开了个v字型低胸领口，可以看到凸起优美锁骨和两座高耸山峰，长发飘逸。玉腰盈盈一握，丰满浑圆**高高翘起，**莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有成熟、干练魅力。

　　套裙左右都有一掌来长开衩，裙内是一双未着丝袜白晰光滑美腿。一双时髦合脚乳白色系带凉鞋踏脚上，露出十根晶莹嫩白脚趾，鞋带缠绕性感脚踝上，足有三寸长细高跟将脚后跟越发衬托得圆润丰满。显得性感十足。从那双凉鞋前端露出脚趾是那般小巧可爱，圆润象粒粒沾了露水葡萄珠。

　　她有着一张清秀瓜子脸，秀丽面容配上一对明亮大眼睛，双眼水灵灵，仿佛她会说话一般，长长睫毛俏丽地往上翘着，秀气鼻子高拱而起，完美瓜子脸上白里透红，脸蛋上似乎有一层晶莹光采玉肤下流动着。向上微挑细长浓眉下有着一双如深潭般清澈凤眼，一排稀稀刘海微微遮住白晰前额。一双水汪汪大眼睛映像出幸福光彩，红红嘴唇像一朵含苞玫瑰娇艳欲滴。她小嘴微笑着，露出两排洁白贝齿，真是美极了。

　　那个小美女穿是一件嫩黄色低胸吊带衫，那小小衣服掩不住她那凹凸有致曲线，把她那圆润胳膊，性感迷人锁骨都露了出来，还露出了一条深邃白嫩乳沟，高耸酥胸把那薄小衣衫高高顶了起来，若隐若现出浑圆形状。紧缩小腹与小蛮腰纤细美妙曲线浑然一体,下面是一条白色超短裙，丰满肥臀紧紧包那件紧窄短裙里，显得浑圆性感，丰润健美俏臀下有一双双雪白修长大腿，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人，大腿至小腿线条如丝缎般光滑匀称，脚上是一双高跟绑带皮凉鞋，看上去又美又艳而又野性十足。

　　由于刚才游泳，她秀发高高挽着，恰到好处瓜子脸白裡透红，弯弯睫毛又长又翘，挺直鼻樑下有着弧线优美红唇，尖尖小下颚粉粉嫩嫩，她一见秦南那色色目光就瞪了他一眼道；“看什么看，没有见过美女是不是？你要是再看话本大姐就把你眼睛挖出来”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第231节 017 情投意合

　　!--go--第231节17情投意合

　　张颖没有想到油会起火，没想到自己会吓呆了，她觉得秦南怀里好舒服，好有安全感，自己束手无策事被他一下就摆平了，她心里不由很是激动：还是有个肩膀依靠舒服多了！自己经济方面是不差钱，但心里空虚有谁知道！

　　张颖也不是没有想过要嫁人，追她人也是络绎不绝，其中也有英俊成功人士，但自己总是觉得不满意，而一见了这个小男人竟然就心动了！

　　秦南抱着怀里女人也是恋恋不舍，他感觉到怀中女人变得软，滑了，本已柔弱无骨身子简直都要缩进自己身子里了！好像只要自己一松手她就会掉地上，而自己关键部位忍不住也开始变化起来，变得挺拔，变得昂扬。怀中人儿是如此诱惑！那诱人香气，柔软腰肢，特别是顶自己胸前那两个饱满挺拔**，还有她那贴自己腿上那对笔直**，他感到自己宝贝大有刺破她那薄薄裙子势头！

　　秦南不想张颖看到自己丑态，也不想亵渎她，他想把张颖推开一点，但张颖腰身却不设防向里贴紧，就好像不想两人之间留下哪怕一点儿缝隙。

　　张颖还真有一种不想就这样分开意思，好不容易得到这舒服怀抱，怎么会轻易放弃？就是明明知自己抱着是一个大男孩，也想短暂放纵一下，因为靠他怀里太舒服了！而这样舒服感觉是从来都没有过1就是以前靠自己丈夫怀里也没有这样舒服过！

　　秦南宝贝清晰感觉到自己宝贝顶着地方是那样柔软，而自己手捧着则是张颖那丰满挺翘臀部，他抑制不住那挺翘臀部抚摸起来。一只手也情不自禁攀上了她那一对丰满**。

　　张颖身子微微颤抖着，做了母亲她对顶着自己重要部位东西当然不会陌生，对那久违东西，她身子早就有着一丝渴望，但那是无关爱情，只是因为身体需要，她也曾想过一夜情，但都被自己克制住了，而今天她却很想那东西插进去！她不自觉轻轻抖动了一下，身子向上挺了一点，因为秦南要比她高一点，顶着地方不是她核心部位！她感觉到了那羞人东西昂扬坚硬，她手无意识摸着那东西抬上了一点。

　　秦南一只手紧握着她**，然后放松，再紧握，又放松……自己宝贝被她换了一下位置，他就知道这个漂亮女人对自己不反感了，因此，把自己嘴也吻了上去，“嗯……”

　　张颖忍不住一声轻哼，自己圣女峰被侵犯，自己禁地被羞人东西顶着，自己也圆圆翘臀被他摸着，自己小嘴也被他吻着，可以说自己重要部位都被他占领了！

　　张颖重要部位都被秦南给占领了，这让她找到了久违乐同时，又产生了一丝深深愧疚感，他现都还不算是成年人，自己这样做不是引诱他吗？但看他样子又不像是菜鸟，自己可以感觉到身下东西蠢动，一下一下自己重要部位摩挲着，她想躲过这羞人摩擦，可是自己身子却发软……发烫，浑身上下使不出半点力气！

　　两人身体严丝密合一起，张颖甚至能清楚感觉到他喷自己发梢鼻息，很轻微、很温柔，像是一缕微风，轻轻吹动着自己发丝……还拨动着自己心弦。他胸膛很宽阔，他肩膀很厚实，他怀抱很温暖，让自己觉得安心、满足……还有一丝丝幸福！

　　张颖扭了扭脖子，使劲向秦南怀里拱了拱，她已经很久没有享受过这种心潮澎湃滋味了，身体不由自主产生了强烈感，身下一阵湿润，有种东西从她身体里滑了出来。

　　“呜……”张颖从鼻间哼出一串低吟，她觉得即便是和自己丈夫做那事时候，她也不曾哼出这样诱人声音，那声音很婉转，很放荡……她觉得自己很乐，很愉悦，甚至有一种飘飘欲仙错觉，不受大脑控制，她忍不住配合着他动作轻轻研磨了起来。

　　秦南觉得自己要崩溃了，怀中妙人儿这么配合，她这样软，这样轻，这样热，落自己手掌里圣母顶峰已经开始变硬，她臀部扭动是这样有节奏，和自己简直配合天衣无缝。

　　他**燃烧，而张颖**则沸腾!唇和唇相接，身体是紧紧贴一起，他感觉到她鼻息，他伸出舌头扣开了她那白玉似玉齿寻找她芳香小舌，他舌头卷住她滑腻柔软丁香缠绵着，两人舌头紧紧纠缠一起，如同交尾两条蛇，缠绕、扭结、你中有我，我中有你，再也不想分离张颖这才知道女儿为什么会那样忘情了，原来被他抱怀里是那样舒服，就是自己这个过来人都抵挡不住那种舒服感觉，而他口里是有着一种又香又甜味道，被他吻着还真有一种欲罢不能感觉，自己尚是如此，难怪嘘会那样忘情了。

　　张颖开头还有点清醒，但不一会就意乱情迷了，也很投入和秦南展开了对攻，两人一会你吸我口水，一会又我吸你口水。张颖被他吻得媚眼半闭，娇喘吁吁——!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第232节 024 水乳交融

　　!--go--第232节24水乳交融

　　小美女从秦南功夫和他这**手段就知道这是一个自己不能驾驽人，虽然他年纪不大，但一看他那熟练**手段就知道他是一个花丛老手了，她奇怪自己怎么对他没有反感，自己平时一见那些色迷迷男人就忍不住想要去把他们教训一顿，怎么今天一被他抱淄没有了那种厌恶感觉？而现对他轻薄还是如此享受！他此时此刻那肆无忌惮地抚摩揉搓着自己又是这样舒服。他手指蠕动带给自己刺激又是那样令自己心动神摇！

　　听到美女娇啼声音布满愉悦、娇媚语调，秦南知道要征服这个刁蛮小美女是完全有可能，他手小美女身上轻柔搓揉着，小美女鼻中哼声不绝，娇吟不断，身体也开始扭动起来，秦南知道她忍不住了。

　　小美女重要部位受到秦南不停刺激，她感到自己那个神秘部位无耻流出了一些蜜汁，而自己身体也无耻有节奏配合着他动作扭动起来，她可没有想过要流出那些可耻东西，也没有想过要配合他动作，但无耻身体却一次一次背叛了自己，一次又一次打击她尊严。令她不堪是那种强烈酥痒感越来越强烈了，蜜道里面好像有千百只蚂蚁爬着，身体也无意识扭动挺耸起来，好像期盼着他手指再深入一点。她知道自己是玩不过他了，当下眉目含春地看着秦南娇媚道；老公，你不要这样玩我了，我已经受不了了。她声音娇媚得令人心颤，眼睛柔媚可以滴出水来。

　　秦南她那红艳艳对你香唇上吻了一下道；我就等着你这句话呢，你虽然是我老婆了，但我还是不想强来，现我可以给你乐了，说着一手抚摸着小美女丰硕饱满乳峰，一手把她连裤袜褪到她大腿上，轻而易举就拨开她小内裤，然后释放出来自己那气势磅礴大宝贝，将宝贝插进了美女那紧窄蜜道里。

　　小美女被他这一下插得身体都颤抖了起来，代表贞节落红和代表淫荡蜜汁顺流而出，她强忍着那彻骨连心之痛，盘骨澎涨之酸，终于完成了破瓜初步工作，她心中一阵感慨；自己这十几年来都是天之骄子，从没有人敢顶撞自己，想不到自己却半强迫半自愿情况下完成了自己初次，而就是这半自愿也是这个男人强加给自己！她紧闭双眼不由流下了两串疼痛而又委屈泪水。

　　秦南见美女眼泪都疼了出来就停下没有动了，他手美女身上轻轻抚摸着以减轻她痛苦，也许是她从型习武关系吧，美女腰纤细而有韧性，线条极其优美诱人，皮肤白腻如玉，柔嫩光滑，微微起伏小腹和光滑圆润曲线透露着女性特有柔和美。她臀部圆润丰满，双腿浑圆结实，修长优美，那美轮美奂躯体丰润撩人，性感之极！

　　秦南一边她身体上按摩着一边仔细打量着她那动人玉体，心里欲火加高涨起来，但他知道自己不能太粗暴了，如果美女心里留下一个粗暴印象就很难得到她第二次了，因此，他还是那样温柔给她按摩着。

　　美女那里感受着秦南那温柔按摩，她觉得他按摩下，疼痛一点点减少了，全身都有了一种很舒服感觉，娇躯慢慢地抖颤起来，浑身上下泛起了一层淡淡红晕，雪腻玉体上像是持抹了一层淡淡胭脂。

　　秦南抚摸是无意识，他虽然知道抚摸可以减轻一个人痛苦，但却不知道自己按摩会有这么大效果，他眼睛自始至终都没有离开过美女那完美玉体，小美女那美丽容貌，动人表情都深深吸引着他，都忘记自己是强奸她了。

　　小美女脸泛桃花，身体不住地颤抖着，眼中流露出迷醉神情。她那痛苦时候已经过去了，随之而来是一种又胀有酸又痒感觉，而这种感觉随着时间过去越来越强烈了，已经到了忍无可忍地步，但她不想给这个男人说自己是一个淫妇机会，因此，只得扭了一下屁股心有不甘道：“老公，我好难受……”

　　美女这一声老公虽然带有一点不甘，但她此刻说出来就没有了一点这种意味了，因为她脸上布满了春情，连带她话也就又娇又媚了，汉语和其他语言不同是；同样一句话，有时候只要语气不同，听起来就会是另外一个意思。现秦南就是这样，美女这一声老公他听来还真有一种**蚀骨感觉，他虽然知道美女现还是有点不甘心，但她终于主动叫自己老公了，而且还带着一种撒娇意味，因此，他一边慢慢动着一边盯着她那饱含**双眼笑道；你还不是一般聪明哦，是不是要老公这样？——!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第233节 232 美艳丈母娘

　　!--go--第233节232美艳丈母娘

　　秦南听了心里不由一惊，周璐不是周娜母亲吗？怎么会说自己是她男朋友？一定是有人纠缠她让自己去给她解围。当下就说道：“是，她现什么地方？”

　　那人道：“她红玫瑰夜总会，你一点来吧！”

　　秦南问清楚了包厢号，当下就对刘哲道：“我要去看一个朋友，你们慢慢玩。”他买了单就心急火撩赶去了红玫瑰。他一边开着车一边想着周璐事，听周娜说周璐是从来都不出去应酬，今天怎么会去夜总会？

　　秦南很就来到了红玫瑰夜总会，他推开了包间门，但见是一个很豪华大包间，人很多，男男女女怕有二十多个，里面烟雾缭绕，空气污浊，秦南目光速搜寻着，见靠里双人沙发上坐了两人，其中一个正是周璐，好象真是醉了，手里拿着一只空酒杯子，那个中年男子正扶着她说着什么。秦南心里很不爽，他步走了过去将那名男子扶着周璐手拨开，身子一挤将周璐与他隔开了，手再一环，周璐就倒了他怀里。

　　双人沙发坐三个人就显得挤了，那中年男子瞧了秦南一眼，见他正瞧着有点醉周璐，只得移到旁边沙发上坐下。

　　“嘻……你……你来啦……”周璐美眸有点迷离。香口里喷出股红酒气息，她指着那个男人道：“他追我，我说我已经有了男朋友，但他不相信，他说我要是没有男朋友就得做他老婆。如果我有男朋友话就给我二十万，我一下子就赚了二十万，以后我们就有好日子过了。”

　　秦南知道她喜欢自己，但她却又因为是自己岳母而感到不知所措，这个男人应该是追了她很久了，周璐是把自己叫来给她解围。这个男人肯定有点地位，周璐是不想得罪他才让自己出面。想到这里就心疼轻抚着她头发道：“你怎么喝成了这样？”说完就看着那个中年男人道：“你是什么人？她都已经说了有男朋友了，你还纠缠他干吗？”他很不爽这名中年男子先前扶着周璐，语气有点不善。

　　“嘻……我给你们介绍一下……他叫周群…是市委宣传部副部长……”

　　周璐醉得很厉害，有点口齿不清，但还是有点明白，不想秦南得罪了他。说完就拍着秦南脸道：“这个……是我男朋友……我跟……跟你们说还……还不信，你这会该相信……了吧？”

　　她说完还冲着秦南醉态可鞠笑了笑，身子软软靠他怀里。脸蛋贴了他脖子上吐了口酒气，看来她今晚真喝了不少。

　　周群瞧了秦南一眼，脸色微微变了变，神情有点沮丧。秦南到来引起了其他人注意，当看见周璐倒秦南怀里时候，有三个女人走了过来，刚好听见周璐介绍。

　　一个很漂亮女人笑着道：“周璐，他真是你男朋友啊。以前怎么从来没听你说起过？嘻，我怎么看着不象啊，该不会是拉你女儿男朋友来做挡箭牌吧？我们是多年老同学，我对你情况知道得清楚了，要不我也就不做这个介绍了。”

　　秦南见这个女人很漂亮，她身上还有着一股诱人清香，他虽然觉得这个女人很顺眼，但这个女人要把自己喜欢女人介绍给别人就有点不爽了。心里想道；你既然想把老子女人送给别人，等有机会老子就先把你给上了。

　　“我认为也不象，要不我应该也会听到一点消息，你要是有了这样小帅哥男朋友不轰动才怪了。”另一个长得也很不错女人说话有点酸。说完还瞧了周群一眼。

　　“喂，小帅哥，你真是周璐男朋友？”第三个也很漂亮女人看着秦南问道。

　　三个女人唧唧喳喳地一通狂轰烂炸，秦南很不耐烦地瞪了一眼那个问他女人道：“没错，我是她男朋友，有什么不对？哪不象了？难道你也想做我女朋友？你要是想做我女朋友也成，我多几个女朋友没有问题。”

　　美女红着脸道：“你怎么这么说话？我可是有老公哦，我以前怎么没有听周璐说起过你？我还真有点不大相信。”

　　“你们不相信？那你们要怎么才相信？”周璐听见几个女人那咋呼着，挣扎着从秦南怀里想坐正身子，只可惜她醉得太厉害坐不稳，差点还滑下了沙发，秦南只得把她搂怀里。周璐这时突然转身搂住秦南脖子，将那柔软红唇贴了上去……

　　秦南愣了一下，他还真没有想到周璐会主动吻自己，只感觉嘴唇一抹温润，有酒气，还有一丝甜蜜，他有点懵了，虽然他跟周璐有过一次热吻，可以说除了没有**以外什么都尝过了，但那是自己把她**都挑了起来才会这样，但她还是让自己保住了底线。想不到他今天竟然主动吻了起来。他感觉到所有目光都集中到了自己身上。

　　秦南脸比城墙还厚，见周璐蜻蜓点水般吻了一下就想离开，就抱着周璐头热吻了起来……

　　周璐呼吸有点粗，她手滑下了他后腰根狠狠拧了一下，好象怪他借机占自己便宜，他见众人眼光都注视着自己跟周璐，索性把周璐抱怀里热吻起来，周璐闭上了眼睛，把小舌头伸进了秦南口里。

　　不一会周璐就被秦南吻得意乱情迷了，把边上还有很多人看着都忘记了，全心全意地投入到了跟秦南热吻里。两人舌头纠缠了一起，她香唇蠕动着，贪婪吸着，嘴唇缠绵得没有一丝缝隙，两条软舌互相舔缠，她呼吸有点急促，心跳得很。她觉得自己现有点欲罢不能了。

　　秦南感觉到了她**滑腻，品尝到了她带着一丝酒味香津玉液，她吻有点疯狂，还有点贪婪，秦南感觉到了她热情，现她那窒息而又狂热吻不是来骗别人了，而是发自内心痴缠。正因为如此，那些人都相信了他们是一对真正恋人，如果不是话是不会这样投入。

　　秦南被她热情给震撼了，俩人陷入了疯狂热吻之中，他们已经感觉不到周围各种目光，他搂着周璐手越来越紧，周璐也已经忘了自己是秦南丈母娘了。

　　大家见了他们那热吻样子都不忍打扰他们而离开了这个房间，周璐直到脸都憋白了才转过了头，她一看那些人都走光了才红着脸掐了秦南一下道；一点放开我，你又借机占我便宜了。

　　秦南笑道：“是我占你便宜吗？好像是你先吻我哦。”

　　周璐红着脸道：“我就想随便吻一下骗一下他们，没有想到就这样吻下去了，都是你害我，他们都走了，你送我回去好不好？我是真喝醉了”。

　　秦南笑着道；“你都承认是我女朋友了，我如果不送你就是白痴了。我们走吧。”

　　秦南是以他真实身份出现，如果这个样子去开自己车就会出现破绽了，当下就打了一个车。他瞧了眼怀中周璐，但见她手环自己腰间，漂亮脸蛋紧紧贴着自己胸膛，似乎已经睡着了。

　　秦南抱着周璐下了车，由于已经中秋了，夜风拂过能感受到一丝丝寒意，周璐这次穿是一件吊带连衣裙。她身子似乎有点颤抖，也许是她醉意还没过去，要不是秦南搂住她连站都站不稳，此刻她是那么楚楚可怜。秦南心充满了怜惜，他用胸膛紧紧地偎着她，温暖着她，他不愿意让她受到一点点夜风骚扰，此刻秦南突然有种很温馨感觉，他很想很想这么抱着她，让她永远感受自己对她温存……

　　进了周璐家，周璐还是那一个一点力气也没有样子，秦南还真不知道她是醉了还是装。

　　现周璐是半醉半醒，她搂着秦南手很紧，一点松开意思都没有，白皙脖子和晶莹耳朵都红透了。她双手紧紧搂着秦南脖子，头也深深地埋入他怀里，凹凸有致，浮凸毕现娇躯紧贴他身上没有留下一丝空隙。秦南托起她红艳艳小脸，用鼻子顶她琼鼻上闻着她那醉人体香跟她鼻子里呼出来酒香。

　　周璐闭着眼睛不敢看秦南，女人心还真是海里针，她都已经要把自己献给他了还要装出一副自己不知道样子。

　　坏坏地周璐耳朵上轻咬了一下，她要张开嘴呼痛瞬间迅速吻上她樱唇。这样结果当然是让周璐只能发出“呜呜”声以示抗议，接着就急促喘息起来——!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 第234节 233 美艳丈母娘 2
