## <<---展开全部章节--->>

Error fetching javascript:dd_show(): TypeError: Failed to fetch

## 美女动春心

　　!--go--为您提供全免费vip小说

　　第11节11美女动春心

　　秦南本来是想一上岸就用内功把衣服烤干，现看来是不能这样做了，当下就把背上包拿了下来，然后从里面拿出一个塑料袋，里面放着他另一套衣服和手机，还有一百多块钱，他一边从塑料袋里拿出衣服换着一边笑道；“你这个人还真有意思，一下子就说了那么多，我告诉你，我看着那里不是看美女，而是那里看那辆宝马车，我很喜欢玩车，只不过我自己没有，都是借别人出租车过过瘾，我很想玩一玩这样高档车，因此才看得那么入神。我从水库中间过来那是我从这里过来要近十多里路，我现是要去外面找工作，所以才带着这个包，至于你钱我也是一样不会要你，你现都清楚了吧？”

　　张蕊把他上下打量了一遍道；你真是要去找工作吗？我还以为你还读书呢，你既然是要去找工作，我就有了报答你机会了，你工作就包我身上，你想要什么工作我都可以帮你找到，你这下可不要推辞了哦，要不就是看不起我了。

　　秦南笑道；你还真是一个懂得报恩人，不过我工作也不是那么好找，因为我是要一边读书一边工作，也就只能找晚上事做，只能到那些酒吧和夜总会去碰碰运气，你话不要说得太满了。我是一个男人，要找到工作是有一定难度。

　　张蕊笑道；这个没有问题，我小姨开了一家酒店，我救命恩人去她那里找个工作是没有一点问题，你就做晚班好了，学校我也可以帮你搞定，你就跟着我走就可以了。我也是很有自尊哦，你总要给我一点面子吧？我们就这样说定了，我也要换衣服去了，你也把衣服换一下罢。”

　　秦南见他这样说了只得说道；“既然你都这样说了，我如果不答应也有点对不起你了，但这要你母亲答应才行，她如果不想要我跟你们去话我还是不会去，还是先问过你母亲再说吧。”

　　张蕊见他答应了就高兴道；“我母亲是一定会答应，她是从来都不反对我提议。”说着就也去换衣服了。

　　秦南换好衣服不久，两个美女也换好衣服走了出来，秦南一见不由眼前一亮，只见那个大一点美女穿着一套银色套装裙，胸前开了个v字型低胸领口，可以看到凸起优美锁骨和两座高耸山峰，长发飘逸。玉腰盈盈一握，丰满浑圆**高高翘起，**莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有成熟、干练魅力。

　　套裙左右都有一掌来长开衩，裙内是一双未着丝袜白晰光滑美腿。一双时髦合脚乳白色系带凉鞋踏脚上，露出十根晶莹嫩白脚趾，鞋带缠绕性感脚踝上，足有三寸长细高跟将脚后跟越发衬托得圆润丰满。显得性感十足。从那双凉鞋前端露出脚趾是那般小巧可爱，圆润象粒粒沾了露水葡萄珠。

　　她有着一张清秀瓜子脸，秀丽面容配上一对明亮大眼睛，双眼水灵灵，仿佛她会说话一般，长长睫毛俏丽地往上翘着，秀气鼻子高拱而起，完美瓜子脸上白里透红，脸蛋上似乎有一层晶莹光采玉肤下流动着。向上微挑细长浓眉下有着一双如深潭般清澈凤眼，一排稀稀刘海微微遮住白晰前额。一双水汪汪大眼睛映像出幸福光彩，红红嘴唇像一朵含苞玫瑰娇艳欲滴。她小嘴微笑着，露出两排洁白贝齿，真是美极了。

　　那个小美女穿是一件嫩黄色低胸吊带衫，那小小衣服掩不住她那凹凸有致曲线，把她那圆润胳膊，性感迷人锁骨都露了出来，还露出了一条深邃白嫩乳沟，高耸酥胸把那薄小衣衫高高顶了起来，若隐若现出浑圆形状。紧缩小腹与小蛮腰纤细美妙曲线浑然一体,下面是一条白色超短裙，丰满肥臀紧紧包那件紧窄短裙里，显得浑圆性感，丰润健美俏臀下有一双双雪白修长大腿，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人，大腿至小腿线条如丝缎般光滑匀称，脚上是一双高跟绑带皮凉鞋，看上去又美又艳而又野性十足。

　　由于刚才游泳，她秀发高高挽着，恰到好处瓜子脸白裡透红，弯弯睫毛又长又翘，挺直鼻樑下有着弧线优美红唇，尖尖小下颚粉粉嫩嫩，她一见秦南那色色目光就瞪了他一眼道；“看什么看，没有见过美女是不是？你要是再看话本大姐就把你眼睛挖出来”——

　　【

　　】!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 小萝莉的初吻

　　!--go--为您提供全免费vip小说

　　第12节12小萝莉初吻

　　秦南笑道；“大姐，你要是不让别人看话就呆家里不要出来，你以为我看你吗？我是看你旁边小姐，现大姐可是那些又丑又老老太婆代名词，六十多岁人才会让人叫大姐，我对那些大姐是不感冒。虽然现小姐这两个字带上了一点*色彩，但那是那些特定场合才是这样，一般来说还是对年轻女性尊称，因此，我也就不会把眼光落那些大姐身上了。”

　　小美女一见秦南这样说自己就气坏了，她拿着手里小包就往秦南头上砸了过来，她一边追着秦南一边骂道；“你这个土包子竟然敢这样说本姑娘，谁要你看我了？你这样土包子给本姑娘提鞋都不会要你”。她一见秦南这样说就没有自称大姐了。

　　秦南一边躲着一边笑着道；孺子可教，如果以后还这样虚心话还是一个可造之材，不过要加强修养才行，比如说那个什么提鞋这样话就要少讲，这很容易让人想起一些暧昧东西。什么人才会给什么人提鞋？再一个现这样动作要少来，这很容易让人想起河东狮吼这个词。

　　小美女一见秦南不但把自己比做了他女人，而且还是一个恶女人，气得她拿着小包猛砸，但她追了好几圈都没有追着秦南，当下就把小包一丢坐地上哭了起来，她一边哭着还一边将自己小手捶着自己大腿，还用自己那两条美丽腿地上乱擦着，就连裙子下春光都露了出来也没有去管了。好地上都是一些柔嫩青草，要不她那两条美丽腿就有罪受了。

　　秦南一见小美女这个动作就愣住了，这可是那些乡下小姑娘惯用撒娇法宝，怎么会她身上露了出来？而且这一招就是乡下小姑娘到了十几岁也是不轻易拿出来，而这个小美女一点也不难为情拿了出来！这一来他就站那里不知道要怎么办了，只是讪讪站那里。

　　大美女本来是站那里看着他们两个那里玩，她对秦南还是有好感，他不但长得很英俊，而且还救了自己女儿一条命，而他逗张娟话语也显得他不是一个马屎皮层光草包。但一见女儿坐地上哭了起来就慌了起来，忙走了过去拉着她手道；“你不要这样了好不好？都这么大姑娘了还玩这一套，就不怕别人笑话你？”

　　小美女扭动着身体哭着道；“我不，他要笑话就笑话好了，他不给我打我就不起来。”

　　大美女一见她那不达目不罢休样子就苦笑着对秦南道；“小帅哥，你就让小娟打一下好不好？我这个女儿都被她奶奶娇惯得不像一个样子了，你就当她是小孩逗她玩一下好不好？要不她这一天都会没完没了了”

　　秦南一见把她逗成了这样也觉得不是味道，当下就蹲小美女边上道；“小娟，对不起，我以后不跟你开这样玩笑了，你不是想打我吗？你就打好了，不过你可不要打我脸哦，如果你要打脸话我就不让你打了”小美女一把抱着他头道；“我不打你脸，我就咬你脸，我看你往哪里躲，说着张开口就往秦南脸上咬去”。

　　秦南没有想到她会来这一手，忙把头扭了一下，这一来他们就变成了嘴对嘴了。小娟由于很是气愤，也不管是什么地方，张口就咬。

　　秦南怕她真从脸上咬下一块肉来，也就拿自己嘴挡住她樱桃小口，他脸上被两股热气不时喷一下，然后还有两片滑腻湿热红唇自己嘴上游走，他只觉全身又麻又痒，浑身说不出烦躁，嘴巴里面也是一阵发干，恨不得把那两片樱唇裹进嘴里一阵唇齿纠缠。

　　初时小娟真是气愤极了，只要自己能够咬上地方她就会不顾一切咬下去，因此她嘴也就寻找下口地方，但秦南总是拿自己嘴堵着她嘴，自己总是下不了口，而自己嘴唇总是和他嘴唇摩擦着，这样么摩擦了好一会，秦南实耐不住那阵流到心里痒痒，张开口就把那两片樱唇含进了嘴里。

　　秦南含住了她樱唇以后就把舌头伸了进去捕捉着小娟香舌，他舌头很宽、很大，也很迅猛，像是一直狩猎大白鲨，迅速滑过水草，直扑张娟口里香舌——

　　【

　　】!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 小萝莉的初吻 2

　　!--go--为您提供全免费vip小说

　　第13节13小萝莉初吻2

　　开头张娟还真是想要咬秦南，但秦南吻住了她樱唇了以后，只觉秦南口里有着一股清凉气息，她一闻着这股气息就意乱情迷了，她这才想到现哪里是咬他，简直是自己送上去给他吻自己，她觉得这亲吻感觉实是太美妙了，那一种又酥又麻感觉使自己感到一阵阵晕眩，大脑也仿佛一下子断了氧气供应似变成了一片空白。身体也不知不觉软了他怀里。就连她母亲和姐姐站那里都忘记了。

　　仅仅是轻轻唇舌相接，张娟便感觉自己像是来到了夏季开满鲜花草场，空气中飘荡每一丝香气，全都是爱芬芳！她怎么也没有想到自己初吻是这样情况下送出去！

　　对于秦南来说却又是另外一种感觉，她生涩，她清爽，她淡淡清香，都是全感受，她漂亮、柔唇、香舌和身上幽香一切都是那样美好，都刺激着他肾上腺激素分泌，让他身下不由得不生出反应。她香，她滑，比牛奶巧克力还要美味。秦南唇激烈亲吻着，恨不得把她唇，她舌，乃至她身上一切全都吞进自己肚子里。

　　他手也不再老实，开头只想挡着身体不让她把自己扑地上，但挡了几下以后就受不了那滑嫩感觉诱惑，手掌手指不觉就自动弯了起来变成了虎爪，她**一靠近自己手掌就抓一下。当张娟完全软了自己怀里以后，他手也就主动摸了起来，他一边亲吻着一边抚摸着张娟那从没有人触摸过处女地。

　　他手那两座圣洁山峰流连往返抚摸着，他手很坏，像是挖掘到珍宝考古学家一样，温柔地、细心地，轻轻地穿过她身上那层柔软吊带衫，接触到她身上贴身一件小衣服，那是一个镂空乳罩。

　　张娟**还没有完全发育完整，大约相当于一个发酵得很好面包，下面托杯是钢丝，这是有利于**定型，而上面肌肤却是软、滑，像是一个充足了气中号皮球，摸上面又滑又腻。

　　张蕊两只眼睛越睁越大，她怎么也没有想到妹妹就这样当着自己和妈妈面把她初吻给送出去了，眼前激情场面太刺激了，竟然当着人接吻也可以这样忘形。

　　她看着他们两个激烈拥吻着，她心里想道；这才是真正接吻哦！要是自己刚才也和他吻一次就好了！

　　两个人都已经进入了忘我境界，比电影里面真实多了！她仔细盯着两人面部表情，试图研究出接吻到底美哪里，以致让他们这样忘情，但见两人表情是那么陶醉，好像是进行着人世间美好运动似。他可不敢去惊动她，因为这个妹妹太刁蛮了，如果自己喝破了她好事，那自己以后就别想清静了。

　　张娟母亲也觉得不可思议，自己这个刁蛮女儿怎么会变成了这样？她虽然很野，但却从不去外面乱来，但现样子却像一个吻坛老将了，他们吻是那样投入，是那样激情，两人嘴唇那里互相吸吮着，舌头互相舔着，就是从电视上看到过也应该没有这样熟练吧？她虽然是张娟母亲，但却也不敢去叫破了她好事，到那个时候她恼羞成怒，自己就只有吃不了兜着走了。好他们两个拥抱把秦南手给挡住了，要不她就会吃惊了。

　　张娟只觉得自己小舌头被秦南含嘴里是那样舒服，她轻轻扭动着自己身体，像是要躲闪秦南那寻幽探秘禄山之爪，她觉得仅仅是被他摸到自己乳罩自己心都要跳出来了，何况他那恼人手指居然还摸上了自己那整个**！

　　毫无疑问，张娟肌肤是柔软、滑嫩，同时又是敏感，秦南手指只是轻轻碰触，就已经给张娟制造了触电般美感，她心底并不抗拒，可是少女羞涩却又让她不能就那么轻易屈服，但那种舒服感觉让自己竟然用不出一点力道来！

　　如果说两人初亲吻是涓涓细流之间汇集，那么现就是海浪与海岸搏斗，猛烈、刺激，却又带着一种异样美好。不一会张娟就觉得身体里有种非常隐蔽液体流了出来，沾湿了自己贴身衣物，她不觉有点迷惑了；仅仅是亲吻和抚摸，怎么也可以给自己带来这么强烈感觉？——

　　【

　　】!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 小萝莉的初吻 3

　　!--go--为您提供全免费vip小说

　　第14节14小萝莉初吻3

　　秦南手张娟**上轻轻揉捏着，张娟**外面是软，而里面却又是硬，处女双峰总是软中带硬，不似成熟妇人像发面一样绵软，也不似硅胶充起来假乳那般坚硬，这样美好**只能是处女才有！

　　秦南手张娟**上轻轻揉捏着，张娟**外面是软，而里面却又是硬，处女双峰总是软中带硬，不似成熟妇人发面一样绵软，也不似硅胶充起来假乳那般坚硬，这样美好**只能是处女才有！

　　秦南把张娟那座从没有人踏足过处女峰掌握手里，她**盈盈一握，刚好把他手掌填满，那颗调皮草莓还轻轻挠着他手心，似乎是反抗，似乎是呐喊，似乎不愿意就那么被他征服！可惜，它反抗是如此无力，呐喊是如此微弱，反倒因为它敌意，吸引了他注意。

　　小娟那整座山峰都非常嫩滑，偏偏圣女果有着不一样触感，初时它柔软，可反抗时候变得坚硬，当他碰触到它时候，才知道，它不仅有些坚硬，还有一些仿佛被磨平了毛刺。

　　小娟忍不住轻轻呻吟了一下，因为娇嫩那里被碰触，敏感那里被碰触，平时就是自己轻轻碰一下都会很痒，很难受，何况是一个男人温柔地、坚持地碰触？

　　从第一声呻吟从小娟嘴里流出来，后面就再也无法控制，一声声，一串串，仿佛是雨打芭蕉一般，再也不肯停歇。

　　秦南被小娟呻吟声惊醒了，他不由暗骂了自己一声，自己怎么可以当着她妈妈和她姐姐面去问吻她？当下忙不迭送开了小娟。

　　被秦南放开小娟好一阵功夫才勉强清醒，可管这样，她脑袋还是一团浆糊似，小脸上像是涂抹过胭脂，红扑扑，说多诱人就多诱人。可能是刚刚亲吻耗费了她不少氧气，这下缓过劲来，她不停吸着气，似乎只有这样，才能补充刚刚消耗似。

　　过了好一会小娟才完全清醒过来，一见姐姐看怪物一样看着自己，而妈妈则似笑非笑看着自己，当下羞得她双手捂着脸就跑进了汽车里。她自己都不明白自己怎么会这样忘情，当下就恨这个乡下土包子了，他竟然害得自己自己家人面前出丑，只是她恨同时又不由回想着刚才激情，那感觉真太奇妙了！

　　秦南也是宭得站那里不知道要说什么好，倒是张蕊走了过来道；“你用了什么手段？才一见面就把我家小公主给征服了，不过你也太浪漫了一点吧？”

　　秦南红着脸道；“其实我是想不让她咬我才用嘴堵住她嘴，没有想到会是这个样子，真很对不起。”

　　大美女走了过来笑着道；“你这一招用太对了，如果不是这样话，你脸真会被她咬下一块来，我太清楚她个性了，只是她怎么一会就成了这个样子？看来是你身上有什么秘密，不然话，以小娟个性肯定是不会这样，那些城里小伙子她都不屑一顾，怎么会这样任你这样抱怀里？你叫什么名字？是不是身上有和别人不一样地方？比如说异能什么”。

　　秦南一见他们两个都没有对自己恶语相向不由松了一口气，当下就红着脸道；“我叫秦南，我一切都很正常啊，就是练了两年功夫比别人力大一点，其他很正常，也没有什么异能，这么说你们是不怪我了？”

　　张蕊笑道；“你这是正当防卫，我们怎么会怪你？我们正想找一个人来征服她呢，看来你还真是她克星，今天这一天已经够她回味了，又是腿擦地，又是被男人抱着接吻，以后我们一起，她是再也不会来找我麻烦了”。

　　大美女想了一会才说道；“我看事情不是这样简单，小娟性格我是知道，就和男孩一样，想做什么就做什么，她从小就不知道害羞，不然话也就不会抱着你来咬你了，今天居然知道害羞了，真是一件很奇怪事。我叫张颖，以后你就叫我张阿姨好了。你可以把你家里情况给我说一下吗？”

　　秦南看了眼张蕊，见他很期待看着自己就说道；“其实我没有想过要和你们一起走，但张蕊盛情难却，所以我跟他说要先征求你们意见。我父母都不了，家里就我和哥哥嫂嫂，由于家里情况不太好，而我又不想给他们带来麻烦，因此我想到城里找工作，然后一边工作一边完成我学业，因为我想升大学，而我哥哥他们做一年也不够我上大学，我如果家里话，就会成为他们包袱。张蕊对我很热情，她说得我都不好推辞了。因为她说可以帮我找工作，而我要到一个陌生地方找工作是很难，因此我要他问过你们再说，我不想别人认为我是一个麻烦，你如果不希望我跟你们走话就直接说出来。”——

　　【

　　】!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 进入都市

　　!--go--为您提供全免费vip小说

　　第15节15进入都市

　　张颖笑着道；“难怪你连衣服都带出来了，那我们走吧，我是很欢迎你，我看你身上有很多秘密，你不但一个人可以这么大湖里自由来去，还把我那个刁蛮小公主给吃死死，我很想解开你这些秘密呢。如果就这样走了话我还真会感到很遗憾。说着就向那辆汽车走了过去”张蕊见秦南站那里没有动就笑着道；“走吧，我就知道我妈是不会反对，你各方面都是那样优秀，我妈也会很喜欢你，说着就向汽车走了过去。”

　　他们一到汽车前就见张颖已经坐了驾驶座上，而小娟则低着头坐后面位子上，张蕊对张颖道；妈，你坐后面好不好？秦南说他很喜欢开车，你就让他过一把瘾吧，再说你开车也累，就让秦南给我们当一次车夫吧。

　　张颖一听就看着秦南道；“你开过车吗”秦南点了点头道；“开过，只是不知道你相不相信我。”

　　张颖笑着道；“你脸上写满了自信，我怎么会不相信你？你来开好了。说着就坐到了后面。”

　　秦南一见张颖这样相信自己不由一阵感动，因为这可不是一般事情，而是有着生命危险事。他坐上驾驶室就把车开动了。张蕊坐副驾驶位置上，一见秦南那熟练动作就松了一口气道；“看来你是真开过了，老实说，我虽然跟我妈推荐你开车，但我心里还真是乒乓跳，好怕被你救回这条命又送你手里，现我可以放心了。”

　　秦南一边极开着车一边真诚道；“谢谢你们对我信任，随便换一个人也是不会让一个我这样年纪人开车。”

　　想开车人一般都是开车，秦南也是这样，他把车开得飞，从车窗里往外面看去，但见旁边房屋一排排倒了下去，可见那车有多了。张蕊看了一下那个里程表，见那指针指24公里位置上就伸了伸舌头道；“真过瘾，我还从来都没有坐过这样车。”

　　张颖对秦南这么信任是有原因，她以自己阅历对他观察了好一会了，眼前小男孩有一份属于大人威严，坚毅、冷静、幽默，且有一种似乎让所有人不敢仰视气概，有一种强者气势，有一种充分自信，这样自信应该时出现那些成功男人身上，而他其他特点就是那心成功男人身上也是没有。

　　一般人是看不出秦南有什么特别地方，顶多算是一个英俊清秀小男孩，但阅人无数张颖却怦然心动，因为秦南身上时刻散发着一种亲切、神秘无形之气，这是对女人一种诱惑，也是一种危险信号，自己他额头上吻了一下就有着一种强烈震撼，小娟被他弄成了一个害羞女孩可能也是这种神秘之气原因。但他吻真有这样厉害吗？她好想直接亲身去体会一下。

　　而小娟心情就不一样了，她觉得自己他怀抱里时候是那样舒服，被他吻着时候是有一种特别感觉，舒服得脑袋里都成了一片空白，把身外一切都忘记了，她想起了自己和他见面以后这一点时间，他每一刻都打动着自己心，他救起姐姐时候是那样从容，和姐姐比游泳时候是那样潇洒，上来时候也没有和一般乡下人一样局促不安，说话时候又是那样有知识，以致骄傲自己都觉得比不上他，因而想好好奚落他一下，没有想到自己不但被他玩得出了丑不算，后竟然被他当着妈妈和姐姐面吻得神魂颠倒，这一天丑出还真不小，要是平时她是绝对不会让一个不认识人开车，但今天却什么话都说不出来，她看着他开车时候那个自信样子，想起刚才那甜蜜初吻，不由心都醉了。她看着秦南眼睛里似乎多了一点东西，那就是温柔、沉醉，这样眼神是自己从来都没有过。

　　张颖看一会秦南又看一会小娟，觉得自己女儿还真有点变了。就连张蕊都变得比以前要开朗了，她想；“只要这个小男人住自己家里，一定会给自己家里带来一个很大变化。”

　　秦南把车开得很，他家离省城也就一百多公里，秦南一个小时就开到了城区，下了高速公路就不能开车了，他把车速放慢了，张蕊指点下把车开到了她家。

　　秦南一下车就觉得自己来到了另外一个世界，这里别墅林立，那些房子都装扮得美轮美奂。这个别墅区是省城豪华别墅区，是专门为身价亿万以上富豪开发休息型别墅，环境优美，配套设置齐全，绿化面积高，清一色欧式设计，但是每一座别墅造型绝不雷同，各有特色。秦南有点不解了，住这样好地方还要去山里干什么？

　　秦南跟着三个美女进了客厅，他一进去就就觉得城里和乡下差距实太大了，那豪华家具，宽敞客厅把他看得眼花缭乱。

　　张蕊让他沙发上坐下，给他拿来了饮料和水果，然后坐他边上笑道；“你车开太棒了，以后可要好好教我，你能把车开得这么好，以后我妈是不会反对我学开车了”

　　张颖一边喝着饮料一边笑着道；“你现还小，就是学会了也拿不到驾照，还不等于没有学一样？你还是好好读书吧，等你满了十八岁再学业也不迟，就是现给你买个车也没有什么用，你就不要老想着学车了。”说完就对秦南道；“你先说一下你打算，然后我再给你安排一下”，——

　　【

　　】!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 软玉温香

　　!--go--为您提供全免费vip小说

　　第16节16软玉温香

　　秦南喝了一口饮料道；“我现还没有什么打算，张蕊说可以给我找一个工作，我想先找到工作再说其他。因为我还没有学费，这一个学期是不能上学了，所以也就没有什么可以安排。”

　　张颖想了一会才说道；“我知道你是一个很要强人，是不会要我们钱，我也就不说那些感谢话了，但你如果不去读书话就会耽搁一年，我看就这样好了，你学费和生活费就由我先借给你，你赚了钱再还给我，这样你就不要休学了。至于工作事你不要担心，我妹妹开酒店正要招人，因为有一些那里实习大学生就要离开了，也就不要特意去给你找工作了。”望着秦南，张颖一脸期待，她觉得这样做是好选择了，虽说以自己实力要想将他扶持起来很容易。但张颖知道他是个自尊心很强人。如果自己一味去帮助他，搞不好会适得其反，现自己要做只要多关心一下他就行了。但问题是自己这点关心他也不一定会接受。

　　秦南倒是没从张颖眼神中瞧出这么复杂涵义来，不过张颖对他关心他还是知道，他想了一会才说道；“我还是等挣了钱再读书吧，我一边工作一边自习也可以，其实我读书并不是为了以后要找一个好工作，而是为了满足我爸爸心愿，我爸爸以前没有考上大学，他死时候一定要我考上大学，我迟一年去读书也是没有关系。”

　　张颖见她这样说了也就没有再劝他了，因为她想到了一个办法来帮他，当下就说道；这些事我们等一下再谈吧，我要去做饭了，吃了饭你和张娟他们好好去外面玩一玩，晚上我们再说这些事。说完就去了厨房，她一到厨房就连着打了三个电话。

　　张颖其实从来都没有做过饭，家里一直都是有保姆，只是这几天她们去旅游了，保姆也就回家了，她说要去做饭只不过是要找个借口离开去打电话而已，她打完电话后就有点后悔了，也对自己急着要打这个电话有点不解了；一想到这个主意就迫不及待打电话，难道自己已经把给他做事当成了头等大事了？也就是说自己心里已经有了他位置了？想到这里又嘲笑似摇了摇头；自己这是怎么了？竟然有了这样想法？张蕊命是他救，看她样子已经对他有了好感，而小娟又和他接了吻，从小娟样子看来，已经对他情有独钟了，不然话是不会这样害羞，就连她们姐妹事都不好解决，自己怎么还会有这样想法？

　　但自己为什么要找这个借口呢？难道自己真想给他做饭？难道自己这些动作都是下意识？她知道有人有时特定时间里会做出一些啼笑皆非事出来，而那些言辞和动作都是下意识，也就是说没有经过大脑思考，看来自己是真对他有了想法了。

　　她对自己找这个借口还真有点感到荒唐了，就是说上厕所也要比这个借口要好啊，但现既然已经说了出来，如果不做饭就有点不太好了，要不自己就成了一个言而无信人了，她对自己要求是很严格，看来只能自己做饭了。好她也见过保姆做过几次，也就淘了米放了电饭煲里。

　　但做菜就麻烦了，虽然自己也见过保姆做过，但看与做是有很大区别，她看到冰箱里有很多菜，但自己却不知道要怎么做，她想了一会，就做几个容易做菜就可以了，如果去叫菜话就显得自己没有诚意了。

　　她看来那个瘦肉做汤是容易做，只要把肉放锅里加点水烧开再放一点葱花就可以了，那个鱼也是很容易做，用油炸一下，再放一点作料就行了。荷包蛋也是很容易做，加一点油烧开水就行，再炒一个小菜就有四个菜，那就肉、鱼、鸡都有了，想到这里就开始炸鱼。

　　她放了半锅油，然后打开了燃气，把鱼从冰箱里拿了出来，由于她没有做过菜，也就把火开得很大，不一会油就烧滚了。她把鱼一下就丢进了锅里，由于丢得重了一点，那油就溅了出来，由于火很大，那油一下就着火了，吓得她连叫都忘记叫了。只是呆呆站那里。

　　厨房和客厅没有多远，秦南见厨房噗响了一声，接着就有一股浓烟滚了出来，他忙一个箭步就跑了过去，见张颖还呆呆站那里就一把将他抱怀里想把她送出去再来救火，但张颖一见秦南抱着自己，就把他紧紧地抱住了怎么也不松手。秦南一见也就只能抱着她救火了，他先把燃气关了，然后拿着锅盖把锅子给盖上了。由于溅出来油不多，锅里油没有燃了也就一会就熄灭了。

　　秦南想不到张颖身子会这样软，他抱着张颖就像抱着一块磁石，那吸引人魔力发自天然，躲都躲不掉，避也避不了。张颖是吓得没有要松手意思，秦南则是舍不得撒手。因为张颖身上有一股莫名香味，秦南觉得这是自己这辈子闻到迷人香味，比所有香水都要好闻——

　　【

　　】!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 厨房里的暧昧

　　!--go--为您提供全免费vip小说

　　第17节17厨房里暧昧

　　张颖没有想到油会起火，没想到自己会吓呆了，她觉得秦南怀里好舒服，好有安全感，自己束手无策事被他一下就摆平了，她心里不由很是激动：还是有个肩膀依靠舒服多了！自己经济方面是不差钱，但心里空虚有谁知道！

　　张颖也不是没有想过要嫁人，追她人也是络绎不绝，其中也有英俊成功人士，但自己总是觉得不满意，而一见了这个小男人竟然就心动了！

　　秦南抱着怀里女人也是恋恋不舍，他感觉到怀中女人变得软，滑了，本已柔弱无骨身子简直都要缩进自己身子里了！好像只要自己一松手她就会掉地上，而自己关键部位忍不住也开始变化起来，变得挺拔，变得昂扬。怀中人儿是如此诱惑！那诱人香气，柔软腰肢，特别是顶自己胸前那两个饱满挺拔**，还有她那贴自己腿上那对笔直**，他感到自己宝贝大有刺破她那薄薄裙子势头！

　　秦南不想张颖看到自己丑态，也不想亵渎她，他想把张颖推开一点，但张颖腰身却不设防向里贴紧，就好像不想两人之间留下哪怕一点儿缝隙。

　　张颖还真有一种不想就这样分开意思，好不容易得到这舒服怀抱，怎么会轻易放弃？就是明明知自己抱着是一个大男孩，也想短暂放纵一下，因为靠他怀里太舒服了！而这样舒服感觉是从来都没有过1就是以前靠自己丈夫怀里也没有这样舒服过！

　　秦南宝贝清晰感觉到自己宝贝顶着地方是那样柔软，而自己手捧着则是张颖那丰满挺翘臀部，他抑制不住那挺翘臀部抚摸起来。一只手也情不自禁攀上了她那一对丰满**。

　　张颖身子微微颤抖着，做了母亲她对顶着自己重要部位东西当然不会陌生，对那久违东西，她身子早就有着一丝渴望，但那是无关爱情，只是因为身体需要，她也曾想过一夜情，但都被自己克制住了，而今天她却很想那东西插进去！她不自觉轻轻抖动了一下，身子向上挺了一点，因为秦南要比她高一点，顶着地方不是她核心部位！她感觉到了那羞人东西昂扬坚硬，她手无意识摸着那东西抬上了一点。

　　秦南一只手紧握着她**，然后放松，再紧握，又放松……自己宝贝被她换了一下位置，他就知道这个漂亮女人对自己不反感了，因此，把自己嘴也吻了上去，“嗯……”

　　张颖忍不住一声轻哼，自己圣女峰被侵犯，自己禁地被羞人东西顶着，自己也圆圆翘臀被他摸着，自己小嘴也被他吻着，可以说自己重要部位都被他占领了！

　　张颖重要部位都被秦南给占领了，这让她找到了久违乐同时，又产生了一丝深深愧疚感，他现都还不算是成年人，自己这样做不是引诱他吗？但看他样子又不像是菜鸟，自己可以感觉到身下东西蠢动，一下一下自己重要部位摩挲着，她想躲过这羞人摩擦，可是自己身子却发软……发烫，浑身上下使不出半点力气！

　　两人身体严丝密合一起，张颖甚至能清楚感觉到他喷自己发梢鼻息，很轻微、很温柔，像是一缕微风，轻轻吹动着自己发丝……还拨动着自己心弦。他胸膛很宽阔，他肩膀很厚实，他怀抱很温暖，让自己觉得安心、满足……还有一丝丝幸福！

　　张颖扭了扭脖子，使劲向秦南怀里拱了拱，她已经很久没有享受过这种心潮澎湃滋味了，身体不由自主产生了强烈感，身下一阵湿润，有种东西从她身体里滑了出来。

　　“呜……”张颖从鼻间哼出一串低吟，她觉得即便是和自己丈夫做那事时候，她也不曾哼出这样诱人声音，那声音很婉转，很放荡……她觉得自己很乐，很愉悦，甚至有一种飘飘欲仙错觉，不受大脑控制，她忍不住配合着他动作轻轻研磨了起来。

　　秦南觉得自己要崩溃了，怀中妙人儿这么配合，她这样软，这样轻，这样热，落自己手掌里圣母顶峰已经开始变硬，她臀部扭动是这样有节奏，和自己简直配合天衣无缝。

　　他**燃烧，而张颖**则沸腾!唇和唇相接，身体是紧紧贴一起，他感觉到她鼻息，他伸出舌头扣开了她那白玉似玉齿寻找她芳香小舌，他舌头卷住她滑腻柔软丁香缠绵着，两人舌头紧紧纠缠一起，如同交尾两条蛇，缠绕、扭结、你中有我，我中有你，再也不想分离张颖这才知道女儿为什么会那样忘情了，原来被他抱怀里是那样舒服，就是自己这个过来人都抵挡不住那种舒服感觉，而他口里是有着一种又香又甜味道，被他吻着还真有一种欲罢不能感觉，自己尚是如此，难怪小娟会那样忘情了。

　　张颖开头还有点清醒，但不一会就意乱情迷了，也很投入和秦南展开了对攻，两人一会你吸我口水，一会又我吸你口水。张颖被他吻得媚眼半闭，娇喘吁吁——

　　【

　　】!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 厨房里的暧昧 2

　　!--go--为您提供全免费vip小说

　　第18节18厨房里暧昧2

　　秦南她双峰轻揉着手也没有停那里揉搓着，那只手她臀部摩挲着手也加大了力度，他四面夹攻下，不一会张颖身体就抖了起来。就这样一阵混合攻势，张颖竟然被他弄得**了。

　　“妈，你们干什么”就这时门口响起了张蕊那清脆话声，秦南是对着门口，张蕊来时候他看到了，他本来想推开张颖，但张颖把他抱得太紧了，他只来得及把张颖头部推开了一点点她们两姐妹就进来了。

　　张颖一听到张蕊声音就猛警醒了过来，她脸红耳赤不知道要说什么，秦南趁机她眼睛上吹了一下道；“你妈妈眼睛里掉了东西，我这是给她吹一下，你没有事跑来厨房干什么”张蕊红着脸道；“我看你来厨房一会了都没有出来就想来看看你做什么。”

　　秦南一见张颖样子，就知道她是不会做饭了，当下就笑着道；“你妈妈说要做饭给我们吃，但她根本就不会做饭，只好我来帮她一把了，你们去客厅去坐吧，饭一会就好了”。

　　两姐妹看着满脸潮红母亲虽然有点不解，但心地单纯她们听了秦南话也就信以为真走了，因为她们也知道自己母亲是不会做饭，自己就没有吃到过母亲做一顿饭。

　　张颖见她们两姐妹都走了就红着脸道；“你头脑很不错哦，一下就想到了那么多理由，以后不知道要有多少女孩子受你骗了”，

　　秦南已经社会上混了几年了，而且还是那些以嘴逞能人堆里混过来，可以算是一根老油条了，听了张颖话就笑着道；“我这叫什么情急智生，如果要是拿去骗人恐怕就不行了，看来你是真不知道做饭了，这对你来说真是一件很遗憾事，我听说一个女人如果不知道做饭就不是一个十全十美女人，也就是说，不会做饭女人是留不住自己老公。你各方面都是那样优秀，这不能不说是你一点瑕疵了。”他一边说着一边炒起菜来。

　　张颖红着脸道；“我是没有碰上一个让我为他做饭男人才会这样，如果有一个我真心喜欢男人话，我想我也会学着做。女人是一种很奇怪动物，当她真心爱一个人话，是可以为他做任何事”。

　　秦笑道；“我一来你就给我做饭了，是不是你已经爱上了我了？想来也是，你要是不爱我话是不会这样投入。只是我们今天才见面，而书上说，爱情是共同生活中逐渐发展起来，如果真是爱上了我话，是不是太了一点？”

　　张颖羞涩道；我想，爱是一个抽象词，是不能只有一个定义，不是也有一见钟情爱情吗？爱一个人也是有各种各样理由，只要当事人感到幸福就可以了，而我刚才和你一起时候真感到好幸福。我把一切身外事都忘记了。我看到过一段很经典话，具体是什么书上已经忘了，但那上面写是很有道理，那书上说；幸福是人内心深刻精神满足，幸福超越一切物质、财富和**，幸福决定于自由乐心境和没有负累肉身与灵魂。刚才我就是书上写那种感觉。

　　秦南一边炒着菜一边说道；我也知道你刚才是很投入，也知道你对我有好感，但我是一个没有一点经济实力人，你怎么会爱上我？也许你刚才只不过是很久没有受过这样刺激了才会这样，我不想骗你，我虽然年纪不大，但已经开过一年多出租车，和社会上各种各样人都打过交道，因此，我不但对社会上事有一定了解，也对爱情什么看得很淡，只要是美女我就喜欢，你是我踏入社会遇到第一个女人，所以，我不想对你用骗。你还是好好考虑一下。菜已经炒好了，我们先去吃饭吧！说着端着炒好菜就走出了厨房。

　　张颖也把另外两盘菜端了出来，她把菜放桌子上就对秦南道；“你想喝什么酒？”

　　秦南一边将桌上菜摆好一边说道；“我没有喝酒习惯，就吃饭吧！”

　　张颖一听就把饭端了出来，亲自拿碗帮秦南盛好了饭。张蕊一见就撒娇道；妈妈你这是第一次给人盛饭呢，我也要你给我盛。

　　两姐妹虽然当时听了秦南话没有怀疑，但她们两个都已到了情窦初开年龄，事后一想就觉得有点不对了，秦南如果真是帮妈妈吹眼睛里灰尘，妈妈有必要把秦南抱得那么紧吗？再一个这个别墅里根本就没有什么灰尘，而她现样子也好亲热，难道妈妈也爱上了秦南？

　　张颖一边给她们姐妹盛饭一边对张蕊姐妹道；你们都这么大了都不知道招待客人，还要妈妈给你们盛饭，你们就不觉得太娇了一点？要知道男人都喜欢自己女人下得厨房，入得厅堂，如果太娇了是没有人喜欢啊。

　　张蕊红着脸看了秦南一眼道；难怪你今天争着下厨房了，原来是想给秦南一个下得厨房印象，我看到一本书上是这样写；想要留住自己喜欢男人，就先要满足这个男人肚皮，这下好了，以后我们就可以吃到妈妈亲手做饭菜了——

　　【

　　】!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 俊男靓女

　　!--go--为您提供全免费vip小说

　　第19节19俊男靓女

　　张颖红着脸张蕊头上轻轻敲了一下道；你这丫头怎么取笑起你妈来了？我这是教你哦，你要是不学会做家务话，当心你喜欢男人被别人给抢去了。

　　张蕊做了一个鬼脸道；我们有妈妈帮着我们抢，才不怕别人抢走呢。说着夹了一块鱼放进嘴里品尝了一下道；哇！太好吃了，比那些酒店里做还要好吃，想不到妈妈还有这一手，你这样秘技自珍，不觉得有点对不起我们姐妹吗？

　　张颖知道不能自己女儿面前暴露出自己心事，当下也吃了一口菜对张蕊说道；我才不会做呢，要是知道做菜话早就做给你们吃了，你们既然喜欢吃妈妈做菜，以后我就学着给你们做好了。说着又对秦南道；你做菜真不错，比我请那个保姆做菜还要好吃，想不到你还有这么好厨艺。

　　秦南笑着道；我很小就开始做饭了，做一点家常菜还是可以，但你们冰箱里还有很多菜我就不知道要怎么做了，你们城里人生活档次比我们农村不知道要高了多少倍，不论是吃，穿，住都是我们农村人望尘莫及，我今天还真是开了眼界了。

　　张颖笑道；城里生活档次比农村是要高上一点，不过，不要多久你就会出人头地，吃了饭以后我们到处去看一看，顺便去买两套好一点衣服，晚上我带你去我妹妹那里去看一下，你去那里工作没有一套好一点衣服是不行，我知道你又会推辞说没有钱不用去买，但现都是以貌取人，你虽然很英俊，但没有好一套好一点衣服是不行。你既然说对社会上事很了解，应该知道那样地方衣冠不整是不准进去。

　　秦南知道那些大酒店确实是这样，衣服太差了是不准进门，当下就笑着道；看来我不想借你钱都不行了，好买两套衣服也用不了多少钱，有了工作我就就把钱还给你，我就听你安排好了。

　　也许秦南做菜真很好吃，不一会那几盘菜就都吃光了，吃了饭休息了一会，就由张颖驾车看起了省城那些著名景点，两姐妹虽然都对秦南有情，但有母亲身边，再加上少女矜持，使得她们都不敢对秦南过度热情，但大家都玩得很愉，连那炎热天气都没有人抱怨一句，俊男靓女吸引了不少人眼球。直到张颖见天色不早了才领着秦南进了一家服装店。

　　张颖给秦南选了两套衣服，都说佛要金装，人要衣装，穿上衣服秦南整个人都变了一个样，合体衣服使得秦南英俊潇洒了，那个导购小姐也是一个美女，她羡慕看着秦南对张颖道；你先生真好英俊，这是我见过美美男子了。她心里却想道；这个小伙子看起来才十几岁，一定是没有钱读书才做了这个女人男朋友，有钱女人就是好，用东西都是极品，就是养个小白脸也是千挑万选，这个小伙子也算交了好运了，这个女人这样美，比起那些一般女人来，他还真算是走运了。她对那些长相一般有钱女人帮英俊男人买衣服事见得多了，因此，对秦南有了一个这样美女也觉得不算太冤了。

　　张颖也是看得眼睛一亮，秦南不但英俊了，就是那风度和气质也都是一般男人比不上！她一边数钱一边对那个导购小姐笑着道；你是不是有点看走眼了？我们只是普通朋友，你不觉得我们年纪相差得太远了一点吗？

　　那个导购小姐也笑答道；看起来你比他是要大个一两岁，但你们真很相配，也只有你美才能配得上他英俊。

　　张颖对这个导购小姐很有好感，她轻轻附她耳边笑着道；我和他真只是一般朋友，我看你比我一点也不差，要不我把他介绍给你怎么样？

　　导购小姐红着脸道；你就不要开玩笑了，我知道我各方面都要比你差远了，你这片好意还是给你自己留着吧，你能经常来照顾我生意我就感激不了。她知道这个女人肯定很有钱，一下就是一万多连眼睛都不眨一下，而且也没有提出要打折，自己要是有几个这样老顾客，那业绩就不要愁了。

　　张颖一边和秦南走着一边笑着道；以后我一定来照顾你生意，但你可不要嫁得太早了哦，说不定你真和他有缘分呢。

　　秦南和张颖上了车，大约十来分钟，车停了一座灯火辉煌摩天大楼前。楼前已经停了很多辆车，其中不乏奔驰、宝马、沃尔沃、奥迪这样名车，下了车，秦南和三个美女并肩向那座大厅里走了进去。

　　大厅宽敞豪华，整体布置简约中透出强烈现代感，看上去似乎是随意摆设都很动了番心思，无处不透出高雅而不落俗套品味。秦南虽然没有来过这样高级场所，但他还是有一点鉴赏能力，只不过如果要他说具体东西还是说不出来，一个人就是再聪明也是说不出没有学过东西，能够领略那其中意味就很不错了——

　　【

　　】!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 泼辣小萝莉

　　!--go--为您提供全免费vip小说

　　第2节2泼辣小萝莉

　　当他们四人出现这光彩流溢大厅里时候，虽然并没有格外声势，但还是引来了已经身其中人注意，当然，焦点张颖和张蕊姐妹身上。美女永远是吸引力核心所。毕竟来夜总会消费得人都手头有点钱，普通人绝不会进入这种花钱如流水娱乐场所。孟南有点不明白，张蕊不是说是店吗？怎么这里挂又是夜总会牌子？他却不知道夜总会功能比酒店还要齐全多了，不但有吃、有住、有玩，就连洗澡、按摩都是一应俱全。

　　大厅之中一半以上空间都是真皮沙发和圆木茶几，沙发成半圆形围绕着圆木茶几摆放，每一组真皮沙发都搭配着一张圆木茶几。这个大厅里，像这样搭配足有八十组，每组可以坐上六七个人，可见其规模之大。

　　张颖领着他们三个上了电梯，南见张颖按是第三十四层，也就是顶层，电梯一停下来张颖就对张蕊姐妹道；你们去找你妹妹玩吧，我带秦南去见你阿姨，两个女孩一听就走了，秦南跟着张颖来到了一个房间。

　　秦南一进去就见房间里有两个女人，其中一个那里接电话，两个女人长得都很美，就和张颖一样，美得看不出她们实际年龄，因为她们脸上没有一点瑕疵，而且都是艳欲桃花，脸上白里透着红晕，这样女人要看出她真实年龄是很难，女人一般都是装嫩，年龄是从不公开，像她们这样女人，她如果不告诉你话，你还真很难看出她们年纪来。

　　这时那个接电话一见秦南就对张颖笑着道；姐，你说就是这个小伙子吧？长得还真很俊，三妹已经到了楼下，我们去接她一下吧，接着就对秦南笑道；小帅哥，我听姐姐说你要来我这里做事，我已经给你安排了一个房间，就是三号房间，你先把你东西放进你房间，我们去接一下我们姐妹再来和你说话，说完给了他一个钥匙就拉着张颖和另一个美女手出了房间。

　　秦南一见只有自己一个人，坐这里也没有什么意思，当下就去了三号房间，他一看那三号房间就电梯边上，看来是要自己给她们做保镖了，他那个包还张颖家里，手里拿也就是今天买衣服，当下就把那几件衣服放了房间里沙发上，他看了一下这个房间，里面不但布置得很温馨，而且还是一个带卫生间套间，看来张颖这个妹妹还是很看重自己。

　　他看了一会就出了房间，站走廊上熟悉着这里情况，一个练了功夫人都有这样通病，那就是每到一个地方就要先把那里情况摸清楚，这样一来出了什么事应付起来也就不会束手束脚了，这也就是那些有功夫人碰上什么事都能从容应付原因。

　　他正那里看着，这时一个人出了电梯就冲了出来，一下酒撞他身上，他没有想到那个人会冲得那么，当他转过头来时候，那个人已经倒了地上。

　　“哎哟！是哪个呆瓜站这里？怎么站这里就和一根木头一样？也不知道让一下，难道你得了痴呆症不成！”被撞倒人破口大骂道。

　　秦南看了一眼那个倒地上人，见躺地下竟然也是一很漂亮美女，一见她连爬都爬不起来就连忙道歉道：“对不起，对不起！我没有想到你会跑得这样，也没有想到你眼睛会有点不方便，我现真诚向你道歉。”说完就想去扶她起来。

　　“对不起就行啦！你这样说是不是骂我瞎眼了吗？我看你才瞎了狗眼！”女孩一边骂一边爬了起来。伸出小手拨开了秦南手骂道：“拿开你狗爪子，臭流氓！还想吃姑奶奶豆腐！”

　　“你怎么骂人？我已经向你道歉了，是你撞我，我都没有怪你，你还想怎么样？”

　　秦孟南听到她骂自己，心想自己已经向她道歉了，怎么还不依不饶呢，看来这女人肯定是一个小太妹了。

　　“怎么样？我还要向你们董事长控告你，把你辞退，并赔偿我损失，你又不是木头，难道不知道躲开？我衣服值五千多，还有精神损失费两万。你就等着卷起铺盖回家吧！”漂亮女孩拍着自己衣服怒骂道。

　　秦南知道女人都是一群不可理解动物，男人是根本吵不过她们，也就没有去跟她计较了，他眼光也就这个小美女身上浏览起来。但见她十五岁左右，她上面穿着一件嫩黄色低胸紧身小褂，低领处袒露出一片雪白胸肌，除了呈现出粉嫩细腻肉丘之外，两团半球中间和有着一条可爱乳沟，一条红宝石项链挂乳沟中间，使得她胸脯益增诱惑。那丝质上衣薄如蝉翼，露出了她紫色乳罩和她半露酥乳下幽深乳沟，大概那乳罩还是很薄那一种，还凸出了小小两个点，这所有一切莫不充满女性媚惑。她下面穿着超短裙，脚上是一双黑色网袜配着一双绑带高跟皮凉鞋，还真是一付小太妹样子。

　　“看什么看？流氓、色狼！”女孩看见秦南盯着自己看就大声骂道——

　　【

　　】!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 赢了一个小老婆

　　!--go--为您提供全免费vip小说

　　第21节21赢了一个小老婆

　　“我流你哪里了？我色你哪里了？你不知道这一切都是你自找吗？你如果不这样鲁莽，再看一下路再走会有这样事出现吗？你嘴好干净一点，要不我就会给你洗一下让你长一点记性，免得你长大以后被别人说没有教养。”秦南见这个女孩有点蛮不讲理也不甘示弱说道。

　　小萝莉听了气得跳了起来，她一拳就对着秦南打了过来，别说她拳还真有点劲道，速度也很可观，她一边打一边骂道；我看你是不想活了，我妈都没有这样说过我，你这小子竟然敢这样侮辱我，我如果不把你弄得躺上三天我就做你老婆。

　　秦南故意踉踉跄跄躲过了她那一拳，然后一边摇着手一边说道；你别乱来，我可不敢要你做我老婆，如果被你天天追着打，我还算是男人吗？你还是去找一个有被虐狂去做你老公吧，你这片心意我可不敢接受。

　　小美女一见秦南躲过了自己这一拳不觉“咦”了一声，她一边打量着秦南一边说道；你身手不错哦，竟然可以躲过我这一拳，“哇，”你长还真不赖，你叫我一声姐姐，以后做我小弟，我今天就放过你算了，我还真有点不忍心让你破了相。

　　秦南见这个小姑娘还真很美，跟张蕊姐妹比起来也差不到哪里去，当下就调侃她道；我可不想做别人小弟，我堂堂一个男子汉，怎么可以做一个小姑娘小弟？这样以后我就别想娶老婆了，两权相害取其轻，我还是做你老公算了，如果做了你老公，你总要给我一点面子是不是？。

　　小美女冷笑了一声道；“你好大胆子，竟然敢吃我豆腐，那好，我们就来赌一把，你如果打赢了我，我就做你老婆，如果你输了话就做我小弟，以后一切都得听我，你敢不敢和我赌？

　　秦南一边摇着手一边后退着道；我可不是故意要吃你豆腐，是我觉得做你小弟还不如做你老公，因此才说出了这话。我可不想和你赌，因为我已经有了女朋友，你要是赌输了就只有做我小老婆了，你是肯定会反悔。如果我要是万一赌输了就得做你小弟，那我这一辈子就玩完了。我已经向你道了歉，你就放过我这一次好不好？“

　　小美女冷笑道；你竟然想要我做你小老婆？你以为这样一说我就不敢跟你赌了？你现想要不赌已经不行了，除非你答应做我小弟，我先跟你说清楚，我可是从五岁起就学跆拳道，现已经是黑带了，你不要以为刚才躲过了一拳就以为我只有这一手了，我看你还是答应了做我小弟好。要不你床上躺上几天再做我小弟就划不来了。

　　秦南知道她功夫还不错，也知道她刚才没有出全力，她虽然有点刁蛮，但心还是善良，要不她一倒下地就会对自己拳脚相加了，当下就笑道；我知道你功夫不错，但和我比起来还差了一点，我看你就不要和我比了，要不就会真把你自己送给我做小老婆了。

　　小美女冷笑道；我可不是吓大，你这一套玩不倒我，你既然不见棺材不掉泪，那你就把你本事拿出来吧，光靠嘴皮是吓不倒别人，你也应该学过几天，要不应该早就跑了。说完一拳就向秦南砸了过来。

　　秦南轻松躲过她那一拳笑着道；我可不想做一个被老婆追着打男人，虽然现男人对漂亮老婆都很听话，但那是家里，一到了外面还是很要面子，你就给你老公留点面子好不好？你那一拳不要那么用力，你那只小白兔差一点就蹦出来了。

　　美女低下头看了一下自己那还那里颤动着小白兔红着脸道；原来你还是一条色狼，我今天非好好教训你一下不可，她趁秦南没有注意，飞起一腿就向秦南宝贝踢了过去。她这一腿如闪电，看来她是被秦南刚才话给激怒了。

　　秦南一下就抓住了她脚道；你也太狠了一点吧？要是被你踢中了话，你不就要做寡妇了？哦，粉红色内裤，这倒和你性格很像，但以后是有老公人了，做事就不要这样冲动了。说着就把她脚给放了下来。

　　小美女现知道自己不是这个流氓对手了，刚才一拳一脚自己可是用了真工夫，特别是那一腿，那可是把自己全身劲力都放了腿上，一般人就是想躲都躲不了，但却被他轻轻一抓就给抓住了。而且自己连动都动不了。她知道自己今天撞到铁板了。

　　就这时两个保安围上来了。美女一看马上就对其中一个说道：“小李，这个臭流氓刚才非礼我，你替我揍他一顿。你要用电棒，你用手打他不过。”

　　她话刚说完，那个小李就拿着电棒砸了过来，秦南一只手一带，小李一个踉跄就倒退墙边上，接着另一个保安又一电棒向秦南打了过来，秦南将他们两个都摔成了一堆，然后看着美女冷笑了一声道；你竟然让他们用电棒来打你老公，如果不教训你一下，你以后是肯定不会守妇道，今天老公就先给你上一课。说着就拉着小美女手就走向了自己房间。

　　美女一被他拉着手就大吃了一惊，她准备秦南来拉自己手时候给他一个措手不及，但自己手一被他抓住不但挣脱不开，就连全身力气都不知道到什么地方去了，竟然用不出一点劲道，只能乖乖跟着他走。

　　那两个保安见小美女乖乖跟着秦南走了，还真以为他们是一对，也就没有报警了，他们可是知道这个小姑奶奶脾气，要是惹恼了她，就不要想这里混了——

　　【

　　】!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 半推半就

　　!--go--为您提供全免费vip小说

　　第22节22半推半就

　　美女知道自己是很难从他手里脱身了，而要做他老婆话又是自己说出来，如果出尔反尔话自己就太没有人格了，现只有想办法要他不对自己乱来，然后再做一些出格事让他讨厌自己，这样就不用做他老婆了，想到这里就红着脸道；我承认被你抱着很舒服，但我们才是第一次见面，你不认为你这样做对我太不尊重了吗？有谁第一次见面就搂搂抱抱？你先放开我好不好？

　　秦南笑道；那些外国人一见面就抱住亲嘴，而且不管喜不喜欢都要那么来一下，你穿着这样潮衣服，应该也是一个崇洋派了，对这样搂搂抱抱事当然也是不会反对了，现那些搞一夜情一见面就上床呢，这样搂搂抱抱又算得了什么？有句经典话说；有花攀折须当折，莫待无花空折枝，这可是对男女都是适用，你既然被我抱着很舒服就证明我们是很有缘分了，而且你已经是我老婆了，见了老婆还不亲热一下，那我岂不是成了一个没有用男人了？我现很健康，各方面都很正常，当然是要一个做老公责任了。说着就将手攀上了她**揉搓起来，嘴也封住了她红唇。

　　美女一被秦南吻住就有点意乱情迷了，觉得从自己唇上传来一阵触电一样感觉，整个身体都颤栗了起来，脑袋晕晕已是一片空白，而且从**上传来那种又酥又痒感觉是有着一种说不出来舒服，她身不由己整个人都软了秦南怀里。

　　秦南美女**上揉搓了一会就感觉到她美乳上**自己揉搓中已经变硬了。他索性将另一只手也她那丰腴滚圆臀瓣上面娴熟地抚摩揉捏着，他这两处揉捏使得美女娇躯忍不住轻轻颤抖了起来。

　　美女只觉得全身都有着一种说不出来舒服，整个身体都软了他怀里，但她现尚有一点理智，当下躲开了秦南嘴道；现你摸也摸了，亲也亲了，可以放过我了吧？现可是白天，被人看见就不好了。

　　秦南笑道；我们又不是什么大人物，而你一见就知道是一个闲不住人，她们不见你也只会当你贪玩去玩了，而你又正是这个贪玩年龄，所以，你不见了她们也不会意，你就不要找借口来搪塞了。

　　美女红着脸道；我是和我妈来这里，她见我不见了一定会找我。我妈是政法委书记，对我管得很严，我们就到此为止好不好？要是被她知道你对我这样了，你就会大难临头了。

　　秦南上午时候就被张颖把欲火给挑起来了，再一个和他嫂嫂做时候也是意犹未，现有女人怀，他要是就这样放过她才怪了。他一边揉搓着美女**一边笑道；我才不怕她是什么人，是你答应做我老婆，她官再大也管不了我和我老婆亲热，说着就温柔地搂抱住她纤腰看着她眼睛柔声道；你想要我就这样放过你是不可能了，主要是因为你太美了，我既不是柳下惠，也不是性无能，见了你这样美女老婆难免有些心猿意马蠢蠢欲动；第二呢是要灵感，我一见到你就觉得你喜欢上了我，既然我们都很喜欢对方，我们一起不做点什么以后就会遗憾，我是男人，所以我理所当然要主动进攻，总不能等着你来主动吧！

　　小美女听了秦南话不觉也有点同感，他可是自己见过英俊男人了，自己要他做自己小弟不也是想和他认识吗？这个城市这么大，要找一个人是很难，如果自己就这样和他分别了话，以后说不定会真后悔，因为他是自己见到第一个让自己动了心男人，如果他不主动话，自己也是不会他面前卖弄风情。她感觉到现是那样舒服，她感受着他越来越紧搂抱，清晰地闻着他身上浓烈男子汉阳刚气息，还夹杂着一种清凉气息，她心都醉了。她不觉耳热心跳起来，因为她感觉到了他生理反应，他那坚挺宝贝隔着薄如蝉翼连裤丝袜正好顶嵌自己**之间幽谷里。她感觉到了他宝贝火热，她芳心已经迷醉了，**深处春心开始萌动，从来都没有动过芳心开始泛起了涟漪。

　　小美女她并不讨厌秦南，只是女儿家害羞仍她心里滞留，因此也就半推半就没有做声了——

　　【

　　】!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 辣妹失身

　　!--go--为您提供全免费vip小说

　　第23节23辣妹**

　　秦南见她没有做声了就知道她是不会反对和自己亲热了，因此也就又吻上了她小嘴，他已经吻过几次了，加上他从书上看过理论知识，对接吻技巧已非常熟练了，他嘴和美女嘴唇合一起轻轻吸吮着，小美女不知不觉中已经将嘴张开了一半，秦南舌头不失时机伸了进去，慢慢舔着她牙床，用舌尖那里轻轻摩擦着，接着他舌头继续向里推进，终于找到了小美女舌头，美女忍不住紧紧靠秦南怀里，秦南舌头情美女嘴里活动，小美女又一次被他吻得意乱情迷了。

　　两人吻了好一会，秦南见她都喘不过气来了才把舌头拔了出来，美女大大喘了一口气，秦南把脸靠她脸颊上轻轻摩擦着，把围绕她腰上双手稍许用力把小美女紧紧地抱怀里。

　　小美女觉得自己大腿根神秘处那根很硬东西大有破裤而入之势，她越是意识到秦南股间勃起东西，就越觉得受到压迫和摩擦下腹部嫩肉和那东西同时跳跃，而且秘密缝沟里溢出了热热液体，以致心里都不由得骚痒起来。

　　那种骚痒感是越来越强烈，小美女忍不住扭动了一下腰肢，让自己那神秘地方和他那东西轻轻摩擦着。秦南虽然知道小美女春心已经动了，但他也知道现还不是时候，他把舌头伸到美女那柔软耳垂下，就像哄婴儿一样轻轻抚摩她后背，舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢舔过去，同时很小心将手伸到那隆起诱人双峰上揉搓着。

　　小美女身体抽搐了一下，但还是那样没有动，秦南逐渐加强着揉摸力量，美女呼吸也随着变粗了，雪藕似双臂搂住了秦南脖子。秦南手从外衫下静静滑了进去，把乳罩推了上去，原来受到包裹**获得解放猛然蹦了出来。

　　小美女**很有弹性，大小适中，秦南手直接摸到刹那，美女全身都轻轻颤抖了起来。他逐渐加强着揉摸力量，小美女呼吸也随着变大了，雪藕似双臂搂住了秦南脖子。

　　秦南右手这时候也没有闲着，沿着美女那乌黑亮丽秀发，晶莹脖颈一路而下，后落了美女那浑圆大腿及挺翘臀部间不停游移、轻柔抚摩着，然后试探性滑入了美女那雪嫩臀间沟渠，仔细搜索着美女那神秘三角地带，没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲毛发，沿着毛发，他手摸到了一个既柔软而又温热地方，令他意外是，这个地方已经流水潺潺了。

　　秦南想不到她会这样敏感，当下他手就那里轻柔研磨起来。美女那神秘地方和**是第一次被被人侵犯，只觉一阵从未有过感狂袭而来，身体不由自主泛起了一阵轻微颤抖，两朵害羞红云也飘上了她脸颊，她不但没拒绝秦南无礼，反而带着一点期待，因为那感觉实太刺激了。

　　美女那两处敏感部位被秦南同时进攻着，使得她身体逐渐火热起来，一种无法形容酥痒感扩散到整个身体，那种从未有过感觉让她不禁浮想联翩：“原来被男人爱抚是这么乐、美妙，看来书上写也并不完全是杜撰了。她春心无限，娇羞妩媚地依偎秦南那宽阔强壮胸膛前，头温顺地倚靠他肩膀上。那刁钻泼辣样子已经被羞涩和娇媚取代了。

　　秦南从她妩媚羞涩眼神里读懂了她春意，他手继续她衣服里搓弄着她那饱满**。她两个**也真够丰满够娇挺，不但饱满浑圆，而且弹力十足，似海棉般柔软，却又似皮球一样富有弹性，秦南手一松开马上就弹了回来。他嘴唇继续她樱唇和耳珠上流连着，那她神秘之处手指缓缓剥开紧紧闭合一起两片花瓣，插入了藏萋萋芳草下秘洞。甫一插入，小美女全身就颤抖了起来，嘴里不由自主吐出了一声娇吟。

　　美女第一次被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，但那一股充实、酥痒感觉清楚地传到了大脑中，那一阵阵意波浪随着他手指动作不断传向了自己大脑。彷佛被推上了九霄云外，湿润中开放花瓣淫荡夹紧着突入侵犯者，那种深入骨髓感使她忍不住发出了一声娇啼，刹那间有了一种要昏迷感觉，她感受着他嘴唇她耳垂旁边摩擦和吸吮，他那娴熟技巧和粗重气息弄得她白嫩耳垂痒痒，她享受着他色手熟练抚摩和揉捏，这四下进攻使得她完全软了他怀里——

　　【

　　】!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 就这样被征服

　　!--go--为您提供全免费vip小说

　　第24节24就这样被征服

　　小美女从秦南功夫和他这**手段就知道这是一个自己不能驾驽人，虽然他年纪不大，但一看他那熟练**手段就知道他是一个花丛老手了，她奇怪自己怎么对他没有反感，自己平时一见那些色迷迷男人就忍不住想要去把他们教训一顿，怎么今天一被他抱住就没有了那种厌恶感觉？而现对他轻薄还是如此享受！他此时此刻那肆无忌惮地抚摩揉搓着自己又是这样舒服。他手指蠕动带给自己刺激又是那样令自己心动神摇！

　　听到美女娇啼声音布满愉悦、娇媚语调，秦南知道要征服这个刁蛮小美女是完全有可能，他手小美女身上轻柔搓揉着，小美女鼻中哼声不绝，娇吟不断，身体也开始扭动起来，秦南知道她忍不住了。

　　小美女重要部位受到秦南不停刺激，她感到自己那个神秘部位无耻流出了一些蜜汁，而自己身体也无耻有节奏配合着他动作扭动起来，她可没有想过要流出那些可耻东西，也没有想过要配合他动作，但无耻身体却一次一次背叛了自己，一次又一次打击她尊严。令她不堪是那种强烈酥痒感越来越强烈了，蜜道里面好像有千百只蚂蚁爬着，身体也无意识扭动挺耸起来，好像期盼着他手指再深入一点。她知道自己是玩不过他了，当下眉目含春地看着秦南娇媚道；老公，你不要这样玩我了，我已经受不了了。她声音娇媚得令人心颤，眼睛柔媚可以滴出水来。

　　秦南她那红艳艳对你香唇上吻了一下道；我就等着你这句话呢，你虽然是我老婆了，但我还是不想强来，现我可以给你乐了，说着一手抚摸着小美女丰硕饱满乳峰，一手把她连裤袜褪到她大腿上，轻而易举就拨开她小内裤，然后释放出来自己那气势磅礴大宝贝，将宝贝插进了美女那紧窄蜜道里。

　　小美女被他这一下插得身体都颤抖了起来，代表贞节落红和代表淫荡蜜汁顺流而出，她强忍着那彻骨连心之痛，盘骨澎涨之酸，终于完成了破瓜初步工作，她心中一阵感慨；自己这十几年来都是天之骄子，从没有人敢顶撞自己，想不到自己却半强迫半自愿情况下完成了自己初次，而就是这半自愿也是这个男人强加给自己！她紧闭双眼不由流下了两串疼痛而又委屈泪水。

　　秦南见美女眼泪都疼了出来就停下没有动了，他手美女身上轻轻抚摸着以减轻她痛苦，也许是她从小就习武关系吧，美女腰纤细而有韧性，线条极其优美诱人，皮肤白腻如玉，柔嫩光滑，微微起伏小腹和光滑圆润曲线透露着女性特有柔和美。她臀部圆润丰满，双腿浑圆结实，修长优美，那美轮美奂躯体丰润撩人，性感之极！

　　秦南一边她身体上按摩着一边仔细打量着她那动人玉体，心里欲火加高涨起来，但他知道自己不能太粗暴了，如果美女心里留下一个粗暴印象就很难得到她第二次了，因此，他还是那样温柔给她按摩着。

　　美女那里感受着秦南那温柔按摩，她觉得他按摩下，疼痛一点点减少了，全身都有了一种很舒服感觉，娇躯慢慢地抖颤起来，浑身上下泛起了一层淡淡红晕，雪腻玉体上像是持抹了一层淡淡胭脂。

　　秦南抚摸是无意识，他虽然知道抚摸可以减轻一个人痛苦，但却不知道自己按摩会有这么大效果，他眼睛自始至终都没有离开过美女那完美玉体，小美女那美丽容貌，动人表情都深深吸引着他，都忘记自己是强奸她了。

　　小美女脸泛桃花，身体不住地颤抖着，眼中流露出迷醉神情。她那痛苦时候已经过去了，随之而来是一种又胀有酸又痒感觉，而这种感觉随着时间过去越来越强烈了，已经到了忍无可忍地步，但她不想给这个男人说自己是一个淫妇机会，因此，只得扭了一下屁股心有不甘道：“老公，我好难受……”

　　美女这一声老公虽然带有一点不甘，但她此刻说出来就没有了一点这种意味了，因为她脸上布满了春情，连带她话也就又娇又媚了，汉语和其他语言不同是；同样一句话，有时候只要语气不同，听起来就会是另外一个意思。现秦南就是这样，美女这一声老公他听来还真有着一种**蚀骨感觉，他虽然知道美女现还是有点不甘心，但她终于主动叫自己老公了，而且还带着一种撒娇意味。他一边慢慢动着一边盯着她那饱含**双眼笑着道；”你还不是一般聪明哦，是不是要老公这样？“

　　小美女俏脸一红，原本俏红脸颊就像一朵怒放牡丹——

　　【

　　】!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 就这样被征服 2

　　!--go--为您提供全免费vip小说

　　第25节25就这样被征服

　　秦南见她不回答自己话，知道她现还放不下少女矜持，当下就低头用嘴含住她**吸了起来，他舌头舔过她乳峰每一寸肌肤，接着便不停舔弄吸吮着她乳珠。这时美女只觉全身酸麻难忍，开始发出轻微娇喘、呻吟之声。美女忍不住“唔”地一声张开娇慵媚眼，她见秦南正自己身上努力耕耘着。英俊脸上带着似笑非笑表情，使看起来加潇洒了。

　　秦南好像知道美女看他，也就看向了小美女眼睛，小美女一见就又羞涩闭上了双眼。秦南见了她那娇媚样子，就加用力运动了起来，小美女几度**之后终于爽得晕了过去。

　　好一会小美女才回过气来，几次**使得她没有一点力气了，秦南抱着她躺身上，两手捧住她头，温柔亲吻着她珠唇，舔着她整齐洁白贝齿。这时他眼神刚好和小美女眼神交会了，那双令人心悸星眸宛如两团热情滚烫火焰般直盯着他。秦南一边吻着她樱唇一边问道；“小宝贝，舒服吗？”

　　小美女本想马上离开这个自己不能驾弩男人，但自己又实是抗拒不了他诱惑,因为那感实是太强烈了,她知道自己已经被他征服了,不然话自己是不会这样温柔,自己现就像一只小猫一样躺他怀里，这以前是不可能。自己以前除了睡觉以外是没有过一刻安静。她想起了书上看过话来；“女人都是有奴性，而那些没有奴性女人只不过没有碰上征服她们男人而已,如果一旦被那个男人征服了,就会对那个征服人百依百顺,就是暴躁女人也会变得温柔起来”。

　　自己虽然不是一个暴躁人，但却是一个很不安静人，而现却很温柔躺他怀里，难道自己那奴性一面已经被他开发出来了想到这里不由有点迷蒙了,如果是这样话,那自己还真是离不开他了！

　　秦南轻轻美女头发上抚摸着道；“我运气还真不错，刚来城里一天就有了一个漂亮老婆，这是我怎么也没有想到，你是不是一见我就喜欢上我了？”他一边说着一边吻着小美女那光洁脸蛋，弯弯秀眉、小巧鼻子、完美樱桃小嘴。手则继续她头发上抚摸着。

　　小美女默默享受着秦南爱抚，那高耸酥胸随着呼吸节奏而不住起伏着，双睑微微合着，鼻翼也轻扇着，她双颊绯红得如同天边飞来一抹彩霞，她红着脸道；“我才没有什么一见钟情，我是认为你打不过我才这样说，我被你撞倒时候都没有看过你呢，怎么就一见钟情了？我知道你是故意用我说这句话来玩我，现你已经逐了心愿，可以放开我了吧？我妈妈就要来了，如果让她知道你把我这样了你就死定了！”

　　秦南一边她**上抚摸着一边笑道；“看来我们两个还真是有缘分，要不就不会一开口就说要做我老婆了，好我功夫要比你好，要不我不但没有了你这样一个漂亮老婆，而且还会被你修理一顿，因为要我做你小弟我是绝对不会答应。至于你妈妈那里我是不担心，我已经是她女婿了，她是不会把我怎么样。你现可以告诉我你叫什么名字了吧？”

　　小美女红着脸道；“我叫萧潇，我现被你玩成了这样，想不做你老婆都不行了，但我先要跟你说清楚，你以后可不能再和以前一样外面乱来了。”

　　萧潇身体还真是无可挑剔，秦南视觉神经和感官双重刺激下不由得色心一荡，他一只手玩着她美腿，另一只手握住她那一对弹挺柔软**用力地揉捏着，他一边玩着一边笑着道；这就要看你能不能管住我了，现看来你是管不住我，因为你现就吃得饱饱，而我却连半饱都没有，如果经常是这样话会很难受，你不会想这样憋死我吧？说着就用力顶了一下。

　　萧潇被他顶得不由发出了一声娇吟，她又秦南胳膊上掐了一下道：“你这个大色狼，就知道欺负我。”

　　秦南笑道：“你刚才可是要我用力哦，怎么现变成欺侮你了？你要是不能满足我话就不能干涉我了，不过你可以放心，我会把你喂得饱饱”说着就又抱着她吻了起来。

　　萧潇那迷人双眸不由轻轻地阖了起来，刚才激情,她似乎觉得自己彷佛被融化了，此时她忽然觉得一阵羞意涌上了心头；“自己没有满足他，那不就是说批准他以后可以外面乱来了”她好想再和他比一下高低，但自己身体连一点力气都没有了，而他却还像没有事一样吻着自己，看来自己要征服他是不可能了。

　　萧潇本想要反抗一下,但秦南热吻之下竟然没有一点反抗余地,因为他吻是那样舒服,自己心都醉了她娇躯不由轻颤着，她心中那一股矜持亦慢慢地被那他那**辣吻给融化了。她“唔”一声轻呼，只觉全身都暖烘烘、懒洋洋，竟是骨软筋麻，全身瘫痪无力

　　秦南见她桃腮晕红，星眸朦胧，呼吸也变得急喘起来，鲜艳小嘴微微张着,这是被自己吻得又动情了,他抓住这个机会舌头一顶一送。灵巧滑动舌头就轻而易举探进了她那满是温热，还挟带着一丝芬芳、且湿润琼口内。他那舌头就像是一条灵动出闸蛇儿，寻找到了萧潇那细嫩丁香小舌，然后就绕着她丁香小舌交缠起来——

　　【

　　】!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 五美聚会

　　!--go--为您提供全免费vip小说

　　第26节26五美聚会

　　萧潇没有接过吻,秦南热吻下她产生了一种晕乎乎感觉,，女人矜持使得她本能逃避着他热吻，但谢浪舌头完全控制住了她樱桃小口,使得她舌头没有一点反击余地,只能被动任他玩弄着小嘴里那一片柔软。

　　秦南只觉得她香舌柔软滑腻，令他心醉不已，他爱不释舌舔舐缠绕着。舌尖探遍了她口里每一角落,他激情地热吻着，美女那被堵住檀口也只能从鼻端深处发出一种”唔””

　　唔”闷哼之声。

　　过了好一会秦南才抬起头来深深呼了一口气,萧潇不觉对他有了一种深了解,他刚才吻时候竟然是一口气就吻了这么久,这平常人是完全不可能!他真有着很好功夫，而且是书上写那种内外兼修古武术，难怪他能轻易打败自己了。

　　萧潇这时大口大口呼着气,她心灵深处却涌出了一股怅然若失惆怅之意；“从今天起，自己就是这个男人老婆了，想要和以前一样无拘无束玩是不可能了，因为男人是很容易吃醋”她粉颊酡红,娇躯发软地躺他臂弯里，胸口不住地起伏，脉脉含情看这这张近咫尺飘逸俊俏脸庞。

　　秦南一边吻着娇躯发软萧潇一边她耳边柔声说道；“你是不是觉得很疲劳了？想不到你这么小就有着这么大**，刚才你动作还真可以用惊心动魄来形容，看来你想不做我女人都不行了，因为别男人是很难满足你。”

　　萧潇红着脸没有说话,只是心神迷醉地望着秦南,虽然刚才是为了要征服这个男人才那么淫荡，但其中也真实表现出了自己那淫荡一面，她可不是一个没有见过世面小姑娘,那些黄书黄碟也看了不少，对于男女**事也是知道,要是一般男人是经不起自己刚才那样折腾，以后要碰上一个这样男人还真不容易,而就是不用体力吻，自己也是不能和他比和他接吻时候不但自己也没有还手之力，而且还有着一种兴奋和幸福感觉,那可真是一种心醉神迷感觉,他口里那股凉凉,甜甜味道是美妙绝伦,给人一种欲拒不能感觉,那种甜蜜,类似触电感觉到现还停留唇间，那种感觉还真令人留连往返

　　秦南不知道她想些什么，只觉得怀中丽人柔软无骨，**丰满又微微发烫，还带着处子幽香。他她那艳红唇上吻了一下道;“想什么呢怎么不回答我话”

　　萧潇娇羞无比地将他推开一点,玉脸微红道：“我没有想什么,我想我们应该出去了，如果她们找不到我们就会到你这个房间来找，要是被她们知道了我们做这样事就不好了。”

　　秦南虽没有得到萧潇回答，却从她那羞答答表情中看到了她已经被自己给俘虏了。她现只不过是不好说出口而已,想到这里就笑着道；“你说不错，也许她们正找我们呢，我们就到此为止好了”说着就把萧潇给放了下来。

　　秦南到卫生间洗了一下穿上了衣服，然后推开门看了一下，见过道里没有人，就让已经把自己整理好了萧潇先走了出去，他见萧潇进了张颖妹妹那个门自己才走了出来，他一进门就看到房间里多了一个美女，萧潇就坐她身边，她长得也和张颖姐妹一样美，而且和萧潇就像是一个模子里出来产品一样，秦南一见就知道这个人是萧潇母亲了。

　　张颖一见秦南就一边给他让坐一边笑着道；“你刚才是不是去你房间里休息去了？不好意思哦。把你一个人留了这个陌生地方”。

　　秦南知道她是不想自己和她们一起下去，因为她是一个没有老公女人，如果自己和她一起下去接客人话就会引起流言飞语，而现人都很喜欢谈论别人**，如果自己和跟屁虫一样跟着她，就会引起别人非议。她一边打量着那几个漂亮女人一边笑着道；这有什么不好意思，你要接客人我又不认识，如果和你一起去话，别人就会以为我是你老公了，你这样做我很理解。今天我还真开了眼界了，一下就见到了五个绝顶美女。

　　张颖笑道；你就不要贫嘴了，我还以为你见了这几个美女会不好意思得像个大姑娘一样局促不安呢，没有想到你竟然把这几个见过了大场面美女都看得脸都红了，这可是从来都没有过事，我来给你介绍一下，说着就指着一个鹅黄色套装美女道；这个是我妹妹张虹。她职业你是知道了，这个大酒店就是她，我妹妹身边这一个叫秦雪，她是省报记者，接着就指着萧潇母亲道；这个美女叫吴莹，她职业是部队文工团团长，职别是团级，我们都叫她吴团长，这个小姑娘是她女儿萧潇，至于年龄是我们女人秘密，我就不告诉你了，我们都是大学同学，每半年聚会一次，今天是我们聚会日子，我们都是好姐妹，你以后如果有什么事要她们帮忙话，她们都会心力帮你——

　　【

　　】!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 五美聚会 2

　　!--go--为您提供全免费vip小说

　　第27节27五美聚会2

　　秦南见她们几个真很美，虽然她们穿衣服都不是很露，但却很是时尚，把她们那魔鬼一样身材都勾勒了出来。张莹那鹅黄色上衣开了个v字型低胸领口，可以看到她那凸起优美锁骨和两座饱满高耸山峰，玉腰盈盈一握，丰满浑圆**高高翘起，**莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有成熟、干练魅力。她裙子只到她大腿中部，左右都有一掌来长开衩，裙内是一双穿着肉色丝袜白晰光滑美腿。丝袜是透明，一双时髦合脚乳白色系带凉鞋穿她那小巧脚上，十根晶莹嫩白脚趾清晰可见，足有三寸长细高跟将脚后跟越发衬托得圆润丰满，使人一见就有一种想握手里把玩冲动。

　　她那和张柏芝一样秀丽面容有着一对明亮大眼睛，白净瓜子脸微泛桃红，樱桃小嘴红艳欲滴，有着中国古典美味道。双眼水灵灵，仿佛她会说话一般，长长睫毛俏丽地垂眼珠上往上翘着，秀气鼻子高拱而起，有着一种雍容华贵高贵气质。

　　她身高大约一米六五左右，比例适中，身材苗条匀称，体型如同模特般标准，但又比模特略为丰满而显得富有肉感。她上半身和下半身结构匀称，腰部纤细而又细圆，臀部浑然天成般丰满，没有一丝赘肉，两只丰腴坚挺浑圆**胸脯上傲立着。

　　那个叫秦雪美女记者同样不可方物，她上面穿着一件乳白色短袖束腰衬衣，使得她身材显得格外玲珑;她身高一米七二左右，时尚气质从她举手投足间不经意流露出来。又直又长秀发像瀑布一样披肩膀上，由于衣服是紧身，**微微地跳跃着，给人一种呼之欲出感觉，她小腹平坦，下面是一条及膝窄裙，她穿着一双短丝袜，膝下那双圆润白晰小腿裸露着，足下是一双亮银色高跟皮凉鞋。

　　她那完美瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上柔嫩凝脂下似乎有一层晶莹光采玉肤下流动着。向上微挑细长柳叶眉下有着一双如深潭般清澈凤眼，红红嘴唇像一颗熟透了樱桃娇艳欲滴。小嘴微张，露出两排洁白贝齿，秦南看着她时候，她眼睛也秦南身上浏览着。

　　吴莹身高一米七左右，她上面穿是一件白色衬衣，下面是一条蓝色裙子，这样套裙是部队特色，也许是她衣服经过了她改造，穿她身上是那样合体，凹凸曲线若隐若现，胸前高耸乳峰将衬衣顶起了两座山峰，与腰部纤细美妙曲线浑然一体，裙下露着两条白净、光洁无瑕小腿，丰润秀丽足踝上穿着一双黑色高跟皮凉鞋，细细鞋根将修长身姿衬托得加亭亭玉立、卓约动人。她秀发高高挽着，恰到好处瓜子脸白裡透红，如果不是知道了萧潇是她女儿，秦南怎么也不会想到她会有着一个这么大女儿。令他奇怪是，这几个女人都是清一色瓜子脸，如果不仔细分辨是很难看出谁是谁来，也许是她们觉得都长很像才经常聚一起。

　　这几个女人除了萧潇以外，可以说都是经过了大风大浪，但她们都被秦南那火辣辣眼光看得有点不好意思了。

　　张颖笑着说道；有你这样看人吗？你眼睛都掉下来了，要是知道你这样色我就不带你来这里了。真不知道你是怎么一回事，竟然把我们大记者都看得不敢和你对视了。她以前对男人可都是不屑一顾，今天没有对你变脸还真是异数了。现已经到了吃饭时候了，我们先吃饭吧，妹妹你可以让她们上菜了。

　　秦南被她这样一说也就有点不好意思了，他从那几个美女身上收回了目光笑着道；你既然把她们介绍给我认识，我就得好好看一下。因为你们都是一样美，我如果不仔细看一下，以后如果分辨不出谁是谁来就会很丢脸是不是？

　　张虹笑道；你口才不错哦，反应也不错，我才不信你以后见了我们会不出错，除了我们自己姐妹以外，就是我们家里人都很难分得清楚，你干脆承认自己是一条色狼好了，我们看大姐面子上是不会对你怎么样。说着就从包里拿出了一个电话。

　　吴莹笑着道；要不是大姐跟我们说了你是小蕊救命恩人，我早就把你那色眼给剜出来了，就这时张娟和张蕊和一个小姑娘走了进来，吴莹一见她们进来了也就把没有说完话停了下来。三个小姑娘一见这几个美女就叫开了阿姨，然后拉着萧潇嘻嘻哈哈坐到了一起。

　　秦雪把她们几个打量了一会有点伤感道；小妍和萧潇都成了大美女了，小娟和小蕊也比春节时候要高了不少，你们都大了，也就意味着我们都是老太婆了。时间过得真太了一转眼就过去了。

　　张颖一见秦雪那伤感样子果就温柔道；你就不要去想那么多了，你连三十岁都不到，以后日子还长着呢，我知道你心里很难受，套句俗话，人生不如意事占去了十之**，你也就不要把那件事放心上了，我想，他是真跟你没有缘分，要不怎么会婚之夜发生这样事？现我都有点相信命中注定这样唯心论了，也许是你真命天子还没有出现——

　　【

　　】!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 五美聚会 3

　　!--go--为您提供全免费vip小说

　　第28节28五美聚会3

　　秦雪苦笑了一下道；你就不要安慰我了，其实我一直以来对结婚这样事不是很热衷，看到你和虹姐婚姻我就有点不寒而栗，结婚没有多久就劳燕分飞，这感情事也太脆弱了，以后我就这样过下去算了。

　　我和妹妹离婚是另有原因，以后我再和你说，你不要见我们离了婚就不想嫁人了，一个女人如果不成家会有很多麻烦，就是你不想嫁人，你父母也是不会答应，你不要失败了一次就这样消极了，你该不会是要为他守节吧？张颖见秦雪那心灰意懒样子就想用言语来刺激她一下。

　　秦雪苦笑了一下道；我知道你想要我把这件事放开，但有些事不是想放开就放得开，我到现都没有把他死事告诉他妈妈，因为他母亲即有高血压又有冠心病，这样病忌刺激，如果一听到他儿子死了话肯定是活不下去，我现真好难过，如果他母亲也死了话，我真是罪孽深重了，但这事又隐瞒不了多久，我们旅游结婚假期明天就要到期了，就是要拖也拖不了几天了。

　　这时两个服务员把酒菜送来了，张虹对那两个服务员道；你们再小妍房间里摆一桌，不过不要给她们拿酒。说完就对那几个小美女道；你们都到小妍房间里去吃，免得和我们一起闷坏了你们。四个小家伙一听就高高兴兴走了出去。

　　张虹打开一瓶茅台酒一边给大家倒酒一边说道；这样说来真是一件很麻烦事，难怪你心情这样沉重了，要想个什么办法先把他母亲稳住才好，如果她也死了话，你心里负担就会重了。

　　秦雪端起酒杯喝了一口酒道；我想了很久也没有想到一个可行办法，我现真很难受，如果我不跟她儿子结婚，她儿子就不会死我们旅游地方，如果她也死了话，他们母子可以说都是因我而死，以后我想要开心都开心不起来了。

　　吴莹见秦南坐那里没有动就端起酒杯对他笑道；今天你是客人，我们姐妹光顾说我们事了，真很对不起，我代表我们姐妹敬你一杯，我听大姐说你救了人连她要给你一点感谢意思都拒绝了，还真是一个现代活雷锋，如果你家庭条件好还情有可原，现你连读书钱都没有就难能可贵了，要不是我们秦大记者心情不佳，还真可以写一篇好报道。我听大姐说你要用打工钱来读书，那你不是这个学期就读不成了？

　　秦南拿起酒杯和她碰了一下道；你可不要把我和雷锋扯到一起去，我不要张大姐钱是因为我师傅跟我说过才没有要，我师傅要我做一个堂堂正正男人，能帮别人事就要量帮助别人，不要去拿那些不劳而获钱。至于读书事迟一点是没有问题，因为我已经把那些高中书都读了几遍，就是现去考大学我都有把握，我现主要是把上大学钱赚够。

　　吴莹有点不相信道；你读了几篇就可以考大学了？那不把大学书看几篇就可以考研究生了？三国里有一个奇人把曹操兵书看一遍就可以背出来，把曹操玩得七荤八素，难道你也和他那样有过目不忘本事？

　　秦南有点不好意思道；我记忆力确实很好，看过一次东西都可以记下来，是不是过目不忘我就不知道了，因为大学书我没有看过，我也从来都没有这样去想过。

　　吴莹笑道；那你真是有过目不忘本事了，你自己没有这样去想过也是正常，要不就不会有当局者迷，旁观者醒这句话了。这么说大姐随便用什么方法给你钱，你都是不会接受了？

　　那是当然了，老实说，我要是想要钱话是很容易，就是靠打牌也可以弄到足够钱，现可以说是无处不赌，而我打牌是只要不想输就会赢，单是打牌我就会弄到很多钱，但就连这个我师傅都不准我去玩。

　　吴莹格格笑道；我们今天聚会本来还有一件事要做，那就是大姐要我们和你打牌，然后可能输钱给你，看来我们也是多此一举了？我们光顾说话了，我们一边吃一边说话吧，说着就拿过酒瓶把秦南杯子满上了。

　　张虹有点不好意思道；我都被你们话听得忘了倒酒了，说完看着秦南道；你说你师傅对你说过别人有困难要量帮助，这话是不是真？如果我们要是打牌输给你钱，你是不是也真不会要？

　　秦南笑道；当然是真了，如果你们要和我打牌话，我是不会上桌，好你们都是有钱人，有钱能使鬼推磨，你们是不会有什么困难要我帮，要不我还真是要给你们套住了，以后说话还真要小心一点，要不我就会自己把自己给卖了，不过我也是知道你们不会有什么困难才会说——

　　【

　　】!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 假扮男朋友

　　!--go--为您提供全免费vip小说

　　第29节29假扮男朋友

　　张虹笑道；谁说我们没有困难要你帮了？现秦小妹就有一件难事要你帮忙，而她这件事是有钱也办不到，现就交给你了，你明天就装扮成秦小妹丈夫去见她公婆，这样就可以救一条人命，我想，既然你师傅对你说过这样话，你应该是不会推辞。

　　秦南笑道；你就不要开这样没有见识玩笑了，弄不好会被人说成白痴，她公婆就是她丈夫老妈了，哪会有母亲认错儿子道理？我才不会去出这样丑，你该不会真是白痴吧？

　　“我当然不是白痴了，我要你去当然是有我道理，你现是担心她丈夫母亲会认出你来是不是”？

　　“当然是这样了，你该不会说我长得和他丈夫一模一样吧？我才不信有人会长得和我一模一样，要知道这是要去见他母亲，那是一点假都掺不得”秦南觉得张虹还真有一点白痴感觉，竟然想出了这样馊主意。

　　张虹笑道；这么说只要他母亲认不出你就会做了，我当然有办法让她认不出你来，你虽然长得和秦雪男朋友秦澜不是很像，但我们有吴莹这个化妆大师这里，她就是把一个丑男人化妆成一个美女都轻而易举，而你和秦澜身材又没有什么差别，只要脸上化妆一下就行了。而你也就是明天和她去照一个面，因为后天秦澜就要去单位报到，他工作地方离省城有两百多里，只要过了明天这一关就有了很大回旋余地了，说起来你也和他有点缘分，你和他名字就一个字不同，就连这一个字连发音也差不多，这事就这样定下来了，明天下午你化妆一下，然后就跟秦小妹去见秦澜母亲，见她时间还是短一点好，上午就要秦小妹把秦澜情况和你说一下。小妹你没有什么意见吧？

　　秦雪她们说话时候一直静静听着，听到张虹话心里不由一动，如果这样话还真可以拖过一个时候，以后就可以想别办法来转移秦澜母亲注意力了。而这个半大男人又是这样英俊，而且还有着过目不忘本事，以后前途还真不可限量，就扮一回他老婆也不会辱没了自己。听到张虹问自己就点了点头道；我没有意见，这个办法还真能稳住她一段时间，只要能保住她命，我做什么都是可以。

　　张虹见秦雪答应了就对秦南道；小妹已经答应了，你也表个态吧。

　　秦南见秦雪都答应了也只得答应了下来，自己已经把话说先了，再一个他看到这几个女人不但很漂亮，而且心地也是很好，要不就不会替别人这样考虑了，看来她们姐妹感情也是很不错，不然话就不会帮着出这样主意了。自己要是不答应话倒见得自己连她们都比不上了。他没有什么阅历，当下没有考虑后果就答应了下来。

　　张颖笑道，虹妹真比我要聪明多了，一下就想到了解决小妹问题办法，小秦还真是一个理想人选，他没有什么负担，就是离这里远一点也没有关系，为了小妹能摆脱暂时烦恼，我们今天晚上好好庆祝一下，说着就举起杯子亮了一圈就喝了下去。

　　几个美女见秦南答应了都对他有了好感，吴莹端着酒杯对秦南笑着道；小妹夫，你真是一个好男人，三姐今天敬你一杯，以后可要好好照顾我们小妹哦，要是让我们小妹受了委屈话，我们可是不会放过你哦。这一杯酒就当姐姐对你祝福了。

　　秦南见她这样一说还真有点下不了台，他看了秦雪一眼，见她红着脸低着头还真像一个小媳妇一样。张颖姐妹也跟着敬起了酒，几个女人都是酒精考验了，当下你一杯我一杯敬了起来。她们都存了一个心眼想把秦南灌醉，好是醉到明天上午才醒来，这样他就没有时间去想别问题了。

　　几个人喝了好几瓶酒，后几个美女都喝醉了，张娟和张蕊抱不动张颖，秦南只得抱着张颖上了车，然后把她们三个都送回了家。

　　张颖虽然很能喝酒，但晚上喝酒实是太多了，睡到半夜以后头痛得很厉害，她知道自己喝多了，由于没有洗澡身上又是粘粘，就想去浴室洗个澡再继续睡。她头晕晕，到浴室冲了个热水澡，感觉浑身舒服多了，却也将睡意搞得全没了，她来到客厅，开了一个小灯，然后冲了杯咖啡直接坐到了沙发上，却没料到刚刚坐下却“啊”一声倒了地板上——

　　【

　　】!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 干柴烈火

　　!--go--为您提供全免费vip小说

　　第3节3**

　　秦南把张颖抱到床上以后就睡了沙发上，本来张蕊是安排他去客房休息才去睡觉，但他想就这里睡一个晚上，要是去客房话，明天她们就会要洗被子什么，客厅里又开了空调，睡客厅里也不错，因此也就沙发上睡了下来。

　　由于他一天见都是美女，就是梦里也想入非非，下面正硬得厉害，却不想被人一下子坐了上去，他宝贝怎么受得了，当下一个虎跳就将坐腿上人掀了下去。他这一下力道不是一般大，竟然把张颖摔出了几步之外。

　　张颖一声大叫使他清醒了过来，他睁眼一看，张颖此时正捂着嘴巴躺地上。他忙赶紧过来拉她，却不想刚刚从熟睡着醒过来，人也还不是太清醒，居然被张颖刚才泼地上咖啡滑倒了，一下子就摔了张颖身上。

　　“啊！”张颖刚刚洗完澡，身上只穿了一件宽松浴泡，哪曾想到直接坐下去却坐到一根棍子上，而且刚坐下去就被掀翻地下，巧是秦南自己居然一下子滑倒了自己身上，而且两人嘴很巧碰到了一起，而孟南胸膛是压了她**上，两人样子要多暖昧就有多暖昧。

　　两人都被这突如其来变故惊呆了，好一会张颖才回过神来，她把小嘴收了回去，伸手秦南背上轻拍了一下娇嗔道：“我屁股都摔疼了，你怎么还不起来了啊？”

　　秦南也意识到了是怎么一回事，他红着脸道；“对不起，我不是故意！”说完就赶紧站了起来，此时他睡意全无，手忙脚乱拉起张颖。

　　张颖刚刚站好，身上浴袍却掉了下去，原来她浴袍只是随便扎起，根本就没有拴腰带，所以刚才拉扯中浴袍早就松开了，而两人还犹自不知。

　　“啊！”张颖第三次发出了惊叫，慌忙中将浴袍重拴好，他看到秦南还一脸色色盯着自己胸脯，虽然她感到羞涩万分，不过芳心也是暗暗一喜，看来他对自己还是很有感觉！

　　“好美！”秦南不由脱口叫了出来，他把张颖抱到沙发上坐了下来接着说道；“我们接着把上午事做下去好吗？”

　　“你真觉得我美吗？可我比你大了那么多，你真不会嫌弃我？”

　　张颖一听到他说起上午事心就怦怦跳了起来，连屁股上疼痛都忘记了，上午吻是那样**，两人抱一起是那样暧昧，而那感觉又是那样美好！

　　“当然了，我上午一见到你就被你迷住了！”

　　秦南深深吸了一口气，想要将刚才那团白花花春色努力从脑子中赶走，却发现怎么也赶不走，而且浑身有点发热，下面是憋得难受，当下就把嘴盖了张颖红唇上吸了起来。

　　张颖非常激动，秦南能清楚听到她那卟通卟通心跳声。张颖觉得上午那种既刺激又很舒服感觉又自己身上涌现了出来，因此，她也忘情和他对吻了起来。

　　秦南舌头她口里肆意掠夺着，把她口水都吸干了，出于一种不吃亏心理，张颖也含着他舌头狠吸了起来，她觉得他口水既香又甜，因此也就贪婪猛吸着，完全忘记了自己和他年龄上差距。

　　秦南手这时也开始行动了也起来，他慢慢拉开了她浴巾，她那饱满胸部上抚摩了起来。

　　张颖就像被一股电流击中了一样，身体泛起了一阵轻微颤抖，那种既酥又麻感觉由胸部扩散到了她整个身体，她不由轻轻呻吟了起来。

　　张颖这时已经迷醉和秦南热吻之中了，秦南感觉到她**是那样挺拔和那样富有弹性，因此就把嘴移了下来，含住她山峰上那颗艳红草莓吸了起来。

　　张颖被他这一吸全身又泛起了一阵颤抖，那种酥麻感觉比抚摩时候大得多了，以致她屁股都翘了起来。嘴里呻吟声也就加大了起来。

　　秦南吸着这一颗草莓同时没有忘了另外那一颗也是需要安慰，因此也就用三个手指那另一颗草莓上慢慢捻弄着，他捻弄一会以后又那饱满山峰上有规律揉弄一会，不一会张颖被刺激得忘情叫了起来；“好舒服，怎么会是这个样子？和原来感觉太不一样了，我全身都酥了。”——

　　【

　　】!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 031 干柴烈火 2

　　!--go--31**2

　　秦南笑道；“你原来这样做时候是个什么样子？能给我说一下吗？”说完就把嘴转移到了她平原上。张颖肌肤洁白细腻，小腹上没有一点瑕疵，小腹平平，肚脐圆圆，秦南她平原都吻了一遍以后就用舌尖她那圆圆肚脐眼里轻轻转了起来。

　　张颖红着脸呻吟着道；“原来虽然也有一种很舒服感觉，但没有这样深入骨髓般感，她现整个身体和精神都已经被秦南控制了，秦南问什么就回答什么，不但忘记了这样说是很难为情，而且还忘记了张娟和张蕊也是喜欢秦南。她现被秦南玩得满面潮红，呼吸急促，眼睛半闭着那里呻吟着。

　　秦南舌头她平原上玩了一会就转移到了她那山谷里小溪上，他舌头先那小溪岸边滑动着，然后就那小溪里吸了起来，由于他刚才他努力，小溪里已经春潮滚滚了，他每吸一下就会传出滋滋水响声。他一边那里吸着一边说道；“我听秦雪说你结婚不久就离婚了，你又不缺钱，怎么也玩起了离婚游戏？而你到现都没有嫁人，不像是有外遇才离婚，这到底是怎么一回事？“

　　张颖这时已经忍受不住了，蜜道里那又酸又痒感觉弄得她全身都扭曲了起来，特别是里面那种空虚感是难耐，里面就像有蚂蚁爬似，那种感觉真难受极了。她挺起屁股，双手抱着秦南头道；“我跟他其实是没有结婚，就跟他交往了段时间就分开了，后来发现怀孕了就对外面说是结婚了，秦雪那个时候才刚读初中，见过我们一起，也就以为我们真是结婚了。我里面已经很难受了，你放进去好不好？“这一阵感受实是太深刻了，这难受感觉弄得她已经忘了自己尊严和羞耻，甚至已经忘了所有一切，主动向秦南发出了占有自己邀请。

　　秦南一见她已经浪得实忍不住了也就没有继续玩她了，他很脱了衣服就进入她身体，由于张颖蜜道已经很湿润了，因此他宝贝一下就到了底。张颖疼得她啊叫了一声道；你轻一点好不好？你弄得我好疼。

　　秦南笑道；你是不是有点太夸张了？你女儿都那么大了，怎么还会疼？你刚才不是不是还急着要我进来吗？

　　张颖红着脸道；“你那东西太大了，还一下就放了进来，我又已经很久没有做过了，有点不适用很正常，你就不能慢一点放进来？”

　　秦南笑道；如果慢一点话那就加疼了，那一点一点疼还不如一下子就疼了，像你这样一点痛苦都没有受过大小姐那就加不能忍受了，我这可是为了你好，现是不是一点也不疼了？说着就慢慢运动起来。

　　这时张颖感觉到不疼了，里面还有一种又涨又痒感觉，现秦南这一动就把那种难受感觉赶走了，听了起南话后红着脸道；不疼了，现很舒服，说完就闭起眼睛享受着秦南给她带来这种异样感。

　　随着秦南时时慢运动，她感觉自己飘荡大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，灵与肉完美结合让她身心都感到很爽。她从开始害羞配合到后主动迎合。

　　两人床上情地厮杀着，彼此身体互相冲击着，美女喘息越来越强，身体撞击声房间里激烈回响着。

　　张颖身体这种特有**滋润下感觉格外兴奋，她很喜欢秦南她身体里抽动感觉，喜欢秦南强壮身体压迫她身体，她有点不明白，以前那个男人进去没有几下就清洁溜溜了，怎么这个小家伙可以坚持这么久？因此屁股也就用力向上面顶了起来。

　　秦觉得张颖蜜道又紧又小，自己宝贝被她蜜道不但箍得紧紧，还好像有着一张小嘴吸吮着，那感觉真太爽了。这么看来那个男人是怕了她而离开她。现秦南对**已经有了很深认识，知道像张颖这样蜜道不是一般男人可以征服，只要被吸及下就会把那些男人库存全部吸出来。只不过是自己太强了才让她没有用武之地而已。他速有力运动着，他感觉到由于运动时间越久，张颖叫声也越来越大了，他身体**张颖呻吟声中愈加强烈起来，他动作也就越来越了

　　张颖他冲击下不一会就出现了不支迹象，她身体痉挛着，死命抱着他腰，身体无力抵挡着他抽动动作，呻吟声也越来越弱了，她不知道自己已经有过多少次**了，身体软软躺孟南下面都没有力气动了，秦南琅见她没有多少力了也就慢慢停了下来。!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 032 干柴烈火 3

　　!--go--32**3

　　张颖对秦南关心很是感激，他宝贝她花瓣里让她感觉到很是充实，她感觉到了他强大，那种充盈感觉让她留恋忘返，还迷醉刚才激情之中。

　　秦南见了她那一脸满足样子就她那红润唇上吻了一下道；宝贝，是不是很舒服？看你那淫荡样子，好像以前从来都没有吃饱一样，难道你以前做时候没有这样爽？竟然和那些妓女一样乱叫，你不知道像你这样淑女这样乱叫是很羞耻吗？

　　张颖红着脸道；“我以前都没有这样爽过，刚才真太刺激了，我想要不叫都不行，你真太强了，我以前那个男朋友几下就清洁溜溜了，我都没有感觉他就不行了，做完以后很是难受，哪里有爽感觉了？我妈妈说我和妹妹那里和别女人不同，男人不要一分钟就会不行了，因此，我和妹妹不嫁人她也就没有说什么，我是听你说有功夫才想和你做，没有想到你真很厉害，我都被你弄得来了好几次**，而你却还和没有事一样。”

　　秦南笑道；我就知道是那个男人不行才离开你，因为你蜜道确实与众不同，不但里面紧紧，而且还会吸，这么说你妹妹也是这样了？你运气不错，让你碰上了我，你妹妹想要碰上一个我这样男人是很难了。

　　秦南一边说着一边张颖身上抚摸着，张颖觉得他手摸着有着一种说不出来舒服，而自己体力也不知不觉中恢复了，她不由有点迷惑了；“难道他抚摸可以让自己恢复疲劳？要是这样话他功夫真是深不可测了！”她是军人后代，虽然没有练过功夫，但自己父亲是练过，还请了好几个高手训练那些特种兵，对于武功还是有一定认识。

　　秦南这时觉得她蜜道又开始一紧一松吸着他宝贝，令他觉得很是舒服，他知道这是女人又骚起来了前兆,于是就一下一下动了起来。

　　不一会关颖就展开了反击，小屁屁速旋转起来。秦南见她怎么骚就和她不断变换着姿势，从拥抱到侧坐，然后转换为后位。到做侧位时候，秦南坐她一条大腿上，把另一条大腿抗肩上，一只手挑逗着她敏感地带，身体则舒缓来回运动，开始时候他很温柔深入抽动，手时而攀上他**抚摸着，到后来就变成速动作了，张颖被他玩得口中又发出了性福呻吟。

　　这样又过了一会儿，张颖又被他弄得没有一点力气了。秦南见他没有力气了就抱着她侧躺着，而她双手也伸过来紧紧抱着秦南腰。好象怕他走了一样。

　　张颖虽然抱着秦南不让他离开自己，但她是真有点累了，就秦南怀中微闭着眼睛休息着。她那丰润红艳嘴唇微微张开着，长长睫毛轻柔翼动着，朦胧灯光下还真有一种别样风情。秦南不由吻上了她那红红唇，手掌也抚上了她那丰满胸部，指尖温柔嬉戏着那粉红色乳珠。

　　张颖他温柔爱抚下，她那粉红色乳珠渐渐变硬了，呼吸又紊乱了起来。她嘴唇略略张开，露出了洁白牙齿，嘴里又传出了微弱呻吟声。她手则秦南背上轻轻抚摩着。

　　秦南见她这样温柔，也温柔她那嫩滑身体上抚摩起来，他先从她背部开始，然后就抚上了她那挺翘屁股，她屁股又挺又圆，而且还富有弹性，秦南还真有点留连往返感觉。他那里停留了一会以后就摸了她那匀称腿上，她那两条腿既修长又健美，秦南用指尖抚摸着她那富有弹性肌肉和那优美小腿。享受着那种光滑而又柔软美感。

　　张颖他爱抚下嘴角上显出了淡淡，甜蜜笑容。她静静躺他怀里，头发遮住了她半边脸颊，使她看起来是那样性感和可爱。他轻轻把她头发拨开，嘴唇轻柔亲吻她唇上，他一边亲吻着一边嗅闻着她身上幽香。这幽香让他深深陶醉了。他一边玩着一边说道；你们几个都是那样美，你们是怎么认识？

　　张颖呻吟着道；“我们四个都是h大，我读大四时候有几个好事之徒校园里评开了十大美女，我妹妹是大三，吴莹是大二，秦雪是大一，而我们四个又都是每一个班班花，虽然这一次评选不是官方，但校园里也闹得沸沸扬扬。出于好奇心驱使，也想知道跟自己排名一起美女是个什么样子，我和妹妹都暗暗关注着，选完以后我们就发现前四名长相竟然惊人相似，我之所以排第一是因为我年龄和年级占了便宜，秦雪之所以排第四也是因为她年龄小和她是大一生，由于我们都暗暗关注着对方，不久我们就认识了。因此，以后我们就经常一起玩了，后来我们见大家性格都很相近就结成了干姐妹。”

　　秦南仔细品尝着她红唇，偶尔把舌头伸到里面搅动几下，手也她胸部感受着她那心跳旋律。指尖则循着粉红色乳晕划动着，他一边玩着一边说道；“你说秦雪她才二十多岁，她应该要比你们小了很多吧？”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 033 激情缠绵

　　!--go--33激情缠绵

　　张颖红着脸道；“你是不是说我是老太婆了？秦雪才十六岁就上了大学，比我们当然要小很多了，你是不是特别喜欢她？你明天就要和她做假夫妻了，你不会想弄假成真吧？她虽然比我们要小很多，但也比你要大十来岁，你愿意娶一个大你那么多人做老婆吗？”

　　秦南笑着道；“大这么一点有什么要紧？只要是美女就行。”他见她很享受这样爱抚就温柔含住了她那坚挺草莓，舌头绕着那艳红草莓轻舔着。

　　张颖他吸吮下呼吸慢慢变得有点急促起来。秦南怕她休息不好就把嘴唇移了开来，张颖一见他嘴唇移开了就呻吟着道；“不，不要停，嗯，这感觉太美妙了！”

　　秦南笑道；“想不到你骚起自来这么厉害，听你口气似乎不想做我老婆，我看你也是很喜欢我，为什么还要把我往秦雪怀里推？要知道和那样美女一起，很有可能弄假成真哦，你就不怕我到时不理你了？”

　　张颖呻吟着道；“我知道你是不会娶我这样大女人做老婆，我喜欢你是出于一个女人本能，要知道女人也是喜欢英俊男人，一旦遇到了自己喜欢男人就会有点不顾一切，我之所以能够忍住，只是没有遇到自己喜欢男人而已，这也许是我们做女人悲哀吧，因为你们男人可以外面乱来，而我们女人只要出了轨就会落个不好名声，如果不是碰到一个自己真正喜欢人是不会乱来。”

　　秦南见张颖要自己嘴不要离开她**就就又含着吸了起来，他一边吸着一边含含糊糊道；“你是顾及你名声才会这样忍着吧？其实你大可不必这样，我听说有很多女人搞一夜情，她们也不见得就有了坏名声，只要隐秘一点就行了”。

　　张颖呻吟着道；“我家庭和地位是容不得我这样做，我家庭是军人家庭，对名声是看很重，而我现家产也是不能外面乱来，一旦沾上了一个小人，不但会对我敲诈勒索，我名声也会被败坏。我是看你把钱财不看眼里才放心和你这样做，一个人如果不把钱看眼里，那他就不会做卑鄙事了。你把我弄得魂不附体，我都觉得离不开你了，我都不知道以后要怎么办了。”

　　张颖被秦南吸得身体都一抖一抖，不一会她就忍不住翘着美臀开始速旋转起来。秦南见她又动了也就又把她压了自己下面开始进攻了，他一边运动着一边笑道；“这有什么难办，以后你想要话，你来找我和打我电话都可以”。

　　张颖一边扭动着屁股一边呻吟着道；“可是你明天就要到离这里几百里地方去了，好秦雪是有车，你又会开车，只要几个小时就可以回来了，但如果秦雪不让你来找我又怎么办？我知道秦雪是逃不过你魔掌，你是一定会把她吃了，她名义上是你妻子，她是有权利监督你。”

　　秦南一边用力动着一边笑着道；“你们不是好姐妹吗？你就跟她说你很难受了，要借她老公乐一下不就行了？你都把自己男人让给她了，如果她说不行话，那她也太不顾你们姐妹之情了吧？”

　　张颖一边扭动着屁股一边秦南背上掐了一下道；“你想得好美，秦雪想不想把自己身体给你还不一定呢，她和她男朋友谈了几年了都没有把身体给他，到现都还是处女。不过她现遇到了你，是一定会逃不过你狼吻了，因为你是那样英俊，任何女人也是不会忍心拒绝你”。

　　秦南有点不相信道；不会吧？二十多岁人了，而现又是这样开放，她还会是处女？她要是一个丑女我也许相信，而她可以说是国宝级美女，她既然已经被人追上了，那个男人如果要忍得住就不算一个男人了。

　　张颖屁股一边往上面旋转着一边说道；你不要把你那不健康想法强加于人好不好？其实每一个人都是有很多不同之处，这决定于一个人自信和定位，她男朋友看来，有一个这样美女做自己老婆就是一件天大好事了，对于秦雪话也就百依百顺了，她说要等到婚之夜才给他当然也就没有疑义了，因为他知道秦雪不是那种见异思迁和水性杨花女人。而你就不同了，你天生就是美女克星，而你又是带有强烈进攻性男人，你又很有自信，因此，女人一旦和你接触就免不了会被你吃了。这也就是我说秦雪逃不了你狼吻根据，因为女人是很难拒绝你。秦南一边运动着一边揉着她小白兔笑着道；你都把我说成了一个情圣了，老实说吧，我可不知道自己有你说那些长处，昨天都不知道女人是一个什么滋味，不过我很相信你话，以后我就会对自己有信心了。

　　张颖被他这样两面夹攻弄得**加高涨了起来，她一边用力扭动着屁股一边呻吟着道；你就不要骗我了，你做起来是那样熟练，我绝对不会是你第一个女人，我话是根据事实说，如果你不是一个有进攻性男人话，你今天和小娟接吻时候就不会有那样行动了，一般男人那样场合是根本不敢有那样动作，谁敢不认识前提下当着母亲面吻她女儿？而你今天见到我们几个时候展现了你那强大自信，别男人见了我们不是色迷迷就是一副谦卑样子，只有你还是那样挥洒自如，眼睛还是那样清澈而没有一点**。一个男人如果没有自信是做不到这一点。而这样男人是能打动女人芳心。

　　秦南笑道；“多谢你给我做了一个这样评价，我还真要好好感谢你一下才行。”说完就用力运动了起来，张颖也就像风浪中小船一样颤抖了起来，不一会就躺那里要动力气都没有了。

　　秦南见她又没有力气了就停了下来，张颖被这一轮猛攻弄得力软筋疲了，但她还是紧紧地抱着秦南腰舍不得放手，秦南知道她积蓄力量准备再坚持一会，于是就放慢了速度慢慢运动着，他轻柔她唇上吻了一下道；宝贝，舒服吗？

　　张颖娇媚看了他一眼后红着脸道；太舒服了，我现都被你弄得没有力了。你不要叫我宝贝好不好？我比你大了那么多，太肉麻了，不过不知道怎么搞，你这么一叫我就会容易动情，我还没有被人这样叫过呢，就是我妈妈都没有这样叫过我。

　　秦南笑道；这些**话也要看对象，你妈妈当然是不会这样说了，如果是自己喜欢人说这样话就会加兴奋，但如果是自己不喜欢人说这样话就会感到很厌恶，这是人之常情，这样看来你是很喜欢我了。

　　张颖双手捧着他脸他唇上深深吻了一下，然后深情道；那是当然了，我见到你时候就喜欢你了，我觉得很是奇怪，抱着你时候心里有着一种很安宁感觉，很像找到了自己归属一样，也许我这样控制着自己是等着你到来，以后你不要把我忘了好不好？

　　秦南见她这深情样子不觉轻抚着她脸道；我不会把你丢下，我听说一个人如果心里有了另一个人位置话，就会有着一种很幸福感觉，你现有没有幸福感觉？如果你觉得不幸福话，那我不就不是你要等那个人了。

　　张颖也他脸上抚摩着道；“真，我现觉得我好幸福好幸福，我现好象回到了我少女时代，而这样幸福心理就是我少女时代都是没有，我今天才知道做女人会有这样爽，要是没有你话我都白做了一回女人了”。

　　秦南见她小脚是那样玲珑，当下就抓住她脚就玩了起来。张颖那粉红色脚掌泛着红润光泽，修剪整齐趾甲涂着银色指甲油，五个细长脚趾整齐并拢一起，细密柔和趾缝，五粒红润嫩滑趾肚，那幼嫩淡红色趾肉就象重瓣花蕊姣妍欲滴。脚掌上隐约可见纹理间散发出淡淡沁人心脾和着微弱汗味肉香，鹅蛋般圆滑细腻润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到藕白色。他一边玩着一边笑着道；“你以前那个男人这样玩过吗？”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 034 激情缠绵 2

　　!--go--34激情缠绵2

　　张颖红着脸道；“女人身体只有胜利者才有资格任意玩弄，如果男人不行话，不但他自己会觉得丢脸，就是女人也没有性趣让他玩，我以前当然没有这样玩过了，你弄得我好痒。”

　　张颖那温热脚底板由于出汗关系湿津津，泛着潮红脚掌由于出汗缘故及其柔软，从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻肉红色转为极浅粉色，五粒脚趾几乎是透明粉红色，象一串娇嫩欲滴葡萄，抚摸她脚掌感觉就象抚摸婴儿脸，整只脚柔若无骨，把它贴脸颊上，就象一只颤抖小鸟，那温热，细腻，滑嫩，润泽感觉舒服极了！

　　秦南把鼻子凑到那五颗欲滴葡萄前，一股温热肉香飘进了他大脑，那趾缝间泌出细密汗珠，就象一颗颗晶莹剔透微小钻石镶粉红色绸缎上。

　　秦南伸出舌头舔了一下她那长长细嫩中趾，汗液淡淡咸味及汗腺分泌少量油脂和着那绵软滑腻香浓使孟南如痴如醉了。他对着这只汗酸微微柔嫩脚掌慢慢舔食起来，先是她脚底板，然后是她粘乎乎脚趾缝，后再挨根儿吮吸她细长白嫩脚趾头。

　　张颖那光滑、圆润脚踝、莹白脚腕，丝柔、软缎般清滑脚背秦南唇下颤抖着，巨大感使她忍不住呻吟了起来。她脚背上细腻肌肤上若隐若现筋络纤毫毕现呈现秦南眼前。她脚底显柔润异常，脚趾肚整洁和趾底皮肤加柔媚；趾缝间五根白玉般秀趾丝密齐整相依；玉翠般贝甲含羞带俏，软白红润脚掌莹润、粉嫩。

　　舔完了张颖一只嫩脚后，秦南长长舒了一口气，然后又握住了另外那只脚，他觉得她脚就象盛玉盘里淡红色翡翠，形似春笋，柔若无骨，恰好盈握。

　　张颖被他玩得娇喘起来，她一边颤抖着一边呻吟着道；“不要这样玩了，我受不了。”你还说你昨天都不知道女人是什么滋味，看你样子比那些老色狼都还要会玩，我都被你玩得像个荡妇一样了。

　　秦南见她那个难受样子就停了下来，他把她抱怀里一边揉着她小白兔一边笑着道；现有书看也有黄碟看，而我记忆力又不是一般好，会玩一点花样也不是什么奇怪事，我听说摸**会越摸越大，我是担心你胸部会承受不了才去摸你小脚，想不到你小脚会这样敏感。看来我还是摸你小白兔比较好，只是你小白兔已经这样大了，如果再大话就会成为波霸了。

　　张颖撒娇他手上捶了一下道；你不知道就不要乱说，那是小姑娘被男人摸才会大，我都这么大年纪了，哪里会一直大下去？到了现这样就不会再大了，只是怀孕时候才会再大一点。

　　秦南笑道；你这样说那是鼓励我来摸你这里了？都说女人三十如狼四十如虎，你现这个年纪正是女人黄金时期，想要我摸也是很正常，你这样想要我摸你**，是不是摸你这里时候你很舒服？再一个我们都做了两次爱了，到现都还没有叫过我老公呢，现叫一声老公给我听一听。

　　张颖红着脸道；你真想要我做你老婆吗？那以后我就叫你老公好了。我也很想叫你老公，只是想到我都这么大了，怕引起你反感才没有叫出来，要知道女人是很喜欢叫自己男人老公，因为这样一叫就有一种归属感和安全感，自己身心也就有了寄托了。

　　秦南笑道；我就喜欢你叫我见老公，你就不要时时刻刻说你多大了，你现看去就和一个小姑娘差不多，而且又长得这样美，我是不会让你失望，你就把你身心寄托给我好了，你既然把我当成你老公了，我也就要一个男人责任了，你现需要是什么？

　　张颖被他摸得早就忍不住了，她知道这个小男人是见自己很难受了才故意这样说，但要她说这样话还是觉得有点难为情，她从来没有说过肉麻话，只觉得既羞耻刺激又很兴奋，当下兴奋得忘记了羞耻冲口而出道；我现需要是**。

　　秦南笑道；这才像个女人样子。有人说女人外面要像淑女，床上要像荡妇，这样女人老公才会喜欢。你已经做了这么多年淑女，现就让我来把你改造成一个荡妇好了，从刚才样子看来，你还是很有做荡妇潜质。现我就要进行我改造行动了，说完就进入她身体速运动了起来。

　　张颖他那速冲击下不一会就大声叫了起来，她知道自己不是他对手，因此她躺那里任由秦南那里进攻自己，她一边享受着那持续不断感，一边看着自己那**像波浪一样抖动着，她觉得秦南说得不错，自己还真是有一点做荡妇潜质。刚才被他做得都不能动了。但一被他摸了一会就又很想做了。

　　张颖虽然力防守，但她就是再怎么守也是守不住，那种又酥又痒感觉还是那样流遍了她身体，她知道秦南不是一个自己可以支配人，虽然他比自己小，但他面前自己真有一种是个小女人感觉。

　　秦南这时指挥着张颖做着他从那些影碟里看来动作。张颖他强势下不知不觉就放弃了所有束缚和心理障碍，破天荒地按他指导做了起来，开始她虽然做得有些笨拙，但她非常听话、温顺。不一会她就完全投入了，她很就兴奋了起来。因为这样做还可以使自己获得美享受！

　　张颖兴奋像哈欠一样传染给了秦南，使得他也加兴奋了起来，他耐心和她做着各种各样**技巧。一会儿他就让她做了十多个学来动作。张颖觉得这是一个“浪漫”、“下流”、“极乐”夜晚，这个晚上不但让她解放了自己那怕羞束缚，还使得她第一次感受到了身心合一感，也第一次全方位地领略到了秦南身体美妙之处，她知道除了这个男人以外，别男人是不能带给自己这样乐！

　　秦南一见她那淫荡样子就笑道；现看来你还真有做荡妇潜质，不一会就学会了十多个动作，而且还挺投入。说着就把张颖摆了一个狗趴式，然后加了进攻速度。

　　张颖喘息声开始加重、加，秦南知道她**又一次被自己挑逗起来了！于是又她**上吸了起来。张颖从来没有做过这样动作，巨大无比刺激向着她身体袭来，嘴里吐出了醉人呻吟，她呻吟中充满了期盼和诱惑，秦南再也无法忍受这**刺激，冲击速度了。

　　“啊，好大，你真好强。”张颖身体被他冲得不住抖动，**也他冲击下欢乱蹦着，她明显感到了他冲击力量，无论生理和心理上她都得到了满足，她再也无法抑制自己感受，大声呻吟了起来。

　　一开始她呻吟时候还有点难为情，可是当她全身心都投入到**激情中以后，她就开始喜欢起自己呻吟声来，她感觉到自己呻吟不仅可以释放自己乐，而秦南听到她**声音后，动作也加有力了，她心里不由有了一个奇怪想法，那就是；“只要这个男人喜欢，她肯为他付出一切，包括自己自尊。”

　　不一会张颖呻吟声越来越大了，生理上本能使她蜜道中温润肉壁不停蠕动着。秦南见她叫得很大声就笑着道；“你能不能把声音放小一点？你叫得这样大，如果你女儿听到了就会来破坏你好事了，到那时你就玩不成了。”

　　张颖听了羞红着脸道；“你还说，都是你害。”说着就拿着秦南小裤塞进了嘴里。

　　秦南笑道；“你这也太夸张了一点吧？你骚得有这样厉害吗”他一边说着一边开始了大幅度冲击。

　　张颖点了点头，屁股配合向上面顶了起来。她上下套动速度也越来越，拼命迎合着他进攻，嫩白身子不停蠕动着。红滟滟脸蛋春情浓冽，似是幽怨又像难过皱着眉头，但她那挺动着屁股又似乎告诉秦南还可以再一点。!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 035 激情缠绵 2

　　!--go--35激情缠绵

　　秦南每次进入都为张颖带来无边感，因而退出时那种空虚和饥渴感觉也就很强烈。她鼻孔里发出着细微呻吟，就是堵住了嘴都还控制不了她呻吟声，可见她感是多么强烈了。

　　这时张颖那女性基本矜持也完全被她抛到了九霄云外，方才炽盛羞涩感已经从她脑海中消失得无影无踪了。秦南一下比一下速地发起了进攻，她那圆润光滑美臀由于刚才几下重击而发出一阵阵颤栗，胸前双峰也因不断起伏震荡而幻现出一**皎白乳浪，**上汗水灯光照射下是那样晶莹。

　　秦南顶了一会以后就照着书上看把张颖那雪白一双大腿架上了肩头，直到将她那娇美身子压成对折姿态，而她高耸双峰也被她自己膝盖压得变了形。意乱情迷张颖也将自己雪白浑圆双腿用力缠紧了他腰部，不再羞涩地挺动着下身来迎合对方猛烈攻击。

　　这时张颖下面已经没有了活动余地，只是用她双手秦南头上揉搓着，鼻孔里不断呼着热气和传出来压抑呻吟声。她闷哼了片刻以后，终于忍受不了那种憋闷感觉，扯出嘴里短裤大口大口呼着气。双手是死命地环秦南颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑美艳娇躯发出一阵阵忍抑不住痉挛和抽搐，她忍不住开口求饶道；“老公，你老婆不行了，我已经来了好几次**了，我们休息一会好不好？”

　　秦南见她求饶了才把她放了下来，**后她**高耸着、乳珠怒凸着，汗渍隐隐躺那里，白皙皮肤泛上了一层粉红色，显得分外光滑柔嫩，灯光照射下熠熠生辉。她身体凹凸分明、玲珑有致，全身上下都散发着成熟女性芳香。

　　秦南见了有一种想要再来几下冲动。他一边慢慢动着一边说道；“你刚才真好开放，我都没有想到你变化会有这样大，已经和那些影碟里三级演员差不多了。”

　　张颖断断续续呻吟着道；“你还说，这都是你要我做。我也不知道自己就怎么会这样听你话”。

　　秦南笑道；“老婆当然要听老公话了，我相信你不久就可以完全放开自己，我会把你调教成一个白天是上流社会精英；晚上是一个风骚荡妇。”说着又用力顶了一下。

　　张颖被他顶得浑身又是一颤，她喘息着道；“老公，你是不是想要我命啊？也不管人家是不是受得了，一点也不知道疼惜我，我是真不行了，你就让我休息一下吧！”

　　她**后脸红云未退，小嘴呼呼喘着气，就和一个小姑娘一样那里撒着娇。

　　秦南见了不由心头一荡，心里同时也有了一点内疚，他把她抱怀里温柔道；“是老公不对了，不过我从书上看到都是我们男人不行，女人**了以后还可以继续做，而男人**了以后就得好好休息一会才行，怎么我们两个弄得相反了？”说着就把舌头伸到她那柔软耳垂下缓慢地舔舐着。他知道自己是有内功才这样强，只是想看张颖是怎么想。

　　张颖娇媚道；“你知不知道你是一个怪胎啊，才十几岁就和一个大人一样，你那宝贝甚至比大人还要大多了，不仅有用不力气，还可以忍着不射出来，哪里有女人是你对手？看来你功夫还不是一般好。”

　　秦南笑道；“我真有这么厉害？那我多有几个老婆是没有关系了？”他说完之后就又开始吻起她来，他沿着她耳垂舔向她颈部、然后舔上了她那嫩滑而艳光四射俏脸，同时他小心地将右手伸到她那高耸而诱人双峰上，将那两颗浑圆**房抓手掌上轮流爱抚着。”

　　张颖身体抽搐了一下，但还是躺着没有动，任凭他自己身上为所欲为。嘴里呻吟着道；“你要是真能控制住自己不射话，你就是有几十个老婆都没有问题。”

　　秦南她俏脸上温柔吻着，听了她话以后她那丰满而性感唇上吻了一下道；“几十个啊，那太多了吧？要这么多干什么？那不是连晚上都没有时间睡觉了？”

　　张颖如小鸟依人般依偎他怀里热情回应着，她一边和他吻着一边说道；“只要你能养得活这么多人就没有问题，并不是每一个女人每天晚上都要**，我想，只要和你做了一次以后，就一个星期不做都没有关系，因为女人一旦被喂饱了就会有一个时间缓冲期，如果没有特别刺激是不会发骚。我听说一个贪官有一百多个情人呢，那个男人是肯定没有你这样厉害。你又不要我钱，要不你就是娶再多老婆都没有问题。”

　　秦南一边和她吻着一边说道；“你这样说是鼓励我多找女人了？我从书上看到你们女人是很有独占欲啊，怎么到了你这里就不同了？至于能不能养活这么多女人那是以后事了，我想，要养活几个女人还是不成问题。”

　　他嘴上虽然是这样说，心里却有了一个决定；师傅不准我去做那些损人利己事，看来自己要想一个别赚钱门路才行。

　　张颖呼了一口气道；“我敢独占你吗？如果你就我一个女人，那早晚还不被你干死，你好是多弄几个，要不你天天一副饥饿样子看着我，我都怕见你了。你那眼睛就好象会吃人一样，好你明天就要去工作了，要星期天才可以回来，要不你天天这样做话我就会躺床上不要下床了。你好是早一点把秦雪搞定，有了两个人我就要轻松一点了。

　　秦南爱怜道；你真是一个好女人，我想不爱你都不行了，说着就吻住了她嘴。

　　两人变得热情如火地互相爱抚着对方，秦南舌头包卷住她香舌，她嘴里一次次反复吸吮和挑逗着，直到她柔软湿滑香舌也钻进自己口腔内贪婪地搜索与舔舐，两个人舌头就这样如胶似漆地缠绵着。

　　秦南大口大口地将他口水喂入她嘴内，张颖也忙碌又急促地吞咽着。然后她也将她自己口中津液温柔地送进男人嘴里。两人吻得浑然忘我，把世间一切都忘记了。

　　秦南见张颖不像那些一般女人那样想要霸占自己，也就对张颖喜欢了，吻得也起劲了。他只觉一阵阵香馥馥如幽似兰馨香自张颖樱桃小口和琼鼻中呼出，喷脸上痒酥酥，热乎乎，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看着张颖那千娇百媚令人沉醉动人之态，这刺激起了他**，他淫兴顿起，热血沸腾，宝贝也情不自禁又动了起来。

　　张颖休息了一会又恢复了力气，她一边挺动着屁股一边看着秦南那英俊脸，但见他剑眉方脸，胆鼻丹唇，英俊非常，不觉心中涌起情丝万缕，她心中暗道；“想不到我人到中年，竟然找到了自己满意男人，从今日起就是自己幸福生活起点了！”

　　张颖这一次真切地体验到了做女人幸福，当秦南宝贝自己身体里进进出出时候，她感到无比愉悦，从初舒服，渐渐地越来越兴奋，他宝贝每每离开自己身体那一刻就感到无比空虚，当宝贝充满了自己蜜道，那一种充实幸福甜蜜感觉就这片刻麻醉了自己大脑。冥冥之中她越来越渴望这猛烈地冲击，渴望深深进入，仿佛只有这样，才能让自己无爱欲得以完全释放！

　　随着秦南一次次冲击、撤退，张颖已经感觉自己整个心都被这个英俊男人给笼罩住了，她忍不住轻轻地呻吟着道：啊！老公，爱我吧，使劲地爱我吧！小老公，我爱死你了，我太幸福了！抱紧我，好好地爱我吧！”

　　张颖幸福呢喃震撼着秦南心，他知道张颖不是故意乱叫，而是发自内心深处呼喊，他不觉从心里升起了一种征服女人成就感，因此他也就动得了，他从张颖那迷醉样子就知道这个女人已经完全被自己给征服了。

　　张颖很就秦南速进攻下连话都说不连惯了，那感一**涌过来，她也想不起要说些什么了，她身体速抖动着，脑海中成了一片空白，已经完全沉入到了那肉欲感中。

　　“好哥哥，你真好历害，妹妹我吃不消了！”张颖再也忍受不住狂涌而至感，大声地呻吟起来，也再顾不得会吵醒自己女儿，用力搂紧了秦南腰，以便能够加深入。!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 036 深夜激情 4

　　!--go--36深夜激情4

　　张颖虽然有中等身材，但秦南力气可不是一般人可以比，她知道张颖又要**了，他想把张颖送上**高峰，因此就抱着她腰用力动了起来。张颖双腿紧闭用全身力气夹着他腰，蜜道速地收缩了几下，然后大叫了一声来了又一次**。

　　张颖他进攻下爽得连话都说不出来了,只是大声呻吟着,这样感觉是她以前所没有过，秦南这时感到自己宝贝已经被她蜜道吸得紧紧，伴随而来还有一股很强吸力，因此也就动得了。

　　张颖这时觉得一**感涌了过来，那种感觉不一会就传遍了自己身体和大脑，使得自己身体都处于了一种瘫痪状态，这是她以前从来没有过很奇特感觉。这**以后感觉还真是太美妙了！

　　秦南只觉一股股压迫感从宝贝上传来，紧迫、湿润、温暖、滑腻，各种感纷沓而至，为了增加自己感，他加了节奏，也加大了力度。

　　张颖躺那里已经没有一点力气了，她只觉得自己身体就象掉进了云端里一样，里面那种既酥又麻且痒感觉他**下发挥到了极致，爽得她都摸不着北了。

　　**过后张颖无力地躺那里，想要动一下都力不从心了。秦南觉得一种奇妙感觉慢慢从腰间向上升，向上升，一直冲到脑门！从宝贝那里传来让人麻醉感觉越来越浓烈，终于，脊骨一麻，他那仓库闸门敞开了，一股热流连绵不断冲进了张颖蜜道深处，使得她整个人都颤抖了起来……

　　张颖第一次感到**是这样幸福！两个人依然保持着原本姿势，张颖紧紧地扣住秦南臀部，秦南即便是想撤退也绝无可能。虽然经历了一次又一次冲上云霄又再次冲上云霄乐，但张颖此刻竟不能平静，秦南每一次要撤退努力都会让她感到莫名空虚。她两只小手紧紧地扣住秦南身体，让他无法退出。她不知道怎么会有这样感觉，这次感受真是太深刻了，她觉得躺他怀里是那样舒服，第一次觉得自己有了归属感。

　　好一会张颖才松开了抱着秦南手，她秦南唇上吻了一下，然后羞涩道；“老公，我累了。”

　　秦南从书上看到过，知道女人**时候你怎么压她都不会觉得累，但如果不动话，压一会就会觉得累了，当下就从她身上爬了起来笑着道；“你们女人还真是怪，用力压时候不觉得累，一停下来倒觉得累了。我看到过一个笑话，说是古时候姐妹两个私房话，姐姐出嫁以后回门，妹妹拉着她手问道；“听说出嫁以后要被男人压，男人那么重，压身上不累吗？”

　　姐姐道；“男人上面有两个撑，下面也有两个撑，中间还有一个小撑，有五个撑顶着，怎么会累？不过就中间那一个小撑要紧了，也撑得深，都撑到身体里面去了，而且还会活动，活动时候不但不会累，而且还很爽呢，不过这个小撑不撑了以后就会累了。你是不是也是这样，要不要老公那个小撑再撑一会？”

　　张颖红着脸道；“我都被撑得没有一点力气了，再撑话明天都起不了床了，原来你喜欢看那些色色东西，难怪你这样会玩了，你去洗一下去客房睡吧，明天还有事要做呢”说着就站了起来。但她一站起来就又坐了下去，连眉头都皱了起来。

　　秦南见她这样忙扶着她道；“你怎么了”张颖红着脸道；“刚才太疯了，不但没有力气了，那里都被你弄疼了。”

　　秦南忙抱着她道；那你洗一下去休息吧，看你样子是真很累了。说完就抱着她进了浴室，帮她洗了一下以后就把她抱到了她床上，自己也她身边睡了下来。

　　张颖一见秦南睡自己身边就把头靠了秦南肩膀上，没有要他去客房睡了。

　　秦南一大早就醒来了，他见张颖睡得很香就轻轻起了床，他知道和张颖事现是不能让张娟姐妹知道，他知道她们两个都对自己动情了，如果被她们知道了话，说不定会生出什么麻烦来，因为张蕊这个小丫头是很任性，说不定会做出不理智事来。他来到别墅花园就练起了功夫。

　　秦南把一套拳练完张颖就走了过来，秦南见她见她上面穿是一件吊带衫，下面是一条紧身裙子。丰满**高挺着，薄薄吊带衫下若隐若现，一条深深乳沟清晰可见，丰润白嫩**从她领口露出了一大半。还可以看见她那诱人胸部随着呼吸轻轻起伏，这套衣服将她优美身体曲线暴露无遗；裙子下缘只遮到大腿中段，露出一截丰腴浑圆大腿，双腿光滑柔嫩，一双网袜套她那浑圆大腿上，紫色高跟皮凉鞋勾勒出两只完美雪足。即使她穿着丝袜，但她那光洁足踝、晶莹足趾，也足以令人想入非非。秦南见她一副要出门打扮就停了下来道；“现还早呢，你怎么不多睡一会？是不是要出去办什么事？”

　　张颖见秦南这样关心自己，心里不由涌起了一阵甜蜜感觉，她温柔道‘我也想多睡一会，但秦雪刚才来电话了，她说等一下就要到这里来，因为昨天晚上她男朋友母亲又给她打了电话，问她是什么时候飞机，她要去机场去接，她们原来是海南旅游，而海南飞机是十点到本市，因此，昨天晚上说要下午才去他家事就要提前了。而我们还有很多事要做，不但要给你化妆，还要把你们送去机场才行，她们三个已经动身来我这里了，我要去做点准备，你也准备一下，说完就往客厅走了过去。

　　秦南一边跟着她走着一边说道；我已经练完了，我都不知道要准备什么，不就是陪着她去见一下那个老太婆吗？有什么要准备，大不了叫她一声妈就混过去了。对了，秦雪男朋友是怎么死？昨天晚上有秦雪那里不好问，你现告诉我好不好？

　　张颖叹息了一声道；那小子真没有福气，秦雪和他领了结婚证以后就和他一起去海南旅游，就当天去海里游泳时候就淹死了，现都一个月了，由于每一次电话都是秦雪接，他母亲都有点怀疑了，今天你千万不要露马脚才好，要不就又会是一条人命，我要你做点准备就是要你做点心理准备。

　　秦南笑道；这有什么要准备，叫她一声妈就混过去了，不是说只有今天一天吗？这很容易过关，就不知道和他口音和我是不是一样，如果不同话就会露马脚了，我也就没有必要去蒙她了。

　　张颖一听秦南话就觉得他阅历还是少了一点，他以为混一天就过去了，却没有想到这不会是一天两天事，就是虹妹答应过了这一关再想办法，但这个办法没有想出来以前他是脱不开身。只是现关系到一条人命事，自己也就不能跟他把这个利害说出来。不过这样一来也有一个好处，他可以不要努力就可以得到一个好职位，而这个职位可不是一般人可以得到，说不定他这一方面还有大发展呢。想到这里就笑着道；“这个你倒不要担心，他说也是一口纯正普通话，音域也和你差不多，要不我们也就不敢要你去蒙她了，只是你做就要做到底，如果你半途而废还是会要了她命。”

　　秦南笑道；“你放心，我不会半途而废，就是你们没有想出办法来，我也会想出办法要她忘了她儿子事”。其实秦南心里已经有了主意了，如果她们想不出什么主意来就由自己出手，用真气把那个老太婆记忆系统破坏一下就行了，这是为了救她命，想来师傅也是不会怪自己。

　　他这十多年不但他师傅那里学了一身功夫，也学会了治病，而他师傅是把他几十年来所采那些珍贵药材都给他吃了。要不就这十多年功夫，他是不能把内功练到得心应手地步。

　　张颖见他已经想到了这一点，不觉对他另眼相看了，看来他是真想到了办法才答应，当下就笑着道；“你想到了什么办法？能不能先跟我说一下？”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 037 车上风情

　　!--go--37车上风情

　　秦南可不想把自己底都给露了出来，如果出来才一天就把自己底给露出来了，师傅知道了话就要说自己没有修养了。当下就笑着道；“这样事是没有一定办法，只能见机行事，比如说给她找一个男人就是一个好办法，到时我就可以用下嫁不认亲生母古训来离开她了。她如果有了中意男人，也就不会那么想不开了。”

　　张颖知道秦南说这个办法是行不通，秦澜母亲这么久都没有嫁人，肯定是不会嫁人了，但他既然说自己可以解决，也就再好不过了。想到这里就笑着道；你有了办法好，免得我们几个女人想来想去了。

　　他们刚进客厅，别墅外就传来了汽车声音。张颖笑道；她们已经来了，你很就要做郎了，她们是来接你，我告诉她们我这里不方便，如果让小娟她们知道了就麻烦了。我们去秦雪住地方吧。说完就拉着秦南手走了出去。

　　秦南和张颖一到别墅外面就见秦雪和张虹下了车，张颖一见只有她们两个就问秦雪道；吴莹怎么没有来？这可是要她来才行，你要是这样带着小秦去话，你婆婆是不会认你这个媳妇哦。

　　秦雪红着脸道；“她住得远一点，我想接了你再去接她。”

　　张颖笑道；“你和你老公先走吧，这样你们就可以先路上沟通一下，要不你们就没有沟通时间了，你如果不把把秦澜生活习惯告诉他，到时他就不能和你配合了，要是被你婆婆看出破绽了就全功失了。我帮你去接吴莹，你们就先走吧，我们两个就不做电灯泡了。”说完以后就把他们两个塞到了车里，她知道如果不这样话，他们两个是不好意思一起走。

　　秦雪一见这样了也只就把车开动了，两人由于昨天晚上才认识，连话都没有说过，一时都不知道要怎么开口，秦雪见秦南也不说话就轻轻道；“你会开车吗？”

　　秦南道：“车是可以开，但我没有带驾照身上”秦雪轻轻道；“没有关系，我们这样车是没有人来检查，我心情不太好，你来开好不好？”说完也不等秦南答应，把车开到路边熄了火，解开安全带直接往副驾驶位置上爬过来。

　　秦南想不到她说停就停，还没有反应过来，秦雪就已经爬到了跟前，她将屁股对着秦南脸，一边扭动着性感臀部还一边轻轻道：“你一点好不好，我这样低着头很难受。”

　　秦南听了就试着移动着屁股，但车内很窄，如果没有支撑点很难移动自己身体，因此，也就很自然双手扶着秦雪臀部。秦雪没有料到秦南会有这样一招，她臀部还没有被男人这样摸过，顿时浑身一颤，双腿一软，顺势就坐了秦南大腿上。然后，胯间感觉到一根硬硬家伙不老实顶花心之间。即便是隔着衣服，这种刺激也让秦雪心旌摇荡，有心想挪动一下躲开，没曾想这一挪动秦南舒服有点受不了了，只觉自己宝贝顶了一个温热地方，那感觉舒服极了，他忍不住往上面顶了一下。

　　秦雪重要部位被袭击，只觉一股又酥又麻感觉一瞬间就传遍了自己身体，她忍不住“啊”呻吟了出来。

　　秦雪轻轻一声叫唤让秦南觉得尴尬极了，他不好意思道；“老婆，你这样要我怎么过去开车啊？你站起来一点好不好”？

　　“你好讨厌啊，这个时候还要吃人家豆腐，人家已经没力气站起来了。”秦雪被他这么一叫，心里竟然觉得自己并不是很排斥，就这么一会，她就觉得自己下面已经湿漉漉了，双腿一点力气都没有，浑身骨头都舒服好像酥了一样。她知道这不是秦南错，但女人天生蛮不讲理习性使得她还是狠狠瞪了他一眼。

　　秦南一听只得双手托着她臀部往上抬，努力挪动身子让秦雪坐下，然后才钻到了驾驶位子上。秦雪脸红得就像一朵盛开玫瑰花一样，埋头趴前方不肯抬头，口中冲着秦南说道：“不许看，开你车。”

　　实际上秦南也不好受，刚才一番举动，虽然主要是秦雪造成，但是自己往上顶那一下也免不了有吃豆腐嫌疑。他苦笑着甩了甩脑袋，甩掉脑子里那些乱七八糟想法，他打着火把车子开动了。

　　秦雪一直低着头，还真像一个小媳妇似不再说话了。秦南也就专心开起车来，不一会就出现了一个十字路口，秦南一边慢慢开着车一边问道；老婆，往什么方向走？

　　秦雪这才开口道；你笔直走就可以了，她还真没有没想到这个貌似忠厚小子居然真敢这么乱叫。她抬起手秦南手上掐了一下道；“你这个小流氓坏死了，我豆腐都被你吃光了。”

　　这时她表情看起来似乎是个十几岁少女，那样子娇媚极了，秦南看得不由有点呆了。

　　“小流氓，看什么看？我还以为你是好人呢，一点正经都没有，开车啊！”

　　秦雪被看得不好意思了，骂了一句后一扭脑袋，随即忍不住又羞红了脸，噗哧一声笑了出来，这时她脸上那种忧郁神色都不见了，车内气氛也轻松了起来。

　　秦南回过神来，车子继续上路了，秦雪摇下车窗吹了一会风，脸色已经恢复正常了，这时她关下窗子对秦南说道：“你以后当着她面叫一声老婆没有关系，但她不时候要叫我姐姐”。

　　秦南笑道；“我这个临时老公真有点憋气哦，临时老公都还要打个折扣，我可不可以背后也叫你老婆”？

　　“不行，不时候一定要叫我姐姐，我知道这样对你有点委屈，从今天起就把这个车给你作为补偿。”

　　秦南笑道：“不用了，你给辆车子是小事，我可养不起车子。”

　　秦雪白了秦南一眼道：“车子是我和秦澜一起买，手续都是他名字，现你成了他，这车也当然是你了，如果你不要话就会出麻烦，你明天就要去工作了，养个车是不成问题。”

　　秦南笑道；看来我想不要都不行了，好吧，这段时间我就好好过一会车瘾，以后等你找到了另一半我就把车还给你。

　　秦雪幽幽叹了一口气道；“这事以后再说好了，我听大姐说你是昨天才认识她，我怎么觉得你们就像是老朋友一样？”

　　秦南还真有点佩服她了，看来她能做上记者也不是偶然，就见了两次面就感觉到了自己和张颖那不平常关系，看来以后要注意一点才行。当下就笑着道；“我们现也言笑甚欢，你不觉得我们也像老朋友一样吗？对了，我还不知道她事呢，你能不能把她家里情况给我说一下？”

　　秦雪道；“你是想知道他丈夫事吧？那是她读大二时候，那一年她刚学开车，不小心就撞倒了那个男人，大姐慌乱之中连人带车摔到了一条沟里受了重伤，那个男人倒是只受了一点轻伤，当时他叫来救护车把大姐送上了医院，还帮着垫了医药费。救命之恩大姐当然不会忘记，醒来时候就给了他一张空白支票，因为那个时候还没有银行卡，告诉他要用多少钱都是可以。大姐虽然有着报恩意思，同时也想考验一下他人品，因为那张支票里只有三万块钱，如果他全部拿走了话就证明他不是一个好人了，虽然那个时候三万块钱不是一个小数目，但大姐也是没有怎么看眼里。”

　　“那个男人当时做法很有意思，他列了一个账单出来，医药费、弄脏衣服、误工费三样加起来，把该拿钱拿走了，帮大姐联系上家人就再也没出现了。大姐伤好之后按照医院登记身份征找到了他家里，得知他和大姐就一个学校读书。”

　　“大姐没有打算用钱方式来回报他，只是和他保持接触，等机会暗中帮他一把。于是两人就这么保持着君子之交，有空时候大姐就请他吃饭，那个男人见大姐没有提钱事也就把大姐当成了朋友，一来二去两人就熟络了起来。”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 038 假戏真做

　　!--go--38假戏真做

　　张颖接着说道；“所谓日久生情，时间长了大姐就对他产生了感情，大姐这么漂亮，那个男人当然也就动心了，后来两个人就住到了一起。”

　　这样过了三年，大姐先后生下了两个女儿，但她没有把这事告诉家里，因为大姐爷爷是大军区司令员，她爸爸也是将军，她知道家里是不会允许她嫁给一个平民百姓，而且早就给她定了一个对象，也是一个将军后代。但毕业时候就瞒不住了，大姐被她母亲狠狠骂了一顿。

　　大姐这才把那个男人救了她事说了出来，说她命都是他救，而且为人很不错，自己给他钱都不要，现这样男人已经很少了，她愿意跟那个男人过一辈子。

　　大姐妈妈说道；你既然说他不爱钱，那我就去考验他一下，他要是真爱你胜过爱钱就同意你们结婚。她当下就找到她男朋友，说不会同意她们两人结婚，他要是愿意离开大姐就给他三十万块钱，还给他一个出国留学机会，结果那个畜生当场就接受了，连夜就收拾行李登上了去美国飞机。你说那男人是不是一畜生？”

　　秦南知道那个男人是因为自己不行才离开张颖，他不能满足张颖，也不想自己死女人肚皮上才借坡下驴，这样一来，张颖也就不好去怪他了，因为是她母亲不允许他们一起。他本来是想问一下张颖家里还有些什么人，没有想到把这样事都问出来了。他不好把那个男人是因为怕被张颖吸光了才离开张颖，当下就笑着道；“你那‘畜生’这个字眼用很到位，但有事情只能看表面，说不定里面还有着别内情。我们就不说她事了，现该说一下你事了。我对你们情况一无所知，还真很容易露出破绽。”

　　秦雪很是尴尬，这是自己秘密，现还非要说给别人听不可，当下就低着头道，我和他是同一届同学，只不过我读是闻系，他读是经济管理，我们是一次学校举行辩论会上认识，因为他那一次得了第一名，而我是第二名，他那时虽然口若悬河，但脸上却一副稚气未脱样子，这让我对他产生了一种想了解他冲动，有人说冲动是魔鬼，这说法一点也不错，从此我就被他给吸引住了。

　　他不但很英俊，而且很聪明，竟然跟我一样，十六岁时候就考上了大学，他对我也不错，我就比他大了一天，但他一见我就叫姐姐，他嘴很甜，叫得我心里暖暖，我们就这样交往起来了。

　　我毕业以后大姐父亲帮助下到省报做了记者，他则考上了研究生，由于他成绩很好，人也很是英俊，被涟水县来人才引进小组看中了，签下了毕业以后就去涟水工作合同，我们也商定他毕业以后就结婚。

　　他家里只有一个母亲，一个妹妹还北京读大学，他母亲省歌舞团工作，只是她身体不好，已经病退家，他母亲对我不错，很支持我们婚事，因此，他一毕业我们就领了结婚证去旅游了，只是没有想到这一天竟成了我们永别。

　　你其实也没有什么要注意，因为你声音和他声音差不了多少，身材也跟他差不多，他这几年跟他母亲没有多少接触，就是寒暑假也大姐公司里打工，一年和他母亲一起时候也就几天，就是有什么不对地方，她也是会认为儿子有了什么变化。因为年轻人变数很大，他母亲也是一个很聪明女人，这一点她应该是很清楚。你只要叫一声妈妈就行了，还有就是要把她家里布局弄清楚，但这个也是很容易，她家里就三室一厅，你一看就会知道哪个房间是你。因为只有你房间门口有一双男式拖鞋。

　　秦南一脸同情道；看来那个秦澜真没有福气，竟然结婚这一天就进了天堂，照他家里情况看来应该不是很宽裕，你年薪应该也不是很高，你们怎么连车都买好了？

　　我不是说了他都打工吗？他是一边读书一边打工，他大姐公司里做销售，就拿提成一年都可以弄几十万，他真很聪明，都说聪明人命不长，看来真是这样了。

　　这时秦南秦雪指点下把车开进了一个花园式公寓里，两人下了车，秦雪拿出钥匙开了门把秦南让进了家里，然后给他倒了一杯水道；你先休息一下，三姐父母也是军人，住郊区，还要一会才能来。说着就进了浴室。

　　秦南知道她车上时候动了情，他宝贝已经感觉到了她那神秘地方热度和湿润，她一到家就去浴室也就理所当然了。

　　不一会秦雪就换了衣服出来了，手上还拎着一瓶干红。她穿着一套紧身裙装，把那火爆身材勾勒得凹凸必现，胸前一对**大有摇摇欲坠之势，一条短裙把那挺翘屁股包得紧紧，修长大腿上套着一双网状丝袜，脚上穿着一双四寸高高跟绑带凉鞋。要多性感就有多性感。

　　她那双修长美腿短裙下似露非露，超短裙侧面有个开叉口，可以看到薄如蝉翼丝袜包裹着她整个**，而那双红色高跟鞋鞋跟又高又细，使得她那本来就凹凸分明身材加养眼了，因为那双高跟鞋弄得她整个臀部翘了起来秦南从书上看到过高跟鞋能够让女人屁股加挺翘，但自己从没有看到过有人穿这么高高跟鞋，这一次还真是开了眼界了。

　　秦南没有想到她会穿上这样性感衣服，明显没有足够心理准备，差一点就就流下了口水，秦雪拿来两个杯子道；你昨天晚上喝了很多酒，看来你是很能喝了，我们慢慢喝酒等她们。

　　秦南笑道；我是很喜欢喝酒，只不过酒是色之媒，你又穿得这样性感，到时做出了出轨动作你可不能怪我。

　　秦雪红着脸道“你们男人都是色狼，而且还喜厌旧，见了女人就流口水，我看你刚才要不是把口水吞了下去就很有可能要流出来了。看来你也不是一个是好东西。我还当你是好人，看来我是引狼入室了。”

　　秦南笑道；“那是你穿得太性感了，男人如果见了这样性感美女如果没有一点表示，那就是生理有问题了，你说男人都是喜厌旧可不对，我就是一个喜不厌旧，你既然说我是色狼，我如果还这样规规矩矩坐着就有点对不起你眼光了。”说着就把她抱怀里吻上了她小嘴。

　　秦雪本能想挣扎着，但她马上就觉得自己身体都软了，他怀里是那样舒服，他吻又是那样刺激，就这一会就被他弄得意乱情迷了。

　　秦南这一吻直到秦雪喘不过气来才松开了嘴唇，也许是太紧张了吧，她嘴闭得紧紧，连呼吸都忘记了，秦南见她脸都憋白了才松开她唇。

　　秦雪身材修长，天生柳叶眉，有着一个笔直秀丽鼻子，由于急促呼吸，鼻翼仿佛微微煽动，秀挺鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明嘴唇丰满红润，可能是涂着一种很高级口红，竟然还散发着一种晶莹亮光，就象一颗成熟了樱桃，任谁见了都有一种想亲吻**。

　　秦南这时有点忍不住了，因为他这一低下头就看到了他想看地方，只见秦雪那雪白脖子欣长，由于是坐他怀里，紧身小褂根本就盖不住她那饱满**，露出了里面黑色乳罩，还露出了半个白皙**。

　　秦南也见过几个美女了，可还是很激动，看来性感衣服对男人还真有一种煽情作用。不过秦雪还真是美丽，她不但有着十分出众容貌，而且还有着高挑身材，她那张瓜子脸是那样清秀，一双清澈透明眼睛是那样明亮，还有那一头流光闪动披肩发，加上她那发育完美挺翘丰臀，以及那对饱满**，浑身上下都闪动着诱人美丽，让人情不自禁产生出一种九天仙子落凡尘感觉；那种超凡出世美足以让任何一个正常男人一瞬间颠倒迷醉。!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 039 假戏真做 2

　　!--go--39假戏真做2

　　秦南一边欣赏着她那动人娇躯一边笑道；“你穿得这样性感，是不是想来引诱我？我对美女是没有免疫力，而且还是一个比那些明星还要漂亮美女我面前，如果我还不吻一下话，那我就是白痴一个了。”

　　说玩就轻轻拉住她玉手，慢慢搂住她柔肩，温柔无限地开始亲吻她精致耳垂。秦雪被他吻得娇躯一颤，害羞地闭上了她那明亮眼睛。当她那迷人红唇被秦南火热双唇攻击时，她感觉自己好像梦中一样。她已经迷失他那热吻激情中了。她喃喃道；“怎么会是这样？这感觉真是太美妙了！”

　　秦雪确实是故意穿得这样性感，因为她昨天晚上一见到秦南就有着一种触电感觉，她从书上看到过这样描写，但她却有点不相信，没有想到这事真发生自己身上了，她觉得秦澜已经算是一个很优秀男人了，但自己见他时候却没有这样感觉，她默默观察着秦南一举一动，见秦南不但长得很是英俊，而他举止却又是那样落落大方，自己姐妹面前应付自如，这可不是一个十多岁年轻人能够做到。当听说他有着过目不忘本事就喜欢他了，她知道这样人以后一定是有出息。因此，当张虹提出让秦南做她假老公也就没有提出异议了。

　　而车上一幕是给了她很大震动，自己一被他抱着就全身都软了，她虽然跟秦澜没有做过出格事，但搂搂抱抱事还是有过，而自己却没有这样感觉，而那种感觉是那样舒服，因此，也就想秦南面前把自己那美好一面给彰显出来，却没有想到秦南会这样大胆。竟然就要有人要来这里时候做出了这样事！她一边扭动着身体一边红着脸道；“你不要这样了好不好？大姐她们就要来了。”

　　秦南舌尖正要分开她唇，她却突然开口说话了，因此他舌头也就顺利插到了她口中，当他舌头与她香舌缠绕到一起时，她口中竟然分泌出很多津液来。秦南这下可就有口福了，他大口大口把那些香液都吸进了肚子里。

　　秦雪下意识把脸向两边拼命摆动着试图避开他那张大嘴，但她怎么也摆不脱他纠缠，他舌头放肆她口中活动着，时而和她小舌头纠缠一起，时而又沿着光洁牙齿游走，就象自己嘴送给他去吻一样。

　　她躲避了一会以后就没有继续了，因为和他接吻感觉实是太美妙了。她现不但没有去躲避他进攻，并且还热烈回吻起来，两人口紧贴一起，一会你吸着我舌头，一会又是我吸着你，还津津有味吸得滋滋作响，她觉得亲吻感觉那样美好，只觉得自己就像一只乐蝴蝶花丛中自由飞翔，她心都醉了！

　　秦雪那美丽娇艳桃腮羞红如火，只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言感觉一阵阵冲击着自己身体，她整个人都无力地软瘫下来，她那娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩呻吟；“你好坏，一点放开我，大姐她们等一下就要来了！”

　　秦南笑道；“你不要担心，她们一接近这个房间我就会知道，保证不会让你出丑，现我们就好好玩一会吧。”说着就她脸上吻了起来，这时他鼻中闻到一股处子特有体香，他不由欲焰高涨。一双手也就她玉体上游走起来。

　　秦南她那光洁额头上轻抚着，只觉她玉肌雪肤是那样柔嫩滑腻，使得他加兴奋起来，他双手渐渐下移，他手温柔滑过她那挺直白皙优美玉颈，再到她那浑圆玉润细削香肩，然后隔着一层薄薄小褂握住了她那饱满**。他一双手她娇挺**上一阵抚搓、揉捏，同时低下头吻上了她那鲜红柔嫩樱唇。

　　“唔……”秦雪玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热舌头卷住了她柔嫩香甜香舌。嗯…好舒服，你真会玩。秦雪娇羞轻哼道。此时她已是媚眼如丝、眉黛含春，乳罩已被秦南推了上去，她那对敏感坚挺**就这样失守了！

　　秦南知道她到了这个时候是不会反对了，他时而温柔、时而强猛揉搓着她**，有时则用手指捻弄着她乳珠，直到她那雪白**上那两点娇媚粉嫩红点挺立起来。

　　秦南觉得她**不但温软，而且还很有弹性，从她那凹陷进去乳珠就可以看出来，她**还真是没有被人玩过。就从这一点，秦南知道她还真是一个处女。他她**上揉搓了一会，然后就含住她乳珠吸了起来，不一会就把她乳珠吸得站了起来，胸前两只白馒头像发面一样胀大了。

　　秦雪迷醉抚摩着他头，他那浓重男人气息熏染下，身体和心灵都飞了起来。

　　秦南吸吮即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。秦雪身体他亲吻下软得连一点连反抗力气都没有，此刻她红着脸，迷醉看着自己身体，感觉下面蜜道他蹂躏下湿润了起来，里面是骚痒得很厉害，她渴望着这个男人把他宝贝放进自己蜜道里，尝一尝书上写那种欲生欲死滋味！

　　不一会秦雪就被秦南玩弄得心痒难耐了。就她春情荡漾时候，那双大手又顺着肩胛到腰际不断地抚摸起来，而自己那被抚摸过地方热乎乎感觉久久不去，那双大手偶尔还抚上自己那丰满双臀，可就是不摸到自己想要他摸地方来。

　　这时秦南温柔地搂住了她纤腰，秦雪那头又长又直秀发如玉瀑般泄下肩头，他鼻中嗅到她发际散发出来阵阵淡雅清香，不由令他心驰神醉。

　　秦雪因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软樱唇微微启合，她那明亮双眼被**折磨得好象迷蒙着一层湿润雾气，娇艳檀口微启，凹凸**若隐若现，**高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。她那值得骄傲**约隐约现摆了秦南眼前。

　　秦南南再次温柔地吻上了她樱唇。这一次秦雪温柔驯服地献上了自己红唇，完全没有一点矜持和抗拒，心里隐藏了二十多年**已经被秦南挑了起来。

　　秦南接吻技巧现已经到了炉火纯青境界了，秦雪只觉得自己口才一张开，他舌头已迅地伸了进来勾出了她小香舌，然后就含着吸了起来。她口中汁液不住流，秦南则不停吸着，看他那吸样子，似乎那滋味比吃口香糖还要香甜。

　　秦雪被他吸得芳心迷醉，小嘴里咿唔连声。迷醉深吻中她已浑然忘我，任由秦南火热舌口中恣意舞弄着，而她香舌也美妙地配合着，秦南口里不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她觉得自己越吸底下蜜道就越湿润了，难道自己吸这些口水直接流到下面去了？

　　这时秦雪已经尝到接吻甜头，秦南舌头她嘴里疯狂扫荡着，把她嘴里每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头互相纠缠着，两个人都忘情吸着对方口水，房间顿时响起滋滋嘴唇相吸声浪。

　　秦雪感受比起刚开始接吻时候来可以说是有天壤之别了，刚开始时候由于很紧张，根本就没有去仔细去品位是什么滋味，现秦南把她领到了一个全境地，她只觉得脑袋晕晕，全身麻麻，加上秦南身上那又香又凉清气味，使得她完全迷醉这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒感觉慢慢散向了她四肢百骸，底下也慢慢湿润了，她身体也就慢慢都软了他怀里。

　　秦南见她全身都软了就让把她平躺沙发上，他一边抚摩着她那娇嫩脸蛋一边问道；“宝贝，你感觉怎么样？”

　　秦雪红着脸气喘吁吁道；太美妙了，我身体都融化了，我以为接吻只是一种礼节性接触呢，没想到还有这种深切感受”。

　　秦南笑道；“接吻虽然很刺激，但和**比起来就太微不足道了，我现就让你尝一尝这样滋味。”说完他那双魔手就她身上游走起来。他一边那高山上面抚摩着一边赞叹道；真是一副魔鬼身材，这样美女到今天才拿出来真是太浪费了。!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 040 假戏真做 3

　　!--go--4假戏真做3

　　秦南一边那高山上面抚摩着一边赞叹道；真是一副魔鬼身材，这样美女到今天才拿出来真是太浪费了。

　　秦雪被他摸得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道；你真是一条色狼，青天白日就敢乱来，你是不是有什么妖术？怎么我一被你抱住就一点力气都没有了？你不要这样摸了好不好？我已经很难受了。

　　她这句话有两层意思，一是要秦南放手，二是她已经忍不住要秦南上她了，秦南知道她是两种意思都有，当下就把她放了沙发上，他一边帮她脱着衣服一边笑道；我哪里有什么妖法？那是你身体太敏感了，也难怪，你这么大了，骚成这样也是情有可原。

　　他很就把她衣服都脱了，顿时一具玲珑剔透如白玉般身躯摆了他面前。她那高山巍峨挺拔，平原平坦柔软，小溪流水潺潺，秦南顿时觉得自己到了一副美妙画卷之中。他有点迫不及待将双手攀上了那两座高峰，那里情享受了一会那饱满而有弹性滋味后就滑向了那柔软平原，他用手他全身都探索了一遍以后，又用嘴她身上重复了一遍，使得她那高山上两颗红莓加鲜艳欲滴，平原上留下了一层湿湿液体，那白玉般玉体反射下闪耀着晶莹光芒。

　　秦雪他爱抚下早已意乱情迷了，那种全身都骚痒感觉把她弄得都崩溃了，她一把将他拉到自己身上呻吟着道；你真是一个魔鬼，我被你弄得好难受，你就不要这样玩我了，一点上来吧！

　　她扭动着她那雪白晶莹绝美**，秦南但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽披肩秀发散落胸前背后，美丽大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人容貌格外娇艳妩媚；白嫩脖子转到了一旁，形成了一道光滑曲线。那一双晶莹**骄傲地耸立他眼前，是那么雪白，那么柔和，那么娇嫩；粉雕玉琢半球上，两点细巧乳珠宛如原野中雨露滋润后鲜草莓一样，让他产生了咬上一口冲动。

　　秦南看得全身发热，而她身上还时而传来馥郁香气让他春情荡漾，欲火高涨。他双手紧抓着她一只高耸各**，口中含着她那弹性十足乳珠，不住舔吸着那嫣红娇嫩小小圆点。他一边吸着一边脱着自己衣服，就连这一点点时间也不想放过。

　　很他就把自己衣服脱了下来。他将宝贝顶她两腿间微微隆馒头上不停地摩擦着。怀中温香软玉早已化作无边春色，等候着他去拮取、去收获。他不停地抚摸着她细腻肌肤，不住地舔着她鲜嫩无比椒乳，然后逐渐转移到光洁腋下，他很享受吻着，还轻轻将她娇嫩肌肤啮咬。

　　他手则顺着身体两侧，一直探索到了她平坦纤细腰腹部，秦雪那美妙身体曲线这里形成了一双圆滑弧线，他双手扶着这柔软如同扶风弱柳纤腰，整个脸都埋松软温暖小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡处女香味细腻肌肤。

　　“唔……不要……这样玩了，我忍不住了，秦雪不由娇啼起来，她娇啼虽然娇媚动听，但秦南却充耳不吻，因为他知道她水越多她就要少受很多痛苦，因此他加紧挑逗着，不一会他觉得她蜜道越来越滑，到后来是热流阵阵。

　　秦雪这时已是桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，长而微挑睫毛上下轻颤，弧线优美柔唇微张轻喘。

　　秦南见她这样了也就没有继续施展自己**本领了，挺枪跃马就占领了她阵地，随着他进攻深入，秦雪嘴里不由吐出了一声哀鸣，但她就叫了这一声以后就咬着嘴唇一动也不动了，她感觉那宝贝温柔前进着，她蜜道里面缓慢地蠕动着，小心翼翼地探索着自己花瓣里每一寸土地。只是那种又胀、又疼、又酸、又痒感觉还真不怎么好受，她知道第一次是要疼，因此就紧紧咬着嘴唇不让自己叫出来。

　　秦南知道她一定会疼，因此就一边吸吮着她乳珠，一只手则很温柔地抚摸着她另一只**，他手她乳珠周围一圈圈划着，秦雪他辛勤工作下渐渐地感觉到蜜道开始适应了，屁股不由扭了起来。

　　秦南见秦雪已经适应了自己宝贝，就一边慢慢动着一边张口含住了她那一对坚挺**，然后就吮吸着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺可爱乳珠，他一会儿舔着，一会儿轻吮着，将那两个乳珠轮流吸吮着。

　　秦雪给他这样刺激撩逗、玩弄搞得又羞又痒，她乳峰他淫邪吻吮下加膨胀了，泛起了诱人粉红色，娇躯却阵阵酸软，她那一双丝袜包裹着修长优美雪白**分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望秦南进入得深一点。

　　她有些近乎疯狂上下颠动着自己娇躯，双手也移到了自己胸前，代替顾此失彼秦南照顾起自己**来。

　　秦南配合着她套弄速动着，他动作带给秦雪无与伦比感。她大口大口喘着气，并且将她那丰满**挺到了他面前，她竟然有点食髓知味了。

　　秦雪那粉红乳珠呈现了秦南面前，秦南嘴一张就含住了她一只**舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了她另一只缺少照顾**揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她小屁股，她那翘挺臀瓣上抚摸揉捏着。

　　上下受到夹攻秦雪双手紧紧抱着他头，满脸通红轻声娇吟起来，她那含羞带怯娇吟让人血脉贲张、不可自制，而她浪吟则让秦南加血液沸腾、如痴如狂,他动作加了起来。

　　秦雪舒爽得晶莹如玉香腮一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里淫声浪语不绝于耳。她粉臀狂扭，玉腰轻扭，高举着两条丝袜包裹着浑圆**紧紧缠绕住秦南腰，柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，主动迎合着秦南肆虐，一阵接一阵无比畅美感不断涌向她四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，她放浪不拘地呻吟着全身心投入到了跟秦南大战中。

　　突然,一股春潮激射秦南**上,紧接着她身体一阵阵颤抖,

　　秦南知道她**了，他一边慢慢动着一边她耳边轻声道；“宝贝，你觉得舒服吗”？

　　秦雪羞羞地扭了一下身子红着脸道；“你就知道欺侮我。你青天白日就敢这样乱来，以后不知道要有好多女孩子毁你手里了。我想，如果她们也和我这样话，她们是一点反抗机会都是没有。”

　　秦南笑道；我怎么欺侮你了？刚才不是你要我干你吗？再说从今天起你就是我老婆了，和老婆**算是欺侮吗？至于要去欺侮别女孩子你就不要操那么多心了，如果不是你这样美女，我是不会动心，不是说，除去沧海难为水，除去巫山不是云吗？而你这样美女是很少，我机会就不是很多了。

　　秦雪虽然知道自己很美，但听了秦南赞美还是很高兴，她娇嗔道；谁是你老婆了？我们只不过是演戏而已，现是我被你摸得受不了才这样，你这是诱奸我。你说我这样美女很少，但我们姐妹都差不多，你是不是也想对她们下手？我看大姐就已经被你这样了，她今天早上脸特别娇艳，而和你出来时候又是那样卿卿我我，联想到你刚才对我样子，她一定也和我现这样了。

　　秦南笑道；你真是聪明，你大姐已经是我女人了，她还要我早一点把你拿下呢，因为她一个人对付不了我，说着就又用力运动了起来。

　　如果男人够劲，三分钟左右就可以让女人来一次**，秦南力气可不是一般男人可以比，因此，秦雪被他玩得可以说是**不断，呻吟不止。不一会她就爽得一点力气都没有了，秦南知道张颖她们要来了，因此也就停了下来。!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 041 假戏真做 3

　　!--go--41假戏真做3

　　秦雪见秦南停了下来就焦急道；她们要来了，我现要动力气都没有了，你抱我到床上去让我休息一下，看来大姐是真说过这样话了，你真是一种马，弄了这么久还和没有事一样。

　　秦南笑道；我要不是这样强，你就不会这样爽了，他想起帮张颖按摩了一会她就恢复了力气，当下也就秦雪身上按摩起来，不一会秦雪也真恢复了力气，她一边拿着自己衣服往浴室走一边红着脸道；你真是女人克星，竟然还有这一手。你也来洗一下，她们很就会来了。她已经忘记了羞耻，主动邀秦南去洗鸳鸯浴了。

　　秦南看着沙发上点点落红笑道；你先把这些东西擦去吧，要是让她们看到就要笑话你了。

　　秦雪一听忙走了过来把那些落红擦去了，她一边擦着一边红着脸道，我看她们不久也都会和我一样，除非她们马上离开你。说着就往浴室去了。

　　秦南知道时间不早了，因此也就没有浴室里对秦雪骚扰了，他随便洗了一下就穿上衣服来到了客厅里。

　　不一会秦雪也出来了，她换了一套轻薄而又贴身绸缎做套裙，这套衣服完美勾勒出了她那纤细修长，苗条窈窕优美曲线，她身材太惹火了，纤润柔美肩部，青春少女发育中俏挺胸部，纤细腰身，微翘臀部，修长匀称**，绸缎衣衫映衬下浑然一体地显现出山峦起伏、流畅优美纤柔曲线。行走间，凹凸**若隐若现，体态撩人，直看得秦南宝贝又站了起来。

　　秦雪走过来就偎依秦南怀里，她一边温柔抚摸着秦南脸一边柔情款款道；“你真好强，我都被你弄得离不开你了，看来我想不做你老婆都不行了，以后我就做你老婆好了”。

　　秦南温柔搂着她芊腰笑着道；你昨天就答应做我老婆了，我也昨天晚上就把你当我老婆了，你现是多此一举了。他这一搂就觉得秦雪绸缎裙是那么轻薄、光滑、细腻，顿时让他生出肌肤相亲幻觉，他清晰感受到秦雪那曼妙娇躯温热、肉质肌理嫩滑和弹性，一股柔嫩细致，温润如玉美妙触感直冲他大脑。

　　秦雪很感觉出不对来了，自己坐着地方有一跟很硬东西顶着自己屁股，她瞄了一眼秦南那沉醉神迷神色，然后红着脸一把抓住那挺立东西按了下去道；“你怎么还是这样”

　　秦南窘迫地指着她身上绸缎衣衫尴尬道：“都是你这身衣服作怪，你躺我怀里就和没有穿衣服一样，我小弟弟当然会有反应了。”

　　秦雪低头看了一眼自己衣服，顿时明白毛病出哪里了，她白了孟南一眼娇嗔道：“这是你自己定力不够，怎么怪起我衣服来了”？

　　秦南笑道：“这跟定力没关系，主要是你身体太诱人了，以后习惯了就好了”说着吸了一口气，让挺立宝贝软了下来。

　　秦南这一举动让秦雪又吃了一惊，她知识面很广，对男人零件功用也是很清楚，这样看来他是对自己身体控制自如了，就这还不算，女人一被她抱怀里还有着一种很舒服感觉，这个男人还真是女人克星！

　　秦雪舒服地偎依秦南怀里，她不知不觉间已经迷恋上这种温馨、旖旎感觉。她娇躯一阵酥软，一缕红晕迅速爬上她如玉般绝美动人小脸，美眸中神情迷离，恍若七彩美钻，时时变幻出不同光彩。她小脸依旧仰着，长长睫毛忽闪忽闪颤动着，琼鼻翕动，红润双唇似开似合，真是美艳不可方物！

　　秦南情不自禁低下头向那红润双唇凑去。两人双唇慢慢碰触到了一起，秦南感到她唇是那么柔软、那么香甜。

　　秦雪感觉到自己嘴唇被他那温热丰润双唇覆住了，男人气息浓郁弥漫，使得自己头脑一阵阵晕眩，只觉自己如飘七彩云端上，全身都是轻飘飘。

　　秦南伸出了舌头，舔舐她那满布敏感神经唇瓣。每舔过一次，秦雪全身就泛起一阵细微战栗，这种战栗一次比一次强，神秘感很全身蔓延，她忍不住呜咽一声，忍不住呻吟了出来。

　　就这时，孟南听到了汽车停门外声音，他轻轻秦雪耳边道；“她们已经到了外面！”

　　秦雪一听忙坐了起来，她刚打开门，张颖就和张虹和吴莹走了进来，张颖一进来就看了秦雪一眼，一见秦雪那春潮未退样子就笑道；“小妹今天要比昨天开心多了”说着鼻子抽动了几下接着说道；“我怎么觉得房间里有股怪怪味道？”

　　秦雪一边给她们拿饮料一边红着脸道；“大姐你就不要笑话我了，我正为今天事担心呢，只不过小秦这里，我总不能总是哭丧着脸吧？现已经不早了，你们就一点给小秦化妆，要是李惠比我们早到机场就麻烦了”。

　　吴莹笑道；“我也觉得有一股怪味，不过这个房间里多了一个男人，多了一股怪味也很正常。你不要担心，我化妆时间不用很久，今天就让你们开一下眼界，用我拿手一套化妆术给小秦化妆，这套化妆术小秦怎么洗脸都是没有关系，只是我对秦澜样子不是很清楚，你去拿一张他照片来”。

　　秦雪一听就拿来了一张照片，秦南一见照片里人真很英俊，只是脸部比自己要胖了一点。吴莹把照片放茶几上，然后坐了秦南身边，她一边看着照片一边用一只手秦南脸上摩挲着，不一会她就把手松了开来道；“好了，你们看一看还有什么地方需要改进。”

　　秦南只觉得吴莹小手温软异常，摸自己脸上很是舒服，就这时，他觉得一股热气从她手上传了过来，同时觉得自己脸上脂肪慢慢移动，但却一点疼痛感觉都没有。

　　他一下就明白了吴莹是用真气移动自己脸上脂肪。他想；如果早知道真气可以化妆，自己做起来比她就要多了。他没有想到吴莹这样一个美女也练成了真气，不过一想她父母是部队高官，想要找一个高手来做吴莹师傅是很容易，现各门各派都还有很多高手，单就少林寺就把内功弄到海外去卖弄去了。师傅还对少林寺这样做法很有意见，说他们为了赚钱竟然把自己不传之秘都露了出来，已经不配做出家人了。

　　这时几个女人都“哇”一声叫了起来，张颖笑道；“想不到三妹还有这么一手，就一会就把小秦变了一个样，而且没有用化妆品，你是怎么做到？”

　　吴莹笑着道；“你们都知道我会点武功，其实我也会一点内功，我这是用内功把他脸部脂肪移动了一下，这事看起来很难，但有了内功就很容易了”。

　　张虹笑道；“好我们从小就是朋友，要不我真会怀疑你是一个人造美女了，你以后可以去开一个美容店，把那些丑女都变成美女，女人都是爱漂亮，这样你不想发财都不行了。”

　　吴莹笑道；“要是这样容易就好了，我功夫还没有到那个地步，没有让他脸上脂肪固定能力，过一段时间就会慢慢回到原来样子，只不过是慢慢回复原来样子别人是不会看出来，也就认为他瘦了一点而已。”

　　秦南拿着镜子看了一下，发现自己脸还真和照片上人一样了，他站了起来脸上摸了一下笑着对吴莹道；“你化妆术真很不错，不一会就让我变了一个样，现我们可以去机场了，要是那个老阿姨机场先等着我们就要露馅了。”

　　秦雪笑道；“你没有坐过飞机吧？接机人是只能等外面，我们只要先进候机室，等飞机进机场以后再从候机室出来就可以了，她是不会去候机室，也不会有什么怀疑，我们就只要说找她就可以了。你现一会叫老太婆，一会叫老阿姨，你一定心里对她有了成见了。我现先告诉你，你如果不想叫她妈妈也是可以，因为我每次和秦澜去见她时候，秦澜都是先来一个拥抱，然后叫她妹妹，你今天要是叫她妹妹她一定也会很高兴”。

　　秦南好像吃了一只苍蝇一样苦着脸道；“不会吧，这么大人了让儿子叫妹妹？她是不是太变态了一点？我都有点要吐感觉了”。!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 042 母亲变妹妹

　　!--go--42母亲变妹妹

　　秦雪有点不好意思道；“我只是先给你提个醒，你要是叫她妈妈话，她倒是会觉得奇怪，不过你叫妈妈也是可以，因为他有时候也这么叫，他们感情很好，家里也是没大没小，今天是我们回家日子，你想怎么叫都没有关系，她一定不会见怪。”

　　秦南笑道；“我当然会叫她妹妹了，虽然觉得有点恶心，但叫一个变态女人做妈妈我还有点不愿意，我也就可以免了叫妈妈时尴尬了”吴莹从包里拿出一个瓶子对秦南道；“你现这个样子太太稚嫩了一点，我来给你上点药水，我这药水和那些刺青用药水一样不会褪色，你怎么洗都没有关系。”

　　她拉着秦南坐下，然后一边给秦南涂药水一边说道；“我想你一定是把李惠当成一个老太婆了吧？三妹没有给你说是想看你笑话，但如果那时露出吃惊样子，她就会有怀疑了，我先给你说一声，李惠可是一个很漂亮女人，我们都是认识，那是一个你想把她看做多大女人都可以，但是你绝对不会把她看成一个三十岁以上女人，她是不化妆，但脸上没有一点皱纹，脸上粉嫩得可以滴出水来，身材也是无可挑剔，她儿子叫她妹妹也是对她美丽赞赏，她样子绝对不比我们姐妹差，等一下你看到就知道了。”说完就站了起来道，“可以了，这会就是李惠也应该看不出什么破绽了。”

　　秦南拿着镜子又看了一下自己脸，见涂上药水以后，脸上那种稚气已经不见了，倒是多了一种稳重气质，他不得不佩服吴莹化妆术了。他看了一下就放下镜子道；“你不会是来蒙我吧？一个有高血压和冠心病人会有这样漂亮？”

　　吴莹笑道，“高血压和冠心病并不是一种老年病，而有这样病人也不会有脸色苍白和一副病恹恹样子，只不过是病发时候很凶猛而已，至于她为什么这样漂亮我就不知道是什么原因了，就是我自己为什么会这样我也不知道，因为有人花钱做保养比我要多花很多钱，但却显得要比我老多了。我们这样帮秦雪，也是不想看到这样一个美女因此而死了。”

　　秦雪红着脸道；“我就想看一下他那副吃惊样子，因为他脸上总是一种老成持重样子，倒是没有想到会引起李惠怀疑，你跟我去换一套衣服，这些衣服都是昨天晚上我买来，你不要担心是穿过衣服，我们还是早一点去机场好。”

　　秦南跟着秦雪去换了衣服，然后拿着那个秦雪早就准备好了旅行箱。张颖道；“秦雪你那个车就不要开去了，三妹也开来了一个车，有了两个车就可以了。我们就装作去接你们，这样李惠就不会怀疑了”。

　　秦南他们很就到了机场，张颖把秦南和秦雪送到了候机室就把车开到了机场广场上，不一会飞机就到了，秦雪等了一会，估计那些那些下机人到出口了，就挽着秦南手向出口走了过去，不一会他们就混那些出口人群里走了出来。

　　秦南跟着秦雪走了一会就听到一个清脆声音叫着道；“小澜，妈这里”秦南对着那个声音看了过去，这一看她真有点懵了，但见一个美女那里看着自己和秦雪兴奋挥着手，只见她穿着一套亮银色套装裙，上衣开了个v字型低胸领口，露出了一抹白皙酥胸和优美锁骨，两座饱满高耸山峰呼之欲出，随着她手挥动那里激烈跳跃着，一头乌亮秀发那里飞舞着，上衣束着一根腰带，勒她那盈盈一握小腰上，使得她那丰满浑圆**是高高翘了起来。

　　套裙只到她大腿中部，左右都有一公寸左右长开衩，裙内是一双穿着透明肉色丝袜美腿，一双时髦乳白色绑带凉鞋踏脚上，由于丝袜是透明，隐约可见她那十根晶莹嫩白脚趾，鞋带缠绕性感脚踝上，足有四寸长细高跟将脚后跟越发衬托得圆润丰满。她足时而垫高，时而贴平那里跳跃着，显得性感十足。透过这双雪白玉足上皮肤，可以隐约地瞧见皮下面根根血管。从那双凉鞋前端露出脚趾是那般小巧可爱，圆润象粒粒沾了露水葡萄珠。

　　她长着一副圆型脸，下巴稍尖，典型一鹅蛋脸，秀丽面容配上一对明亮大眼睛，白净脸及樱桃小嘴，很有着中国古典美味道。一双眼睛水灵灵，仿佛会说话一般，两只眼睛都是双眼皮，长长睫毛俏丽地垂眼珠上往上翘着，她那秀气鼻子玲珑剔透，看她那活泼样子就如一个高中生一样迎接自己朋友。

　　她那玲珑剔透鼻子下是一张樱桃小口，唇上涂了一种粉红色唇膏，由于她那里兴奋叫着，她那洁白贝齿也露了出来，红白分明、格外动人，两片薄而小唇肉如鲜果般俏皮上挑，俏皮而又不失端庄。

　　她身高大约一米七左右，身材苗条匀称，体型如同模特般标准，但又比模特略为丰满而显得有肉感。因为现模特有很多都是排骨型美女了。她上半身和下半身结构匀称，腰部纤细，臀部浑然天成般丰满。迷人是她胸部，两只高傲、浑圆丰乳那里跳跃着，令人一见就有一种上去含口里吸吮冲动。

　　她腹部平坦，由于那里跳跃着，身子一挺挺，胯部左右微微摆动，她一只手挥舞着，一只手按著腰上小包，秦南如果不是先听了吴莹话，怎么也不会想到这个靓丽美女会有了一个二十多岁儿子。

　　不一会秦南就走到了美女旁边，没有想到美女一下就把秦南抱了怀里，她一只手搂着秦南腰，一只手秦南脸上抚摸着，嘴里则吐气如兰；“小澜，你怎么不接我电话？就秦雪接了我一次电话，说你有事出去了，以后我打了好几个电话都是无法接通，一直到昨天晚上她才打电话来说你今天要回来，我还以为你病了呢。你现好好，我也就放心了。”秦南从书上看到过，一个美女，如果脸上没有留下岁月痕迹，你想要把她装扮成什么样女人都是可以，那个五十多岁刘晓庆还可以演小姑娘就是一个好证明。他觉得这个美女浑身温软，偎自己怀里很是舒服，他不由双手捧着她脸她额头上轻轻吻了一下道；“我那美丽小妹妹今天加漂亮了，我没有接你电话是因为我们手机丢了海口酒店里，后来几天我们去了五指山玩，你当然会打不通了。我见以前给你打电话你都要我少打电话节省话费，也就没有给你打了。”

　　他这些话是和秦雪她们几个商量好了，虽然有点破绽，但还是可以说得过去。

　　秦南发现自己叫她妹妹，李惠还真一点也没有难为情样子，而是他头上轻轻敲了一下道；“你这小子就知道吃妈豆腐，一见了老妈就开玩笑，不知道你什么时候才可以真长大。”

　　就这时，张颖那几个美女走了过来，她们一过来张颖就故意道；“小妹，你们是不是把时间抓得太紧了？连姐姐电话都不接，真是重色轻友。”

　　秦雪笑道；“我们电话都丢海口酒店里，昨天才到海口找回来，我一拿到电话就给你们打来了，这只怪我太大意了”。

　　张虹笑道；“既然是这样我们也就不怪你们了，我们走吧，站这里就像展览品一样，等一下就走不出去了。”

　　秦南四下看了一眼，只见边上已经围了很多人，还有很多人正往这边走，也难怪，一下子就出现了五个天仙一样美女，如果没有人来看那才是奇怪了。

　　秦南秦雪和李惠一个车，开车是张颖，李惠坐副驾驶位子上，这时李惠转过头来道；“小秦，我跟你爸爸说了一下，我酒店准备了几桌菜，你爸爸和你妈妈他们等一下就会过来，我请了几个要好朋友，你几个好姐妹也这里，大家一起聚一下，结婚是一件大事，我不想太委屈了你。婚纱我也给你订好了，就我们楼下婚纱店，回去以后你就去试一下。”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 043 妹妹的诱惑

　　!--go--43妹妹诱惑

　　秦雪道；我们不是说好了一切从简吗？你这样是不是有点太突然了？我都没有心里准备。

　　李惠微笑着道；这事我想了很久，如果不请几桌话，一来是太委屈了你，二来如果连亲友都不请话他们会说闲话。我是想跟你们商量再办，但你们电话打不通，所以我就一个人做了主。

　　秦雪红着脸道；既然你把一切都安排好了，我们就照着你办好了。

　　机场到市区没有多远，不一会就到了李惠家，李惠住地方是一个公寓区，她住二楼，大家上去刚坐下来，一个美女就径直走到了秦南面前，她走过来拉着秦南手道；哥，你到我房间里来一下，我有话跟你说。说完就拉着秦南往一个房间走了进去。

　　秦南一进去那个美女就把门写关了起来，然后一下就扑他怀里道；哥，你怎么不跟我说一声就结婚了？要不是阿姨打电话给我，我都不知道这回事，难道你不喜欢我了？你如果不喜欢我，我一定不会纠缠你，如果你喜欢我，今天我就做你女人。”

　　秦南听秦雪讲过李惠还有一个女儿叫秦芸，现见秦芸叫李惠做阿姨就知道秦芸不是她女儿了，想不到她和秦澜还有这样一层关系，看来秦澜没有把他这个故事给秦雪说起过。想来也是，秦雪即漂亮又有地位，他要是把这事说出来话，秦雪是一定不会答应和他结婚，看来秦澜是想脚踩两条船。想到这里就小心翼翼道；我和秦雪好时候你是知道，你阿姨又催着要我和她结婚，所以我也就和她把这事给办了，我知道你喜欢我，我也很喜欢你，但你现还只有十八岁，你前途是不可限量，你不要过早谈这些事好不好？

　　秦芸把秦南推坐床上，然后坐秦南腿上，一双青藤般纤柔而有力玉臂轻轻环住了他颈项，因为双臂轻轻合拢，使得她那丰满挺立**都压了秦南胸膛上，随着她急促呼吸，颤巍巍越发坚挺诱人。她一边扭动着自己身体一边说道；我自从来到这个家，我就喜欢上你了，我发过誓要做你女人，你既然喜欢我，我今天就把自己交给你，我怕时间长了你会忘记我。

　　秦芸那近咫尺粉脸上透着动人红晕，那火热而甜美气息拂过秦南面部，她那甜美呼吸似乎带着一股魔力，仿佛将秦南周边氧气一点点吸收了，秦南只觉得呼吸一紧，气息都有点急促起来。

　　“哥，你现就把我要了好不好？”

　　望着神情有点迷离秦南，孟芸纤柔嘴角露出一抹诱惑微笑。娇媚俏脸靠秦南越发近了，性感香唇充满诱惑力轻轻撅起，娇嫩如花唇瓣散发着淡淡清香，以她美貌诱惑着秦南。

　　有美女投怀送抱，秦南当然是不会拒绝了，但一想到自己是冒名而来，要是她知道了自己是假，以后就不好收拾了！他紧了紧抱着秦芸手道；你是这样漂亮，我也想要了你，但我现有着说不出口苦衷，你现还小，你还是好好考虑一段时间好不好？

　　秦芸深情道；“我知道你是为了我好，但我是不会后悔，我不管你有多少女人，也不管以后会发生什么事，只要你不丢下我就行了。”

　　秦南看着她眼睛道；“你真不论以后发生了什么事也不后悔吗？”

　　秦芸坚定道；“当然是真了，要不要我发一个誓？”

　　秦南清晰看到她贝齿一开一合，那可爱小香舌俏皮动来动去，他再也承受不住这种近咫尺无边香艳折磨。心头热血上涌，迎头便吻了秦芸那绵软香唇上。

　　秦芸娇躯剧烈一颤，反应过来后便开始热烈迎合起来，美眸中竟然涌出了欢喜热泪。秦芸虽然是手，但秦南却是一个情场高手了，两人唇贴了一起，秦南舌头试探着撬开了秦芸贝齿轻轻溜了进去。几经碰撞，终于擒住了秦芸那条不断躲闪香滑湿软小舌头轻轻吮吸起来。

　　甜香甘美津液让秦南忘情吸吮着，而秦芸鼻息间传来呢喃娇吟，刺激得秦南欲火熊熊燃烧起来。

　　秦南那一双有力臂膀也不由自主将孟芸娇躯紧紧抱紧搂怀中，一双魔手也越来越大胆了。渐渐地没入了怀中秦芸那单薄衣衫之中，他只觉得触手处一片脂软玉滑，手感美妙之极，不由得心头热血狂涌。

　　秦芸大脑也被那巨大感冲昏了，她只觉得头脑晕晕，整个身体都酥软了，她生疏地迎合着秦南那霸道而甜蜜吻，任由他魔手自己完美身段上轻轻游走，上下轻薄，心里有着一种难言羞涩与感，她忘情地扭动着窈窕纤盈动人腰肢。那一对滑软秀挺而又弹性十足硕大肉球紧紧秦南胸前摩擦着，粉臀是无巧不巧地坐秦南宝贝之上，由于她那诱惑力十足款款摆动，带起了阵阵**摩擦，秦南只觉浑身沸腾热血全都涌向了小腹。那熊熊欲火激荡起疯狂**使得他宝贝直挺挺站了起来。

　　秦芸神秘之处被秦南宝贝顶着，只觉一种又酥又痒感觉一下就流遍了自己身体，她忍不住娇吟了一声，浑身无力软了秦南怀里，她勉力从唇舌交战之中挪开檀口，正待开口却又被秦南嘴唇给堵上了，她忍不住从喉咙里发出了一阵无力娇哼。

　　秦南只觉自己全身都被**充斥满了，急切地需要发泄，他身体迥异常人，强横躯体有着无穷无精力。他秉性坚强，意志坚定。只要不去触发，平日里倒也无事，但一旦**闸门打开了一道缝隙，汹涌**狂潮就会喷涌而出而很难控制。

　　二人躺床上，衣襟散乱不堪。激情拥吻中，无**冲昏了秦南头脑，一双手已经没入了秦芸胸前，肆意玩弄着秦芸那丰盈绵软滑腻肉球。

　　秦芸口中传来了断断续续**蚀骨呻吟，一双带着无限热力纤手秦南身上胡乱游走着，刺激得秦南**加强烈了。

　　秦南几下就脱下了自己衣服，他巧手施为之下，秦芸衣衫也渐渐被剥落了，一具晶莹玉润曲线完美火爆**裸裎了他眼前，那粉臀丰盈而挺翘。纤腰如蛇盈盈只堪一握，小腹柔美而平坦，修长**腿形是完美到极致。真可谓是无一处不美，无一处不诱人犯罪。尤其是她那颤巍巍秀挺怒耸雪白**，尺寸惊人。一手绝难掌握，此际正骄傲秦南眼前微颤着。娇小玲珑乳珠配合着粉红乳晕，就像是一双含苞欲放花蕾一般。

　　秦南南低头柔情蜜意舔弄吮吸着秦芸那嫣红玉润乳珠。一双魔手也那诱人双峰上轻轻揉捏着。

　　秦芸媚骨天生，而且对秦澜情根深种，她不但没有去阻止秦南轻薄。反而伸出玉臂爱怜地搂着秦南，丰满而弹性十足**秦南脸上嘴边来回轻轻摩擦着，动作大胆，媚态横生，美眸却是含羞紧闭，秦南挑逗下无意识发出一声声羞涩而满足婉转呻吟。

　　秦南手掌滑过秦芸那修长玉润**，探向了秦芸那娇躯上后一块神秘、精美而充满诱惑力小布片，那撩拨得秦南意乱情迷黑色蕾丝内裤，顿时，一具美轮美奂**一览无遗摆了秦南面前。

　　秦南默默欣赏着那动人玉体，秦芸那弯弯秀眉、小巧鼻子、完美樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄清秀面容，配上那乌黑柔顺披肩长发和雪白细嫩脖子，简直就像天使一般美丽。他不由吻住那娇艳欲滴樱桃小嘴，另一只手则她**上温柔揉捏着。他看着那张叫人看上一万年都不厌俏容，把她搂怀里感受着彼此爱恋，他温柔道：小宝贝，你好美。美得我想拥有你一辈子。”说完轻点了一下她额头，再一把将她紧拥入怀，重重吻上她吐着幽香小嘴。

　　秦芸身心都融化秦南那浓浓爱意中，任秦南那里享用着自己那美丽身体，美女都是喜欢听赞美话，秦南甜言蜜语和他那强而有力口技把她彻底征服了，因此也就和他热烈吻了起来。房间里立刻传出了“啧”“啧”吸吮声和急促喘息声。好一会秦南才松开了她嘴唇道：“妹妹，美吗？”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 044 直捣黄龙

　　!--go--44直捣黄龙

　　孟芸已经被他吻得意乱情迷了，她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道：“嗯，感觉真好，你吻起来是这样熟练，肯定已经有很多女人了，而你这样男人肯定是有很多女人，我是你第几个女人？”

　　秦南她唇上吻了一下道：“我是只喜欢美女，这个世界上哪有这么多美女？你放心，不管我有多少女人，我都一样疼你和爱你，不离不弃。”说完紧抱住她纤腰，头深深扎进她乳沟中。底下宝贝也顶了起来。他心中暗叹；非常情势得用非常手段了。我就用这一招把你给征服，以后他就是知道我是假也离不开我了。

　　秦芸这时感觉自己**传来了一种又酥又痒而又很舒服感觉，秦南舌头贪婪舔着她**底部,那两个雪白圆球他眼前不停晃动着,细嫩肌肤摩擦着他脸庞,那滋味还真不是一般美好。

　　秦南舔遍了她两个肉球后,后张嘴含了她粉嫩乳珠,他先将舌尖乳珠上边打着转,然后用力吮吸着,间或用牙齿轻轻上面咬一下。

　　秦芸被他这么一玩身体都颤抖了起来，她紧咬着雪白牙齿想要使自己不发出声来,但却仍然是压抑不住那媚入骨髓呻吟声,她身体秦南身下不停扭动着,嘴里娇喘着道：“哥，我好难受……不要再这样玩了……”

　　秦南明显感觉到口中乳珠逐渐膨胀变大,知道她已经意乱情迷了,他知道秦芸只不过是过度刺激下随便说出来，因此也就没有理会她，口中仍卖力舔弄着,一只手却滑过她小腹向她那块桃源圣地探去。

　　秦芸娇躯猛一颤,双腿紧紧挟一起,她一把抓住秦南手道；“哥，我真很难受了，我们不要这样玩了好不好？你一点放进来吧！”

　　秦南笑道；我知道你还是处女，我们多做一会前戏，等一下你就要少受很多痛苦。说着继续吸着她**，手也她蜜道上游荡着，他能感觉到她咚咚心跳声,知道她现心情很紧张,这是第一次做女人难以避免。

　　秦南说着就把头移了下来。这时秦芸神秘之地就展现了他面前，她小草不是很多,但乌黑油亮,他轻柔分开她两条白嫩丰腴大腿,让她蜜道彻底展现他面前,她小鲍鱼是少女特有鲜嫩粉红色,看起来是那样赏心悦目。他再也控制不住地压了上去。

　　秦芸见秦南那色迷迷目光自己那**身上浏览着，不由娇羞闭上了眼睛，就这时，一个火热身躯重重地压了自己玉体上，男人那根神秘东西已经紧紧地顶自己神秘之地，她不由芳心一紧，“嗯……”一声娇喘，粉脸羞得红了。

　　秦南一面含住一只饱满雪嫩**吮吸着那粒粉红娇嫩乳珠，一只手握住秦芸另一只娇挺软嫩玉峰揉搓着，一只手握着宝贝慢慢占领了秦芸处女地。

　　“啊…”秦芸浑身都颤抖了起来，承受着花瓣仿佛被撕裂开痛苦。眼中流出了不知是幸福还是痛苦泪水。

　　秦南见她疼成了这样，就知道她还是处女，当下就停了下来，他嘴唇继续她乳峰上游移，双手紧抓着她一只高耸**，口中含着她弹性十足乳峰，不住舔吸着那嫣红娇嫩小小圆点。

　　秦芸经过秦南这一番温柔呵护。疼痛已经慢慢退去。同时渐渐有另一种奇妙感觉取而代之了，不一会她就觉得里面胀得很是难受。但女人固有矜持使得她羞于启齿，只得欲拒还迎地微微耸动自己娇挺翘臀来暗示他早些有所行动。

　　秦南知道他已经适应了就慢车慢动了起来，秦芸柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，她只觉秦南每一下动作都会有一阵令人头晕目眩强烈感涌向自己整个身体，她生疏配合着他动作，一双柔软雪白如藕玉臂紧紧抱住秦南那宽阔双肩，如葱般秀美可爱如玉小手紧紧地抠进他肌肉里，奋力承着秦南雨露滋润。
