　　各位大大，对不起啊，由于系统原因，上一章连点了两下，没有想到竟然发了两次，又不能修改和删除，也就只有这样了。请大家原谅。

　　秦南宝贝忽而被她完全吞入，一会又被她用湿润柔嫩口腔黏膜摩擦着，秦南感受着被她给自己带来感，看着周慧一会把自己宝贝吞进去。忽而她那两片红唇缠绕下被缓缓吐出来，而她那挺拔琼鼻中还不时发出蚀骨娇吟。

　　秦南手周慧头上轻轻抚摩着,，那温暖湿润而又刺激感觉让他畅不已。周慧还将他阴囊握手里轻轻抚摩着，一面摆动螓首大力吞吐起来。她技巧虽然是半生不熟，但那神态却是艳媚极了，秦南觉得那酥麻感觉逐步加强了。

　　周慧费了很久功夫，手口并用弄了很久也没有把他金子吸出来就停了下来道；你太厉害了，我不行了，我嘴吧都麻了，我先休息一下。说着就把身体移上了一点，将小溪对着秦南宝贝就坐了下去。

　　秦南笑着道，你还真是一只喂不饱小馋猫，刚才都不行了，刚休息了一会就又想要了。

　　周慧红着脸道；我听我那些同学说，她们一个晚上要做四五次呢，我才做了三次。不过她们男朋友肯定没有你这样厉害，她们说做完以后那些男人就累得不想动了。而我们却是我累得要死，如果不是你帮我恢复了力气，我还真连路都走不动了，既然你这样厉害，我当然要好好爽一回了。她一边说着一边又一上一下套动了起来。

　　由于他们是面对面做着，周慧**也就秦南面前一荡一荡，秦南见了不由把嘴慢慢伸了过去。周慧**比她姐姐一点也不逊色，她小白兔闪烁着象牙般色泽乳白色，那堆那里就像两座小山，令人一见还真有一种热血沸腾感觉。她见秦南嘴向自己**伸了过来也就把自己塞到了他嘴里。秦南把她紧紧地抱着她小腰，温柔地吻着她**。周慧双手勾住他头颈，身体则一上一下套动着。

　　由于他们已经有过两次接触了,因此这一次周慧能熟练配合他了。她**紧紧贴着他嘴不住地磨蹭着；秦南双手则一上一下地抚弄着她光滑后背和她那丰满小屁屁，周慧肌肤是那么光滑，秦南摸得都爱不释手了。

　　这时周慧将自己双腿勾住了孟南腰，她一边套动着一边呻吟着道；“你真会玩，和你**真好舒服，我都不知道来了几次**了，以后我永远是你女人，直到你不要我了我才离开你。”

　　秦南抬起头她那娇艳欲滴红唇上吻了一下笑道：“小宝贝，我很喜欢你，我是不会丢下你。你就不要把这句话挂嘴上了。”

　　周慧红着脸道：“老公，我也喜欢你，我一见到你我感觉到自己心竟然莫名其妙跳动起来，只不过那个时候我我只能望梅止渴，因为你是我姐姐男朋友，我真就看到你第一眼时就爱上了你，这种爱让我感觉到恐惧，我害怕你不喜欢我，害怕我得不到你。”

　　秦南笑道；“我是个色鬼，是不会放过我看到过美女，我才不管你有多大，只要是美女就行。”他见她要没有力气了就调整了一下姿势，他把周慧身体弄成侧着身体躺着，让她腿卷缩起来周慧觉得这个姿势好温柔，自己身体都躺他怀里，而他动作也是那么温柔她觉得自己全身都被幸福包围了起来

　　周慧一边享受着他服务一边呻吟着道;我们是没有爱情为基础,我担心你把我们玩了以后就和旧衣服一样给丢了你说没有钱我倒是没有什么想法，人生也就是那么几十年，要那么多钱做什么？只要有吃有穿就行了。主要是精神上愉才行，就是有了钱，如果天天吵架话也是不会幸福。

　　秦南笑道;到底是上过大学，说出来话都带有哲理，我很赞同你把爱人比作衣服说法，但这件衣服即使很好，很华贵，可是若整个礼拜乃至整年天天穿它，如果你还认为它是美丽，让人赏心悦目吗？有本钱换一件衣服有什么不可以？只要不把旧丢了就可以了，现爱情都变质了，有几个是相信爱情？就是有什么爱情，那爱情也绝不是永恒，有人拼了命教＂它＂永恒，但结果是把自己搞得越来越苦恼，越来越垂头丧气.我们虽然没有爱情，但我有一个正确心态.那就是我不会辜负你们，恋爱，并不以结婚与否作为成败标准，并不以占有作后目标.爱情是世上没逻辑东西，即使爱情真是从一而终，那么时间，空间，人心，这些统统不可预期，你如何保证爱情恒久不变爱一个人，不是目标，不是手段，不是口号，容不得高调.它并不仅仅是强烈感情而已，它还是＂一项决心，一项判断，一项允诺.＂决心，是面对爱情绝非永恒决心，一定要随时准备好悲伤才行，来时候你欣喜万分，走时候也要从容接受.你可以爱我，也可以不爱我，爱情不是合同，不是协议，是性情.是相互吸引一种性情，谁能保证一种性情是不允许出轨，不会中途波动？

　　“而你们姐妹跟了我以后,虽然没有那些花前月下,海誓山盟东西,但我会真心爱护你们,你们如果需要什么,只要我做得到,我就一定会满足你们你要是不信话,时间是好仲裁人,以后你看着就是了,说着就把舌头伸到了她嘴里搅动起来。”

　　周慧觉得他说话还真不错，现爱情真很不值钱了，都是把爱情和钱挂上了勾，为了利益就连亲人都可以出卖，不要说什么爱情了。本来还想说些什么,但他一吻之下想说什么也忘记了，她贪婪吸着他口水，舌头也和他舌头绞了一起。

　　秦南搅动着舌尖就象条龙一样她嘴里驰骋着，探索着。周慧不一会就被他弄得嘴里发出了呜呜娇啼。

　　秦南吻了一会就离开了她樱桃小口，从她那红晕脸上开始吻了起来，把她脸全部吻了一遍以后就把她头搂到自己肩头轻轻着她耳朵，周慧被这种刺激弄身子发出阵阵颤抖，身体也急剧扭动起来。

　　秦南一边吻着一边将头慢慢滑了下来，不一会就滑到了周慧那傲然挺立着**上面，他双手托住了她那两个硕大白嫩大馒头，先用力掐住底部，然后左三圈右三圈来回颤动。他做了一会后又把手盖上面轻轻揉了起来。周慧虽然已经被他玩了几次，但这样却是从未有过，秦南这一揉搓就把她弄得大声呻吟了起来。

　　秦南刺激下，周慧那娇美身体轻轻扭动着，她那洁白身体是那样迷人。秦南另一只手则她小屁屁上抚摸着，这时周慧已经意乱情迷了，那浑圆屁股不再羞涩地挺动着来迎合秦南那猛烈攻击。

　　秦南动作越来越激烈，周慧挺动速度也越来越，她拼命迎合着他进攻，曼妙嫩白身子不停挺动着。红滟滟脸蛋春情浓冽，秦南每次进入都为她带来无边感，她还真有点乐此不疲了。

　　秦南这时把周慧那大腿架上了他肩头，然后用力向前推进。周慧双手撑床上，她身体已经悬空了，但她还是情难自地热情扭动着、娇喘嘘嘘回应着秦南进攻，秦南见她这样顽强嘴边不觉浮现出了笑容；看来这个小姑娘还真是一个名器，要不然是不会坚持得这样久。

　　秦南冲击下，周慧身体前后摆动着，连带整个席梦思床都跟着晃动起来。她觉得全身三万六千个毛孔都扩张了；她尝到和秦南**以来巨大第二次**，她双眼反白、纤巧鼻子一动一动着、口唇不受约束地张开，小溪里分泌出大量液体，嘴里也大声哼了起来。

　　秦南知道女人是可以连续来好几次，而周慧没有要自己停下来时候也是不能停下来，要不就是代表自己不行了，因此，他一边吸吮着她小白兔，宝贝则还是那里继续抽动着。

　　处女小溪特别紧，他宝贝也就觉得特别舒服，周慧小溪虽然很紧，但因为刚才几次**已经很湿润了，让秦南抽动之间感到很是顺畅。他每次进入都是深抵内壁，让周慧真正尝到了那种欲生欲死滋味。!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 079 第一桶金

　　!--go--79第一桶金

　　这时另一个人笑着道；“要是这样就比弄周娜一个要强多了，弄一对母女花玩玩可是人人都梦寐以求，我们祝你旗开得胜，马到成功。我就不信你手气这样好，这一局我拿了一张好牌，我跟了。”

　　秦南知道那些有钱人都是宾馆里包房间赌钱，而那些有钱人除了那些老板以外，有很多公务员也是很有钱，那个工商和税务部门领导就这个范围以内，那些送钱人如果少了还不要，因为那些纳税人送一百就可以得到几百好处，而他们只要一点头就可以了，因此，送钱人也就络绎不绝了。

　　秦南听了刘宏话就冷笑了一声；“你小子想得太美了，竟然敢跟我来抢女人，到时我就让你吃不了兜着走。”他忽然想到周娜这几天就要五万钱，何不现就去宰他一把？他知道那些来包场人一般是不允许外边人来参赌，但自己要去话刘宏是不会把自己推出来，因为他手气好，说不定他想借这个机会来把自己宰一顿来出气。想到这里就向那个房间走了过去。

　　他一到那个房间面前就敲了敲门，门很就打开了，开门人是一个三十多岁中年人，一见秦南就楞了一下道；“我还以为是送夜宵，你来找谁？因为他们经常有熟人介绍来参加赌钱，因此他才有这么一问。”

　　秦南笑道；“我认识刘局，我睡不着，听到你们这里牌响，忍不住想来玩一玩。”

　　那人一听秦南认识刘宏，当下就把门打开了，秦南一进去就看到刘宏铁青着脸看着自己，当下就走到他面前微笑着道；“都说情场得意赌场失意，刘局今天手气应该是很好了，我倒是不信这个邪，今天有一个多年没有见美女一定要做我女朋友，我见她很漂亮就答应了，我就不信我今天会输钱，这里我就认识你，我想玩几把，你不会把我撵出去吧？”

　　刘宏还以为秦南是来找他麻烦，因为自己找了人去教训他，现一见他是来赌钱，那紧张心就放下了一半，现他是以认识自己来赌钱，如果要是不答应话，他闹起来自己就加没有面子了，再说自己手气这样好，如果把他钱赢光了话，也可以替自己出一口气，当下就不动声色道；“你想赌就赌，不过我们是要赌到明天早上才休息，就是输光了也要明天早上才可以走，这是我们规矩。”

　　秦南知道这是他们怕先走人去举报，因为有人输光了不服气就去报案，已经有很多这样先例了，当下就笑着道；“我知道，那我就和你们玩几把。”

　　刘宏他们赌法和一般赌法不同，那就是用麻将赌，每人只准摸一张牌，麻将分筒、梭、万，筒子大，一副麻将有一百另八张，而梭子幺梭可以吃万子九万，而筒子一筒则可以吃梭子九梭，而九筒是大，如果两个人都摸了九筒话，那就看谁钱多了。这样赌法偷鸡机会很大，一万是小，但你就是拿一个一万也可以有赢筒子机会，就看你胆子大不大，银子多不多。而如果是同样大话，也就要看谁胆子大和钱多少了。

　　秦南刚坐下赌局就又开始了，他们一共是七个人，这是自动洗牌麻将桌，牌洗好以后就由一个小姐拿牌，牌是紧贴桌面推到每一个人面前，旁边人是看不到，秦南以前看到这样玩过，当下就把自己牌拿了手里。他们赌法就跟玩诈金花差不多，一百块钱底，如果你牌好就可以跟下去，如果你不想跟了话，那一百块钱就没有了。跟了一轮以后就可以再跟下去，但再跟话就要翻倍了，也就是要两百了。如果再跟话就是四百，就是每跟一轮就翻一倍。

　　秦南拿是一张一筒，这样牌已经算是大牌了，可以通吃梭子和万子，只是他只有两千块钱，如果别人牌好话，他是不敢放手和别人来，因为别人只要跟上四轮话，他就没有钱去看别人牌了，他用真气把每人牌都摸了一下，见他们牌不是梭子就是万子，刘宏那一张还是一万，这一来他就放心了，因为别人不知道他和刘宏关系是不敢随便来，只有刘宏会拼命压自己，他现拿是一万，多压他两轮就应该不会再来了。

　　秦南把自己两千块钱都拿了出来，他是先做了准备，先把自己密码箱里装满了卫生纸，那两千块钱拿了出来以后他密码箱还是鼓鼓，他丢了一百块钱底，然后就看着他们几个。

　　由于偷鸡机会很大，大家第一轮都跟了，第二轮是四百，秦南又丢了四百块，有两个手里是万子就丢了牌，但刘宏还是没有丢，另外还有几个是梭子也跟了上来。第三轮就是八百了，秦南丢了这八百块以后，手里就只有五百块钱了，下一轮他就没有钱跟了。他把密码箱拿到了面前，装作要从箱里拿钱样子。那几个人一见秦南那镇定样子就知道他肯定是拿了筒子，而他箱子又鼓鼓，想要打退他是很难，当下就把牌丢了。

　　刘宏很想跟下去，但自己拿是一万，这是小牌，一点赢钱机会也没有，而这个家伙包又是鼓鼓，如果这一张牌输得太多话会被别人笑话，当下也就把牌丢了。就这一局，秦南手里钱就差不多有一万了。

　　第二局紧接着就开始了，这一次秦南牌很不理想，只拿了一张九万，他用真气摸了一下他们牌，有一个居然有一个五筒，他丢了一百块以后就把牌丢了。

　　秦南有了一万多了以后坐得住了，他稳扎稳打赢了几次以后就有十多万了，别人见他都是稳扎稳打就不跟他了，一般第三轮以后就不跟了。这时秦南就开始偷鸡了，有一次竟然用一个一万就打退了别人一个二筒，当那个人这一局输了一万多丢了牌时，秦南还把那个一万给他看了一下，气得他差一点就倒了地上。

　　这样玩了几次以后大家就又跟上来了，秦南虚虚实实玩了几次以后，手里竟然有了一百多万，这下他就放心玩了起来，由于他先知道了别人手里是什么牌，他们又哪里是秦南对手？两个小时过去了，秦南都不知道自己赢了有多少钱了，其中输得惨要算刘宏了，他一个人就输了一百多万，因为他每一次都跟得秦南很紧，他赢秦南一次就要连输几次，而且是赢少输多，他那鼓鼓密码箱已经差不多都空了。而秦南包把那卫生纸都压得紧紧都有一点装不下去样子了。

　　这时刘宏上了卫生间，秦南对他是很警惕，当下就运起了真气听了起来。刘宏一进卫生间就打起了电话；秦南听到他说道；“姐，你带两个你信得过人来一下宾馆138房间，我们这里赌钱，我们钱都被一个外来人赢去了，有几百万，而且这个人把我女朋友抢去了，我还以为很难找他麻烦，没有想倒他竟然来跟我们赌钱了，你一定要帮我出这一口气。对，就这样。”

　　秦南见刘宏出来了就笑着道；“我本来是只想玩一下就走，但你们规矩却不准走，害得我都赢得都没有地方装钱了，我先去方便一下，等一下我们再接着玩，说完就进了里面卫生间。”

　　由于卫生间里面，不经过这个房间是走不出去，大家也就不担心他会走。秦南进了卫生间以后就把门锁上了，他用真气把卫生间防盗窗弄弯了一点，然后拿着密码箱几下就攀到了宾馆顶层，然后从密码箱里拿出了一个塑料袋，他把那些钱用袋子装了起来，再把这些钱放了那个封顶窗顶层，这样就是怎么搜也很难搜到这些钱了，他把那些卫生纸又弄松了，这样那个密码箱就又成了鼓鼓样子。他本来就想这样走了，但这一走就会暴露自己太多功夫，当下就又回到了卫生间，把防盗窗恢复了原样。

　　他一进房间就又加入了进去，只不过他身上就留了四百块钱，每一次他都是交了底钱就把牌丢了。就他玩到第三把牌时候响起了敲门声，这次是刘宏自己去开门，他一把门打开就进来了三个警察，三个人有两个用枪指着他们这七个人道；不许动，把手放头上，我们是警察，我们接到线报你们这里聚赌，看来你们是真赌了。接着就有一个人就用相机把现场拍了下来，然后把桌子上钱都收了起来，再把这个房间和卫生间都检查了一遍，然后就听那个人道；你们拿上自己东西，跟我们去派出所走一趟。他们想来，那几百万都是装这几个人密码箱里了。!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 080 母女警花

　　!--go--8母女警花

　　一进派出所秦南就被带到了一个房间里，这个房间里就一个办公桌，办公桌后面有两个凳子，一个是给审讯人坐，一个是给记录人坐，对面则是只有一个凳子，看来是给自己这个被审讯人坐了。

　　那个警察把秦南带了进来以后就出去了，不一会就进来了两个美女，那两个美女还不是一般美，一个看去要大一点，大看去大约二十五岁左右，小看去二十一二岁样子，大一点美女一进来就办公桌上那个凳子上坐了下来，小美女进来把门关好以后就拿出一副亮晶晶手铐道；我听说你很厉害，一下子就打断了四个人腿，而且他们一点还手余地都没有，所以，我先得把你拷起来，免得你情绪激动起来时候犯错误

　　秦南知道她们其中一个肯定是刘宏姐姐，不然话是不会这样照顾自己，如果自己没有一点本事话，今天晚上还真要吃一点苦了。既然她们这样乱来，自己也就让她们吃点苦头好了，如果把她们两个这里就地正法话，她们两个是连说都不敢说出去！想到这里就看着那个美女笑着道;你对我还真很照顾,只不过你既然想好好照顾我,就来点我喜欢吧,那些我不喜欢就免了

　　秦南话音一落,小美女还真丢了手铐一把将他抱了怀里她胸前两个高耸**一下就顶他胸膛上,一股少女幽香也扑鼻而来。秦南身躯紧紧贴着她**笑着道;小妹妹真乖,就知道哥哥我喜欢这个,现可以来一个吻了

　　美女警花那娇好娇躯一下就僵住了，纤巧但浮凸有致**急剧地起伏着,她怎么也没有想到自己会主动抱着一个男人,但奇怪是自己抱着这个男人是这样舒服,他身上一阵男性气息和淡淡异香传进自己鼻子里是那样令人心醉，她只觉得一股无所适从感觉笼罩了整个身心，心如鹿撞，耳热面赤，顿感呼吸困难。但警察理性和警觉使她很就回归了本性，听了秦南话一边就大声叫道;“妈,你开枪,这个家伙有邪术,我身体已经被他控制了！”说完就上了秦南嘴。

　　大一点美女大吃一惊,对着秦南举枪就打。

　　秦南一边小美女小白兔上抚摸着一边笑着道;”“你先休息一下,我和你女儿先玩一会再来和你玩,他话刚说完美女就坐到了她办公椅上而且连话都说不出来了她知道今天碰上高手了心里不由一阵悲哀，自己和女儿肯定是逃不出他毒手了。

　　小美女捧着秦南头就是一阵热吻,但她吻很是生疏，看来还是她初吻。

　　秦南笑着道;“小妹妹看来以前是没有吻过，我就先安慰你一你，记住哥哥是怎么吻你哦，如果下次再这样乱吻，你就是一个笨女孩了。”说着就抱着她坐那个审问自己凳子上，然后就吻上了她小嘴。

　　谢浪手也没有闲着，隔着衣服摸着她胸前那对高高翘起**他小美女**摸了一会以后就把手伸进了她警服里，然后把她乳罩推了上去，用两根手指头捻着她乳珠旋转起来,他不住捏弄、揉搓着她，另一只手则伸入到她警裙内摸了起来。

　　秦南一摸之下发觉她穿竟然是一条性感丁字小内裤!他把她警裙翻到她腰上,然后一边摸着她那肉鼓鼓花瓣一边笑着道;想不到你们做警察也会这么骚,穿东西竟然和那些小姐穿一个样,只不过外面弄了一个假象而已

　　他手指她那凝脂一般莹白光滑肌肤上抚摩着，然后慢慢地将手指伸到她小溪里轻刮着。

　　小美女美腿不由自主配合着张开了，那小小布头一下就暴露了秦南眼前,那粉红色花瓣鲜艳欲滴，显得是那么撩人心魄。

　　美女警花这时羞愤欲死,没有想到自己今天准备要好好教训一下人，竟然会有这么强邪术,不但那手铐都失去了作用,而且还用妖术把自己和母亲都制住了,就连枪都没有用处了眼看自己身体被他这样蹂躏,她不愤怒那才怪了但她觉得奇怪是,管自己很是愤怒,但身体上传来感觉却是那样舒服,那种又酥又痒感觉一阵阵传遍了自己四肢和整个身体,她差一点就出来了自己竟然有着想要呻吟冲动！

　　秦南手还那里玩着,由于那丁字小内裤很小，不少柔软小草都露了外面。他手指拨开那根布条一直伸到她那柔软娇嫩小溪内抽动着一阵温热感觉从指尖传了过来,他感觉到很是舒服,于是就将手指她小豆豆上玩了起来他先阴蒂上慢慢转着圈,然后再用两根手指捻弄着

　　美女警花秦南上下玩弄下全身都软了,她花瓣还从来都没有被人这样玩过,只觉得全身都骚痒不已，嘴里已是娇喘习习，身体全面发热,心里春情荡漾，已经完全迷失秦南那纯熟手法挑起**之中，把刚才一切都忘到了一边去了。

　　秦南嘴也美女警花唇上亲吻着,这时美女警花已经意乱情迷了,竟然主动张开口和秦南对吻起来。她刚才虽然学了一会，但动作还是不够熟练。秦南忙引导着她舌头玩了起来

　　美女警花红唇柔嫩温软，秦南觉得她口里津液甘美爽口，沁人心脾,于是就用力吸了起来,只吸得美女警花哼哼唧唧，娇躯不停扭动,她感觉到秦南舌头自己口中扫荡着,四处寻找着自己舌头，她情不自将自己舌头伸进了他口里，她舌头刚伸进他嘴里就被秦南吸住了。

　　秦南一边玩着一面打量着她那完美无瑕身躯。但见她小白兔傲然怒耸着，身材匀称，皮肤细腻，峰顶乳珠胭红娇嫩，一身肌肤如玉赛雪泛著迷人光泽，平坦小腹，圆圆肚脐，小溪丰腴，一蓬乌亮小草茂盛倒伏一条粉红色小溪两边,中间那条粉红色小溪是娇艳欲滴！

　　秦南一见美女警花那美艳娇躯，春情一下就勃发了起来,他手指她阴蒂上捻弄得了

　　美女警花他那三面袭击下不低鸣了一声。娇躯发出了一阵阵轻颤，秦南玩了一会儿他嘴就慢慢滑了下来,然后吻上了美女警花那白嫩脖子,这脖子也是女人敏感点,小美女第一次给人这样吻,娇躯不由不停地扭动，小屁屁也悄悄地款摆起来。

　　秦南她已经很难受了，就把美女警花抱到了那张办公桌上,他嘴唇愈吻愈低，后来至她那些小草中间那条粉红色小溪里，小美女警花知道他要向自己那神秘地方进攻了，少女矜持使得她死命地把双腿合拢，想将秦南嘴挡外面，但秦南嘴一接近她小溪就又身不由主张了开来

　　这时秦南将她那警服钮扣全部解开了，美女警花那性感身体一览无遗，她那高耸小白兔随着呼吸节奏而不住起伏着，双睑微微合上，鼻翼也轻扇着双颊绯红得如同一朵盛开牡丹1

　　美女警花有着纤细娇嫩颈项，柔美圆润双肩，象白玉雕成般一双晶莹玉臂、温软光滑肌肤，她一切都是那么令人神往！

　　她那浑圆**已经一览无遗秦南含着她乳珠就吸了起来,手指则仍然她小豆豆上面玩着,。美女警花被他弄得全身酥了，她一边扭动着小屁屁一边说道；“不要这样玩了，我受不了，太痒了，我舒服得要……要死了……

　　美女警花被秦南玩得已经忍不住了,随着秦南玩弄，她那难耐骚痒感越来越强烈了，尤其是小溪深处那种酥痒中带着空虚感觉是难忍，小溪里也开始湿润了，娇躯不自觉扭动得加剧烈了，彷佛这样一扭便能稍稍减却那股莫名难耐似。!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 081 母女警花 2

　　!--go--81母女警花2

　　美女警花终于忍不住叫道;“我已经忍不住了,把你宝贝放进来吧!”

　　秦南笑道;我还以为你很能忍呢,你到底还是忍不住了,这可是你要我上哦，可不要说我是强奸你，说着就让她那张办公桌上躺好,然后脱了衣服，双手抓住她两条美腿一挺腰，底下宝贝猛然往前就是一顶。

　　美女警花被顶得一声娇啼，一股撕裂般剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，疼得眼泪都流了出来。

　　美女警花是第一次,瓜初破痛苦是可想而知，好不久就苦去甘来了。同时渐渐有另一种奇妙感觉取代了那疼痛感觉。她好想要这个男人一点动,可少女矜持让她羞于启齿，只得欲拒还迎地微微耸动着自己娇挺小屁屁，暗示着让他早一点行动来安慰自己那空虚小溪

　　秦南没有辜负她期望,他一边揉搓着她**一边慢慢动了起来他看着美女警花那含羞脸蛋，她眼角虽然仍残留着未干泪痕，但那粉红脸上已挂上了惬意浅笑，眼睛里溢满着欲说还休春情，她红唇微微张了开来，从里面吐出了醉人呻吟她那春情荡漾样子似乎向秦南发出继续进攻召唤,

　　秦南见了动也就速动了起来,美女警花那娇柔纤手紧紧地抓着秦南手臂，小屁屁是用力挺动着,彷彿是祈求着秦南进一步深入。

　　秦南是能体会女人芳心,他顺从佳人意愿开始速动作起来，以致她**都速波动着,她警裙被秦南褪到了腰上,衣服则摊了桌子上,看来秦南也是有服装情结

　　美女警花感受到了强烈感，一**感强烈地冲击着她身体，此刻她已经完全被那**漩涡所淹没，周围一切和自己被强奸都丢到爪哇国去了只是那里情享受着那欲生欲死感。

　　秦南宝贝每一次都深深进入了她小溪深处。他不再压抑自己**，美女警花身上情驰骋起来

　　美女警花感越来越强烈了,身不由己摆动着屁股配合着秦南节奏运动起来,他们交合处已经春潮泛滥，从那里发出着美妙声响

　　不一会美女警花就那强烈冲击下大声叫了出来,一张俏脸因欲火高涨而被烧得通红，那感使她那原始欲火不断地攀升，花瓣里液体横流，桌子上都湿了好大一块

　　秦南没想到女人竟会这样地善变，自己刚来时样子她就像一个带着阶级仇恨敌人，还用话讽刺着自己，而现一下子就变成了荡妇，但他也知道是自己把她弄成这个样子，自己那熟练手段下,她要是不变成荡妇那才奇怪了。

　　秦南见她已经意乱情迷了就双手捧著她臻首，嘴唇徐徐地印上了她小嘴。小美女这时已爽得昏昏沉沉，只知道一心享受著这从未有过美妙感觉，但见她小嘴轻启，丁香徐吐，登时你缠我挑，舌头不停对方口腔内纠缠起来。

　　秦南和她吻了一会以后又吸住了她**,他舌头不住地她乳珠上打着圈，一时轻吸，一时缓扯，直爽得小美女哆嗦连连。而小溪里膣肌也随著不住攀升欲念不停地收缩蠕动着，给秦南带来了大感。

　　秦南手口并用，但动作却温柔之极。他能感应到她那加速心跳和她那汹涌**。她那如丝缎般肌肤渐渐现出了淡红。身体也被秦吸得微微颤抖着。他觉得嘴里乳珠还真是人间极品，坚挺中带着柔嫩和挺弹，吸嘴里比口香糖还要有味多了。

　　他一命吮着一面用眼角余光看着小美女那迷人样子，只见现小美女满脸绯红，五官无处不美无处不媚。一股灵动韵味从她眉目之间透将出来。尤其现她那一脸陶醉星眸半闭可爱神情委实美得不可方物。

　　小美女给他这样一弄早已情压兴大动，直爽得全身乏力，心儿怦怦狂跳着。但她仍是勉力撑高上身，好让秦南能情地享用自己**。她缓缓低着头，看着自己那一对白璧无瑕小白兔不住地他嘴里手里变幻着形状。

　　不一会美女警花就来了一次**，刚才那速冲击使她体力已经消耗了一大半，她呼呼喘气，已经有点疲劳感觉了，但她脸上却没有那种疲劳之后苍白，而是挂满了满足之后那种艳丽红晕，使得她看起来加艳丽了。

　　秦南见了她这个娇媚样子加兴奋了,抱着她娇躯用力运动起来,这样他宝贝就连根都进去了,美女警花感觉到了自己体内坚硬。她觉得这样做进去得深了，也前仰后合地配合起来，乐同时，也感觉到了花瓣轻微痛楚。她觉得他宝贝里面膨胀着，膨胀中她感到了极大感,而自己小溪也随着那强烈感毫无顾忌蠕动配合起来美女警花那狂放表现跟插入前判若两人，难怪有人说女人都是**荡妇，没上手前都装得跟贞节烈女一样，但只要你一干上她就立刻原形毕露。只要男人强一点,你就是要她做奴隶都是可以！

　　“啊……唔……”美女秦南强烈进攻下,终于大声叫了起来,她紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，秦南这时将捧着她右手下探到了她那凹陷股沟里,手指轻轻触摸着她菊蕾。

　　“啊，不要弄那里！喔，好舒……服。”她那敏感菊花受到攻击，连叫声都变了秦南听别人说过，派出所里审讯室都是密室，一点声音都传不出去，想来这个小美女是知道别人听不到才叫得这么大声，要不就不会叫得这么大声了。其实他这种想法大错特错，这审讯室虽然是密室，但小美女才不是见是密室才叫得这么大声，她是爽得已经忘记了一切了，就是不是密室她也会这样叫出来。

　　小美女那丰盈曼妙娇躯贴着秦南乱挺着,嘴里欢愉娇啼着**随着急促呼吸起伏着。身上香汗不断流淌着她已经进入了那欲生欲死境界，除了欲念以外，再也想不起别什么东西了。

　　那强烈感使得小美女那平滑小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成速挺送、迎合。不一会她就“啊”叫了一声。接着就娇吟着道；“我不行了,我被你玩得没有力气了。”她双手紧抓住秦南双手，双腿紧紧夹住她腰，那一阵阵难言而美妙感使她小溪地剧烈痉挛、抽搐着不一会就爽得昏过去了。

　　秦南见小美女不行了就让她躺了桌子上,然后抱起了大美女,自己坐了她那个凳子上,然后让大美女和自己面对面坐自己腿上，他解开了她警服纽扣,顿时,大美女胸前那饱满**就暴露了空气中。他解开了她衣服以后就解了她穴道。

　　你这个流氓，放开我！不然话我会让你死得很难看!大美女一见自己可以动了就奋力挣扎着。她眼睛血红，眼中就像有火要喷出来。

　　秦南就是要她叫,这样她口就张开了,他舌头很伸进她嘴里堵住了她叫声。然后里面探索着她口里每一寸领地，并强势带动她柔软小舌一起嬉戏着。

　　大美女叫刘薇，不一会她就被秦南吻得喘不过气来了，身体秦南怀里不住颤抖着。她很想把这个流氓舌头咬下来，但自己牙齿却总是咬不下，看来这个流氓真有什么妖法了！儿子说他赢了几百万，本来以为只要抓了这一次赌，今年上面布置下来罚没任务就可以完成了，但他密码箱里却是一卷卫生纸，虽然从其他人那里也搜了几万块钱，但这只是一点零头，那几百万都不翼而飞了。而当时三个去抓他们人对那个房间都很仔细搜了一遍！联想到自己现样子，这不是妖法又是什么？她不觉有点不寒而栗了！!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 082 母女警花 3

　　!--go--82母女警花3

　　秦南一边吻着她小嘴一边用手掌开始进攻起她**，他那手指邪恶挤捏着那粉色。强烈酥麻感觉从她**涌向了她整个身体，她一想到着是一个妖怪这样玩着自己，那又害怕又屈辱眼泪就不觉流了下来,但自己却一点反抗力气都没有，只能由着他舌头自己口里肆扰着

　　秦南看着她那一脸惊恐样子就停了下来道；“你不会真以为我有妖法你吧，你有什么想要知道就说出来，要是你真把我当成妖怪话就没有什么意思了，不但你做起爱来会没有激情，而我以后就真被你说成妖怪就惨了。”

　　刘薇颤抖着道；“你就不要狡辩了，我儿子说你赢了几百万，但你包里却只有一捆卫生纸，而你打人时候那几个人都没有见你动手就断了腿，他们拿东西也不明不白到了你手里，我女儿被你用妖法玩得都昏过去了，如果你是人话她是不会叫得那么大声，因为她还是处女，而我又边上，是不会这样不顾羞耻大叫，而现我就是想咬你都动不了口，这不是妖法又是什么？

　　秦南可不想让她知道自己真赢了几百万，他知道那些输了钱人是不会把自己输了多少钱说出来，因为说越多就会罚得越重，他们是不会与自己钱做对。只有他儿子刘宏才会说出实话来，而一个人说话是不能为依据。再说他也是不敢说他有这么多钱，如果他承认有这么多钱，那他不就告诉她自己成了受贿人了？想到这里就说道；“你是做警察，怎么一点判断能力都没有？你弟弟女朋友本来就是我女朋友，只是跟我有了一点误会，现见了我当然是会跟着我了，你弟弟见他打不过我才请了人来对付我。当然，我是有点功夫，要不就被他们打得半死不活了，我见他们这样不分青红皂白打人就教训了他们一下，我这都用是真功夫，也就是那些书里写内功，他们那些人又怎么会是我对手？看不清我动作也是当然了。你现不能动也是我用真气把你控制住了，因为我知道你会咬我，我是不会让你咬。至于那几百万块钱事都是你儿子瞎说，我们是赌钱，但赌得很小，而我则是想去找你儿子说明一下我女朋友事才去找他，一见他们赌钱就想玩一把，我身上就几百块钱，现输得只有两百块钱了，我密码箱里卫生纸是用来上厕所用，顺便也拿来充一下门面，因为我包太扁了会被人瞧不起是不是？你儿子说我赢了几百万那是想要你来抓我为他报仇而已，他也不过是一个税务局副职，有那么多钱吗？再一个你去问一下他们几个人就知道了，他们几个也是没有带那么多钱。至于你妹妹那是爽成了这样，现我把事情给你解释完了，你跟做一次就知道你妹妹为什么会这样了。你现把衣服脱了，我也让你好好体验一下。”

　　刘薇听了秦南话以后，觉得他说话还是有几分可信，因为她已经问过那几个人了，他们都说自己只带了几千块钱来玩，而自己弟弟刘宏是不可能有那么多钱，再一个自己是警察，也知道那些功夫好人是有内功，武警总队就有这样人，一般人是很难看清他们动作。现没有恐惧了也想起来了妹妹样子也像是很爽样子，但一听到要自己脱衣服就愤怒道；“你要强奸我没有办法,但要我脱了衣服让你玩你想都不要想”。

　　秦南笑道;“既然是这样就不要怪我对不起你了，我倒要看看你是什么特殊材料做出来”。说着就俯身啃上了刘薇那艳红乳珠。

　　刘薇紧紧咬住唇，她知道这里叫喊是没有用，这间房子是密封了,那是自己特用来对付那些不肯说实话嫌疑人,没想到今天反而使自己困了里面，还真是应了那句自作自受俗话了。

　　秦南吸了一会以后，他手来到她下面，开始用手指探索起她小溪来。他手先那青青草地里摩挲了一会，然后就把手指伸入了她小溪里挖掘起来。

　　“放开我，你这个流氓！”身体战栗让刘薇几乎陷入了疯狂。她嘶声大叫着，剧烈挣扎着。强烈感和羞辱使她大声叫了起来。

　　刘薇现是想哭都哭不出来，因为那感实太强烈了，但不管她怎么挣扎都无济于事，秦南手指还是那里有条不紊工作着。

　　秦南一边那里工作着一边用他那色色眼光她身上扫视着，但见她那窈窕娇躯是那样玲珑；完美和魔鬼般身材是那么和幽雅；黑色蕾丝乳罩下那娇挺**是那样坚挺、乳罩半遮半掩下乳晕是那么艳丽；黑黝黝芳草能清晰可见，小小蕾丝内裤又是那么诱人。

　　刘薇见秦南那色色目光盯着自己**扫视，不由羞得闭上了眼睛，秦南见了就将嘴巴慢慢压近她樱桃般小嘴。刘薇一见他嘴唇挨着了自己小嘴就又想反抗，但秦南双手捧着她脸，就是想反抗也用不上劲，只得眼睁睁看着自己那微微撅起红唇落入了他嘴里。

　　秦南用嘴封住她柔软嘴唇后就她唇上轻柔厮磨着，然后用舌头顶开她牙齿把舌头伸进了她嘴里。

　　刘薇本来想把他牙齿堵外面，但秦南舌头就象铁棒一样撬开她牙齿塞了进去，也许是秦南要证明自己不是用妖法，刘薇牙齿可以咬他舌头了，但她咬下去时候却怎么也咬不进去。秦南不但没有一点痛觉，舌头还是那样自己口里搅动，她没有了恐惧也就没有了心灵障碍，那感觉也就和以前完全不一样了，她感到自己他怀里是那样舒服，而他舌头自己口里又是那样香甜，不一会她就意乱情迷了。竟然主动和他舌头湿吻起来，小手也紧紧抱住了他腰。

　　秦南知道自己身上那股凉气已经发生了作用，他双手从她那纤细柔软小腰缓慢向她圆润滑翘屁股移去，然后停柔软滑腻小屁屁上大力揉捏着。

　　不一会刘薇嘴里就吐出了清脆歌声。开头她想拼命忍住，但那巨大感已经冲破了她能忍住极限，她完全是一种身不由己情况下叫出来！

　　秦南一只手紧接着从她圆润滑翘屁股缓缓上移，然后就攀上了她**，他隔着薄薄黑色蕾丝乳罩轻揉慢捏着着她小白兔。刘薇轻轻扭动着自己那窈窕**，嘴唇里传出来呻吟声响了，僵硬身体也开始发热发烫而变得柔软了。

　　秦南另一只手也没有闲着，刘薇那光滑如玉身体上揉搓着，然后又滑入了她那高山之间峡谷，再从峡谷里突围出来滑过坦荡柔软平原，后进入了她那神秘三角洲，他手穿过浓密森林，探入了她那粉红潮湿沼泽地，隔着她那条蕾丝内裤那颗小巧阴蒂上揉搓起来。

　　刘薇小豆豆被秦南这一揉搓就再也无法慢慢去享受秦南给她感了，她一边摇动着小屁屁一边娇叫道；“不要这样玩了，你一点把宝贝放进来吧，我已经知道我女儿为什么要求着你干她了。你简直是个魔鬼，我已经被你整得忍不住了”。

　　秦南笑着道；“我还以为你许会多坚持一会呢，没想到你这么就不行了，你既然求我了我也就不难为你了，因为时间已经不早了，”说着就把她小小蕾丝内裤拉了下来，然后抱着她用力往自己宝贝上坐了下去。

　　刘薇一坐下去全身就疼得僵了起来，连眼泪都疼得留下来了。秦南一见有点不相信道；“不会吧？你也是处女？”

　　刘薇秦南胳膊上狠狠掐了一下道；我怎么是处女了？是你宝贝太大了，我老公东西还没有你一半大，这么大东西一下就塞了进去，我当然会觉得很疼了……

　　秦南故意夸张叫了一声道；“你不要这样凶巴巴好不好？你想谋杀亲夫啊？你老公宝贝那样小吗？我宝贝还真是有点大，而且你小溪很紧也是一个原因。”他一边说着一边给她按摩着。

　　刘薇流着泪道；你这样把我强奸了，还要说我凶巴巴，你还是不是男人？什么时候你看到我凶巴巴了？!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 083 母女警花 4

　　!--go--83母女警花4

　　秦南笑着道；“你们女人还真是一个怪物，这个时候还争论这样问题，我刚才可是深有体会哦，你要不是凶巴巴能做派出所所长吗？其实你就承认是凶巴巴也是没有关系，因为我已经有了女朋友，我们是不会成为朋友，我们就不要这句话上争论了，还是好好享受一下眼前乐吧！”说着吻上了她小嘴。

　　刘薇本来还想说什么，但小嘴已经被秦南给堵住了，想说什么也说不出来，这时她觉得自己花瓣已经不疼了，而且有着一种又胀又酸还有一点痒感觉，当下就扭了一下屁股，哪知道她这一扭之下，一股强烈感就涌向了她整个身体，当下就迫不及待套动起来，开头她动得很慢，不一会就那感驱使下越来越了。

　　秦南见她这样主动也就慢慢享受着她给自己带来感，他一只手搂着她腰，一只手手玩着她**，嘴则吻着刘薇红唇。刘薇眼睛微微闭着，嘴里轻吐着醉人呻吟，只不过她嘴被秦南堵住了，传出来只是一阵压抑低吟。

　　刚开始时候秦南由她一个人那里动着，过了一会就随着她节奏动了起来。他一边配合着她动作一边继续揉搓着她那丰满**，刘薇**入手柔软而又有弹性，慢慢她**他手中开始涨大了，乳珠也挺立起来，秦南就把刘薇身体推开了一点，然后含着她乳珠吸了起来。

　　刘薇已经四十岁了，今天还是第一次这样爽。现被秦南把她**都开发了出来，她**也就显得特别强烈，秦南两面夹攻和强烈动作使得她流出了很多液体，两人下面都是湿漉漉了。

　　秦南一边运动着一边吻了一下她小嘴道；“小宝贝，你水还不是一般多哦，你觉得舒服吗？要不要哥哥我再一点？”

　　“好舒服，小流氓，小色狼，想不到会有这样美，她小舌头嘴唇边左右舔动着，那个样子真骚媚极了。”

　　秦南她那个骚媚样子刺激下加兴奋了起来，他速运动着，每次都深入到她身体深处，每次深入刘薇都会不由自主皱着眉头大声娇呼一声，那种来自内心深处刺激让即使她这样成熟女人也难以抗拒。

　　秦南一边运动着一边笑道；“你是不是我和你女儿做时候就想让我这样干你了？”

　　刘薇现已经忘记了羞耻和做一个女人矜持，她娇吟着道；“你文明一点说话好不好？一定要说那个干字吗？我没有想到**会有这样美，因此，也没有想到要和你这样做”。

　　“真吗？我才不信你话，你女儿叫得那么欢，我就不信你一点也不动心。我要听你实话，你如果不说真话我就停住不动了。”秦南一边抱住她圆翘小屁屁将一边动着一边威胁她道。

　　“不，不要停，我告诉你实话好了，我女儿叫得那么厉害，我以为是你用妖法她才这样，因为我审讯过很多小姐，她们都说男人没有几下就不行了，她们叫时候都是装出来。我还真没想到会有这样美，所以也就没有动心了”。

　　秦南笑道；“原来是这样”这时他发现她小溪蠕动了起来，他知道她要**了，因此就不再让宝贝一进一出动了，而是将宝贝紧紧顶她小溪上大力旋转着。强烈刺激使刘薇**很就来临了，她紧紧抱着秦南用力套动着，小溪紧紧吸着秦南宝贝，她现已经完全抛开了做警察尊严，露出了放荡本性，她激情挺动迎合着，恨不得把两人合二为一，小嘴“啊……啊……啊”叫着。那长长秀发随着她动作甩来甩去，双手紧紧抱着秦南脖子，扭动着肥白屁股发出断断续续呻吟。

　　她身体流着香汗，发丝黏她莹白胸部上。秦南宝贝不断摩擦着她小溪深处，嘴里吻着她红唇，还腾出一只手玩着她**，他手缓慢而有力左右攫取，时不时用手拨弄着峰顶乳珠。刘薇不住颤抖着，身体慢慢随着秦南手不停扭动。她喘息声也越来越急促了，

　　刘薇那丰润**被秦南顶得激烈摇晃，她不时偷偷低下头看着自己波动**和自己小溪情形，但见自己**激烈弹跳着，小溪则是看不清楚，因为那个地方和秦南紧紧连一起了。

　　这时秦南又恢复了往上面顶动作，他速有力往上面顶着，因为他看到刘薇要不行了。他冲击下，刘薇叫声也越来越大了，秦南**刘薇歌声中愈加强烈起来，他动作也就越来越了。

　　刘薇他冲击下终于出现了不支迹象，她已经爽得没有一点力气了，她身体痉挛着，抱着秦南脖子一动也不动了。秦南一边用力顶着一边笑着道；“你怎么这么骚啊，你刚才不是还说不要吗？”

　　刘薇呻吟着道；“太爽了，想不到会有这样美，原来那些小姐说都是假话。”

　　秦南笑着道；“那些小姐一天要和很多男人做，她们那个地方也就没有多少感觉了，而男人都是很需要了才去那样地方，而男人一着急也就不能持久了，如果他们先用凉水把自己宝贝温度降下来，或者是先用手来一次，就不会那么就玩完了。”

　　刘薇断断续续道；“你还真是一条小色狼，不但很会玩，还有着一套一套办法，看来你是玩了不少女人了。”她被秦南顶得媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，放荡叫声和那骚媚表情刺激得秦南用力工作着

　　秦南笑着道；“我这些东西都是书上看来，这些东西已经不是什么秘密了，只是你不去看这样书才不知道。”他宝贝一次次顶入碰触到刘薇那敏感花芯，刘薇被刺激得那感一阵阵涌向了自己整个身体，她怎么也没有想到这**还可以一次跟着一次接着而来。她已经爽得没有力气动了。

　　秦南见她又来了一次**就停了下来让她好好休息一下,他知道这样饥渴女人不是一次两次**就可以满足。

　　刘薇休息了一会以后气息没有那么急促了,双颊晕红，媚眼如丝躺秦南怀里，秦南见了她那个美艳样子就低头吻上了她小嘴。刘薇这一次也主动和秦南热吻起来,他们舌头疯狂纠缠着，彼此交换着嘴里口水。

　　秦南舌头深入到了刘薇口腔里，他唇也堵她嘴巴上，几乎让她窒息了。她鼻翼用力喷张着，脸庞被憋得潮红，眼里水汪汪盛满着**。秦南从她那唔唔叫声里知道她憋不住了，就把舌头从她嘴里溜了出来滑到了她下巴上，然后她脖子上舔了起来。

　　脖子上是大多数女人敏感区，要不也就没有那么多女人脖子上有吻痕了。秦南不但她脖子上吸着，而且还吸出了声音来。刘薇脖子上不一会就发出了“啪咂啪咂”声音。白皙脖子上留下了不少吻痕，她那敏感皮肤也震颤中抖动起来。

　　秦南嘴唇能清晰感觉到她动脉弹跳。刘薇越是激动，那种感觉便越是强烈，呻吟声又从她嘴里吐了起来。

　　秦南她脖子上吻了一会就顺着她脖子往下吻上了她锁骨，他舌头她两枚锁骨之间舔拭着，温柔地吮吸着，手掌她**上一会儿温柔按摩着,一会儿摩娑着，间或她乳珠上捻弄着。他一边吻着一边笑道;“你水真多,把我腿都流湿了，舒服吗？”

　　“你怎么总是说这些让人难以启齿话？”刘薇娇嗔道。这时她已经没有一个警察骄横了,完全成了一个欲里沉浮浪荡女人她秦南热吻下不断扭动着娇躯，头发披散前额，嘴唇微微噘着，从里面不断传出一声声醉人娇吟，她舌尖不断探出来舔着红唇，那饥渴样子就连旁边看着小美女心里都有点痒痒了……!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 084 母女警花 5

　　!--go--84母女警花

　　“你休息好了吧,我们换个姿势玩一下好不好”秦南见了她那骚媚样子有点心痒了；“哥哥我今天就让你好好体验一下**乐趣”他一边说着一边让她趴了那张桌子上,让她那白晰圆润屁股挺翘着。这样刘薇就和她女儿脸对着脸了,秦南宝贝一下就进入了刘薇小溪里

　　“啊……啊……好满”,刘薇身体被秦南顶得向前冲了一下，她两只手扶着桌子，白白嫩嫩圆翘屁股高高挺着，秦南扶着她纤腰一边运动着一边笑着道;“这样舒服吗？”说完又腾出一只手来玩弄着她小白兔

　　刘薇一边摇动着小屁屁追求着那史无前例感一边娇吟着道;“你东西撞得人家好舒服。我都爽得透不过气来了你把我衣服脱了好吗我觉得这样很不舒服

　　她那乌黑秀发披散背部，因为流汗关系，她衣服都湿了”小美女笑着道;“我还以为你会比我要强一点呢,没想到你也没有坚持几下就被他俘虏了,你平时冷如冰霜，我还以为你性冷淡呢，原来你也热情如火。他这是有制服情结才要这样跟你玩,男人都有点变态,你要不是穿着警服他早就把你脱光了”

　　秦南笑道;你女儿说得不错,我就喜欢你穿着衣服,不过你既然不舒服我也就不勉强你了，我已经看了这么久，也很想看一看你身体了,说着一边运动着一边帮她把衣服脱了下来这一来她那光洁背和她那纤细小腰就露了秦南眼前

　　秦南一只手她背上抚摩着,一只手则她**上玩弄着刘薇一边顶着一边呻吟着道;“死刘佳，你不会装着睡了吗看着你老妈这里被人干还这里嬉皮笑脸,真不知道你是怎么了我们这是被人强奸你知不知道？你总要有一点愤怒样子才能对得起你那身体是不是？”

　　刘佳红着脸道;“你就不要说我了，你现样子就和一个荡妇一样，哪里有一点是被强奸样子？我还真不知道你歌唱这样好，还真是又娇又媚，要是拿去参加比赛一定可以拿大奖，都说平时性冷淡人做起来会骚，看来真是这样了，我都被你唱得忍不住又想要了。”

　　刘薇娇吟着道；“你不会是为了讨他喜欢才这样说我吧？有你这样说老妈吗？他说他已经有了女朋友，你再讨好他也是不能做他老婆，你就不要这里贬低你老妈了。

　　刘佳笑着道；我这是为你做宣传哦，你歌唱得这样好，说不定他一喜欢就让你做他情妇了，你不是说他比别男人要强上很多吗？你只有做了他情人以后才会有唱歌机会，要不你金嗓子就会被埋没了。

　　刘薇也知道以后要碰上一个这样男人是很难，因为他有着很好内功，想要做多久就可以做多久，只是自己是警察，怎么可以做别人情妇？再说他跟刘宏又有夺妻之恨，虽然刘宏这个儿子对女人是不怎么看重，但自己没有帮他不算，还要做他情妇，也有点太对不住儿子了吧？

　　刘薇正要说话，秦南一边运动着一边笑着道;你就不要和她说话了,这样就会分散你注意了,我们还是好好玩吧!说着就用力运动了起来

　　刘薇已经被秦南三面进攻弄得**高涨了,一见听秦南这样说就很听话摇着屁股往后挺了起来。秦南每一下都是根而入，刘薇被顶很是舒服,管刘佳就边上，但她还是歌唱起来，,她腰身乱扭，全身都抖动不已，口鼻间发出急促呻吟声。

　　秦南努力工作着,手则她**上轻柔拍打，使得刘薇那樱桃般玉珠颤抖不已。她那圆润**就像两个成熟水蜜桃，沉甸甸颤抖着，**上粉红颜色已经变深了。

　　刘薇闭着眼睛一边配合着秦南动作一边享受着这极度感，由于她不遗余力配合着秦南进攻，她娇躯上已经布满了汗珠，使得她肌肤显得加湿润光洁了。

　　“啊……不行了……爽死了!“不一会刘薇就全身无力趴桌子上，她全身香汗淋漓，小嘴急促喘息着，腿上留下了两条湿湿痕迹。她又一次**了

　　秦南见了就停了下来,享受着宝贝被她小溪吸吮着感过了一会儿,刘薇呼吸终于慢慢恢复正常了，秦南看着怀里骚媚而又娇艳无比美女,但见**过后她蠕动着娇躯，圆鼓鼓**抖颤着，那样子诱人极了!他不由握着她小白兔就揉搓起来

　　刘薇伸出她想纤纤玉手抓住秦南那只做怪手娇媚道；“我不行了,我腿都站不住了!”

　　秦南听了就抱着她面对面坐到那个椅子上笑着道;那是你**以后暂时虚,脱，过一会就好了,我看你现还没有完全满足,到你完全没有力气了就证明你满足了,说着就又吻上了她那白嫩丰润**。他舌头**上来回舔动着，美女乳珠很就又他嘴中渐渐胀大了。秦南用手指捻弄着刚刚被吸硬乳珠，嘴则换向另一边那个**，他把整个乳晕都吸入嘴里，舌头不停乳珠上转着圈，下面宝贝则继续顶着她那湿润花瓣。

　　刘薇那清丽俗脸蛋红晕流动，美丽、水汪汪杏眼微微眯着，嫣红湿润香唇微微张开急促呼吸着，一阵阵成熟美人特有幽香拂秦南脸上，虽然很淡,但却中人欲醉。秦南冲动地又吻上她红唇舔舐着。

　　刘薇扭动着曲线玲珑娇躯不住地套动着，白玉般身体也被心中燃起**燃烧得透出了红晕。她不知道自己身体怎么会一被这个男人摸上就变得特别敏感，他稍一撩拨就会点燃心中欲火。

　　秦南那放她腰际另一只色手也顺着柔滑曲线往下移动，然后放她那圆圆隆起小屁屁上,他将她那滑嫩美肉一把抓起然后再缓缓放开,感受着她那屁股弹性。他能够清晰感觉到她那肥美雪球微微颤动他玩了一会以后又将手掌按她**上用力揉搓着，拇指轻轻刮过她那娇嫩乳珠。

　　刘薇一直没有对其他男人动过心,虽然有很多男人喜欢她,但由于她自己冷傲和她老公地位而没有人敢对她染指企妄勾搭她人也不是没有,要知道男人对美女追求可是无孔不入,但她却从不给他们机会,，这主要是她从来没有见过自己真心喜欢人。秦南不但英俊，而且又是这样强，她感叹老天为什么为什么不让她早一点认识这个男人，以前青春还真是白白乱费了。

　　秦南可不知道刘薇想什么。他舌尖轻舔着她贝齿，两人鼻息相闻。刘薇是第一次体会自己口唇和男人亲昵吸吮，她觉得就连被他吻着也要比自己老公爽多了，自己不但有着一种晕晕感觉,而且还有着一种心灵悸动感觉!而这样感觉自己是自己以前从来都没有过

　　秦南舌尖顶开了刘薇贝齿，舌头长驱直入，这时刘薇已经没有了要反抗念头,而是迎接着他舌头进入,还用自己那香甜滑腻舌尖和他舌头缠绕着，她猩红柔软唇被他嘴唇紧密压着，两人舌头互相舔弄着。

　　秦南舌头不住缠搅着美女那甜美香舌，然后将她那嫩滑舌头吸到嘴里吸吮着。他知道刘薇已经对自己没有一点反感了,也就是说这个美女已经把自己一切都交给自己了。

　　刘薇自己也不知道为什么就这一点时间之内就对这个男人有了这么大转变,从开始反抗变成了现柔顺,从一开始反感转变了现充满好感，虽然她知道是这个男人征服了自己原因,但就这么就把自己心都征服也太残酷了一点吧自己一向对男人都是很冷淡，而现跟这个小家伙接吻时候都是充满了激情!是不是他这种强式侵犯跟骚扰刺激使自己变成了这样，也许是他给自己那种雄伟强悍感觉使自己动了芳心，还是自己芳心深处早就有了这种寻求强悍男人念头之所以一直没有动心只是没有遇到自己意中人不然话现怎么对他这样听话不可思议是，自己春情竟然已经开始萌动，他手一摸上自己肌肤就会有着一种触电一样感觉！这也是自己以前从来都没有过感觉!!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 085 菊花凋零

　　!--go--85菊花凋零

　　刘薇知道自己这样听他话是和他那英俊潇洒，倜傥样子分不开再一个他手段，他娴熟技巧，还有他那深潭一样深邃眼神，都给自己一种震撼感觉,虽然明明知道他刚刚干了自己女儿，也知道根据他现作为还是一个不折不扣流氓，可是内心深处却不由自主地对他有着一种莫名其妙渴望感！

　　作为一个派出所长和一个市委副书记老婆，刘薇平时给人都是一副端庄、威严形象，男人面前都是装出一副冷漠、无欲样子难道自己内心深处也有着渴望一个健壮,强悍倜傥男人来侵犯自己,占有自己,甚至来蹂躏自己难道自己也象其他女人一样需要一个阳刚之气男人来安慰自己那孤单心灵而恰恰是这个随意玩着自己男人又具备了这样条件

　　但不管是怎么样,自己现心甘情愿被他玩弄是一个不争事实,他热吻下,自己有着一种要晕眩感觉，他宝贝冲击下,自己有着一种飞翔天空感觉,既然自己喜欢这样感觉,那就好好和他玩吧!

　　刘薇知道自己已经被他彻底征服了!现她已经完全投入到和秦南热吻中去了,她舌头一吸一吐着,两人舌头双方嘴里吸吮着。她欲火又秦南吸吮下又渐渐复燃起来，她口里分泌出大量唾液，舌头情不自深入到了秦南口中任他吸吮，而且将自己唾液也渡了过去，还迫不及待将秦南舌头吸入自己口中湿吻着。

　　面对刘薇那张迷人脸庞和那双渐渐变得痴迷眼睛，尤其是她那美轮美奂娇躯，秦南深深迷醉了。他小心地吸吮着、亲吻着，遍及她身体每一处能引起她**高涨地方。他引导着她，让她柔若无骨手触摸着自己宝贝。

　　刘薇她迷离着双眼，手指微微颤抖地两人相接处轻轻触动，开始时她是那样怯生生地、小心翼翼地，而到后来她已经无所顾忌地触摸着，大胆地探索着那属于男性所特有神奇。伴随着这种神奇感觉出现，他玩弄下，原来已经升起欲火也便越来越高涨，嘴里渐渐地也发出梦呓般娇吟。

　　刘薇本来是想和秦南亲热一番就可以了，毕竟连续**弄得自己已经疲惫不堪了。不料这一热吻下春情又勃发了。而秦南两只坏手**跟小屁屁之间如此肆虐使得她是不堪，娇躯是软瘫无力，只能他怀中蠕动着，小溪里那种瘙痒感觉是难受，她不由又将小屁屁微微抬起又套动起来。

　　“嗯……”刘薇一边套动着一边发出含含煳煳娇吟，她双手抱住秦南头。动作由慢而,她美目半闭，两条肉色丝袜包裹着丰润粉腿主动攀上了秦南腰际，强烈刺激使得她咬唇仰头，扭头乱摆,丰硕小白兔也随着她动作而摇摆晃动起来，荡漾起层层乳浪乌亮头发也四散飞舞起来。

　　秦南见她主动套动了也用力向上面顶了起来,刘薇被他顶撞得娇躯狂颤，娇喘吁吁，她只觉得一阵阵感又涌了过来，她感到自己和他已经融合一起，大脑里飘浮不定一点什么意念也化为乌有了，她满脑空空，身心都被那种感填满了。她迫切希望她能带给自己大冲击，希望他释放出来大力量。

　　秦南没有让她失望，他冲击加猛烈了。那种令人舒服感也越来越强烈了。她被他被带入到了一个迷幻世界里，她手指、、脊背不定时地轻轻颤动，接着有一种温热感觉，一种敞开感觉袭了上来，让她进入到了一个全领域，一个她从未涉及过神秘境地。她跟着他抽动节奏挺动着屁股配合他动作，努力提高着那种舒服感觉。

　　无限感排山倒海而来，她歌声越来越大了,秦南一边往上面顶着一边轻舔着她那草莓般乳珠,宝贝偶尔紧抵着她花蕊旋转磨擦着，一阵酥麻感觉直涌向刘薇脑门，她不由自主地扭动着曲线玲珑**,整个人都掉进了**海洋之中。

　　一难以言传感将刘薇逐渐地推上了淫欲颠峰，她紧紧抱着秦南,嘴里狂乱地娇啼狂喘，鲜红柔美，气息香甜小嘴急促地呼吸着，花瓣深处传来一阵阵强列感充满了她整个身体，她感觉自己已经进入了那传说中天堂!

　　秦南握着刘薇那两个饱满**不停揉捏着，同时低头舔弄着那花生米般粉红色乳珠。刘薇只觉全身上下无一处不是舒服透顶，她大口喘着气，配合着秦南那里往上面顶着动作套动着自己小屁屁，强烈感使得她已经物我两忘。

　　强烈刺激使得刘薇脸蛋加娇艳了，身上汗珠就象那鲜花上露珠闪着晶莹光芒,她拼命扭动着娇美屁股，迎接着秦南那宝贝冲击,嘴里则倾吐着心里感受

　　秦南伸出鼻翼呼吸着从她身上散发出醉人浓郁芳香，他那自然体香是那样激荡着他心肺。他觉得她就像是一朵盛开鲜花，他看到了她娇嫩花容。她那光洁而高贵额头香汗隐隐，她那飞着两片红晕双颊艳比花娇。她那玲珑剔透鼻子、鲜艳欲滴红唇，都是那样令人留连往返。

　　他爱怜地含住了娇艳佳人花唇般香唇用力吸吮着，香甜津液滋滋流进了他口内。刘薇那条丁香美舌被他灵巧舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着嘴里不停地翻腾。

　　刘薇微微闭着眼睛，她感觉到那感就象海潮一样，一波一波涌向着自己身体，她努力配合着他，用力套动着身体，房间里那“噗叽、噗叽”响声此起彼伏响着，她两只胳膊勾住他脖子，上身后仰着，骑他身上淫荡驰骋着，头上长发空中飞舞着。

　　秦南努力工作着，两个人身体不停发出“啪……啪”声音，他觉得刘薇歌声还真像刘佳说那样，即娇媚又动听，她歌声配合着两人身体撞击声，组成了世界上动听天籁之音，他动作越来越，刘薇歌声也就越来越大了。

　　刘薇小溪温热柔润，给秦南带来了无与伦比感，他攻击强猛有劲，层层壁垒也阻止不了他宝贝无情鞑伐，狂风暴雨一次又一次摧残着刘薇花瓣，刘薇已经被那一阵阵冲击爽得忘乎所以了！

　　“啊！好美！你真太棒了，……”刘薇娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，被那从未领略过冲激爽得欲仙欲死，羊脂白玉般美妙细滑娇躯随着他动作而一上一下地起伏蠕动着，回应着秦南带给她乐。

　　男人有很多是有虐待心理,秦南也有着这样心理，他想，反正已经把她前面要了，不如把她后面也给开了，根据跟秦芸做后面经验看来，后面应该也是很爽！他想到就做，为了造成是刘薇自己要这样做假象，她把抱着刘薇手松开了，任由刘薇那里套动着，然后用真气控制着她小屁屁前进了一点，这一来刘薇菊花一下就把秦南宝贝吞了进去。

　　刘薇这一下就惨了，疼得她“啊”一声惨叫了出来，菊门本来就比小溪要小很多，当然也就要疼得多了，好他们做了这么久，刘薇菊花已经很湿润了，因此也就没有对刘薇菊花造成太大伤害，只事把刘薇疼得全身都僵了。

　　秦南知道她只要疼一会就不会疼了,不然话他也是狠不下心一见刘薇疼得眼泪都出来了就一边给她按摩着一边故意说道；“怎么回事？我觉得我宝贝进入了一个很紧地方了，是不是你把后面菊花送给我了？”

　　刘薇流着泪道；“一定又是你那里弄鬼，我那里动得好好，怎么一下就进了后面？”她两手撑着他胸脯想把他宝贝拔出来,但秦南抓着她腰她连动一下都动不了,

　　秦南一只手抓着她腰，一只手给她按摩着道；“我手都离得远远，都是你自己动，怎么怪到我身上来了？既然已经进去了就做一次完整吧，现有很多女人都很喜欢这样玩，你要是不玩了话，以后要玩后面就会感到很恐惧。”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 086 菊花凋零 2

　　!--go--86菊花凋零2

　　刘薇这时她感觉到没有那么疼了,而且还有了一种酥酥,胀胀感觉,她流着泪道；“我知道你是故意这样，你怎么可以这样没有经过我同意就把我这样了,我那里好疼”

　　秦南笑道；“你要这样说我是不会和你争论，毕竟是我宝贝进了你后面是不是？现很多女人都这样玩，你也就不要把这当成是一件什么了不得事了。我要是不这样做话，你就不会知道你后面也是一个宝了，等一下你就知道后面另外一种滋味了。”他享受着直肠中那温热紧窄感觉，见她没有挣扎了就松开了抓着她腰上手,双手攀上她**揉搓起来。

　　这时刘薇已经不疼了,里面又和前面小溪一样，里面有着又胀又酸感觉，她已经有了一次经验，因此也就闭着眼睛一上一下套动起来她一动还真有着一种很舒服感觉，她娇吟着道;“你好狠心,这么大东西一下就放了进去,你就不怕我受不了啊”刘佳一直那里看着母亲，一见她叫疼还不知道是怎么一回事,当知道秦南把她母亲后面开了就骂道,“你还真是变态啊，你有没有一点良心啊,我妈妈这样美女可是很难找啊,你能够和她**应该感到很自豪了,你不珍惜她不算,还要这样糟蹋她,你算不算是人啊”

　　秦南笑道;“是你妈妈自己不小心坐进去，你也怪我也只得由你，现玩后面已经是一种时尚了，你就不要说什么变态了，这是你已经落伍了才会这么说，其实后面也和前面一样，,只要一会就不疼了,这后面也是很爽,如果你们不尝一下这个滋味，那不就比不上别人了把她后面开了也是给她一种享受，,你妈妈现不是很爽吗你就不要操这个心了”刘佳红着脸道；“你可以说是这个世界上不要脸人了，做了别人不愿意做事还要强词夺理，这么小地方怎么可以装下你那么大东西？你不知道你这个东西比别人要大很多吗？”

　　秦南笑道；“要不是你刚才落了红，我还真要怀疑你是不是跟很多男人玩过了，你又怎么知道我宝贝比别人要大？”

　　刘佳红着脸道；“我没有跟别人玩过并不等于就不知道这个东西尺度，正常男人一般也就十公分多一点，这是书上面有，而你那个东西却是这个数字两倍还要多，这不是比别人要大多了？”

　　秦南一边动着一边笑道；“看来你还是一个爱学习好孩子，但有东西并不是一成不变，虽然我宝贝有点大，但你妈妈菊花也是可大可小，你现看到你妈妈有一点痛苦样子吗？”

　　刘佳这时见刘薇还真没有叫疼了,脸上虽然还挂着泪珠,但脸上却有了一种陶醉样子,她不由开口问道;“妈，你真觉得很舒服吗如果要是很疼话你就告诉我,我就是打他不赢也要咬他一口”

　　“没事了,小佳,开头是很疼,但现已经不疼了,而且还有着和前面不一样舒服,”刘薇一边套动着屁股一边娇吟着回答道。”

　　秦南笑道;我没有骗你吧做后面真很爽他看着怀里美女脸上还挂着泪韭柔帮她吻干了然后她唇上温柔着，宝贝也一下一下往上面顶着,刘薇已经由痛楚转为乐了。

　　秦南慢慢动了一会，见刘薇没有疼痛样子了就慢慢加了速度，刘薇觉得一阵阵感涌了过来，她不由舒服得呻吟了起来。她感到和他融合一起了，虽然是被她强迫干后面,但没有想到后面还真很爽。

　　其实她也从电脑里看过，她对那些女人被男人干屁眼时候爽得大喊大叫有点不以为然，她从来没有想到后面也会出现和前面一样奇妙感觉，她满脑空空，身心都被那种感填满了。她迫切希望这个男人能带给自己大冲击，希望他释放出来大力量。

　　秦南好像知道她心意一样，宝贝她就会里冲击加速了。那种令人舒服感也越来越强烈了。

　　刘薇被他被带入到了一个迷幻世界里，秦南一边运动着一边还用双手玩弄着她**，双重刺激让她进入到了一个全领域，一个她从未涉及过神秘境地。她跟着他节奏挺动着屁股配合他动作，努力提高着那种舒服感觉。

　　“宝贝，你喜欢这样玩吗？”秦南温柔轻抚着她头发道。他知道她已经完全接受了这样玩法，从她脸上那样子就知道她现已经爽得意乱情迷了。只要自己问什么都会得到她回答。

　　刘薇还真进入了欲生欲死境界，她感觉到他身上获得了生，也真正第一次领略到了后面那种忘我滋味，那种以前从未有过飘飘然感觉是那么令人心醉神迷，这种深入心灵深处让她激动不已。她一边套动着小屁屁一边娇吟着道；“喜欢，没有想到后面也会这样爽。”

　　秦南冲击已经让她浑身酥软，她红着脸看着这个强奸自己后面男人，只见这个男人是那样英俊，自己见过男人还真没有一个可以比得上他。她觉得让这样一个男人强奸了后面也是值得。

　　秦南看着她那吹弹可破脸蛋儿心怀大畅，伸过头来她唇上吻了起来。刘薇见他唇慢慢吻了过来也就含着他嘴唇吸了起来，她现已经把自己当成那些三级片中主角了，她想好好体验一下各种各样姿势，把那些没有尝到过都尝试一遍。

　　秦南一边吻着她那温软唇一边说道,“你既然喜欢，开头叫那么大声干吗要不是我早就知道只疼一会话,还真要被你吓住了”

　　刘薇羞涩道;“我一点准备都没有就被你塞了进去，我能不疼吗？”说着他腿上掐了一下。

　　秦南笑道：“我是看你漂亮才想让你尝一尝后面味道,我知道你这样美女是不会主动要别人干你后面,而一般男人见了你可能就做了你跟屁虫了,是绝对不敢来开你后面,我如果不让你尝一下这个滋味话,只怕以后你就尝不到这样味道了”

　　刘薇轻抚着秦南脸深情道；“你真是一个魔鬼，我心都被你迷惑了。我想，我以后只怕很难离开你了，因为你是那样英俊，而且还不是一般聪明，没有一样是别男人比得上，而你又是这样强壮，现我都被你玩成了一个荡妇了，我想，以后要找到一个你这样男人是很难了，如果我愿意做你情妇，你会接受我吗？”

　　秦南双手捧着她小屁屁一边用力耸动着一边笑道；你这样美，我当然会接受你了，你想要我怎么爱你我就怎么爱你。只是你现被我调教成了一个荡妇，这可与你职业有点不怎么和谐哦。

　　刘薇红着脸道；做我们这一行有情人也很多，上次我就从报纸上看到一个厅级女局长为了受贿和情人事被双开了，她情人还不是一个几个，我就你你一个情人，就是别人知道了也是不会大惊小怪。

　　秦南笑道；想不到你是这样痴情，我还真有点受宠若惊了，那从今以后你就是我女人了，我会好好爱你，他宝贝每一次都又狠又深地顶进她那火热紧狭直肠，强烈冲刺顶得刘薇菊花一阵痉挛、抽搐，小溪都被那感刺激得春潮滚滚了。

　　刘薇呻吟着道;其实每一个人都有两面。就是再高傲人也有做荡妇一面。只不过是没有遇能征服她们人罢了，我想，就是再怎么强悍女人碰上了你也会变成荡妇。和你**真是太爽了。

　　刘佳开头看着秦南干着她母亲后面还真替她捏了一把汗，她也看过那些里影碟里人这样做过，自己也用手指头那里试过，但却连插一根手指头进去都很不好受，而这个男人宝贝那么大，她怎么会受得了？但她看到她就疼了一会就疼了以后还是一副很享受样子就放心了。现看到母亲这样享受也不觉也有点神往了。但她实是太疲劳了，就他们说话时候呼呼大睡了!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 087 菊花凋零 2

　　!--go--87菊花凋零2

　　秦南一边慢慢动着一边和刘薇说着话，他手也没有闲着，双手她光滑如玉身体上抚摸着，然后他手就爬上了那两座俊美挺拔高山，他手那高山之巅来回游弋，情饱览着那秀丽风光，然后双手又滑入高山之间峡谷，再从峡谷里突围出来滑过坦荡柔软平原，后进入了她那神秘三角洲，他手穿过浓密森林，探入了她那粉红潮湿沼泽地，然后那颗已经站立起来小豆豆上揉搓起来。

　　阴蒂是女人敏感地方，秦南这么一玩就等于刘薇两个地方都被他玩着，刘薇怎么受得了这样刺激？她一边勉力套动着一边娇叫道；“不要这样玩了，你一点干我吧!我里面很难受了！”

　　秦南见她骚成了这样就笑着记说道；“你就不会说得含蓄一点吗？这样话可和你身份不符哦，再一个你要是真骚了话可以自己动，我一看到你自己动了话也就会用力干你了，你这样话是可以不用说出来。

　　刘薇呻吟着道；我还能动吗？我都被你玩一点力气都没有了，你不要用银荡这样词来说我好吗？那是形容坏女人。我现应该还不是坏女人吧？

　　秦南笑道；谁说银荡女人就是坏女人了？我就喜欢银荡女人，你没有听说过做好女人标准吗？那是床上要象妓女，外面要象淑女，你做这个派出所长肯定像个辣椒一样，要你做淑女你是肯定做不来了，但做个银妇看来还是可以。

　　刘薇红着脸道；你还真是一条色狼，这样事能说出一番道理来。

　　秦南笑道；提到银荡这两个字，一般人都觉得这两个字是难登大雅之堂，特别是那些道学先生还认为是这是一种原罪，认为这是十恶不赦、不可饶恕、欲千刀万剐而后行为。但其实他们也就是外面这样说一说而已，有几个男人是不喜欢自己女人是一个荡妇？女人躺床上如果和死人一样不动也不叫，那做起爱来还有什么乐可言？那跟自己解决也就差不了多少了。且不论你们女人对银荡这两个字是如何看待，其实女人银荡不yin荡，你得看我们男人是不是真正会拒绝，一般男人都是喜欢自己女人淫荡一点，那些道学先生一见美女虽然表面那么正气凛然，装着一副坐怀不乱，心如止水样子，但他们心里其实早就意淫了。当然，那些自己不行男人是不会喜欢自己女人银荡，因为这样一来他就会觉得很没有面子了。

　　刘薇一边套动着一边说道；“没想到你说出来还一套一套，你是不是认为你这方面很强才这样说？你既然喜欢银荡女人，那这样人可多得很，那你是不是见一个就要上一个了？”

　　秦南笑道；“当然不是这样了，从社会文化层面而言，女人银荡分为两种，一种是外，一种是内，外银荡女人，表面上香艳，言语大胆，媚态现，但是她无论如何都掩饰不住自己思想苍白，情感虚弱和信心匮乏，她们是把**当做肉欲，这样女人虽然很容易上手，但这样女人我是不喜欢。”

　　“你真很不错哦，就这yin荡两个字都被你分成内外来了，那么内yin荡女人又是一个什么样子？”刘薇还真对这个男人来了兴趣，她没有想到这个小男人居然还能说出这么一番理论来。

　　秦南笑道；内淫荡与外表淫荡女人迥然不同，举手投足之间，一颦一笑，气定神闲，优雅得体，可谓幽雅和佳混合体，当然，这样女人一般男人她是看不上眼，平常都是一副高不可攀，拒人于千里之外样子，但这样女人才是男人心驰神往精品女人，这样女人才是男人想办法要得到女人，而这样女人淫荡起来风格才是令男人向往。你和你女儿就是这样女人，因此，也就成了我喜欢女人。”

　　“呸，难听死了，只是听起来还有那么一点道理，不过淫荡就是淫荡，不管怎么说它就是坏。我不喜欢你这么说我，你一点动好吗？我真好难受了。”由于休息了一会她又恢复了一点力气，因此她又上下套动了起来。

　　秦南见她这样骚了也就速动了起来，这时刘薇想要说话都说不出来了，只得闭起眼睛享受着秦南给她带来那种异样，随着秦南时时慢运动，她感觉自己就象飘荡大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般。

　　两人情厮杀着，彼此身体互相冲击着，整个房间传来醉人声响。她喘息越来越强，身体撞击声回荡房间每一处角落。不一会刘薇就又爽得没有一点力气了。

　　秦南见她又没有力气了就停了下来，他把她身体撑开了一点看着她那迷人小溪，但见一道涓涓细流正从她小溪里往外流着。刘薇一见秦南这样看着自己那羞人地方，“嘤”一声就又紧紧抱住了秦南，把自己那羞人地方挡了起来。她头搭秦南肩膀上，默默享受着自己那直肠里和那**后余韵。

　　秦南也享受着她直肠蠕动着吸吮宝贝时感，两个人都没有说话，那羞涩难堪静默中，刘薇只觉一股令人难忍难捺空虚、酸痒随着直肠蠕动从小溪深处传遍了她全身。她张开她那妩媚多情大眼睛，似无奈、似哀怨地望着那正享受着男人轻轻道；我前面又很痒了，我们再做一会前面好不好？

　　秦南看着她那秋水般动人美眸，只见她那含情脉脉眼睛正欲说还羞地望着他，似无助而又娇羞地期盼他宝贝早点重游她小溪。他她那艳红嘴上吻了一下笑道；这个没有问题，哥哥一定不会让你失望。说着就她身上按摩了一会，让她趴桌子上，他仔细地看着高高翘起浑圆雪，接着就就一下进入了她小溪里。

　　刘薇被他按摩了一会就觉得全身力气都恢复了，他宝贝一进入她小溪就舒服得唔了一声，她感觉到秦南那又大又硬宝贝又已挤进了自己那娇小紧窄小溪里。并且毫不犹豫地用力向自己小溪深处挺进着。

　　美女小溪彷彿久旱逢甘露一样蠕动着，美丽娇躯他身下一阵愉悦难捺蠕动、轻颤。她发现这旧地重游宝贝彷彿又变得大了一圈，加充实，加涨满了她那娇小小溪，她觉得现比原来都要进去得深了。

　　她本能地微分，向后面耸动着屁股迎接着他宝贝继续深入。她那妩媚多情秋水般大眼睛转过头脉脉含情地望着秦南，好似感谢着他宝贝她体内带给她乐，她那羞红如火丽靥一片迷醉样子，娇啼狂喘樱桃小嘴而发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉急促哀婉娇啼。

　　刘薇觉得自己那窄小小溪紧紧夹着他宝贝是那样舒服，脑袋里被那感刺激得一片晕眩，思维一阵空白，她用力向后面耸动着屁股，嘴里浪娇叫道：“啊！太…爽了！好舒服，我爱……死你了。”

　　秦南感觉自己宝贝她小溪里很是舒服，那湿滑滑、热乎乎、小溪整个地缠包着自己宝贝，那舒适感觉真是妙不可言。他将宝贝毫无保留全根入、每次抵达她深处时再用力摩擦几下，二人无丝毫空隙摩擦使得两人感都要强烈了。

　　秦南细细体会着宝贝被包容感觉，刘薇那温热小溪适应了宝贝粗壮后，如涌动细浪层层叠叠地包裹上来，秦南舒服得速工作起来。他一只手她那光滑背上抚摩着，一只手则从后面伸过去握着她丰满**揉捏着。从宝贝上不断传过来一阵阵飘飘欲仙，那宛如波浪般一波接一波地袭上心头，再扩散到四肢百骸。那种舒服感觉使得他眼睛都微微闭了起来。

　　刘薇是爽得头脑都昏昏沉沉，已经进入了浑然忘我境界，她扭动着，摇动着小屁屁随着秦南动作而配合着。她白嫩脸蛋恍如涂了层胭脂红艳欲滴，花瓣似朱唇吐气如兰。!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 088 母女归心

　　!--go--88母女归心

　　刘薇爽得头脑都昏昏沉沉，已经进入了浑然忘我境界，她扭动着，摇动着小屁屁随着秦南动作而配合着。她白嫩脸蛋恍如涂了层胭脂红艳欲滴，花瓣似朱唇吐气如兰，嘴里发出了近似低泣呻吟声；“啊……好美……太爽了。“她只觉得那一股接一股无比畅美感纷纷涌向着自己四肢百骸，她那欺霜塞雪娇颜红霞弥漫，嘴里急促地喘息着，白净肥腻小屁屁频频起伏，盈盈一握纤腰扭动得加厉害了。她舒服得玉首一仰一仰，长发一飘一飘，樱桃小嘴则吐出着一串串娇媚歌声。

　　秦南一边抚摸着刘薇那白嫩身体一边感叹道；真是上帝杰作，该大地方大，该小地方小，你们母女两个还真是一对宝，大地方丰腴饱满，小地方纤细性感，男人想要不喜欢都不行。

　　刘薇长发飘舞着，银荡摆动着她小屁屁以及丰腴**，她一边套动着一边娇媚道；“那你是喜欢我多一点，还是喜欢小佳多…一点”？

　　秦南笑道；我不是说了都喜欢吗？你们这样美女男人都是喜欢。只是你小佳比你要加开放，这一点你要好好向小佳学习才行。

　　刘薇已经迷失波涛汹涌欲海中，由于她体力已经恢复了,她动作也就越来越。好像要证明自己也很开放似。她一边套动着一边娇吟着道；“你这个人真是一条大色狼，竟然和一个女人时候还要夸另外一个女人，你以前也是这样吗不会是看见我跟小佳是母女你才这样说吧女人都是有嫉妒心哦,我相信如果是换了别女人，你就不敢这样说了。”她卖力地耸动着屁股,那柔若无骨娇躯美妙而愉悦地随着秦南她小溪内抽动而起伏着。

　　秦南见她这样骚了，他动作也越来越了，撞击也越来越重了，刘薇被那一波胜过一波强烈感刺激弄得一阵狂喘娇啼，她那秀美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热欲焰，一头乌黑亮丽长发随着她扭动而飘荡着，全身雪肌玉肤渗出一层细细香汗，她已经被这强烈、经久不息感刺激得渐渐爬上了男女欢乐极乐**。

　　秦南一边运动着一边笑着道;“我是从来不讨女人欢心,因为我不缺女人,也不想骗女人,所以我想说什么就说什么,女人嫉妒跟我没有关系,如果是女人要跟着我话我不会推辞,如果不跟我话我也不勉强,因此我就想说什么就可以说什么了”

　　刘薇一边向后面顶着一边呻吟着道;“你这话我倒是有几分相信，因为你玩女人功夫实是太好了，不但可以持久，而且宝贝也很大，一和你**不但花瓣里都涨满了，而且一被你抱住就有一种想和你**感觉,倒是真不用去骗女人。因为女人一和你**就被你迷住了”她一边说着一边用力往后面顶着她那屁股。

　　刘薇说可是自己感受,她现觉得小溪里面传出了一种令她无法说出来舒服感觉。她越那种感觉就越强烈，那强烈感令她，汗水她晶莹身体上流成了一条条小河。她气喘吁吁道；“好舒服……这**滋味实是太棒了。”

　　秦南一边配合着她动着一边用力揉搓着她**笑着道；“你是不是我说了小佳比你要开放就把自己给放开了？现还真是有什么就说什么了，难道你就一点也没有被我强奸屈辱吗”

　　刘薇被这么一揉搓她**就兴奋了，她全身开始扭动，嘴里娇媚道；“好舒……服，你真太棒了，我开头是有抵触情绪，但我身体背叛了我……因为那感太强烈了……所以我也就不得不屈服你淫威之下了”

　　秦南三路夹击下，她此时只能挣扎、娇喘着。她那娇艳桃腮羞红如火，美丽**被那阵阵酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，“呜”……她嘴里发出一声短促而羞涩呻吟。不久，她仰着头发出了一声娇啼，只见她全身都泛起了一层红晕，腰肢猛烈挺动着，她那明艳照人娇容春意盎然，媚眼如丝，嘴里发出着宛如叹息般呻吟声，曲线优美娇躯恍如蛇似蠕动，洁白秀腿抖动不已，娇喘吁吁地将她那挺翘屁股向后面顶着，全力迎合着秦南动作，嘴里放荡地歌唱着。

　　她那美丽得炫人娇靥春情钱洋溢，红霞弥漫，媚眼微闭，眉目间浪态隐现。随着秦南猛烈撞击，那一股股妙不可言感直冲心头，她爽得那美丽脸蛋绽放出甜美笑容，她眉梢带春，媚眼微张，艳绝人寰娇靥流露出满足而愉悦神情,双腿因为**刺激而紧张地颤抖着。

　　这时，她感觉到一股温热暖流又从她小溪深处潮涌而出，奇异感一**冲击着她娇躯。她身体也一下就软了下来

　　秦南见她不行了就抱着她坐了下来,刘薇见小佳累得已经睡着了，就是自己叫得这么厉害都没有把她吵醒过来,那小溪都被秦南弄得肿起了很高，她再看了自己花瓣一眼，见自己比她们还要惨多了，当时由于很爽不觉得疼，现一看到这个样子还有了疼感觉了。她一见秦南宝贝还插自己小溪里,而他眼睛还看着自己就红了脸道；“我真不行了，我花瓣都被你弄肿了”

　　秦南笑道;“看来你是真不行了,我也就不难为你了,但小佳是还没有吃饱，只不过我没有给她按摩才有点累了，她可还没有玩你一半时间呢，等一下她就又想要，你先休息一下，我要让她满足才行，要不她就会说我厚此薄彼了。”

　　刘薇一听就想试着站起来,但她刚站起来就哼了一声又坐了下去,她不但觉得自己没有力气站起来了,而且小溪那里也传过来了一种火辣辣痛楚,她红着脸道;“我刚才太疯了一点,我连站都站不起来了”

　　秦南一见她小溪都肿了就帮她按摩着道;“你还是第一次吃我大宝贝，是有一点不适应，以后多做几次就好了。”

　　不一会刘薇就觉得自己不但体力都恢复了,就是花瓣也恢复正常了,那条粉红色小溪比原来还要娇艳了。她用一种敬佩眼光看着秦南道;“这样功夫我只从书上看到过,想不到真有这样功夫,我看你年纪也不大，而那些书上写都要练几十年才行,你功夫是怎么练出来？”

　　秦南一边给小佳按摩着一边笑着道；“我功夫是碰巧碰上，我师傅到我们那里来采药，见了我就留了下来，他不但把他采了几十年珍贵药材都给我吃了，还教了我十几年功夫，不是说有意栽花花不发，无心插柳柳成阴吗？我也就随便练了十几年就是这个样子了，你要我仔细说我还真说不出个所以然来。”

　　刘佳被他一按摩就醒了过来，听了秦南话以后一脸羡慕道；“看来你是遇上高人了，你运气还真很不错，不过也要你资质好他才会留下来，我听说那些高人收徒很苛刻，如果没有找到自己想要人就宁可不收徒，难怪你功夫会这样好了。你说你不缺女人，那你女人肯定不少了？”

　　秦南笑道;“我老婆还真不少，你刚才说要做我女人，我劝你还是好好考虑一下，做我女人有利也有弊，虽然可以吃得饱饱，但由于我女人太多，也就享受不到那种浪漫滋味了。”

　　小佳红着脸道；“哪一个少女没有一个美丽梦想？又有哪一个不想找一个理想伴侣过完这短暂一生？只不过人是有理智动物，知道要达到自己理想是很难，而真正生活是不一定都有浪漫有激情。有浪漫有激情爱情不是没有，但那是可遇而不可求。生活里即使有浪漫有激情，结婚以后也会被那些琐碎家务给掩盖。玫瑰再美再娇艳也不能每天拥有。是花就会枯萎，爱情也是会迟早都会失去色彩。我想，找一个有浪漫有激情男人还不如找一个能够给自己带来幸福人，而做你女人是一定会幸福,从你为了周娜敢和黑社会做对就可以证明这一点。我认为这也是爱情一种,因为只有一个爱你人才会真心爱护你关心你。而这样爱情终将会慢慢滋润融化成为真正感情。只要心中有那份对爱人美好情感，有那份纯真依恋，女人也就收获了真情、乐与幸福。这比那浪漫爱情可就要实惠多了。”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 089 母女归心 2

　　!--go--89母女归心2

　　秦南一边帮刘佳按摩着一边笑着道;“只要你是这么想我倒是可以收下你做我女人,因为我对我女人都是不会丢下不管,只要我有吃就一定会有你,只是我女人太多,不能给你们一个完整家

　　刘佳红着脸道；只要你能够经常来看看我们就可以了,虽然现每一个人都希望自己有一个完整家,但这世上任何东西都是没有完美。如果想把一切都变得几乎完美，那么收获就一定是零碎不堪东西。金无足赤，人无完人，这是流传了几千年古训，只要你心里有我们就行了。”

　　秦南笑道;“这一点我倒但是可以做到,因为我这个人离不开女人,只是你如果连个象样家都没有话,你以后一定会后悔因为每一个人都有一种攀比心理,当别人有而自己没有话就会有点心理不平衡了”

　　小佳红着脸道;“我可不这样认为,即使是有了一个完整家也要靠自己去悉心经营，两个人一起生活既要有关怀也要有谅解，有付出才会有回报，而这付出还必须是相互。就算有一个完整家,两个人如果不互相关心话也是不会长久,从你现这样关心你女人样子看来,做你女人应该是很幸福。”

　　秦南笑道;“想不到你对人生看得这样透彻，谁要是娶了你做老婆，那他就有半个幸福家了，如果他把自己那半个家经营好了话，他就有了一个完整家了，那你以后就做我女人好了,想不到你一个小丫头对生活竟然还有这么多感悟”

　　小佳红着脸道；“你应该比我还要小吧怎么我倒成了小丫头了我也不过是这么随便一说，事实上说起来很容易，而做起来是很难，我都不知道自己能不能做到这一点，一个人喜怒是无常，有时候明明知道会产生不良后果却还是要去做，因此，想要做一个理智人也是很难。”

　　秦南笑道;“你说得对，如果去刻意改变自己也是没有必要，我很喜欢你这种有什么就说什么性格，如果整刻意压抑自己这还叫生活吗？这样过下去就是没有神经病也会变成神经病了。”

　　小佳红着脸道；“你是不是笑话我刚才叫得很厉害？那是我**时候觉得特别刺激才这样叫，你要是喜欢我这样叫我就这样叫好了。我性格不怎么好,但每一个人性格都有不同之处，我认为大多数人还是喜欢温顺女人，你这个男人还真是一个例外，说真,我觉得我是离不开你了,不然话我也就不会低三下四求着要做你女人了”

　　秦南她上拍了一掌笑着道；“看来你是真想做我女人了，我今天就好好让你吃一顿饱，你妈妈菊花已经献给我了，你菊花也献给我好不好？。”

　　刘佳红着脸道；“你想要话就给你好了”说着就趴起来把她小屁屁对着秦南翘了起来。她见秦南宝贝还那么威风凛凛站那里也想再玩一次，她知道男人如果没有射出来话会对身体有影响，反正没有力气了他会给自己按摩。再一个她见刘薇做后面时候那个迷醉样子，也很想体验一下是个什么滋味。

　　秦南笑道；“你真乖，我知道你是见哥哥我还没有满足才这样，那我就谢谢你好意了。”

　　说完就将宝贝顶进了她菊门里。

　　秦南宝贝一进去刘佳就感到肛门处传来了一阵撕裂般痛楚，但她竭力忍耐着，当秦南整个宝贝都强挤进进去以后就有点忍不住了，小屁屁下意识扭了起来，秦南立时用手紧抱着她小屁屁，以防被她扭了出去！好几次还真差一点就被她扭出去了。秦南忙用真气把她控制了起来。这一来刘佳就是想动也动不了了。

　　秦南虽然将宝贝进入了刘佳菊门，但她那菊门实是太紧了，虽然刘佳那两个重要个地方还留着刚才**时液体，但这从未被开辟羊肠小道实狭隘非常，直夹得秦南胀硬宝贝也隐隐有点微痛。

　　秦南忍住这短暂不，用力向前挺推动着，他享受着宝贝一分一分挤进去感。但他宝贝挺进到中途便感到遇上一股强大阻力，他知道这是刘佳疼得全身都僵了原因，他一边她背上按摩着一边说道；“乖妹妹，你不要这样紧张好不好？你妈妈刚才不是觉得很舒服吗？等一下就会不疼了。”

　　刘佳虽然竭力忍着没有惨叫出来，但还是疼得眼泪都流出来了，她强忍着那股疼痛感觉流着泪道；“我好疼，我不想做了。”她摇着头向两旁乱摆着，眼泪像珍珠似地流了下来，但就这时她忽然觉得不疼了，而且还有一种凉凉很舒服感觉。

　　秦南笑道；“现你不想做都不行了，我不喜欢做半途而废事了，你就忍耐一下吧！”说着就一下顶了进去。由于秦南刚才按摩已经让她身体恢复了柔软，因此，他这一下子就把整根宝贝都进入了里面。

　　秦南宝贝一进去就动了起来，强烈使得刘佳菊花一阵痉挛、抽搐，如丝缎般娇滑**蒙上了一层薄薄香汗，圆润双肩和平滑小腹都轻微颤抖，**内散发出阵阵催情幽香。她娇喘着，口鼻中喷出来热气芬香甜美，那双傲然挺立亦随着她身体起伏上下颤抖起伏着，映起一片乳光，上两颗挺立粉红乳珠微微翘起，似是与她面容争妍斗丽。秦南看得心都醉了。

　　秦南大力运动了一阵后，刘佳力气就跟不上他速度了，因为她配合了一会以后她体力已经明显下降了，秦南不想她太累，也就只她身体里做着小幅运动。

　　刘佳虽然很累了，但她还是力挺动着屁股去迎接秦南宝贝，她小手紧抓着办公桌，嘴里娇媚呻吟着。不一会她双腿都站不稳了。

　　秦南见了就又将她抱到了办公桌上，将她那修长美腿压往她那浑圆**，把她压成了一团，然后速运动着，他两只手绕过刘佳美腿以支撑她身体，顺便抓住她那柔软**揉捏着她那乳珠。

　　刘佳摆动着圆白屁股迎合着，脸上显露出满足表情，她那光滑迷人美腿秦南臂弯抖动着，摆动着柳腰主动迎合着秦南运动。

　　秦南宝贝慢慢由急而缓，手她上却由轻而重百般搓揉着。刘佳玉手紧紧捏着秦南胳膊呻吟着，星眸微闭急促呼吸着，纤纤柳腰频频摇摆着，不一会她手就紧紧抱住了秦南头，嘴里大声地娇啼道；喔！我不行了，我要……**了。她玉手紧紧抱着秦南脑袋，迷人娇躯一阵阵颤动。

　　秦南知道女人是可以连续来好几次，象她这样二十多岁女人就不是一次两次**就可以满足，因此就伏她身上没有动，情享受着她花瓣对自己宝贝吸吮感。他觉得自己宝贝就象置身一个漩涡里一样，那种舒服感觉还真难以形容。

　　刘佳**还真不是一次就可以满足，**刚过去就又觉得小溪里酥痒难忍了，不又扭动着身子往上面顶了起来。但秦南紧紧把她压成了一团，这样姿势委实让她难有作为，她这求人不如求己办法是行不通了，由于忍不住身体深处那种难忍酥、痒、麻感觉，只得娇喘着求饶道：“你一点动吧，我里面好痒”。

　　秦南促狭邪笑着道；“我不知道你里面是什么地方，你要我哪里一点动，你先告诉我。要不我要是动了别什么地方那就费力不讨好了”。他这时姿势正好是好刘佳嘴对着嘴，她红唇又是那样性感，他忍不住那里吻了一下。!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 090 美艳丈母娘

　　!--go--9美艳丈母娘

　　刘佳实是忍不住了，只得含羞娇吟着道；“你真是一色狼，要我说这样羞人话，是我小溪里面很痒了，我要你宝贝一点动。你不要…逗我了好不好？我真好难受。”

　　秦南她小屁屁上拍了一掌笑着道；“你既然想要了，还这样害羞干吗？”他一边说着一边展开了灭火行动。

　　刘佳也也配合着他冲刺挺起屁股迎合着他，小嘴里不断发出乐呻吟：“好棒，想不到会有这样爽，难怪妈妈被你干得叫得那样厉害。真好舒服”。

　　秦南笑着道；“哥哥我也很舒服啊，你们小溪还真是一个宝”说完就吻住了她嘴唇，刘佳也吐出香艳甜美小舌他口里搅动着，吮吸着。秦南舌头伸进她小嘴里搜索挑逗着她舌头，两人唇舌交织热吻起来。

　　秦南嘴和她热吻着，他宝贝则速地那里努力工作着。直到刘佳都喘不过气了才松了她唇，然后舌头就滑到了她**上，他舌头她那粉红色乳珠四周舔来舔去，然后含着她乳珠温柔地吮吸着。

　　刘佳觉得浑身酥。双手紧紧抱着秦南头，好像一松开秦南就会跑了一样，底下液体伴随着秦南运动溢了出来，把桌面都流湿了好大一块。

　　秦南用力吸吮着她唇，宝贝也加了冲击速度，那只手也加大了对她**蹂躏力度，三个地方传来刺激使得刘佳樱桃小口中吐出了乐欢呼。

　　由于两个人都搂了一起，刘佳感到了他火热胸膛中砰然心跳，他心跳犹如大地深处滚动着火热岩浆，把她骄傲和羞耻都融化得一干二净。

　　秦南不但是感觉上获得了很大满足，就是视觉上也获得了和以前不一样感觉，因为刘佳那黑色网袜和那高高高跟鞋都搁他腰上，随着他们身体而那里蠕动着，他觉得特刺激。

　　过了一会刘佳就感到体力渐渐不支了，秦南很想看到她那双高跟鞋自己眼前舞动，就将她双腿放肩膀上，伸出双手继续玩弄着她**，这样，随着他动作，刘佳双腿就他眼前舞动起来。

　　两人玩了好一会，刘佳终于不是秦南对手，她发出了一声撩人心魄娇啼以后，然后身体一颤就停止了屁股扭动。

　　**以后刘佳像八爪鱼那样紧紧地盘秦南身上，她长长吐了一口气道；“好美！真太爽了。”

　　她无力躺办公桌上。那呈现出粉红色光滑如同缎子般肌肤放射出光泽。浑圆丰满**随着呼吸微微起伏着，嫩藕般晶莹手臂摊开放身体两侧，充满神秘色彩黑色丝袜把她双腿勾勒出动人线条。

　　秦南看得意动神摇，他身体紧紧压刘佳身上，享受着身体各位和她全面接触舒服感。而他手也没闲着，握住了刘佳那纤巧小腿，顺着那薄如蝉翼丝袜一寸寸向上摸去，她丰润大腿上到处肆虐着。

　　他玩弄片刻以后一只魔掌又伸向了她**，一把抓住她那柔软高耸**揉着、捏着、摇晃着，那一对丰满**他掌下又慢慢变硬了。他玩了一会**后就抱住了她裹着长筒黑色丝袜修长美腿，沿着那迷人曲线着、拿捏着、她丝袜上揉搓着，刘佳他玩弄下，娇躯又微微颤抖起来。

　　接着他又玩起了刘佳那圆圆小屁屁，她小屁屁是那么洁白，触手滑腻，简直不带一丝瑕疵。丰腴小屁屁浑圆翘立着；他一边玩着她小屁屁一边欣赏着她那修长笔直美腿，她美腿虽然躲藏那网状丝袜下，却掩盖不住袜下那肤色和那迷人线条；丝袜下美脚套那四寸高高跟鞋下显现出美妙足弓弧度，秦南看得动手都停住了。

　　这时刘佳体力又恢复了一点，也许是秦南宝贝她小溪里涨得有点不舒服，因此，她小屁屁又摇了起来。

　　秦南这才回过神来，也就配合着她动了起来，刘佳媚眼微闭。她饱胀**不断起伏着,呼吸也越来越急促了。

　　秦南动作是由慢而，不一会刘佳就感觉自己好象是波涛里一叶小帆随波涌动。就这时秦南冲刺来临了，这冲刺像急风暴雨，把她带上了激情浪尖，她感觉自己融化，融化了灵魂就像飘出了体外，象羽毛一样飘舞到了空中。她她紧紧抓住他肩膀，不顾一切地大声呻吟起来，这呻吟好象是恳求他，恳求他把自己融化。她感觉自己身体紧缩，就象黑洞要吸进阳光一样地想把他吸到自己体内。她一边动着一边呻吟着道；“你真太厉害了，弄得我**不断，原来我以为每次只会有一次**，没想到是可以来好多次，你真太棒了，以后我和妈妈都做你情妇好不好？”

　　刘佳爽得脑子里没有了时间，消失了空间，好象全世界一瞬间失去了形象，意志也全面崩溃了，感占据了一切，碰撞声伴随着呻吟声客厅里回荡着。语言也失去了生动，她只是哦，啊那里呻吟着。

　　秦南一边动着一边笑着道，“当然好了，如果连你这样美女都不要，那我就不是一个合格男人了，每一个男人都很喜欢自己有很多美女，只是有男人贪多却喂不饱她们，因此也就有了为争宠而斗得乱七八糟，而你们做了我女人是不会有这样现象，我保证把你们每个人都喂得饱饱。”

　　不一会刘佳就又不行了，她微闭着杏眼，长长睫毛颤动着，丰挺**紧紧地贴秦南身上，柔软手臂挂秦南脖子上，屋内回荡着她那急促喘息声。她一边喘息着一边呻吟着道；“你真是女人克星，我们两个都已经被你完全征服了，就是以后想要离开你都不行了。我们还不知道你名字呢，你把你情况给我们说一下好不好？”

　　秦南见天就要亮了就放开了她笑着道；“我叫秦南，我是刚来县委报到，现还不知道做什么工作，你们要找我话打我电话就行了。有事我现还不方便告诉你们，既然你们已经都是我女人了，我也就可以放心走了，剩下事就由你们去处理了。这里不是谈情说爱地方，有什么话我们以后再说，我就先走了”说完就穿上衣服走了出去。他知道这两个女人是不会出卖自己，不过就是她们要出卖自己也不要紧，反正自己也不怎么想官场混。

　　秦南回到宾馆时候已经四点多了，很就要天亮了，他到宾馆顶层把那些钱拿了下来，他拿了六万块钱放一边准备等一下拿给周娜，然后把这些钱都装那个密码箱里，他记性很好，不用数也知道自己赢了五百多万，他去卫生间洗了一下，然后就倒床上睡了起来。

　　秦南自小就养成了一个习惯，天一亮就会醒来，他起来以后就房间里练习了一会功夫，然后洗漱了一下就拿着那个密码箱去了周娜家，他想早一点把钱交给周娜，免得周娜为这事担心。

　　他到周娜家时候已经六点多了，夏天天亮得早，六点多钟太阳就挂起很高了，他一进周娜家就见周娜母亲穿着睡衣那里扫地，一见秦南走了进来就红着脸道；“你怎么这么早就来了？有什么事吗？”

　　秦南一见她样子头就就有点懵了，但见她那玲珑身材半透明睡衣衬托下是那样性感，两个**就像两座山峰一样，里面蕾丝乳罩只盖着她一半**，那露出半个就如白玉一样晶莹，下面是纤细腰肢和挺翘屁股，那神秘地方竟然也是一条情趣蕾丝内裤，那青青芳草欲隐欲现，下面是两条修长而匀称长腿，脚上是一双半高跟粉红色拖鞋，难怪秦南都被她样子迷住了!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 091 美艳丈母娘 2

　　!--go--91美艳丈母娘2

　　周娜母亲和周娜姐妹一样有着一张鹅蛋脸，一双漆黑大眼睛，柔软饱满红唇，娇俏玲珑小瑶鼻，线条优美细滑香腮，配合着动人体态，显露着成熟迷人风情。虽然没有周娜姐妹那个清纯样子，但那种成熟美女妩媚风韵比周娜姐妹还要有吸引力。秦南都看得有点馋涎欲滴了。也许是她身体有点不适，她脸色有点苍白，站那里好像摇摇欲倒，但她这娇弱样子使男人有着一种想把她抱怀里爱怜**。

　　周璐见秦南眼光直直看各着自己就低头看了一下，一见自己那样子就“啊”娇呼了一声，然后就红着脸对秦南道；“你先坐一下，我去换件衣服，”说着就步向里面走去。

　　但她刚走了两步就向地上倒了下去，秦南一见就一个箭步走了过去把她搂怀里道；你怎么了？是不是哪里不舒服？

　　周璐红着脸道，“我头晕晕，全身无力，可能是感冒了”。

　　秦南抱着她坐沙发上道；“不要紧，我学过一点医术，给你按摩一下就会没有事了”。说着就抱着她坐沙发上给她按摩起来，他一边按摩着一边问道；“小娜她们姐妹不是家吗？怎么你一大早就起来打扫卫生了？”

　　周璐觉得他手摸自己身上很是舒服，她红着脸道；她们两个一大早就去找你了，她打你电话打不通，就直接去宾馆找你去了，她们两个都很伤心，是不是你欺侮了她们？我都不知道是怎么回事，要说你欺侮了小娜还情有可原，因为她说和你交往了很久，一见打你电话不通就以为你又不要她了，小慧也哭了就有点不理解了，因为她昨天晚上才认识你，你没有见到她们吗？

　　秦南一听就把手机拿了出来，一看才知道没有电了，现他知道她们两个为什么要急着去找自己了，可能是周娜发现了妹妹偷穿了她衣服，问她去了什么地方，周慧说了是来找自己，周娜不相信才给自己打了电话，一见自己电话打不通就以为自己把她们姐妹玩了以后就走了。可能她们去宾馆时候自己已经出来了，现一定四处找自己。她不好意思对周璐道；“我手机没有电了，看来她们是误会我已经走了，不过她们找不到我会回来，我这里等她们回来再走好了。但就是她们出去了，你等她们回来做就是了，你有必要带病做事吗？”

　　周璐红着脸道；现她们一点家务都不做了，小时候还逼着她们做一点，就是这样还对我说我很专横，因为别人家小孩都是不做家务，现人也真不知道是怎么了，不要他们孩子做一点家务，二十多岁人生活都不能自理，真不知道她们以后怎么生活。

　　秦南也知道现女孩子都不想做家务了，就张颖家来说，如果保姆没有来就只能去酒店吃饭。他一边给周璐按摩着一边笑着道；这个你倒不要担心，人都是这样，到了一定时候她就是不要想做都不行，有很多事都是逼出来。你怎么一大早就穿成这样？

　　周璐红着脸道；我家是没有客人来串门，我也就习惯一起来就做家务了，然后换了衣服就去上班，这些衣服都是小娜给我，我才没有钱去买这样衣服，你这样一按摩我觉得舒服多了，你让我换了衣服再给我按摩好不好？

　　秦南笑着道；你如果换了衣服话就没有这么好效果了，哪一个做按摩是穿着很多衣服？你现这样是再好不过了，是不是你怕我控制不住自己把你给就地正法了？你放心，只要你不愿意，我是不会把你怎么样。

　　周璐红着脸娇斥道；你这是什么话，我是你丈母娘，你这样话怎么说得出来？就不怕下割舌地狱？她话透着一股打情骂俏暧昧味道，加之她是那样美艳，这轻嗔薄叱表情令秦南心神不觉为之一荡。他镇定功夫虽然很强，但一个长得极其漂亮女人成熟身体紧紧靠着他，而他又正是很需要女人来调节自己内功，抱着这样一个美女还真够他难受。

　　秦南把她头部按摩了一会以后，就将环抱着周璐轻轻放沙发上准备给她做全身按摩，这样一来周璐那件半透明性感内衣裤就赫然目了。

　　周璐躺沙发上，高耸**随着呼吸起伏着，美腿也不雅从半透明睡衣下露了出来，她那绝美脸蛋经秦南按摩以后红艳艳，美眸微闭，媚态撩人，让人一瞧之下欲念丛生秦南深呼吸了几口气摇了摇头，强行压制住小腹下那团火焰，然后她脚边蹲下，为她除掉脚上高跟鞋，准备从下到上给她做一次全身按摩，他知道自己按摩是可以刺激女人**，要是这个美女忍不住话，自己就有可能要多一个美女了，因为他知道只要她一跟自己做了爱就会很难离开自己了。

　　他一把周璐鞋子拉下就不由吞了一口口水，心里暗暗道；好美一双美足！当下就蹲那里细细观察起来，但见一双薄薄透明丝袜紧裹着她圆润脚踝，珍珠白玉般玉趾丝袜里充满着朦胧诱惑，小腿浑圆丰莹，优美曲线一直延伸到丰满大腿，三角区芳草欲隐欲现，身体各个部位都散发出诱惑气息，强烈感官刺激让他下面要爆发了，他是个正常男人，当下就以按摩为由把她小脚抓手里，然后把她睡衣拨到了一边，周璐那条透明小内裤就映入了他眼帘。一条粉红色小溪跟小溪边芳草也朦朦胧胧进入了他眼帘。他一边用手玩着周璐小脚一边欣赏着那绮丽风光。

　　秦南一握住那只小脚就觉得香风扑鼻，一丝特殊香气扑面而来，他控制不了自己手，握住那只小脚就玩了起来。

　　周璐小脚触手如温玉般细腻，秦南觉得周璐身体像触电般颤，抖了起来，感觉到她睡裙下细腻肌肤也轻轻抖动，血脉也欢跳动，洁白身体也扭动起来。差一点就掉了地上。

　　秦南见了就把她抱了怀里，周璐挣扎着想站起来，但她失败了，她腿还是那样软绵绵，而秦南手好有力，她感觉到他手上迫力，她身体完全失去了平衡，大半个娇躯被迫压伏他胸膛上。

　　怎么会这样？周璐大羞，自己小脚被她这样玩弄，这事好羞人，她闭上了美眸，她不敢面对他，红霞抹红了她脸蛋，羞不可仰周璐此刻是世界上动人、美丽女人。

　　秦南被她美丽震撼了，映入他眼帘地是一张绝美容颜，害羞女人美丽，这话还真不假。害羞周璐让他地心灵产生了一种要占有她欲念，他无法形容自己此刻心情，他无法用语言来描述她有多么美丽动人，他只能瞧着她绝美脸蛋发呆，他心跳动，欢地跳动。同时他能感觉到她心跳，她跟自己一样，那个什么心如鹿撞大概也就是这个样子了。

　　周璐羞意越来越浓。她已经感觉到自己**压迫他坚实胸膛上。触电般感觉一**涌向她整个身体，她感觉到自己顶端两点嫣红倔强凸了起来，她不敢动，因为她微微挣扎就带了不可言喻感觉，酥麻如电，怎么会这样？她心里再一次地问着自己。

　　周璐感觉秦南有着深刻体会，知道这个成熟完美女人身体起了变化。她身体越来越软，她胸前敏感地方让他清晰感觉到了她变化，与此同时，他不想变化地方也有了反应。宝贝已经悄然站了起来，他强忍着，他只能这样，他不愿意这个时候无耻地亵渎她，因为他看到她表情上羞意与尴尬，她身体颤抖。就像受伤小鹿般楚楚可怜。!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 092 美艳丈母娘 3

　　!--go--92美艳丈母娘3

　　秦南知道自己不能乱来，她不但是一个完美高贵女人，而且政坛也滚了好长时间了，如果第一次失败了话，那就意味着自己永远得不到她了，她将永远躲着自己。他强压着自己欲念，由于这样抱着她不能玩她小脚了，就想寻找突破点，他低下头用唇找到了她那湿润、诱人红唇，他唇一跟周璐唇接触就觉得有着一股甜蜜芬芳撩拨着他心灵，他想叩开她红唇，他渴望探询加香甜地方，他渴望得到她滑腻丁香。

　　周璐那微微轻颤着身体颤抖得加强烈了，她感觉到他那放肆唇正吻着自己唇，一股香甜气息直透肺腑，一股又酥又麻感觉直冲她大脑，她觉得自己头晕晕，地球都仿佛停止了旋转。

　　她心里荡起了一串串涟漪；自己怎么会这样？不要，她心轻轻唤着。她勉力睁开了美眸，她瞧见了他近得不能再近眼睛，这小家伙竟然偷袭自己唇，自己要是不断了他念头话，那今天就要栽他手里了，因为自己身体对他是那样敏感，他一摸上自己身体就有着一种说不出来舒服。如果再这样下去话，自己非做他俘虏不可！

　　她与他眼神可避免碰触了，秦南那**裸眼神，**裸吻使周璐本就很红脸蛋变本加厉了，她感觉到自己耳根发热，感觉到自己后颈发烫，她心里突然有了罪恶感，她意识到问题已经很严重了，她后悔了，后悔让他给自己按摩，后悔他吻自己时候没有狠狠咬他一口。她心如小鹿乱撞着，真是太羞人了，不但自己小脚被他玩了，就连自己小嘴也失守了！她觉得自己已经无地自容了！

　　但她虽然意识到了自己危险，但身体里却有着一种说不出来渴望她觉得他热吻使自己感觉到了一丝眩晕，她知道这是自己极度舒服才会有现象，她接受不了这样事实，而他唇还停留自己小嘴上，她已经感觉到了他滑腻肆虐，这个小家伙还那里使坏，竟然还想把他舌头进入到自己小嘴里面！

　　她心里隐隐有点松动，想要尝一尝那是一个什么味道，光是外面就已经使自己头昏目眩了，要是进去话，那不是要舒服了？但理智又提醒她这样是不对，自己是他岳母，怎么可以和他做这样事？她了一会，后还是理智占了上风；不，不能这样，他是小娜丈夫，自己是不能和女儿丈夫做这样事，自己要做是要制止他无理，不能让他再这么放肆下去，要是小娜知道自己和跟她老公有一腿，她会伤心欲绝。这时小娜那招人疼爱脸蛋进入了她脑海，她思维越来越清晰，她理智一丝丝恢复。”

　　“……放开我。”周璐强行压抑着心里渴望，她毅然离开了他放肆唇。把头扭到了一边。嘴里大口大口呼着气。

　　“为什么？我喜欢你。而我也觉得你很享受，我们就这样再玩一会好不好？”秦南瞧着已经离开自己一尺绝美脸蛋，他知道她内心交战着，如果就这样放弃话以后就没有机会了，要他这样就放弃他还真有点不甘心。

　　“不要说这样胡话，我要比你大那么多，你喜欢我什么？小娜比我要年轻得多，也比我要漂亮多了，你好好喜欢她就行了，我都是一个老太婆了，也是你岳母，你以后就不要再起这样念头了。”

　　周璐心震颤，她觉得自己很喜欢他这样说，也很喜欢和他接吻感觉，但理智告诉她这样做是不行……

　　“我真很喜欢你，也很喜会欢小娜，以后我会一样爱你们。”秦南觉得这个丈母娘意志还真没有话说，那些小姑娘被自己一吻就意乱情迷了，而她却还能自己深吻下清醒过来，他却不知道周璐不但阅历要比那些小姑娘深了很多，而且其中还有着她女儿幸福和世俗顾忌，要知道父母对儿女爱那是无与伦比，要不是这样话，她也早就束手就擒了。

　　“不许胡说，你怎么可以把我跟小娜扯到一起？你知道什么是爱吗？”周璐差点就要崩溃了，这是她第一次听见男人对自己说出这样话，虽然也有很多人追求自己，但没有人敢这样明目张胆说出来。多也就是说一句我很喜欢你……

　　“我真很爱你，你是那样美，又是那样善良，就凭你对小娜小慧关心就知道你还是一个很有爱心妈妈，现要找你这样温柔贤淑美女已经很难找了”秦南看着周璐眼里是柔情，他不明白自己为什么说出了这样话，但当说了以后又感觉到心里很是轻松，当他发觉到这一点时，他震惊了，难道自己已经爱上了她？不过一想也就释然了，自己很喜欢美女，而她也正是难得一见美女，爱上她也就不足为奇了。

　　秦南突然感觉到自己嘴被捂住了，他低头一看，原来是周璐芊细柔软玉手，周璐本来想堵住秦南嘴，不想秦南把那些肉麻话说出来，但她动作慢了一拍，秦南话已经很完整说了出来。

　　“你不可以对我说出这样话……不可以……”周璐美眸里瞬间噙满了泪水，她心里起了巨大波澜。她为他话而感动，多少年以来，有谁知道自己为了她们姐妹受了多少苦？为了她们操了多少心？而那些追求自己人都是为了自己漂亮而来，一点也没有把自己当成一个是有着丰富感情女人，而这个小家伙就偏偏看到了自己强处，但也是自己弱点，她心已经动了，她无法不为他那样知道自己内心话语而心动。如果和这样男人一起，是真能够做到彼此相爱，因为他懂得女人心。但她直觉告诉自己。自己不能心动，她美眸里深情一闪即逝，取而代之是凄楚，是痛苦，她与他之间有着不可逾越鸿沟，她与他不可能，永远也不可能一起。

　　秦南嘴被她小手捂着，他感觉到了她小手颤抖，也感觉到了她心里波澜。但很他又感觉到了她平静，她眼神好复杂，他能读到她眼神里痛楚，她眼神恢复。恢复到了冷清孤寂眼神，这是一个人安静时候才会出现眼神，他看到她这种眼神地时候就知道她已经又把自己努力化为灰烬了。

　　“够了，我知道你很喜欢我了，但我不想再听到你这样胡言乱语。我永远不想再听到你说这样话，你是我女婿，我们是永远也不可能一起，请你记住我说话。”周璐声音有点冷，她松开了捂住他嘴唇手坐了起来。

　　秦南紧紧搂着周璐，脸上不动声色道；我知道你很看重小娜感受，也很看重世俗看法，但你想过你自己没有？我认为我是你理想男人，而且你心里也是这样认为，我不但会关心你，爱护你，而且也知道你心里想什么，这是要心灵相通才可以做到，你如果拒绝了我话，也许你以后就会这样忧郁过一辈子，一个人生命是有限，你就愿意这样过一辈子？我知道你像大多数女人一样，喜欢时尚，向往那种上流社会生活，要不就不会家里穿着这样性感衣服了，虽然这些衣服是小娜给你，但你如果不喜欢话是不会穿自己身上，而这一切我都可以做到，我会让你做一个幸福女人，你愿意就这样把你美丽，你青春就这样消耗掉吗？

　　秦南这番话给了周璐很大震撼，她那坐了起来身体又倒了秦南怀里，她眼里含着泪，嘴里喃喃道；我真不知道我要怎么办，我知道做你女人是会很幸福，但我真做不到，我要怎么办？

　　她无力躺秦南坏里，面前小白兔也就都落入了秦南眼里，那薄丝透明胸罩能很清晰瞧见可爱两点嫣红，半露酥乳似等着他去抚摸，滑腻香肩勾勒出优美动人曲线，她一切都是那样性感迷人，他宝贝立马随着眼前春色开始蠢动。

　　秦南吞了口唾沫，然后温柔道；你就不要太意那些世俗看法了，只要我们不说别人是不会知道，再说我跟丈母娘和老婆住一起别人也是不会怀疑，至于小娜那里就由我去说，如果她不愿意话我就不再来烦你，你觉得这样好吗？

　　周璐没有注意到自己春光外泄，也没有注意到秦南色狼眼神，秦南话把她心都给搅乱了，她想了好一会才说道；我心很乱，你让我好好想一会好不好？她双手搂着秦南胳膊，眼睛里充满着期待。她似乎已经忘记了自己搂住是各个方面都已经正常成熟男人，而且是一个对她有着很大威胁男人，他下面昂扬宝贝都已经顶进她股缝里了。!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 093 美艳丈母娘 4

　　!--go--93美艳丈母娘4

　　秦南头好像都要爆炸了，他欲火已经被周璐那性感身体给挑起来了，一个喷香柔软身体就坐自己怀里，她娇躯压着他，那饱满而半裸**就清晰摆他眼前，他甚至能够感觉到她**柔软和弹力，要老命事情发生下面，她那两条修长美腿压他两条腿上，他宝贝正生气勃勃顶她双腿中间，他忍不住移动了一体，他不但感觉到了她小屁屁弹性，宝贝也感觉到了她小溪温润跟柔软，她那透明小内裤根本就不是什么阻碍，而那里是他渴望亲密接触圣地，他再次动了动，他想亲密贴住她，感受着那想吃又不敢吃奇妙滋味。

　　他这么一动还真把自己宝贝贴了她小溪上，秦南呼吸都变得粗重了，他原来**时候都没有这样紧张过，他心都跳到嗓子眼了，他手移动，滑到了周璐那柔软腰肢，他手用力，压迫她跟自己贴得紧，紧密得不留一丝空隙。

　　“唔……别动啊……你怎么可以这样？”周璐搂着他手紧了紧，想要站起来离开这个危险地方，但她腿还是那样无力，她不知道是自己是真没有力气站起来，还是这个小男人把自己弄成这样，抑或是自己本来就不想离开他身体。她这一动不但没有站起来，还把她那美丽脸蛋蹭了秦南脸颊上，秦南忍不住她那性感红唇上吻了一下。

　　“唔，你又偷袭我”周璐脸上没有了以前严肃，而是换上了一副娇嗔样子，屁股也跟着扭了几下，完全是一副撒娇样子，她动作增加了秦南宝贝摩擦感，秦南身体不由有了触电般感，那奇妙感觉差一点就让他叫了起来，她动作提醒了他，摩擦才能让自己享受，于是他腰身开始用上了力，隔着她窄小蕾丝一下一下摩挲着……

　　“啊，我们不能这样，你说过我不答应话你不动我。”周璐直到现才反应过来，由于她不能站起来，只得伸出芊芊玉手，想把那个顶自己小溪东西拿开一点。但她手伸不进去，那里没有留给她手伸进去空间，因为秦南大腿把她给夹住了，中间紧密得没有任何缝隙，她感觉到了秦南不正常呼吸，下面异样让她清醒了过来，她感觉到他宝贝热度，也感觉到了那东西硬度。她心里有点慌乱，她美眸偷偷瞧向了他，他眼睛微闭着，表情很享受，那个东西则有规律摩挲着。她看到他地眼睫毛颤动，分明是故意玩自己，他不是说过不动自己吗？怎么可以这样？

　　周璐脸热心跳，他宝贝摩挲带给她一种奇妙无比感觉。她知道自己心动了，而这种感觉越来越强烈了，她很想捕捉到强烈感觉，她觉还差那么一点点，她花瓣顺着他压迫地方动了动。

　　“嗯……”

　　周璐喉咙里发出了一声荡人心魄娇吟，小溪似被电流击中一样颤抖了起来，刚才调整姿势让秦南宝贝接触到了自己敏感阴蒂，随着小豆豆不断被碰触，她控制不住自己呻吟了出来。她娇躯变瘫软，似乎没了力气，心也怦怦地跳了起来。

　　越来越激烈摩擦让沙发都有了轻微震荡，周璐现整个娇躯都躺了秦南身上，她觉得自己小溪有了空虚感觉，好想让他宝贝放进去，但一想到小娜就好像看到了她那哀怨眼神，使得自己热情都降了下来。

　　秦南手环她腰身上，搂得很紧，也很用力，周璐双腿已经分开，她又被这种无法言喻刺激变得游移起来，任由他宝贝自己小溪旋转轻磨，她想，只要不进去就不会对不住小娜，用这种方式让自己释放一下是没有关系，就好像和那些跳舞人被男人宝贝顶住厮磨一样，而这样事是很多人都做！

　　想到这里她就开始主动起来。多年压抑**被身下人引燃了，好像要将她焚化一样，此时此刻她大脑里充满了**，她生理上强烈反应让她需要这样摩擦，她想好好释放一下多年来被压抑情火。

　　秦南见她不再反抗了不觉心头一喜，他唇很就找到了周璐红唇吻了下去，周璐也任他吻着自己红唇，她想，既然那些外国人可以随便接吻，自己给他吻一下应该也不会对小娜造成伤害。

　　秦南一见她也配合着自己回吻起来就加高兴了，他拉开拉链把宝贝释放了出来，然后把手伸到了周璐蕾丝上，但他手刚一拉住周璐小裤就被她手给捂住了，她红着脸道；我们就这样玩一会好不好？你说过要尊重我。

　　秦南一听周璐话，头一下就变大了，他忍不住美女小屁屁上拧了一下道；“你怎么可以这样？我火都被你挑起来了，你却要我这样干晾着，你是不是想把我害死？你既然已经不排斥我了，我们就来一次真好不好？我会让你很舒服，你现这样也是很难受，你就不要这样固执了。”

　　周娜娇喘吁吁道，“我没有想好以前我们不能那样，我是很喜欢你才和你这么做，我已经对你做了很大让步了，以前除了我丈夫以外没有让人碰过我，你就不要再得寸进尺了，等我想好以后我才能决定给不给你。”

　　秦南哭笑不得道；小美女，我们都做到这个份上了，这和给了我没有什么区别了，你好久没有吃过肉了喝点汤也许觉得味道很好，但对我这个吃惯了肉人来说，光喝一点汤是不过瘾，你知道一个饿了人看见一盘肉摆那里却不能吃是怎样一个滋味吗？

　　周璐红着脸道；拜托你不要用那个小字好不好？你可不要来蒙我，我知道只要不把你东西放到我里面去，我就还是，因为那些舞会上很多女人都是这样被男人顶着，而男人手也会一气和接吻，只要没有放进去，一般男人都是可以忍受，我不让你放进去就不会愧对小娜了。

　　秦南想不到她会说出这样一番话来，但细想一下她话也有点道理，现来评论一个人是不是，还真是以有没有进去那个地方为准，那些犯也是这样，只要没有放进去就是未遂，至于女人被那个男人摸了一个干干净净跟吻遍了她身体是可以不计，那些带着老婆去跳舞，明明知道会被另外一个男人用那个东西顶他老婆，还会被男人到处乱摸，但他们还是照样乐此不疲，甚至还有人说带套不算强奸，可见她话也有及分道理。他想，这样玩就这样玩，我就不信你能忍得住。想到这里他宝贝就又慢慢动了起来。

　　这一次周璐感觉就加清眼晰了，那火热滚烫东西就小溪边上肆无忌惮摩擦着，自己小溪则又酥又痒，因此也就用自己小溪紧紧贴着他宝贝，她小溪和他宝贝现就只隔着那薄如蝉翼蕾丝，那感觉还真点隔靴搔痒味道。

　　周璐被身体内炙热**折磨着，蕾丝虽薄，但已经阻挡了进一步刺激跟感，她好想得到进一步充实，很想拨开下面那小不能再小丝片，但理智后还是战胜了心中欲念。

　　秦南见她还是守得住就笑着道；你不是说摸跟接吻是没有关系吗？我宝贝不能得到满足，也只好满足一下我手和口了，说着就吻上了周璐小嘴。周璐话已经出口，也就只能任他为所欲为了。

　　秦南两手捧住她头，温柔亲吻着她珠唇，舔着她整齐洁白贝齿。这时他眼神刚好和周璐眼神交会了，周璐那双令人心悸星眸，宛如两团热情滚烫火焰般直盯着他，似乎诉说着自己无奈。

　　美女秦南热吻之下没有一点反抗余地,因为他吻是那样舒服,她心都醉了她娇躯不由轻颤着，她心中那一股矜持，亦慢慢地被那他那辣吻给融化了。她“唔”一声轻呼，只觉全身都暖烘烘、懒洋洋，竟是骨软筋麻，全身瘫痪无力!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 094 美艳丈母娘 5

　　!--go--94美艳丈母娘5

　　秦南见她桃腮晕红，星眸朦胧，呼吸也变得急喘起来，鲜艳小嘴微微张着,这是被自己吻得动情了,他抓住这个机会，舌头一顶一送。灵巧滑动舌头就轻而易举探进了她那满是温热挟带着一丝芬芳、且湿润琼口内。他那舌头就像是一尾灵动出闸蛇儿，寻找到了她那细嫩丁香小舌，然后就绕着她丁香小舌起来。四片嘴唇紧紧地合一起。周璐又嫩又软，尖尖地秦南嘴中有韵律滑动，秦南亦用舌头翻弄着。当他将舌儿伸入周璐口内，她便立刻吸吮起来，她小舌是那样香甜，让秦南如痴如醉。渐渐地，周璐狂吻着他舌头，一次比一次用力，她粉脸是红透了，像个熟透了苹果。

　　周璐已经不是青涩小姑娘，但她对接吻技巧却很是陌生，她以前和丈夫接吻时候都是蜻蜓点水一样点一下就把他推开了，因为她不喜欢他嘴里烟味。现秦南热吻下竟然产生了一种痛淋漓感觉,由于她是那样漂亮，她丈夫也就从来都没有为难过她，她没有想到接吻还可以这样美！从秦南初地轻柔唇吻，到用舌头探索着自己那外围唇齿，然後是进一步地延伸至那琼口之内翻云覆雨，再逐渐慢慢地转变成热烈，变成贪婪激烈深情之吻。他动作都是那样从容不迫,每一个动作都是那样温柔而又热烈,使得自己都融化他热吻里了她为他接吻方式骤然涌起了强烈激情，她娇躯亦不燥热地抖然一颤，彷佛有点受不住他如此激情，因此也就用自己舌头和他纠缠起来

　　秦南舌尖缠绕着周璐那无处可逃丁香柔舌，他舌头完全控制住了她樱桃小口,使得周璐舌头没有一点反击余地,只能被动任他玩弄着她那一片柔软

　　秦南只觉得她柔软滑腻，令他心醉不已，他爱不释舌舔舐缠绕着。舌尖探遍了她口里每一角落,他激情地吻着，周璐身体慢慢燥热起来，娇躯也轻微地轻颤着，而她那被堵住檀口也只能从鼻端深处发出一种“唔”“唔”闷哼之声。

　　过了好一会，秦南才抬起头来深深呼了一口气,周璐不觉对他有了一种深了解,他刚才吻时候竟然是一口气吻了这么久,这平常人是完全不可能!她这时也大口大口呼着气,她心中深处却涌出了一股怅然若失惆怅之意。她粉颊酡红,娇躯发软地躺他臂弯里，胸口不住地起伏，脉脉含情看这这张近咫尺飘逸俊俏地脸庞。

　　做我女人吧，我会让你幸福。小娜事就交给我好了,我敢肯定她不会对你有什么抱怨，她是一个很聪明女孩子，也不想你就这样消耗你青春，我相信别男人是不能给你这么美好享受,秦南抱着娇躯发软周璐她耳边柔声说道。

　　周璐没有说话,只是心神迷醉地望着秦南,秦南说她也知道,她可不是一个没有见过世面小姑娘,对于男女事也是知道,以后要碰上一个这样男人还真不容易,而自己丈夫是怎么也不能和他比,就连接吻也是不能和他比和他接吻时候自己很是排斥，但和秦南接吻就不是这样了和秦南接吻可不是这兴奋两个字就可以形容,，那可真是一种心醉神迷感觉,他口里那股凉凉,甜甜味道是美妙绝伦,给人一种欲拒不能感觉,那种甜,类似触电感觉现还停留她唇间，那种感觉还真令人留连往返

　　秦南不知道她想些什么，只觉得怀中丽人柔软无骨，**又微微发烫，还带着浓郁幽香。

　　秦南她那艳红唇上吻了一下道;“想什么呢怎么不回答我话“

　　周璐娇羞无比地将他推开一点,玉脸微红道：“我没有想什么,我觉得我现好不能答应你,我还要好好想一下，你能理解我现心情吗“

　　秦南笑道：我能理解,你能够这样说证明你是一个很理智人他虽没有得到周璐答案，却从她表现中看到了美好未来。她现只不过是内心做后挣扎而已,相信不要多久就可以把她身心都俘虏了想到这里就又吻上了她红唇,他手就又她身上抚摩起来顺便把她按摩了一遍。

　　周璐被他按摩了一会就觉得全身都有力气了，而且精神比以前都要充沛了，她有点怀疑刚才自己要站起来都没有力气是不是他那里搞鬼，要不自己怎麽会突然就有力气了？而自己头被他按摩了一会就好了，既然他可以早就可以把自己按摩好，为什么要等到现才帮自己恢复体力？看来这个小家伙是有预谋！但她没有怪秦南，反而为自己可让秦南这样帅哥着迷而暗自欣喜。她不知道自己为什么会这样，看来自己是真爱上他了！

　　秦南手慢慢攀上了周璐那傲人**,他手那蕾丝上面轻轻着周璐舌头不再象一开始那样主动了,现只是本能回应着当秦南手捏到她**时她不受控制呻吟了一声,接着猛抓住了秦南那还使坏手她呼吸变急促她将嘴从秦南热吻中挣了出来不断地起伏着,嘴里大口喘着气,眼睛微闭显出无限媚态

　　秦南知道她是吻得透不过气来了,就松了口把她蕾丝乳罩推上了一点，然后含着她乳珠吸吮起来,周璐小溪已经春潮泛滥了,但她还是强忍着没有叫出来，她不想秦南心里留下一个荡妇印象只是本能抱住秦南头看着周璐紧闭双目和美丽睫毛，闻着她身上发出来体香，感受着她鼻子中呼出清甜气息，秦南感到小腹中火苗迅速地燃烧，速地充满了整个小腹，然后向身体四周蔓延，小腹下面那根宝贝也突然翘起头来……

　　**上传来强烈刺激使周璐缓缓地睁开了眼睛，那闪动着淡淡光辉温柔眼神，洋溢着动人心魄魅力。她那一头长发披散沙发上样子非常好看，配合着她那象小女孩一样羞涩神情，是构成一种可以迷死人致命力。

　　这时秦南另一只手也开始周璐另一个**上游动起来，停留了周璐那黑色蕾丝乳罩上。周璐那充满质感饱满**秦南手掌下不断地变幻成各式各样形状，两只粉红色鲜嫩乳珠骄傲地挺立着。

　　秦南一边玩着一边轻轻帮周璐褪下了那半透明睡衣、黑色蕾丝乳罩和性感黑色丁字小内裤。

　　周璐小白兔被秦南玩了一会以后，那半球形**加涨大了，洁白**上浮上了一层粉红，光滑细嫩闪动着粉红色光泽；看上去加迷人了，乳珠微微向上翘着，那乳珠上小巧浑圆两点是如两颗艳红草莓，亮晶晶特别。秦南脱了周璐衣服就急不可待低下头轻轻地舔着那粉红色**，而周璐则把一根手指放口中，牙齿轻咬着指尖，发出低沉呻吟声。她身体微微震颤着，她只觉得那强烈感不断震撼着她整个身体。

　　秦南十指不停地揉弄着周璐小白兔，周璐身体还真是无可挑剔，秦南视觉神经和感官双重刺激下不由得色心一荡，他握住她那一对弹挺柔软用力地揉捏着，手掌间传来一阵结实、柔软无比而又充满弹性美妙感，他手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚着她那傲挺乳珠，然后打着圈捻弄着，周璐被那乳珠上传来异样感觉弄得浑身如被电击般哆嗦起来。

　　秦南玩弄下，周璐那汹涌**已经不能自制了，她情不自抱上了他腰，让自己那火热**和他纠缠一起。秦南这时一只手滑了下去，轻轻下移探进了她双腿之间小溪，然后轻轻捏着那敏感阴蒂揉捏着，周璐被他这么一玩全身都颤抖起来了。

　　秦南手指轻轻分开那两片光洁无瑕、肥厚多汁花瓣。淡淡粉红色花唇现正犹如鲜花般绽开，露出了里面错综复杂排列皱褶，完完全全地暴露秦南面前。秦南她小溪上轻轻吻了一下笑道“小妹妹，你小溪很漂亮哦。”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 095 美艳丈母娘 6

　　!--go--95美艳丈母娘6

　　周璐发现秦南居然做这样事情，羞得连耳根都红透了，连秦南叫她小妹妹都忘记反驳了，她用手捂着脸不敢再看秦南。

　　秦南见她羞得低下了头就开始舔食着周璐那露出外粉红色花瓣，舌头同时也不时地伸入花径之中舔食着那小溪里流出来甘露。

　　“哦……不要这样……好酸……好痒……我受不了了。”周璐忍不住大声叫了起来，秦南没有听她话，伸出手将周璐大腿架到了肩膀上，然后伸长了舌头继续着刚才‘工作’，他那个样子就好象一只饥饿猎犬吞食着猎物。很，一些亮晶晶液体不断地从周璐小溪流了出来。

　　周璐那弹性十足大腿秦南吸吮下不自觉地收缩着，将秦南头紧紧地夹住。她大腿夹得秦南连呼吸有些困难了，可是他依旧卖力地工作着。渐渐地，秦南感觉到她皮肤表层温度开始升高，凭着指尖触觉，秦南感觉到周璐那细腻如同婴儿一般肌肤这个时候已经变成了粉红色。

　　“…嗯……太爽了，……再进去一点点，……哦…不要停！”周璐不停扭动着她水蛇般细腰，迷离眼神痴迷看着秦南。

　　“舒服吗？你歌声真是太棒了，就像黄鹂一样清脆，你以前没有去唱歌真是太浪费你嗓子了。”秦南一边用舌头开垦着她小溪，一只手轻轻周璐小溪边那茂密芳草中来回蠕动，偶尔发一次力就会让周璐发出一声高昂**。

　　“嗯，舒……舒服，再……事点，再点，我就要来了！”意乱情迷周璐双手自己**揉搓了起来，看来她**现已经完全被秦南开发出来了。

　　秦南一边继续工作着一边用另一只手玩起她**来，他轻轻抓住周璐那粉红色乳珠往上拉，一会儿又用两个手指捻弄着，把周璐两个乳珠又弄得站了起来。

　　这时周璐突然把秦南头死死按自己小溪上，全身都颤抖了起来，她“啊！”大叫了一声，茂密丛林里小溪如泛了洪灾般速涌出了一股乳白色液体，她被秦南舌头弄得**了！

　　**以后周璐那里静静享受着那激情后余韵，秦南见她这样了都不邀请自己宝贝就入她小溪就苦着脸道；“璐璐，现你可舒服了！但我怎么办？我可是很难受了，你让我做一会好不好？如果我宝贝老是这样竖着，以后鳖坏了可就照顾不了小娜了。”他故意苦着脸可怜惜惜望着周璐，那样子就像个不懂事小孩。

　　周璐也知道男人宝贝如果不发泄出来话是真可以憋坏，她羞红着脸道；“可是……可是我真不想……现就给你，那些世俗流言……我倒是不怕，……只要我们……不说出去……是没有人…知道，但我怕…小娜知道…以后会破坏了……你们感情，你以后不要叫我璐璐了，这还是我小时候我妈这样叫过我。”

　　红着脸周璐用蚊吟般声音秦南耳边呢喃着，那娇羞样子还真和一个小姑娘一样。

　　“你现就和一个小姑娘一样漂亮哦，以后我就叫你璐璐了，那你这样好不好？这样做我不放进也就可以不用憋坏了，而这样也没有放进去，你也就不要担心小娜来说你了。”

　　秦南嘴边露出一抹淫邪笑容周璐耳边轻轻述说着什么，周璐听了后红着脸娇嗔道；“你怎么可以想出这样怪招来？我还没有这样做过你呢。这样做好羞人“。

　　“你没有这样做过就好了，我也是第一次帮你这样做呢，我刚才都用嘴让你乐了，你也应该让我爽一下是不是？要不以后小娜就会享受不到**乐处了。”秦南一边说着一边周璐**上揉搓着，眼睛则看着周璐反应。

　　“那……那好吧！可就这一次哦！”周璐说完就红着脸半跪坐秦南跨前，耳根发红摸着秦南那昂然挺立宝贝，然后一只手把自己垂下来青丝理到耳朵后便低下头含住秦南那根高昂威武宝贝吸了起来。

　　“噢……”显然是十分享受，周璐那生疏口技给秦南带来了强烈感，偶尔周璐那洁白牙齿碰到他宝贝都会给他带来一种另类感觉，秦南见她真不会吸就把自己体会慢慢教给了周璐，他现已经不是一只菜鸟了。

　　秦南一边享受着周璐给自己带来感一边揉搓着她**，周璐则把秦南那火热宝贝深深含进自己小嘴里吸吮着。随着时间过去，周璐已经比先前熟练了许多，含弄也很有技巧了，每一次都把秦南龙根含入大半，然后再用那润滑舌尖添弄着。

　　玩了一会以后周璐动作就加熟练了，她先是温柔吸吮着。然后张开娇艳小嘴将**吞进去含住狂吮猛舔，然后扭动着秀美螓首，温柔地吸了起来，秦南低头注视着她动作。一阵阵感从宝贝上传遍了他整个身体,使全身都有一种酥酥感觉

　　秦南那灼热粗壮宝贝逐寸被周璐灵巧小舌头湿润，她将宝贝含入自己那湿润口中轻轻吮吸着。宝贝她温暖小嘴里慢慢加膨大，酥麻感像浪潮一般翻涌而来，秦南强忍着才没有哼出来。周璐明媚眼睛含情脉脉地注视着他，一面吮吸一边将粗壮宝贝吞入口中，还吸得“滋”“滋”作响。

　　秦南手周璐头上轻轻抚摩着,周璐娇媚笑了一下，抱住秦南屁股缓缓将他宝贝全部吞了进去，但却仍有一小截露唇外吞不进了。她觉得尖端已顶到她柔软喉间，她将宝贝慢慢退出来，用她那鲜艳红唇紧紧包裹着，用舌头他**上打着圈那温暖湿润而又刺激感觉让秦南畅不已。周璐还将他阴囊握手里轻轻抚摩着，一面摆动螓首大力吞吐起来。她技巧虽然是半生不熟，但那神态却是艳媚极了，秦南觉得那酥麻感觉逐步加强了。

　　心里已经开始慢慢接受秦南周璐逐渐对秦南也放宽了许多政策，就像孟南此时一只手放她头上着，一只手则玩弄着她**也没有任何反感，相反则会根据情况发出不同程度呻吟，因为她清楚记得秦南曾说过她叫声很好听，虽然这种事让她很害羞，但她还是为了迎合着他而叫了出来。

　　秦南一边玩弄着周璐**一边欣赏着周璐那堪比魔鬼还魔鬼身材，秦南此时才知道一个女人身材原来可以保养那么好。周璐肌肤如玉，丰满**一接触不但觉得有一种绵软触感美，眼睛也能看到那柔和而线条美，还有那挺秀、结实而有弹性轮廓视觉美她**不但洋溢着**，还放射着迷人魅力。他知道拥有美丽女人，大多有美丽**，周璐**比起张颖她们一点也不逊色。

　　接着他就把眼光转向了她柳腰上,但见两侧都有一个很规则弧形把她xing部和屁股连接了起来,使人看上去是那样自然,那里没有一点瘠肉,那圆圆肚脐眼也是粉红色,那白玉般皮肤衬托下散发着妖艳光芒,使人忍不住想上去亲上一口她那纤细小腰有着完美弧线，连接着那浑圆柔美屁股，使得她双腿加浑圆，丰腴，惹人遐思，她那完美无瑕充满成熟风韵**宛如熟透了水i桃，会同圆润小屁屁把她身体勾勒成了一个s型，看起来是那样赏心悦目。晶莹玉肤细腻白嫩，傲人三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指成熟美女。

　　他眼睛越过腰部又盯上了她三角区,大概她也是很喜欢整洁,那柔软小草被她剪得都是一样长短成了一个规则倒三角形,粉红色小溪由于刚**过而娇艳欲滴,另人看去既妖艳又性感中间那粒相思豆小巧玲珑那里站立着，,边上还有一些晶亮液体衬托着它艳红,

　　秦南看得连吞了几口口水他见过美女也算不少了，可从没像今天这样激动，看来玩丈母娘还真有点与众不同。

　　周璐还真是美丽，她不但有着十分出众容貌，而且还有着高挑身材，她那鹅蛋脸是那样清秀，一双清澈透明眼睛是那样明亮，还有那一头流光闪动披肩发，加上她那完美挺翘小屁屁，以及那对饱满**，浑身上下都闪动着诱人美丽，那种超凡出世惊艳足以让任何一个正常男人一瞬间颠倒迷醉。!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 096 岳母吹箫

　　!--go--96岳母吹箫

　　这时周璐抬起头来道；“你太厉害了，我嘴都吸酸了，你怎么还不射出来？”

　　秦南一把将她拉了起来道；你既然累了就休息一下，我只要舒服了就没有关系了，有没有出来就不要去管了。

　　周璐躺他怀里娇媚道；这一切是不是你早就安排好了？我记得我开头时候就有一点头晕，但你一来我就站都站不稳了，而刚才你帮我摸了一下就好了。我想，这一切都是你那里弄鬼。

　　秦南一边欣赏着她那动人娇躯一边笑道；我一进来你就摔倒了，那时我又不知道小娜不家，我不会一进来就起了这样心吧？我只知道一个美女摔倒了，而且还是一个比那些明星还要漂亮美女，如果我任由你摔下去，那也太不懂得怜香惜玉了。说着就轻轻拉住她玉手，慢慢搂住她柔肩，温柔无限地开始亲吻她精致耳垂。

　　周璐被他吻得娇躯一颤，害羞地闭上了她那明亮眼睛。当她那迷人红唇被起来火热嘴唇攻击时，她感觉自己好像梦中一样。她已经迷失他甜言语和他那热吻激情中了。她喃喃道；怎么会是这样？这感觉真是太美妙了！

　　秦南舌尖正要分开她嘴唇，她却突然开口说话了，因此，他舌头也就顺利插到了她口中，当他舌头与她小舌缠绕到一起时，她口中竟然分泌出很多津液来。秦南这下可就有口福了，他大口大口把那些香液都吸进了肚子里。

　　周璐觉得和他接吻感觉实是太美妙了。她现不但没有去躲避他进攻，并且还热烈回吻起来，两人口紧贴一起，一会你吸着我舌头，一会又是我吸着你，还津津有味吸得滋滋作响，她觉得亲吻感觉那样美好，只觉得自己就像一只乐蝴蝶花丛中自由飞翔，她心都醉了。两人就这样互相着，已经忘记了两人见面才几个小时时间！

　　秦南一双手也就她身上玩了起来，他她那光洁额头上轻抚着，只觉她玉肌雪肤是那样柔嫩滑腻，使得他加兴奋起来，他双手渐渐下移，他手温柔滑过她那洁白脖子，再到她那浑圆玉润细削香肩，然后握住了她那饱满**。他一双手她娇挺**上爱不释手忙碌着。他想，现已经到了这个地步了，如果把她玩到忍不住了时候，她也许会答应自己宝贝进去了。

　　秦南觉得周璐**不但温软，而且还很有弹性，从她那凹陷进去乳珠就可以看出来，她**还真是好久没有被人玩过了。他她**上揉搓了一会，然后就含住她乳珠吸了起来，不一会就把她乳珠吸得站了起来，胸前两只白馒头像发面一样胀大了。周璐迷醉抚摩着他头，他那浓重男人气息熏染下，身体和心灵都飞了起来。

　　秦南热吻即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。周璐身体他亲吻下软得连一点连反抗力气都没有，此刻她红着脸，迷醉看着自己身体，感觉下面小溪他蹂躏下湿润了起来，里面是骚痒得很厉害，她渴望着这个男人把他宝贝放进自己花瓣里，尝一尝那种欲生欲死滋味。

　　周璐被秦南弄得心痒难耐了。就她春情荡漾时候，那双大手又顺着肩胛到腰际不断地抚摸起来，而自己那被玩过地方热乎乎感觉久久不去，那双大手偶尔还抚上自己那丰满屁股，可就是不摸到自己想要他摸地方来。

　　知道她忍不住了，也许自己就要达到目了。他为了保险一点就再一次吻上了她唇。

　　周璐温柔地献上了自己红唇，完全没有一点矜持和抗拒，秦南接吻技巧现已经到了炉火纯青境界了，周璐只觉得自己口才一张开，他舌头已迅地伸了进来勾出了她香舌，然后就含着吸了起来。周璐这时已经意乱情迷了，但她还是感觉到他宝贝也已经渐渐接近她花瓣了。

　　周璐脸上充满了只有激情时候才有那种光泽，她是一个闷骚型女人，要不也就不会家里穿着小娜性感衣服了，虽然她说是为了家里省钱才穿小娜衣服，但买一套纯棉也要不了几个钱，主要是她想过一下性感女人瘾，就连周慧也遗传了她这种闷骚基因，也喜欢家里穿小娜衣服。

　　闷骚型女人外表都很正经，一旦动了情就会骚媚入骨，周璐就是这样一个女人，她外表端庄，骨子里蕴藏风情足以迷惑任何一个男人，尤其是她已经十多年没有尝过**滋味了，一旦激情爆发就会一发不可收拾，要不是她珍惜女儿幸福，她也许早就主动把秦南给上了，因为她**已经被秦南彻底激发出来了。

　　秦南接吻技术已经相当娴熟，他一边吻着一边玩着她**，他另一只手一刻没有闲着，从她背部到**，从**到她小屁屁都梳理了一遍。周璐也热烈回应着，她双手也秦南身体上来回游动着，秦南觉得她手是那样温软，摸身上舒服极了，他知道周璐已经到了意乱情迷境界，不要一会她小溪就会主动向自己开放了。

　　两个身体都充满了渴望，爱就这么简单，当一个女人准备爱你时候，她身体就会向你开放，周璐现也是这样，要不她也做了好几年居委会主任，是不会把自己美艳**横陈秦南面前，这个居委会主任相当于一个乡党委书记，也是一个科级干部了，而能够做到一个居委会主任，应该是有很好修养，而现却被秦南弄成了一个荡妇，除了周璐是一个闷骚型女人以外，也足见秦南**手段是多么高明了。

　　周璐已经深深陷入到**里面去了，秦南双手则带给了她大刺激，那种又酥又麻感觉配合着小溪里面那种空虚感令她要疯狂了，她全身开始扭动着，嘴里软弱无力道：“不要这样玩了，我已经受不住了！”面对三路夹击，她此时只能挣扎、娇喘着。她那娇艳桃腮羞红如火，美丽**被那阵阵酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，“呜”她嘴里发出一声短促而羞涩呻吟。不久，她尖叫了一声，把头靠了秦南肩膀上，性感红唇他耳边娇喘着，只见她全身泛起红晕，摆出了一副任君采摘媚态。

　　俗话说好事多磨，有些事情还真是这样，就秦南可以为所欲为了时候，他听到了两个人脚步声向着这里走了过来，而且还是周娜和周慧脚步声，那声音很轻，离这里还有着几十米距离，但秦南听觉很灵敏，他暗叹了一声，看来今天这个游戏玩不下去了，如果自己现和周璐**被周娜看到了话，周璐一定会羞愤欲死，也许这一次还没有开始就没有下一次了，真是功亏一篑！虽然他知道下一次就会水到渠成，但他还是很恨自己听觉，要是听不到她们脚步声，自己宝贝就已经进去了！他有点不情愿停止了动作，狠狠周璐唇上吻了一下，然后抱着周璐，一只手拿了周璐衣服很就进了卫生间。

　　周璐还不明白是怎么一会事，茫然那里看着秦南，好像对他说；“我正爽着呢，你这是怎么回事？”

　　秦南她乳。房上摸了一把道；小娜回来了，玩不下去了，我们只能下次再玩了。说着就转身来到了客厅里。

　　秦南刚坐下周娜跟周慧就回来了，周娜一见孟南坐沙发上就一下扑进她怀里，小手他胳膊上掐了一下道：“我还以为你把我玩了就走了，你怎么一大早就来了这里？我妈怎么没有家？是不是去上班了？”

　　秦南把她抱怀里笑着道：“我不是说了永远也不会丢下你们吗，你好像对我没有一点信心？我觉得我好失败哦。我没有接你电话是因为手机没有电了，我可是赶着给你送钱来，没有想到你会把我当成一个始乱终弃人。你妈妈正准备去上班呢。”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 097 功败垂成

　　!--go--97功败垂成

　　周娜他唇上吻了一下深情道：“对不起，我是见打了你一个晚上电话你都没有接才这么想，要知道女人恋爱时候都会患得患失，你原谅我好不好？我以后再也不会这么想了。对了，我妹妹说她也跟你好上了，这是怎么一会事？”

　　秦南笑着道：“你把我看得这么重要，天一亮就去找我了，我当然会原谅你了。你妹妹昨天晚上来找我，你们又长得一个样，我还以为是你没有吃饱来找我，而你妹妹又不说出来，因此也就把她给吃了，直到她落了红才知道不是你，以后你们两个都是我女朋友了。”

　　就这时周璐走了出来，她已经换上了套裙，手里拿着一个公文包，她一出来就和没有事一样对秦南点了点头，然后对周娜道：“我去上班了，你男朋友一大早就来了，我为了陪他没有把卫生做完，你接着做一下。说完就扭着屁股走了出去。”

　　周璐一走出去周娜就笑着道：“我怎么觉得我妈妈和昨天不一样了？不但脸上红红比昨天要漂亮了，而且也温柔多了”。

　　秦南周娜脸上捏了一下笑着道：“那是我帮她开发了一下，只不过她为了你硬是死守着后一道防线，要不是你们回来得一点话，她这道防线也被我突破了，你们回来得真不是时候。不然话你妈也是我女人了。”

　　周慧一见她妈妈走了也坐到了秦南身边，她抱着秦南胳膊红着脸道：“你好贪心哦，想把我们母女都通吃了，不过我妈妈要真是跟你话我也不会反对，她苦了那么多年了，也应该乐乐过几年了，只是我觉得你话很有水分，我妈妈平时都很严肃，怎么会是你说这样？你肯定是吹牛。”

　　秦南她嘴上吻了一下笑着道：“和你一样也是闷骚型，她外表虽然很严肃，但她内心是很放荡，要不就不会和你一样家里穿那样衣服了，她之所以到现都没有红杏出墙，那只是没有碰到她心仪人而已，一旦见了她喜欢人就会不顾一切，要不是我是她女婿，刚才我就把她拿下了。”

　　周慧红着脸道：“你这话我相信，昨天晚上我妈妈一见你就有点不同，要是别人带着姐姐回来，她不把那个人赶走才怪了，因为姐姐亲事是她同意了，而她做事都是说一不二，但她却答应你只要你把刘宏事处理好了就不反对你们一起，看来她也是动了私心了。”

　　周娜周慧脸上拧了一下道：“你怎么可以这样说妈妈？你这样一说不是把她说成一个色女了？不过我也觉得她对你真很有好感，你还真是一个魔鬼，女人见了你就会像男人看到美女一样舍不得委屈了你。”

　　秦南她们两个脸上各吻了一下笑着道：“看来我是很有女人缘了，你们就不要这样坐我身上了，刚才把我火给挑起来了，我现正想发泄呢，再这样话我就又想吃你们了。我昨天晚上一个晚上都没有睡，我想好好休息一下，我下午还要去做事，要不没精打采会给人留下一个不好印象。”

　　说着就把周娜抱到一边坐好，然后拿过密码箱拿出六万块钱道：“你欠刘宏五万块钱我就给你拿来了，这多一万块就给你们做小慧学费跟生活费，以后你们就不要担心钱事了。”

　　周娜眼睛一亮，没有客气就把钱接了过来道：“看来你是真逢赌必赢了，只是一下就赢了这么多也太多了一点吧？一般小赌场赌不是很大，很难赢这么多钱，而那些赌大一般人是很难进入他们那个圈子，你是怎么赢到这么多钱？”

　　秦南笑道：“这点钱只是一个零头，我昨天晚上赢了几百万，我是碰巧撞上了刘宏和几个大老板那里赌钱，这些钱有一部分还是刘宏。”说着就把昨天晚上事说了一遍，只事没有把进派出所事说出来。

　　周娜吃了一惊道：“这么多？一般人一生也赚不了这么多钱，看来你就有再多女人也不要担心养不起了，你既然一个晚上没有睡了就去我和妹妹铺上睡吧，吃中饭时候我再叫你。

　　秦南一听就去睡了，一直睡到吃中饭时候才醒了过来，周娜早就把饭做好了，她饭菜做得很不错，看来周璐对她们要求还真是很严格，要是一般家庭姑娘是做不出这样饭菜，能够下厨房就很不错了。秦南吃了饭就去了县委办公室。

　　县委办公室里只有副主任刘艳值班，其他人都去午休了，刘艳一见秦南就站了起来道；你工作已经安排好了，让你去做开发区主任兼招商办主任，因为你是从省城来，又跟很多大老板打过交道，而我们县开发区比其他县城要差了很多，招商工作也落了别县后面，吴书记要你先把这两幅担子给挑起来，这可是很容易出政绩两个地方，你要是做好了话，过几年做个副县长是一点也没有问题。

　　秦南还真没有想到一下就给了自己两个工作，不过这两个工作说起来也就是一个，就是去外面去外面拉投资。如果没有厂家来这里落户，这个开发区再怎么搞也是搞不出名堂，他们两个书记都喜欢踢球，如果能走别县前面才怪了，等一下要好好跟他们说一下，如果不给自己实权话就干脆不干，因为如果事事要都要去请示他们话是干不出什么名堂来。当下就笑着道；想不到他们这样信任我，一下就给了我两个这样重要工作，只是我才疏学浅，只怕会辜负他们期望。

　　刘艳笑着道；“我可是很看好你哦，你不但长得很英俊，而且很有才华，而且又接触过省城很多大老板，一定会很就做出成绩来。”就这时她电话响了起来，她拿出电话就打开了接听键。

　　她电话声音很大，秦南听力又不是一般好，只听一个人声音道：“你是刘艳吧？现你女儿已经落我手里，现是一点，我给你六个个小时准备一百万元钱，七点钟时候我再通知你把钱送到什么地方，我知道你老公是贪官，拿一两百万是很容易，你要是不想要你女儿命你就报警，如果我们知道你报警了话，你女儿就会被先奸后杀。你女儿那么漂亮，玩起来一定很爽，你要是不准备钱也没有关系，等我玩厌了以后就让她接客，我相信不用多久就可以把一百万赚回来。我也不少无缘无故要绑你女儿，那是你老公玩了我女人我才报复他。他经常背着你玩女人，玩了一个又一个，玩一个十万八万就摆平了。现他把我女友给玩了，我还没有玩过就被他骗去了，让你出两百万算是便宜你了。你做准备，晚了话我就会把你女儿给开了！”那人说完以后就把电话挂了。

　　刘艳接了电话以后就楞了那里，好一会才回过神来，眼里泪水一下就涌了出来，她无助而又哀怨地看了秦南一眼；嘴里不住喃喃道；“怎么会这样？”

　　女人天生是没有主见，就是她做到了办公室主任，那没有主见习性还是她身上流露了出来。不一会她竟然把目光紧紧盯了秦南身上。

　　秦南迎上了刘艳目光，他定定地看着刘艳双眼，仿佛看到刘艳和他用心沟通，仿佛说：“我现信赖人就是你，我该怎么办？我该怎么办啊？”

　　俩人对视着，刘艳泪不再是向下掉，而是如泉水一样涌了出来。她那娇艳脸一下就变得惨白惨白，那样子还真够凄惨。

　　秦南有点不忍道：“你现好是马上告诉你老公，和他一起想办法把这件事处理好。”

　　刘艳流着泪道：“是他外面乱来牵累了晓露，我是怎么也不去找他，以后我也会再不理他了，我怎么也没有想到他会是这样一个人，我们是大学时候谈恋爱，他说一生一世就爱我一个人，原来他一直骗我。”

　　秦南知道她已经伤透了心，但现不是说这些时候，当下就试探着道；“既然你不想告诉他那就只有送钱了，你有那么多钱吗？”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 098 色迷心窍

　　!--go--98色迷心窍

　　秦南知道她已经伤透了心，但现不是说这些时候，当下就试探着道：“既然你不想告诉他那就只有送钱了，你有那么多钱吗？再说你现还没有证实你女儿是不是被绑了，就是被绑了也应该证实一下她现是不是安全，你现就这样给他们去送钱是不明智。”

　　刘艳一见秦南是真心给自己拿主意也就慢慢平静了下来，女人就是这样，一旦相信了一个人就会对这个人没有秘密了，她想了一会才说道：“我家一两百万还是有，但我们没有做贪污和受贿这样犯法事，你说得对，如果不能证实晓露他们手里是不能给他们送钱。”

　　秦南有点不相信道：“如果你们没有做犯法事能有两百万吗？你们工资加起来也就七千多一点吧？一年算八万，就是你们不吃不喝也要三十年，你当我是三岁小孩是不是？”

　　刘艳红着脸道：“我知道你不会相信，但我把里面诀窍给你说了就会相信了，其实做官做到了我丈夫这个样子是大可不必去做那样犯法事，我丈夫地区做组织部长，除了工资以外还有不少灰色收入，逢年过节都会有人送礼，过年有红包，一个人一千两千，我们过年就要收十多二十万，过节和生日时候也有一点，这官场已经是潜规则了，过年时候送红包是不算受贿，这就是所谓灰色收入，就是一个小镇镇长和书记一年都有十几二十万灰色收入，到了过年时候你就会知道了，你管虽然不是要害部门，但一旦做了主管领导就会跟一部分人有了厉害关系，也就有人给你送红包了。你现知道我没有骗你了吧？那些贪污受贿主要是人心不足，想发大财才那样。”

　　秦南想不到还有着这样内幕，听了刘艳话以后笑着道：“原来是这样，这样看来你们还真没有做犯法事了，你真不打算报警？你是国家干部，这样做可是要受处分。”

　　刘艳流着泪道：“现破案率这样低，很多报了案就和没有报一样，现时间又是这样紧，很有可能有人监视我，如果我一报警话晓露就会很危险了，只要救出了晓露，那钱和处分我都是所不计，他们不给我丈夫打电话就是怕他报警，因为男人都比较讲原则，他们就是抓住了我们女人心理才给我打电话。”

　　秦南叹息了一声道：“母爱真很伟大，为了儿女事真是什么事都做得出来，有时甚至可以用生命来换，你现连这样话都跟我说了，你就这么相信我？”

　　刘艳红着脸道：“我昨天一见你就觉得你是一个可以相信人，这要我说是什么原因我也说不出来，这是我直觉，并不是每一个人都能给人这样感觉，只有那种心地正直人才会给别人这样感觉。我相信你一定会帮我。”

　　秦南心里暗暗道：“我凭什么要帮你？天下没有免费午餐，你想要我帮你总得给一点好处不是？不过看你这样漂亮份上，我就先投一点资也未尝不可，”想到这里就说道：“谢谢你这样相信我，我想，如果他们真想要你送钱话还会打电话来，你如果有什么要我帮忙话来找我就是，这里就我们两个人，如果被别人看到是会说闲话，我就先走了。说着就站了起来。”

　　就这时刘艳电话又响了，秦南停住了脚步道：“肯定是那人打电话来了，要不要我帮你接？”

　　“不，还是我接吧。我不想过早把你暴露出来，再说我很想听晓露说话。”刘艳还是坚持自己接电话。

　　刘艳一按下接听键就大声道：“我女儿哪里？你们把她怎么了？我想听到他声音。”

　　“钱准备好了没有？臭婆娘，可不要跟我们玩什么花样，现就让你女儿和你说几句话，你要是玩花样话，下次你老公去娱乐城玩时候就有可能是玩你女儿了，因为他很喜欢处女，你女儿才十四岁，应该还是处女，我一次就可以从他那里赚个十万八万。我们只要给她吃一点春药，再给她化一点妆让他认不出来就行了，你女儿很漂亮，你老公是一定会很喜欢。现就让你女儿和你说话。”

　　“你，你……无耻！”刘艳又羞又恼，她还是第一次给人喊臭娘们，再一个那个人话真很无耻。

　　“我怎么无耻了？我一没有贪赃枉法，二没有玩你家女人，倒是我女人被你那个畜生丈夫给糟蹋了，现就让你家出点钱，真是太便宜他了。”

　　就这时手机里面传来一个惊恐声音道；“妈，来救我。”就说了一句话就被人拉开了，里面传来了小姑娘哭声。

　　“求求你们，别伤害她，我这就去筹钱”刘艳一听到女儿声音要崩溃了。

　　“哈哈，你这臭婆娘平时不是高高上吗？现也会求人了，你一点把钱准备好，要不你老公就很要玩你女儿了。“说完就挂了电话。

　　刘艳被晓露哭声和那个人一顿羞辱给弄昏了，站那里摇摇欲坠，秦南忙向前走了一步，用手挽住了她纤腰，刘艳这才没有倒地上。

　　刘艳泪眼婆娑看着秦南，伏秦南肩膀上“哇”一声哭了起来，那哭声凄惨哀怨，如黄河决堤一样一发不可收拾。

　　刘艳两个**本来就很大，她哭花枝乱颤，两个直挺**不停地刺激着秦南，秦南对女人本来就没有免疫力，现被一个美女抱着和那一对坚挺**摩擦着。宝贝竟然刘艳哭泣中硬了起来，一顶帐篷就那么不合时宜地撑刘艳小溪上。他想把宝贝按下去不要这样站着，但俩人身体紧密接触着，手一伸进去就必然会碰到刘艳大腿和花瓣，虽然隔着两层布，那么敏感部位也是不能随便碰。但不按下去也不行，人家伤心哭着，你下面还顶着人家，被她知道了会鄙视自己。

　　秦南现都有点鄙视自己了宝贝了，这个时候竟然也要站起来，真是有点不识时务，他双手放刘艳后背摩挲着给她安慰，但宝贝依然顶着刘艳小溪。他现能做也就是让对方毫无察觉地情况下量将屁股微微后翘一点点，只要不顶着她小溪就行。如果退得太开话俩人会象相互鞠躬一样了。这也就会无意中把自己企图给暴露了。

　　刘艳实太伤心了，全身重量都压了秦南身上，完全没有感觉到自己**正折摩着孟秦南，也没有感觉到自己小溪正被秦南宝贝顶着。

　　刘艳秦南抚摸下加伤感了，哭得厉害了，也把秦南抱紧了，秦南底下宝贝也就顶得厉害了，这时秦南突然想起自己是可以控制宝贝，家里跟嫂嫂**时候无意中用过一次，他忙吸了一口气，宝贝才慢慢软了下来。

　　秦南很是同情刘艳，她丈夫不但背叛了她，还把祸延伸到了女儿身上，真是一个可怜女人，因此，也就对她露出了温情一面，他把头紧靠着刘艳头并轻轻磨擦刘艳发际和面颊，力传递着安慰和支持，手自然而然地摩挲着刘艳脸，爱惜地抹去刘艳脸上泪，温情地抚摸着刘艳肩膀以示安慰。

　　俩人都没有说话，只是用肢体语言表达着自己理解、支持和安慰。也许他们两个还真有灵犀相通慧根，他们肢体动作竟然比语言有效地传达着信息，一切无助、无奈、伤心、支持、同情都肢体动作中表达了出来。

　　俩人就这样站立着，刘艳**还传递着令秦南迷醉信息，他忙用真气平息了心中欲念，这样一来心里就坦然多了。刘艳哭了好一会才秦南安慰中慢慢停止了哭泣，但身子还抽搐着。

　　秦南拉着她沙发上坐了下来道：“你们女人一遇上了麻烦事就哭，要知道哭是不能解决问题，你做了这么多年领导，这么还不能克制自己？”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 099 母女同遭难

　　!--go--99母女同遭难

　　刘艳从包里那出纸巾把眼泪擦了一下，然后尴尬道：“我也不知道怎么就哭了起来，女人意志比男人真要差了很多，我还是第一次碰到这样事，我真感到有点无所适从。”

　　说玩以后抓住秦南手，双目热切地看着秦南道：“你答应过要帮我，你说我下一步该怎么做？你一定会有办法，对不对？”

　　秦南用安慰目光看着刘艳道：“这个时候你一定要冷静，你真不打算报警话就只有去送钱了，但这里面也有很多不安全因素，如果他们把你连人带钱给留下来你怎么办？他们这样人是什么都做得出来，你又是这样漂亮。你如果去话会很危险。我看还是让你老公去好。你老公是一个怎么样人？你和他感情怎么样？”

　　“刘艳恨恨道：”原来以前他家都是装好男人，发了工资以后都是交给我，过年红包都是我收，也从来没有问我要过钱，开头几年时候晚上都不出去，这几年去了地区，回家日子就少了起来，我见他一直很正派也就没有去想这些方面事，原来他一直都是骗我。”

　　秦南温柔刘艳手背上抚摸着道；看来你是不敢面对你老公背叛你事实，可你想过没有，他外面虽然玩过其它女人，并不代表他不爱你。现男人都是这样，如果男人外面没有女人，别人就会说这个人没有钱、没有魅力，反而会被人瞧不起，你就不要把这事看得太重了。”

　　刘艳红着脸道：“他要是精力过剩我也许不会这样恨他，但他每一次跟我一起时候都是弄得我不上不下，原来他是把精力用别女人身上了，这样男人我跟着他还有什么意义？如果他没有和别女人这样我可以不乎，现知道了他是一个这样人，这口气我是怎么也咽不下。我是决定不和他一起了。你说我现该怎么办？”

　　秦南想了一会才说道，“你既然这样相信我，看来我想不帮你都难了，你先去把钱弄好，等候他们电话，不过你一定要见到晓露才把钱给他们，我会跟你后面，等机会把晓露救出来。上班以后你就请个假去办事，我就明天再上班了，今天就帮你把这事搞定。”

　　刘艳点了点头道：“就照你说办好了，有了你帮助，肯定能把晓露救出来。”

　　秦南笑道：“你就这么相信我？他们肯定会不止一个人，而我就一个人，你就不怕我救不出人还把你给搭进去了？”

　　刘艳红着脸道：“我也不知道怎麽会这样相信你，就觉得你好像随便做什么事情都不会有困难一样，我对别人从来都没有过这样感觉。”

　　秦南笑道；“你感觉真好奇怪，既然你这样相信我就按我说去做吧，我们互换一下电话号码，以后我们就电话联系，你把你去地方告诉我就可以了。”

　　两人换了电话号码，秦南道：“他们要来上班了，我就先走了。说完就走了出去。”

　　不一会就到了上班时间，刘艳请了假就往家里赶去，秦南远远跟着刘艳，他知道一定有人监视着刘艳，他现就要把那个人找出来。

　　不一会他就见一个二十多岁男人不即不离跟刘艳身后，他肯定这个人是监视刘艳，当下去把车开了出来，他把车停了那个人身边，拉开车们笑嘻嘻走到那个人身边道：“小刘，好久不见了，今天我请客，我们去好好喝一杯。”说完就点了他穴道把他拉上了车，他动作很，加上他说话，别人还真把他们当成了好朋友。

　　秦南把车开到郊外一个没有人地方停了下来，然后解开了那人哑穴问道：“小子，你们这一次绑架是几个人做还是一个集团？”

　　那人被秦南解开穴道以后就懵了，自己街上走得好好，怎么就来到了车上？他迷惑看着秦南道：“你这个人是不是有什么病？不明不白把我弄到车上不说，还问出这样话来，你还是早一点去医院吧，我可不是疯子。”说着就想拉开车门下车，但他手连动一下都动不了。

　　秦南一见他想下车就笑道：“你就不要演戏了，你好是把你知道事都说出来，如果不说话就有苦头吃了”。

　　那人一见自己连动一下都动不了就知道是碰上高手了，他把秦南从上到下看了一遍，然后有点不相信道：“你是不是点了我穴道？你这么小怎么会有这样功夫？你这样功夫做一个小警察还真是大材小用了。不过你虽然功夫好，但办起事来却有点毛手毛脚，我就街上散步，你把我抓来是什么意思？你就是警察也是不能乱来，你说我绑架了什么人，你有证据没有？”

　　秦南笑道：“你说得再漂亮我也是不会放过你，我可不是警察，也没有想过要做警察，因此，我也就不要什么证据了，我凭直觉就知道你是监视刘艳，我相信我直觉是不会错，你好是早一点说出来，要不你就有苦头吃了。我现问你几个问题；你叫什么名字？你们这次绑架是几个人合伙干还是一个集团？现那个小姑娘什么地方？我知道你不尝一点苦头是不会说出来，现我就让你尝一尝痛苦是什么滋味”说完就抓住了他手腕。

　　那人手一被秦南抓住就觉得自己手腕被一个铁箍圈住了一样，不但自己血脉都不能流通了，而且那血脉还向相反方向逆流而去，他不但觉得全身都有着一种难以言说痛苦，而且心脏也有着一把刀那里扎一样，他忍不住惨叫道：“停下来，我说就是了。”

　　秦南笑道：“我就知道你会说，我听着呢。”

　　那人道：“我叫李重，是蓝天娱乐城保安，老板就给了我一张照片，要我来看一下刘艳有什么动静，如果有人和她接触话就让我告诉他是一些什么人，我见这个女人很漂亮，还以为是老板要我去摸这个美女活动情况，因为我们老板对有点名气人跟美女都喜欢调查一下，然后再从他们活动规律来制定娱乐城发展策略，我真不知道有什么绑架事，如果真要有绑架事你还是去报警要好，因为我们那个娱乐城有很多高手，有人也会点穴道。我就是见了他们功夫才知道你是点了我穴道，要不我就会以为你有妖术了，你要去话无疑是去送死，我虽然知道你也有几手，但他们人多，俗话说双拳难敌四手，他们可是一大帮人，你是一点胜算都没有，如果他们知道你是去救人，你就连逃都来不及了，不用说去救人了。”

　　秦南见他说话时候没有一点做作就笑着道：“看来你良心还蛮好，也很聪明，可能真不知道绑架事，我相信你是不会把这事告诉他们，我也就不和你多说了，真有点对不起，让你不明不白痛苦了一回。”说着就把车开回了城里让他下了车。

　　秦南觉得今天事有点麻烦了，恐怕那个娱乐城老板不是要两百万这么简单，很有可能是想把刘艳和她女儿都抓去来泄愤，真不知道刘艳丈夫是这么把他女朋友弄上手，凭这个老板这么大势力，想要上他女人还真不容易。

　　秦南想了好一才有了一点头绪；大概是那个老板还追那个女人，而那个女人还没有答应做他女朋友，这个女人不但很漂亮，而且还想仕途上发展，而刘艳丈夫是组织部长，要给她弄个一官半职是很容易，他们玩是色权交易，可能刘艳丈夫还不知道这个女人和这个黑社会大佬有关系，不然话他也是不敢乱来。

　　秦南知道一般开娱乐城都是有黑社会背景，娱乐城开得越大，那这个人来头也越大。想到这里就拨通了刘艳电话。

　　电话一接通秦南就说道：“我已经查出了晓露什么地方，现娄阳市一个娱乐城里，我建议你就不要去送钱了，因为绑架晓露人势力很大，你去了可能有危险，这事就由我来处理好不好？”

　　刘艳过了一会才说道：“既然对方势力很大，我们就不能乱来了，我们还是以钱换人比较好，是他们提出以钱换人，我们交了钱应该是没有问题，如果你一个人去话就会把事情闹僵了。”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 100 美女经理遭狼吻

　　!--go--1美女经理遭狼吻

　　秦南知道刘艳是不相信自己功夫，不过主要还是担心晓露安危，只是这样和刘艳一起去话自己就会束手束脚，因为那个老板肯定是不会接了钱就放人，自己接头地方是不能兼顾她们两个人，而那些人对于杀人毁尸是很有一套，如果自己不能把她们一起救出来话，剩下一个只怕就会连尸体都找不到了。但这样话又不能跟刘艳说，当下只得说道；那好吧，我先去那里了解一下情况，你如果接到了要你去电话就告诉我一声。

　　就这时，秦南听到电话里刘艳“啊”叫了一声，然后就没有声息了。

　　秦南吃了一惊，知道是那些人提前动手了，他这才想到自己抓那个李重是一个错误，他们派那个一点也不知情李重来跟着刘艳只不过是一个诱饵而已，为是要调离开保护刘艳人。而现证明有人保护刘艳，他们也就提前下手了。他一边想着一边把车开得飞，几分钟时间就到了刘艳住地方，刘艳家住一个高级住宅区，秦南根据刘艳告诉自己门牌找到了她住房间，但见刘艳家门紧紧关着，他知道自己来晚了。

　　秦南知道肯定是那个娱乐城人把刘艳抓走了，当下就开着车直奔娄阳市，他很就找到了那个蓝天娱乐城，他把车停一个停车场就来到了蓝天娱乐城前。

　　这是一个集酒店娱乐于一体大型娱乐场所。秦南知道如果不把事情弄大一点，要找那个老板是很难找到，只要把那个老板制住了事情就好办了，因此他一看到门口站着两个保安就大大咧咧道：“去把你们老板叫来，我有事情找他。他这一次是有心要把那些打手都制服，免得以后又生出什么事来。”

　　两个保安一见是一个看去十多岁岁小伙子，而且还这么大口气就有点不满了，自己老板就是那些当官都是称兄道弟，这么一个小子竟然敢这么大口气，这不是自己找死？其中一个故意将秦南从上到下看了一遍道：“你小子长得还有几分姿色，大概是来做鸭吧？要不你妹妹或者是姐姐做了我老板情妇，想来这里弄几个钱花花？你到底是哪一类？你先告诉我，我好给你拿个主意。以后说话可要有礼貌一点，象你这么说话那不是讨打吗？”说完他眼睛肆无忌惮盯着秦南上下打量着。

　　秦南冷笑了一声道：“你们不就一看门吗？我可是来找你们老板，要你去通报一声难道说错了？你这样侮辱上门客人，看来还真是一条势利狗了，我如果不教训你一顿，以后说不定你会连命都丢了。”说完上前给了他一拳一脚，就这么一下那人就被打得捂着肚子蹲了下去。

　　另一个见自己同伴被打了，掏出身上警棒就朝秦南头上砸了过来。秦南冷笑了一声道：“看来你也不是一个好东西，不然话就不会这么嚣张了。”说着也给了他一拳一腿，这个人也就痛苦弯下了腰，脸色像猪肝一样紫涨着，嘴里像杀猪一样叫了起来。

　　由于现还很早，娱乐城人不是很多，两个人惨叫声并没有招来很多人，这时只见一个漂亮女人走了过来道；小兄弟真好本事，我这两个保安可是武警兵转业，想不到你几下就把他们给解决了，你有什么事要找我？

　　秦南早就看到她大堂跟一个人说话，是听到这两个人惨叫才过来，当下就向那个女人看了过去，他一见这个女人不由呆了一下，这个女人真太美了！不但有着婷婷玉立苗条娇躯，还该凸地方凸，该瘦地方瘦，比那些时装模特还要婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩绝色娇艳脸蛋上，镶嵌着一双如梦幻般大眼睛。娇俏玲珑小瑶鼻，樱桃般鲜红小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗桃腮，似乎古今所有绝色大美人优点都集中了她脸上，只看一眼就会让人怦然心动，还有她那洁白得犹如透明似雪肌玉肤，娇嫩得就象初绽时花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌神摇！

　　这个衣着雍容华贵、气质典雅轩昂美女，看上去大概二十来岁。身高一米七左右，双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红。鹅蛋型脸庞、柳叶似细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双似乎会说话眼睛顾盼生辉还真能令男人血脉喷张。

　　她上面穿着一件嫩黄色低胸紧身小褂，低领处袒露出一片胸肌，除了呈现出细腻一半**之外，两团半球中间和有着一条可爱乳沟，一条红宝石项链挂乳沟中间，使得她**益增娇艳。

　　那丝质上衣薄如蝉翼，紧紧贴**上，甚至还凸出小小两点，这所有一切莫不充满女性媚惑。秦南色色地盯着她大腿笑道：“好漂亮美女，我来这里只是想找你们老板商量一件事，但你那两个看门却不给我通报，还出言侮辱我，所以我就教训了他们一下，我可不是有意要打他们。”

　　美女听了嫣然一笑道：“原来是这样，这些家伙平常都飞扬跋扈，教训一下他们也好，你既然是来找老板，那我们就去楼上谈吧，我哥哥不这里，我是这里总经理，你先跟我说一说，如果我做不到话我再打电话给他要他来一趟。”

　　秦南想不到这个美女还是那个老板妹妹，如果把她控制住话，那救晓露她们就有一点把握了，当下就笑着道：“你既然这么客气，我要是不跟你去就有点不识抬举了，”当下就跟着她走进了电梯里。

　　美女带着秦南来到了一间装饰得很豪华包箱里；然后拿了一瓶饮料给他道：“你有什么事找我哥哥？现可以说了。要是我做不到话我再叫他来。”她都不知道自己今天是怎么了，以前一接近男人就恶心，现和这个小伙子面对面竟然没有这样感觉，这个小男人跟一般男人比起来还真有点不同。

　　秦南笑着道；“我要当面见他才能说得清楚，你就让他来这里好了”他一边说着一边看着美女那修长美腿和她那玲珑玉足，心里都有点痒痒了。

　　美女见他肆无忌惮地盯着自己双腿，脸上不由红了起来，这里从来都没有人敢这样看过自己。奇怪是自己却没有想到要骂他意思，难道自己对这个小帅哥有了好感？只是这个小子也太大胆了一点，竟然敢这样明目张胆窥伺着自己那裸露外浑圆双腿。她心里颇为讶异，觉得自己那被窥伺大腿竟然有了一种骚痒感觉，好像有一只看不见手轻轻抚摩着。而且还有一丝丝兴奋心里漾荡开来，她不咒骂起自己来；什么时候变得就像一个荡妇了？

　　秦南把她大腿看够了以后就又盯上了她那高耸**，由于现两个人都离得很近，秦南比她又要高，从她那低胸领口看见她乳罩竟然是那种网状！那黑色乳罩紧紧裹住她那丰满**，以致那两颗红豆般**珠那里明显挺翘着，看上去是那么令人心动神摇，那条项链将她**诱惑力若隐若现之间发挥到极致！

　　秦南看得心神迷醉，口干舌燥，当下就用真气把她推了一下，她这一推就把美女推到了自己怀里。她一把就将她搂抱怀里笑着道：“你这么投怀送抱了，是不是喜欢上我了？”

　　美女被他这一抱，她那两团美好嫩球就贴上了他胸口，秦南还故意让她那两团软球自己胸前揉动着。

　　由于秦南把她紧紧抱着，能清晰地感觉到她加速心跳，她鼻尖刚好碰秦南下巴上，与秦南鼻息相闻，以致秦南能够清晰感受到她口中喷出如兰香息。

　　美女一被他抱着全身都颤抖了一下，她怎么也没有想到自己身体会有这样敏感，但她也感到很是奇怪，自己就是和男人跳舞都觉得恶心，怎么被他抱着却有着很舒服感觉？她虽然感觉到被他抱着很是舒服，但女人矜持还是使她秦南怀里扭动着道；这可不是我投怀送抱，是我自己没有站好才这样，你不可以这样对我。!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 101 美女经理遭狼吻 2

　　!--go--11美女经理遭狼吻

　　美女本来想自己这一扭是可以扭出这个小男人怀抱，但奇怪是自己竟然提不起一点力气，她不觉有点奇怪了，怎么一被这个小男人抱住就全身都没有力气？她一边扭动着娇躯一边红着脸道；“你该不会有什么妖法吧？怎么我一被你抱住就没有力气了？”

　　秦南笑着道：“那是你太敏感了，你身体都颤抖，当然也就提不起力气了。这可是要自己喜欢人抱着才会出现这样现象，有女人由于不是很喜欢自己男人，一生都不会出现这样现象，这可是骗不了人，既然我们都喜欢对方，如果不做点什么，以后是会遗憾。”说完就抱着她坐到了沙发上，手也她身上抚摸起来。

　　美女红着脸道；“我承认被你抱着很舒服，但我们才是第一见面，你不认为你这样做对我太不尊重了吗？”

　　秦南笑道；有花攀折须当折，莫待无花空折枝，这可是对男女都是适用，你既然被我抱着很舒服就证明我们是很有缘分了，你也就不用扭捏作态了。说着就攀上了她**。他揉搓了一会就感觉到她**上乳珠自己揉搓中已经变硬了。他索性将另一只手也她那丰腴滚圆小屁屁上面娴熟地抚摩揉捏着，他这两处揉捏使得美女娇躯又颤抖了起来。

　　美女只觉得全身都有着一种说不出来舒服，整个身体都软了他怀里，她不由娇嗔道：“小坏蛋，你也太明目张胆了吧？现可是白天呢，你不要这样好不好？被人看见就不好了。”

　　秦南笑着道：“你是总经理，谁敢到这里来打扰你？”

　　美女红着脸道：“这也说不准，有时他们有事也会来找我。”

　　“我敢肯定他们再有几个胆么子也不敢现来找你，因为他们已经知道你跟我一起，而他们刚才已经吃过了我亏，是再也不敢来打扰我了。秦南说着温柔地搂抱住她蜂腰看着她眼睛柔声道；小宝贝，说实话，我确是有些明目张胆，这主要是因为你太美了，我既不是柳下惠，也不是性无能，见了你这样美女难免有些心猿意马蠢蠢欲动；第二呢是要灵感，我一见到你就觉得你喜欢上了我，既然我们都很喜欢对方，我们一起不做点什么以后就会遗憾，我是男人，所以我理所当然要主动进攻了，总不能等着小宝贝你来主动吧！

　　美女听着秦南这篇流氓宣言，不觉有点同感，如果自己就这样和他分别了话，以后说不定会真后悔，因为这是自己见到第一个让自己动了心男人，而且如果他不主动话，自己也是不会他面前卖弄风情。她感觉到现是那样舒服，她感受着他越来越紧搂抱，清晰地闻着他身上浓烈男子汉阳刚气息，她不觉耳热心跳起来。

　　美女这时感觉到了他生理反应，他那坚挺宝贝隔着薄如蝉翼连裤丝袜正好顶嵌自己大腿之间幽谷里。她感觉到了他宝贝火热，她春心已经开始萌动，压抑了二十多年**已经蠢蠢欲动了。

　　“你还真是一个小流氓，难怪有人说贞烈女也怕了流氓汉，我还真被你这个小流氓给迷住了。”美女娇羞地依偎秦南宽阔强壮胸膛前，头温顺地倚靠他肩膀上，温柔似水地轻声说道：“我倒是真一见你就动了心，但如果你不主动抱我话，我是不会主动来和你亲热，你这流氓本事已经炉火纯青了，竟然连女人想些什么也知道，以后不知道要有多少女孩子被你玷污了。”

　　秦南对让美女倒进自己怀里这一招很是满意，他这是从周璐要倒下时候自己把她抱起来那一招中领悟出来，他知道女人一到自己怀里就会乖乖听话，也就喜欢上这一招了，现看来还真很管用，他把美女抱怀里，从她那妩媚羞涩眼神里读懂了她春意，也就毫不客气把手伸进她衣服里搓弄着她那丰满**来。

　　美女两个**还真够够娇挺，不但浑圆，而且弹力十足，似海棉般柔软，却又似皮球一样富有弹性，秦南手一松开马上就弹了回来。他一边抚摩着一边笑道；我也不是随便乱来，我就喜欢美女，如果不是美女，我是不会去占别人便宜，你也就不用替那些女孩担心了。他一说完就把嘴也用上了，他嘴唇她柔软耳朵垂上轻轻吸吮着，色手还是娴熟地抚摩揉搓着她丰腴柔软**，粗大宝贝还是顶嵌她之间隔着薄如蝉翼连裤丝袜摩擦着她沟壑幽谷。

　　美女感受着他嘴唇她耳垂旁边摩擦跟吸吮，他那娴熟技巧和粗重气息弄得她白嫩耳垂痒痒，她享受着他色手熟练抚摩和揉捏，这四下进攻使得她完全软了他怀里。这时她感觉他那灼热坚硬宝贝已经开始侵犯到她裸露大腿内侧，他情不自夹紧了双腿，她不知道自己今天怎么会这样，被他这样一抱住就意乱心迷了，以前也有很多男人对自己美丽垂涎三尺，但自己一接近男人就会反胃，今天怎么就没有了这样现象？

　　她从起来**功夫和他这手段就知道这是一个自己不能驾驽人，他手法是那样熟练，肯定已经玩过很多女人了，可是她并不乎，那句“不乎天长地久，只乎曾经拥有”话自己还是记得，既然已经动心了就不要压抑自己了。是这个男人唤醒了自己迷失心灵，是这个男人挑动了自己原始渴望，他此时此刻肆无忌惮地抚摩揉搓着自己又是这样舒服。他宝贝蠕动带给自己感又是那样令自己心动神摇！她已完全心醉神迷，神魂颠倒，多年压抑**已经被他完全挑逗了起来。

　　“小帅哥，你不要这样玩了，我已经受不了了。”美女眉目含春地看着秦南，声音娇媚得令人心颤，眼睛柔媚可以滴出水来。

　　秦南笑道；我就等着你这句话呢，因为我有一个规矩，如果不是美女求我话，我是不会强来，现我可以给你乐了，说着一手玩弄着美女丰硕**，一手揉搓着她丰腴滚圆股沟，然后把她连裤袜褪到她大腿上，轻而易举就拨开她小内裤，然后将宝贝一下就插进了美女那紧窄小溪里。

　　美女虽然被秦南玩得春潮泛滥了，但起来这一下插得太重了，这一下直插得她身体都颤抖了起来，她流着泪道：“这可是我第一次啊，你把我当成什人了？你就不能温柔一点？我现好疼。”

　　秦南见他样子不是装，而且自己宝贝也感觉到她小溪还不是一般紧，当下就抬起她身体看了一下，只见自己腿上已经桃花朵朵了，这才知道她真是处女，他一边给她按摩着一边笑着道；我怎么也没有想到这样地方还可以遇上处女，你该不会是算准了我今天要来，特意去装假膜吧？

　　美女秦南按摩下一会儿就不疼了，感也接踵而来了，一听秦南话就他背上狠狠掐了一下道；你这个小流氓真不是是个东西，人家保留了二十多年膜给你破了，你不但没有一句好听话，还要这样来取笑我。

　　秦南笑道；你想要听好听话很容易，我现就说给你听好了，说着就像念顺口溜一样念道；你头头发又黑又亮，你小嘴又红又性感，你**又圆又大，你小屁屁又挺又翘，你小溪又滑又紧，你身体又白又嫩，这些是不是好听话？他一边说着一边用力动了起来，他发现自己刚才随便说出来话还真是这个美女真实写照，这样美女如果不好好享受一下还真有点暴殄天物了。

　　美女红着脸娇嗔道；“看你说样子就知道你故意乱说，一点诚意也没有。”

　　秦南一边速动着一边她小嘴上吻了一下道；“我说是真，你身上哪一个部位都有我说这样美，我这些话还不足以形容，你还真是一个美丽小宝贝，哥哥我爱死你了。”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 102 美女经理遭狼吻 3

　　!--go--12美女经理遭狼吻

　　美女被秦南这一轮速攻击舒服得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，娇靥是火红般娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻。吟起来。她娇躯也速扭动着以配合秦南进攻，她已经进入了忘我境界！

　　美女这番媚态确实够香艳够刺激，秦南一边配合着她动作一边抚摩揉搓着她那两条嫩白修长大腿，眼里观看着她香汗淋漓激情表演。由于他们两个是面对面坐着，她那两个饱满**随着她套动不停上下左右荡漾着，黑亮头发空中飞舞着，美丽柔媚花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月绽开桃花一样鲜艳，红艳艳小嘴启张不已，她娇喘吁吁，微闭着眼睛那里娇吟着。

　　秦南见了美女那淫荡样子加兴奋了，他一只手挽着她腰，另一只手握着一个浑圆**揉搓起来，由于是第一次看到这样蕾丝网状，因此，他也就没有把她乳罩拿掉，他觉得握着这样乳罩揉搓比拿掉还要刺激，接着他用嘴贴上了那黑色蕾丝包裹着小白兔，闻着她那嫩白**散发醉人**，然后伸出舌头舔动着蕾丝包裹着乳珠。他觉得隔着几根小丝舔着比直接舔着还要刺激多了，他却不知道这只是自己心里作用，因为每一个人都会对第一次接触东西倍感兴趣。

　　美女大概是被秦南这样吸着不过瘾，伸手摸到后背解开了后面背扣。这时她小白兔就都露了出来，那高耸乳峰是那样嫩白，粉红乳珠傲立着。随着她动作一下一上摆动着。

　　此时美女加性感了，她用力秦南宝贝上套动着，小白兔也就波浪一样起伏着，就像骑速奔跑马上一样驰骋着，柔滑玉臂垂两侧，还真像一个出色骑手展露着她精湛骑技。

　　秦南见她这样兴奋就低下头将脸伏于她酥乳中间。张着口贪婪地着她那艳红乳珠吸了起来。

　　美女一边套动着一只手秦南背上温柔地抚摸着，另一只手则秦南头上摩挲着，小嘴里则轻轻地歌唱着。

　　这时秦南抬起头吻上了美女小嘴，美女乖巧勾住他脖子伸出舌尖往上迎接着，两人舌尖空中互相交舔了几下，然后主动将绕着秦南舌尖抚舔一阵，然后再将秦南舌头吸进自己小嘴着，间或轻咬一下秦南下唇。

　　秦南不觉大感惭愧，原来以为自己吻技也算不错了，但和美女一比可就差远了。因此，他也就由她那里吻着，自己专心玩着她**。看来艺业有专精这句话还是说得不错，美女虽然还是处女，但那接吻技术比自己还真要强多了。两人默契玩着，直到美女喘不过气时才松了开来。

　　秦南这时脱掉了美女上衣，然后低头探出舌尖自美女那嫩白左乳下缘舔起，然后把两个**都舔了一遍，然后再用舌尖她乳珠上绕着圈，后张开大嘴将美女**含进嘴里吸了起来。

　　美女小白兔还不是一般大，秦南量张大口也没有吞进去三分之一。他左手仍不停玩弄着她另一只**，将美女两只**玩弄得他眼前变幻着各种各样形状。

　　美女被他这样玩了一会再也受不了了，她双臂夹抱住秦南头，紧紧地把秦南头压自己小白兔上。嘴里娇啼着道；我不行了，小老公……你好厉害……她嘴里虽然这样叫着，但她双臂仍紧紧抱着秦南头舍不得放开。

　　起来感觉到了美女那紧缩小溪给自己带来感，因此，也就加了进攻速度，直到美女全身都软了才停了下来。

　　美女娇喘吁吁道：“你好厉害，这可是我第一次，我还以为我这一生是不会有喜欢男人了，没有想到碰上了你，我这一生也就没有什么遗憾了，你功夫真不错，真不知道你是怎么练出来，我比你可至少要多练几年，但比起你来可就差远了。”

　　秦南笑道：“练功夫也是要有一点运气，你现碰到了我，以后就不愁没有乐了，我这还是刚开始呢，而你应该是可以多来几次，你来高。潮时候真好刺激，你小溪还会像小孩吸。奶一样吸我宝贝，真是太舒服了！我们今天就好好玩一下。我看你吻技很不错，比我都要强多了，你既然还是处女，怎么会有这么好吻技？”说着就将脸贴着她乳。房攻击起她乳珠来。

　　美女羞红着脸道：“我一和男人接触就想吐，而我妹妹也是这样，为了想尝一尝接吻是什么滋味，于是我们两个就接吻了，我们每天都要接吻，久了就有了技巧了，但我跟妹妹吻时候没有和你吻时那样刺激，看来那个”好“字造真不错，女和子一起才会好，两个女人一起效果差远了”美女娇躯性感极了，她身体由于刚才**原因浮上了一层粉红，小溪间柔细浓密芳草乌黑湿亮，幽谷泥泞，亮晶晶养眼极了！

　　秦南看着她那完美无瑕、充满成熟女人风韵娇躯不由哀叹上天不公，这个女人不仅有一张完美脸蛋，而且连身材也是这样完美！她不仅有着艳绝人寰颜貌、朱唇粉颈及圆润**，而且身材肥瘦适中，不但有着晶莹如玉肤如凝脂肌肤，而且还有着而又圆润又修长双腿。他美女那晶莹圆润后背上一边轻轻抚摸着一边说道：“那是当然了，如果两个女人一起也可以这样乐话还要我们男人干什么？只是你和你妹妹一起接吻那不是同性恋了吗？你还没有告诉我你名字呢。”

　　女人**以后对男人抚摸是很感动，美女一边享受着秦南那温情抚摸一边温柔道：“我叫朱茵，我跟妹妹也就是接一下吻，怎么可以说是同性恋呢？只不过如果没有碰上你话还真会这样哦，因为现是我妹妹还没有成年我才没有去侵犯她，以后就不知道会怎么样了，因为我妹妹也很喜欢跟我接吻，由于我们对男人很反感，是很有可能成为同性恋。”

　　秦南贪婪地吸着她**，手则朱茵那小屁屁上揉搓着，而底下宝贝则朱茵小溪里感受着那一片温暖。朱茵他三面夹攻下又动情了，屁股也就又扭动起来了，而且越来越，她大口大口呼着气，紧紧地抱着秦南身体，头向后仰着，露出了白皙脖颈。她手抱秦南屁股上，她挺动着胸部把白嫩**送到了秦南面前，把那粉红颤动着乳珠凑到了秦南嘴前。

　　秦南见她把**放到了自己面前就张开嘴含住那粉红色乳珠吸舔起来，他吸吮着朱茵乳珠，而朱茵花瓣则吸着秦南宝贝，她那迷人美腿紧缠着孟南腰一边套动着一边呻。吟着道：“小老公……你弄得我好舒服，你真好强！”

　　她不停挺动着她小溪，觉得那感一波又一波冲击着自己身体，那滋味还真是美妙无穷！

　　秦南听着她那娇媚呻吟声不觉加兴奋了起来，他用一只手微微支起身体，然后把身子弓起来又张开嘴将她另一个**给含了进去，只不过这一个也是一样，管他怎么努力都只能含住一小部分，但是他还是用力地把那个大家伙往嘴里玩命塞着，由于这一次力用得大，朱茵被这种强烈吸食感觉和被抽紧感觉弄得大叫了起来。她用手紧紧地抱住他头，把他头拼命往她乳峰上压下去，而她身体则疯狂不停地扭动着。随着她身体扭动，秦南觉得底下感加强烈了。

　　朱茵疯狂扭动中完成了她第二次**，只见她急剧扭动了几下后，松开了差点让秦南窒息抱着头手，嘴里大口喘着气，而她小溪也随着她呼吸频率有规律收缩着，秦南宝贝被她小溪吸吮得舒服极了！!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 103 心甘情愿做情妇

　　!--go--根据以往经验，秦南知道要想让朱茵满足少也得三次以上**，一般女人二十多岁时候都是可以连着做几次，有甚至可以做一晚上，只是自己连续不断跟她做她就会支持不住，现朱茵已经来了两次**了，再有一次话就基本上可以让她满足了，他见朱茵还娇喘着就停了下来，他抱着朱茵，双手她背上轻轻抚摸着。

　　**过后朱茵那清丽脱俗、羊脂白玉般脸蛋红晕满脸，美丽、灵活，水汪汪杏眼微微眯着，嫣红湿润香唇微微张开，隐隐可见洁白贝齿，从嘴里吐出着急促呼吸，如兰口脂幽香一下一下拂秦南脸上，虽然很淡但却中人欲醉，秦南冲动地又吻上她红唇吸吮起来。放朱茵背后色手也顺着她那柔滑曲线往下移动，然后放圆圆隆起小屁屁上，他手她屁股上玩了一会以后就她股沟中玩弄起来，他手指她菊花边上转着圈，偶尔把手指伸进去轻轻搅动着。

　　这样玩弄给朱茵刺激还不是一般大，秦南能清晰感觉到她那肥美挺翘小屁屁微微颤动，脸上红晕也加浓厚了，喘息声也粗了。

　　秦南见她这样骚了就越来越玩了起来。朱茵那瑶鼻中娇吟声顿时又响了起来。秦南见了就用嘴含住一只**吸了起来。他嘴吸着她**，另一只手也攀上了她小屁屁。

　　朱茵屁股紧绷，浑圆，而且摸起来很有弹性，秦南对她还真有点迷惑了，这么骚女人竟然娱乐城这样地方还保留着处女身体，真还真是一个奇迹。

　　朱茵被秦南玩得那艳丽**一阵阵轻颤起来。秦南继续玩着她菊蕾，朱茵觉得菊门那一紧一松玩弄给自己带来了一种又疼又酥感觉，她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道：“好哥哥，你不要这样玩你妹妹了好不好？你这样玩得妹妹好难受。”

　　秦南一见她这样哀求自己就停了下来笑道：“我今天还是第一次这样玩呢，你是第二个没有衣服就跟我**，而且都是连袜子和鞋子都没有脱，你这套衣服还真好性感，看着就让人忍不住想上你，而且不用脱衣服就可以**，是不是今天特地给我准备？你家里时候都是穿这样衣服吗？”

　　朱茵红着脸道：“我们做这一行当然是要穿得性感一点了，我家里时候也是这样穿着，因为已经习惯了，多穿一点就会觉得很不舒服，只是穿着这样衣服一看就知道是做娱乐工作，好我已经习惯了。”

　　秦南她唇上吻了一下道：“其实也不全是这样，现风气又和原来不一样了，现小姐把自己打扮得就和一个大学生一样，而那些大学生则打扮得就和做小姐一样，如果不是来到这样场所还真有点分不出来。”

　　朱茵红着脸道：“她们多也只穿得时髦一点，总不会穿成我这个样子吧？这样衣服穿起来是很性感，但那些世俗人看来就太伤风化了。”

　　秦南笑道：“你这个人倒是很现实，还真是做一行爱一行，其实也真是这样，不用去管别人怎么说，只要自己觉得舒服就行，”

　　他一边说着那两只坏手朱茵**和小屁屁之间肆虐行动着，使得她娇躯又颤抖了起来。她秦南怀中不停蠕动着，但秦南宝贝还插她小溪里，这一动觉得小溪里是难受，因此就索性用力套动起来。她一边套动着一边呻吟着道：“和你**真好美，我们还是好好**吧！”

　　秦南见她动了就配合着她动作开始了反攻，这一次朱茵动作并不像刚才那样如暴风雨般猛烈，她用缓慢动作运动着，大概是想仔细领会这**滋味，只不过她动时候都用是暗劲，慢慢把屁股抬起来以后再一下就坐下去。现她一脸**，大大眼睛中也是水汪汪一片。

　　她这样动了一会以后可能是感觉到这样还是不够劲，于是她那浑圆小屁屁又开始有节奏速套弄起来，她一边动着一边揉搓着自己**，同时一声声满足叹息也从她小口中不断吐了出来。

　　秦南品味着朱茵给自己带来乐和她那美妙慢唱低吟，宝贝也速动作了起来，他速而规律地动着，朱茵他猛烈冲击中小白兔上下甩动着，腰部不停地扭动着，渐渐她进入了痴迷而忘我境界。她那黑得发亮长发顺滑如绸，流转着迷魅动人光辉流水般倾泻而下，一丝一丝她洁白小白兔上散开。她脸上春情荡漾，双目媚眼如丝，胸口急速起伏着，再加上她那蠕动着**，那放荡样子分外诱人，她一边配合着秦南运动一边呻吟着道：“小老公，和你**真……太爽了。”

　　秦南一边努力工作，一边双手接过朱茵手里那鼓涨高耸**房，然后那上面恣意揉搓着，享受着她那肥美**温润触感。她胸前两个**秦南那技巧性捏揉下变换着不同形状。

　　朱茵被他玩得螓首左右摇摆，秀发飞散，她娇躯上已经渗出细密汗珠，衬得她**越发晶莹剔透。她觉得这个小男人冲击越来越强烈了，他那粗长火热宝贝强烈冲击着自己，小溪里被他宝贝塞得满满，宝贝深深刺到了自己身体深处，那种感和充实感立即就让自己颤抖了起来。她觉得自己全身都充满了乐感觉，而这种感觉是自己从来都没有过！
