　　此时美女已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。她饱胀乳。房不断起伏，呼吸也越来越急促了，呵着咻咻热气小嘴半张半闭。阅读本文章节登陆她含糊不清呻吟着道︰怎么会这样？我全身都被你弄得痒痒了。

　　看着她那双迷朦媚眼和她那娇嫩脸蛋，秦南忍不住她红唇上吻了一下道：“是不是很舒服？等一下我就让你知道什么叫欲仙欲死。”说完就她粉脸、香颈、耳垂吻了起来，然后再吻上她那呵气如兰、湿润柔腻小嘴，后把舌头伸进她嘴里舔弄着她丁香美舌。这一次美女没有反对了，还伸出她舌头跟秦南舌头纠缠起来。

　　不一会美女就被秦南玩得双颊似火，浑身瘫软，原本是软绵绵**也渐渐发涨变硬。秦南大手不停她**上又搓又捏，有时用力去捏那两粒鲜红乳珠，美女只觉阵阵感涌上心头，雪白饱满迅速膨胀起来，樱桃一样**立刻不由自主地挺立起来，压抑了很久**终于不可遏抑地勃发出来，她情不自禁地抱住秦南头，将他头按进了自己那丰硕雪白娇挺乳沟里。

　　玩了这么久，秦南也有点忍不住了，他把美女乳罩和小裤都脱了下来，但见美女小屁屁滚圆翘挺，肉色丝袜和薄如蝉翼蕾丝内裤衬托着她幽谷凸凹玲珑，珠圆玉润花瓣一下就摆了他眼前。

　　秦南色手抚摩揉捏着美女那滚圆小屁屁，探手她小溪深处挑动撩拨着，这样玩了一会以后就含着她那娇嫩阴蒂吸了起来。美女被他吸得娇叫了一声，娇躯都被他吸得颤抖起来。

　　美女被他玩得已经忍无可忍了，她一边扭动着娇躯一边娇啼着道：“我已经忍不住了，你一点放进去吧！”

　　秦南对美女提出这样要求是从不拒绝，见她是真忍不住了就把宝贝一下就顶了进去。由于他这一下顶得太猛，美女被顶得‘哇“一声惨叫了出来，痛得全身都缩成了一团。

　　秦南忙停了下来道；“你不会真是处女罢？”

　　美女眼泪都痛出来了，她全身都颤抖着：“你刚才不都说出来了吗？怎么现又说这样话？我知道你是故意，你就不要装无辜了。你们男人真不是东西，就说了你几句不行话就这样报复我。”

　　秦南还真有点啼笑皆非，他一边给她按摩着一边说道：“小妹妹，你怎么可以把男人都扯了进来？我们男人是不喜欢听那句不行话，但不会就因为你这句话而报复你，男人心地没有你们女人那样狭窄，我认为你不是处女是有根据，如果你要是处女话，就不会一见面就说我不是你对手了，这可不是光凭理论就可以证明，是要试才可以试出来，如果你不是和很多男人做过了，又怎么知道我不是你对手？”

　　美女被秦南这么一按摩就不痛了，听了秦南话也觉得他说得有点道理；但她还是不满道：“怎么光有理论就不行了？要是别人不知道还情有可原，你是练武，怎么就不向我是练了特殊内功这一方面去想？我要不是处女了还会有初吻吗？”

　　秦南笑道：“我可没有去想那么多，因为我听说女人是喜欢装，就是没有感觉也会装出一副很舒服样子来，有还会叫得惊天动地，我以为你也是这样，这样看来你还是真没有装，看来这样话是不能一概而论，就和你说那句男人都不是好东西那样。那你给我说一下你是凭什么我知道我不会是你对手？不会是你真练了什么特殊内功吧？”

　　他刚说到这里就突然“哇”叫了一声道：“你小溪真不同耶，怎么刚才还说疼，现就吸起来了？说着就不不慢做起起伏动作来。他觉得那吸力还不是一般强，就连精关都摇摇欲动了，如果不动话，还真有被吸出来危险。”

　　美女花瓣已经不痛了，秦南这样一动她觉得很是舒服，而里面那种又酸又胀感觉也随着他动作减轻了，因此，也就配合秦南往上面顶了起来，她一边顶着一边说道：“你不要这样慢吞吞好不好？你就不会一点？”她注意力已经被那种说不出感给转移了，没有和秦南去做那种无谓争论了。

　　秦南一听就用力动了起来，房间里温度逐渐上升，某些化合物气味房间里渐渐散发出来。随着秦南运动加，那种怪怪气味也越来越强烈了。

　　秦南觉得她小溪一紧一松蠕动着，让他宝贝有一种好像被一张又暖又湿小嘴不停吮吸着感觉，看来她是真有着一种特殊内功了，因为一般女人自己进攻下是没有能力再吸了，只有自己停下来时候才会有着这样享受。

　　“小宝贝，你花瓣还真是一个宝，吸得哥哥我舒服极了。”秦南说着扶起了她上面，这样他们那交合地方一下就出现两人眼前，秦南刚才没有去注意她花瓣，现还真很想看一看她小溪跟别人有什么不同。

　　秦南这么一看就觉得和别女人小溪差不多，粉红色小溪边上有着青青芳草，看来只是里面是不同了。

　　由于美女身体被秦南拉起来了，也看到了这壮观一幕，这刺激一幕让美女加欲火焚身了，她红着脸道；你把我放下去好不好？这个样子太羞人了。但她虽然这样说，却一边说着一边奋力扭动着屁股，两腿紧夹着秦南腰使劲向上用着力。口中不时还伸出那小巧舌头舔舐着那微张樱唇，那样子还真够银荡！

　　美女情享受着那前所未有感。随着秦南时时慢运动，她感觉自己像飘荡大海上一样，一会起一会浮，一会儿就像漂上云端一样，她脸被强烈感刺激得红彤彤，她拼命想让自己心保持平静和装出羞涩样子，好让自己他心里留下一个不是一个荡妇形象，一见秦南没有注意自己这个淫荡样子才好了一点。

　　美女身体秦南开发下把她原始**都激发了出来，她从来都没有玩过这样游戏，一玩之下就有点欲罢不能了，因为这种游戏太刺激了，花瓣里传来骚痒使得她整个人都陷入了一种迷离状态之中。

　　秦南注视着美女那醉人媚态，现她眉毛轻皱，星眼半合，红润欲滴小嘴不断发出呻吟，仿佛承受着巨大痛苦。她手自己**上用力揉搓着，纤细腰肢极有韵味套动着

　　秦南见了她那个yin荡样子也兴奋了起来，他就象一头刚刚发情野马，他双手抓着她两个乳。一边揉搓着一边速运动着。

　　美女被秦南玩得都喘不过气来了，她一边扭动着身体一边呻吟着道：“你慢一点好不好？你这样我吃不消。”

　　秦南笑道：“你骚得这样厉话害，我不一点怎么行？我这还是慢呢，如果我用，我还真怕你吃不消。”txt下载请登录:kdingxiang!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 119 菊花飘香

　　!--go--美女口中发出了乐歌声，房间里两种不同声音不断交响着，美女一边摇动着她小屁屁一边呻。吟着道：“你真好强，难道我师傅说不是真？要不我怎么随便碰上一个自己喜欢男人就有这样强？”

　　秦南这才知道她也是找自己喜欢男人，说来也是，这样漂亮女人要是随便找一个男人话，还真是有点暴殄天物了，他还真有点佩服她了，自己那些女人好象还没有一个有她坚持得这样久。要是也干这么久话，她们早就爽得摸不着北了。

　　美女那丰润红艳嘴唇微微张开，伸出舌头那红润嘴唇上慢慢游动着，长长睫毛轻柔翼动着。秦南见了不由吻上了她那红红唇，手掌也抚上了她那饱满**，指尖温柔嬉戏着那粉红色乳珠。他一边玩着一边笑着道：“我不是跟你说了吗？哥哥我可不是一般人，也是你运气好，你要是碰上别人话早就被你吸干了。”

　　美女**秦南揉搓下那粉红色乳珠渐渐变硬了，呼吸也有点紊乱了。她手他背上轻轻抚摩着，这时她变得很温柔了。她一边抚摩着一边说道：“我师傅说那些年轻人都是中看不中吃，要我找一个英俊一点中年人才可以，因为没有三十年苦练是不能持久，随便一吸就吸出来了，我可不喜欢找一个跟我爸爸一样大男人做老公，我希望自己找到一个我自己喜欢人，没有想到今天终于遇上了你。”

　　秦南见她这样夸奖自己不由有点飘飘然了，也温柔她那嫩滑身体上抚摩起来，他先从她背部开始，然后就抚上了她那挺翘小屁屁，她小屁屁又挺又圆，而且还富有弹性，他还真有点留连往返感觉。他那里停留了一会以后就摸向了她那匀称双腿，由于她是练武，她那两条腿既细腻又健美，他用指尖抚摸着她那富有弹性肌肉和那优美小腿。

　　美女他抚摸下嘴角上露出了甜美笑容。她头发遮住了半边脸颊，使她看起来是那样妩媚和可爱。他轻轻把她头发拨开，嘴唇轻柔亲吻她唇上，他一边亲吻着一边嗅闻着她身上幽香。这幽香让他深深陶醉了！他仔细品尝着她红唇，偶尔把舌头伸到她嘴里搅动几下，他挑逗下，美女和他对吻了起来，他感觉到她心胸腔里砰砰乱跳，就把手滑向了她**，感受着她那心跳旋律。指尖则循着粉红色乳晕划动着，他双重攻击下，美女**加高涨了起来。她扭动着身体将**他胸膛上摩擦着，秦南知道她**还想要自己抚。摸，当下就把她**抓手里一紧一松揉搓了起来。她心他手掌下有力跳动着，她呻。吟声也慢慢大了起来。

　　秦南这时展开了速进攻，那坚硬宝贝美女那紧紧小溪摩擦下仿佛进一步壮大起来，他俯视着美女那醉人媚态，现她眉毛轻皱，星眼半合，红润欲滴小嘴不断发出呻吟，她手则抱着秦南屁。股一下一下用力往下压着，纤细腰肢极有韵味扭动，感如同台风般肆虐着他壮实身体。

　　美女这时已经意乱情迷了，她把秦南唇按自己红唇上。她舌头如同春蛇，灵活滑进了秦南口腔，她嘴甜如草莓，秦南眼睛、鼻子、耳朵、嘴唇上疯狂吻着。

　　秦南很是佩服这个女人骚劲，她**被开发出来后整个人都变了一个样，现她样子就和一个荡妇一样，要是别女人早就不行了，几分钟时间就会爽得没有力气了，而现少也有十多分钟了，虽然自己没有用全力，但她能够坚持这么久还真是不错。

　　秦南这时也开始反击起来，他将嘴伸过去压了她唇上，他她那柔软唇上吸吮了一会后就伸出舌尖顶开她口她口中搅动起来。他一会儿用舌头吸吮着她舌头，一会儿她口里扫荡着，把她嘴里每一个角落都清扫了一遍。

　　美女以前没有这样深吻过，不一会也就被他这奇美妙亲吻弄得心里痒痒了，他玩弄下全身都抖了起来，她一边呻吟着一边叫道：“老公，想不到你这样强，你老婆被你玩得全身都软了。”

　　秦南一边运动着一边笑着道；，“你现就投降了？竟然连老公都叫出来了，我早就跟你说了你一定会是我女人，现你终于承认是我女人了。”

　　美女一边卖力配合着一边呻吟着道：“你真太厉害了，我已经被你玩得和荡妇一样了，我想不做你女人都不行了，这不是我自己能够控制得住。”

　　不久以后美女就被秦南玩得软软了。秦南见了就停了下来。他放下了她那抗肩上腿，美女也量把身体放松下来下来以恢复体力，他宝贝依旧保留她身体里，令她感觉了里面充实。

　　两人休息了一会儿，美女体力就又恢复了，她屁股又扭了起来。秦南见她动了就又开始了一轮进攻。

　　秦南动作越来越，越来越重，美女被那一波胜过一波强烈电击般刺激弄得一阵狂喘娇啼、银牙轻咬，秀美火红优美螓首僵直地向后扬起。她一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热欲焰，一头乌黑亮丽长发随着她扭动而飘荡着，全身雪肌玉肤渗出一层细细香汗。

　　她已经被这强烈、经久不息、原始**刺激牵引着渐渐爬上男女交欢极乐高。潮，他觉得这个男人把自己**都彻底开发了出来，这种感觉还真是前所未有！

　　秦南不断变换着姿势，从传统姿势一会儿就转到了侧位，不一会就又坐她一条腿上，把另一条抗肩上，一只手着她敏感地带，身体则舒缓来回运动，开始时候他很温柔深入抽动，手时而攀上**揉搓着，到后来就变成速动作了。

　　“老公，你宝贝好厉害，你老婆被你弄得又要没有力了。”美女那娇靥羞红着发出一声满足而娇酥淫叫。整个人都沈浸**后那种酸酥、疲软慵懒气氛中，**后她全身都是香汗淋漓。她满头如云乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美粉脸上还残留着一丝丝醉人春意，秀美桃腮还晕红如火。

　　秦南笑道：“你说要没有力气了那现还行了，你没有力气没有关系，等一下老公跟你按摩一下就行了，现哥哥跟你玩个刺激一点。”说着就让她趴沙发上，将宝贝插进去开始向前猛刺起来，第二轮攻击接着就开始了。

　　美女经过这一轮拼搏已经不是菜鸟了，也就向后。面顶了起来。她小屁屁柔软而有弹性，撞秦南小腹上很是舒服，秦南她屁股上拍了一掌笑道：“你全身都是宝，我想不喜欢你都不行了。”

　　美女以前从没有被人打过屁股，秦南这一下打得她心里不由一荡，一种从来都没有过刺激使得她有了一种变态感，她忍不住娇叫道，“哦，老公，打你小宝贝小屁屁吧，你打得小宝贝好舒服。”

　　秦南笑道：“你还真是个小骚蹄子，你还真是欠打了，只打了一下就打成我小宝贝了。”

　　说着就一只手不轻不重她屁股上拍了起来。另一只手则伸到她乳。房上揉搓起来，这三下进攻使得美女又激烈地吟叫起来。强烈刺激使得她手已经不堪身体重荷了，她把头顶沙发上，屁股也就翘得高了。

　　美女那对异常丰满硕**房悬空挂那里一荡一荡着，白晰圆浑充满弹性小屁屁高高翘起，看得1你邪念大起，他不由伸出右手中指探进她那深深裂缝中，指尖上下来回探索着她那粉红菊蕾。

　　别！——好脏，老公，请不要插小宝贝那里，美女一边哀求着一边扭动着屁股。秦南笑道：“老公又没有说要进入你菊花，也就是玩一下，你不要这样矫情好不好？”他用手拨开她那丰厚股。沟，粉红如小菊花菊蕾就他面前露了出来!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 120 菊花飘香 2

　　!--go--秦南把宝贝从她小溪里抽了出来，俯下头将脸埋她屁股上用舌头舔起她那挺翘小屁屁来。手指也伸进她那粉红色菊花里搅动着。

　　美女是第一次给男人玩这样地方，秦南手指她菊花里又挖又搅，强烈感使她身体都颤抖起来，那刺激感是前所未有！而心里也不又自主地产生了一种强烈yin秽感，使得她都刺激得忘记了身体扭动。

　　美女被秦南玩得身体都一抖一抖，不一会她就忍不住翘着小屁屁开始速旋转起来。谢浪见了就恶作剧将宝贝对着她菊花一下就顶了进去！

　　美女虽然没有这方面经验，但当粗大宝贝撞上自己后庭时，也知道自己菊门将要不保了！她垂死挣扎将左摇右摆地闪避着，秦南宝贝只能小屁屁上乱碰乱撞，搞了好一会也没能成功进入。

　　秦南弄了好一会都没有顶进去就有点不耐烦了，美女小屁屁上拍了一掌道；“别再动，让我顶进去！”他那一掌和那一声大喝还真把美女给镇住了，吓得她呆那里真没有动了。

　　秦南趁着这机会用两指撑开她那两片紧闭着缝隙，然后腰部向前用力就是一挺。

　　当整个宝贝都强挤进美女菊门后，秦南立时用手紧抱着她小屁屁，以防被她扭了出去，而美女也真扭了起来，好几次还真差一点就被她扭出去了。秦南忙用真气把她控制了起来。这一来美女就是想动也动不了了。

　　秦南虽然将宝贝插进了美女菊门，但她那菊门实是太紧了，她后庭虽然刚才秦南手口玩弄下已有些许湿润，但这从未被开辟羊肠小道实狭隘非常，直夹得他宝贝也隐隐微痛。他忍住这短暂不，用力向前挺推着，他享受着宝贝一分一分挤进菊蕾内那紧迫感觉。但他宝贝挺进到中途便感到遇上一股强大阻力，他知道美女是疼得全身都僵了原因，他一边她背上按摩着一边说道：“小宝贝，你不要这样紧张好不好？现好多人都这么做，你如果不做一次话，那你岂不是就不是一个完整女人了？现女人都喜欢玩刺激游戏，而这可是刺激游戏了，我看你是一个追求潮人，要不你就不会穿得这样潮了。你就不要这样放不开了。再说哥哥我刚才对你可是很卖力，我把你弄得这样舒服，你将后面拿来慰劳一下我宝贝也不为过吧？我宝贝现已经进去了，你让宝贝全部进去好不好？”

　　“不要！不要弄那里！呜，你太坏了，开了我前面还要开我后面，我小菊花都被你挤破了，我好疼。”她摇着头向两旁乱摆着，眼泪继续流了下来，但就这时她忽然觉得不疼了，而且还有一种凉凉很舒服感觉。

　　秦南笑着道：“你不想做都不带行了，我不喜欢做半途而废事了，你就忍耐一下吧！”说着就缓慢地向后退出小许，随即猛力向前一冲。他这全力一冲，那脆弱直肠又怎能阻挡他胀硬宝贝强力冲击？加上他刚才按摩已经让她身体恢复了柔软，因此，他这一下子就把整根宝贝都钻进了她后庭内。

　　“啊”好疼！”美女流着眼泪惨叫道：“你不是人，刚才都说不放进去，现一转眼就又放进去了，你是一个卑鄙小人，说过了话都不算数，你怎么可以把自己乐建立别人痛苦上？”

　　秦南呵呵笑着道：“你们女人就是这样，自己有了痛苦事就把责任都推了男人身上，现连卑鄙这样词都用上了，我刚才说过不放进去了吗？我是说没有说要放进去吧？我没有说不放进去是不是？再说事情是不断变化，我是玩时候见你很舒服才放进去，也就想让你好好舒服一下，你要是说不舒服我也就不会放进去了，你自己也也是有一定责任，你就不要把责任都推到我头上了。”

　　这时美女感到菊门又不疼了，菊花里现有了一点和刚才小溪一样又胀又痒感觉，她知道只要扭动屁股就会很舒服了，也知道现再说这些已经没有意义了，当下就一边扭着小屁屁一边说道：“你这是强词夺理，你怎么可以说都不跟我说一声就放进去了”

　　她对这个家伙能言善辩很是佩服，看来这个家伙还真很不简单，各方面都很有一手。

　　秦南见她动了就知道她已经适应了，也就慢慢动了起来，他小心地挺动着宝贝，慢慢地推入，然后再一点一点退出来。这样做了一会后，他慢慢地插入大约三分之一进去，然後再抽出来一点点，然後又再次全部插入。他一边动着一边笑着道：“原来你是维护你主权，但你不是说了要做我女人吗？既然做了我女人，你就把你身体支配权赋予了我，所以，我不要经过你同意也是可以享受你身体。”

　　美女现已经是苦去甘来了，她想不到插菊门里还真是有感，嘴里也就忍不住发出了微弱呻吟，她可不敢太大声，因为自己刚才还是反对，如果大声叫话就会被他嘲笑了。而自己也是说过要做他女人，而丈夫对妻子身体还真是有着支配权，她一边往后面顶着小屁屁一边说道：“真不知道你从什么地方学来了这么多歪理，我说不过你行了吧？”

　　秦南笑道：“你还不是一般聪明，这个时候要是享受而不是争论，现觉得很爽了是不是？哥哥本事不错吧？”说完就九浅一深动作玩了起来，随着他动作加，美女小屁屁向后面也顶得越来越，她呻吟声也越来越大了。

　　不一会他就感到美女菊门已经湿润起来。秦南知道她已经到了兴奋期了，就用手捧着她两股。把她身体整成一拱桥状，然后不也不慢前后挺动着腰部。

　　美女头部不由自主左右摇摆着，口中轻吐着由直肠深处传过来感所带来感受。她那已经被冲击得已经渐渐麻木大脑已经忘记了自己屈辱，力配合着秦南动作。

　　秦南听着美女那乐歌声不由升起了一种自豪感，因此，他速度也就越来越了。

　　美女很喜欢这种攻击感觉，她甚至渴望那狂风暴雨来得猛烈一些。他屁股扭得越来越欢了。

　　美女还真是心想事成，暴风雨真就下了，秦南那速进攻下，她身上汗珠一颗颗往下滴落起来，还能听见小屁屁里面那暴雨般撞击“叽”“叽”声，还能听见小屁屁外面那“叭”“叭”似雷鸣。

　　美女不知道自己来了多少次**，她根本就没有任何机会来感觉，那刺痛之后感一直让自己飞天上。秦南一直没有给她任何喘息机会，他猛烈得如同发情野兽。她除了大声呻吟着以外就是耸动着小屁屁。整个身子像虾子一样不停扭动着，波浪起伏，尤其是前面那两个饱满**是波涛汹涌。

　　秦南见了她那个yin荡样子不由笑着说道：“你技术不错哦，才这么一会就知道这样动了，你没少看你这里活春宫吧？”

　　美女速耸动着小屁屁，她那两个饱。满**那里一上一下波动着，由于她**异常坚挺，也就没有出现那种波涛汹涌局面，她一边耸动着小屁屁一边呻吟着道：“现看这些东西已经不希奇了，从电脑上看还要清晰多了，只要家里有电脑，可以说没有一个人是没有看。”

　　秦南一只手轻抚着她头发，一手握着她温柔揉着、搓着，美女奶头很敏感，只几下就直挺挺站了起来，他一边用两个手指捻着她乳珠一边笑道：“我听说你哥哥要把那两个抓来美女送到省城去，不知道送去了没有？”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 121 熟妇装假膜

　　!--go--美女感觉自己就到了天堂一样，她从未体验过这样刺激，以至摇了一会就被刺激得没有力气动了。她现正处兴奋期，对秦南话当然也是有问必答了，她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道：“已经送去了，他怕那个秦南找到这里来，如果被他找着就很被动了。”

　　秦南见美女站不住了就抱着她坐了沙发上，他抱着美女身体一转就成了面对面，美女见了就双手紧紧勾着他脖子，双腿环他腰际，秦南两手则托着她那圆润小屁屁一上一下套动着。他一听刘艳已经被送到省城去了心里就是一沉，看来只能去省城去找了。但现又不能把这个美女丢半路上，因此也就速运动了起来。

　　美女可不知道他想什么，她爽得一边呻。吟着一边断断续续道，“太舒服了，我从来都没有这么舒服过，怎么后面也会这么爽？你也很爽吗？”

　　秦南笑着道：“当然很爽了，如果和你这样美女玩都不爽话，那就没有人喜欢做这样事了。”

　　秦南可不是一般厉害，美女被他弄得**不断，她以为每次只会有一次**，现看来根本就不是她原来想象那个样子。

　　不一会，无限饥渴美女终于得到了满足，随着直肠深处传来吸力，秦南知道她马上就要**了，就把她屁股放沙发上，然后把她双脚放肩膀上加大马力干了起来。不一会美女就连动一下力气都没有了。

　　秦南并没有就这样放过她，他宝贝继续那里进进出出，美女身子像是被抽去了骨头一样，四肢无力伸展开来，软软瘫了那里，她嘴里不断喘着粗气，任由秦南那里埋头苦干着。她**急遽起伏着，顶上那两点嫣红此时由于多度刺激凝聚了大量血液而变成紫红色，雪白**由于春情弥漫和激情涌动而泛着迷人粉红色，显得异常可爱媚人。

　　美女经过几次战火洗礼，精力已经后继乏力了，她很就败下阵来，秦南则越战越勇，一鼓作气攻城掠地，宝贝她小溪里里任意来往着。他速运动着，美女不知道自己已经来了几次**，全身都软成一团泥一样了。

　　秦南见她已经不堪征伐了就停了下来，他知道女人**以后是很需要温情，当下就抱着她坐了沙发上，两人就默默拥抱着，静静回味着激情之后余韵。

　　过了一会美女就又恢复了一点力气，她轻轻秦南脸上亲了一下，然后轻启朱唇道：“老公，谢谢你，是你让我体验到了生命激情，是你让我如此幸福、如此满足。我真好爱你好爱你。”

　　秦南爱怜抚摸着她浸满汗水秀发轻轻说道：“傻瓜，怎么说一些傻话呢？你是我老婆，我当然要让你幸福，让你满足了。这是我做老公本分，如果不能让你满足，还要我这个老公干什么？”

　　“嗯！老公你真好，我爱你。”美女深情注视着他柔柔说道：“老公，你真好厉害啊！我都不知道**了几次，整个人都要散了，好像要飞起来一样。你真太伟大了。”

　　秦南笑道：“我伟大吗？你不觉得你有点用词不当吗？你也不赖啊！你那特殊吸力真很大，我也好享受。他一想到她花心深处那股奇怪吸力，又忍不住心神荡漾起来。那感觉真太美妙了！”

　　就这时墙上现出了三个女人来，三个女人都只穿着蕾丝内裤，这时一个女人说道：“我不是和你说了我们是来训练你们两个吗？你刚装上处女膜，你不要这样挣扎好不好？如果你自己弄破了话可是要受罚哦，你知道是怎么罚你吗？那就是来十个男人把你**一遍，然后再重给你装上，如果你再弄破了话就是十五个人把你**一遍，你也不想一次被这么多男人玩是不是？我们是怕你们才接触男人会接受不了才要我先来教你，你既然来了这里就不要这样矫情了。”

　　这时美女也听到了那个说话声音，她抬起头来看了一下道：“你怎么把隔壁房间监视器给打开了？说着就要去按桌上一个按钮。”

　　秦南这才知道是自己误按了一下桌上按钮，但他一见是胡玲和佳佳还接受训练就按住了美女手道：“我们一边玩一边看着她们训练好不好？我还没有看过这样游戏呢，我们一边做一边看不是刺激吗？刚才那个女人说刚装了处女膜是怎么回事？”

　　美女伸出食指秦南头上点了一下道：“刚才我进来时候就看到你偷看，是我进来时候你才把门关上，你还真是一条小色狼。不过你们男人都喜欢看这些玩意，很多来娱乐城来玩都是冲着几场艳舞来，你想看就看好了，那个胡玲是天黑了时候来，我们见她是第一次做小姐，再一个她很漂亮，就给她装上了处女膜，这样她第一次就可以以处女去接客了，刚才有一个老顾客用了十二万买那个刘艳母女，她们已经送到省城去了，我就叫她们训练一下胡玲和韦佳，等一下就用她们两个去接待那两个老顾客。一边看一边做真会刺激吗？”

　　秦南听了吃了一惊，这两对母女花要是让那个老帮子啃了还真是暴殄天物了，她们两个又是那样善良，要是让她们做了小姐还真是对她们两个太不公平了，自己一定要把把她们救出去才行。当下就笑着道：“当然是这样了，我们也可以从她们那里学一点什么是不是？”

　　说完就抱着她坐到了沙发上一边往上面顶着一边看着墙上屏幕。

　　胡玲一听那个女人话还真不敢挣扎了，那个女人一见胡玲不再挣扎了就笑道：“这才乖，我告诉你，做我们这一行有钱就是上帝，不管是美是丑，是高是矮，是老是少。总之客人要你做什么就得做什么，我们今天就是要把你调教成一个合格小姐，我现教你怎么接吻，我做一次之后你再吻我一遍，如果两次以后你连接吻都学不会话，那你就没有资格做头牌小姐而只能做一般小姐了，一般小姐也就是做钟点小姐，因为做这样小姐接待都是民工一类人，他们一上来就是一阵蛮干，愚蠢一点没有关系。而做头牌小姐人接待都是有地位人，这样人是很讲究情调，他们是不喜欢愚蠢女人，你再漂亮也没有用。”说完就吻上了她嘴。

　　胡玲大概也不想给那些民工乱干一通，听了那个人话以后还真用心学了起来，那个女人舌头也就顺利插到了她口中，当她舌头与她缠绕到一起时她又松了她嘴道；等一下我舌头怎么动你也就怎么动。说着就又和胡玲吻了起来。她舌头放肆胡玲口中活动着，时而和她小舌头纠缠一起，时而又沿着光洁牙齿游走。有时则她唇上温柔吻着。她玩了好一会，直到喘不过气来才松了口道：“现该你来吻我了。”

　　胡玲听了还真和她吻了起来，那个女人也热烈回吻起来，两人口紧贴一起，一会你吸着我舌头，一会又是我吸着你，还津津有味吸得滋滋作响。

　　胡玲心里虽然想哭，但却不敢哭出来。这样吻了一会那个女人才笑道：“你学不错，现该换一个人来教你了，我要去教那一位小姐了。”

　　就这时又进来了一个女人，这个女人也是只穿着情趣内衣，她一进来有一个就抱着胡玲摸了起来，她一边摸着一边笑道：“你肌肤真太好了，摸起来又滑又爽，难怪你有了这么大女儿还可以做头牌小姐，我们两个是来让你丢掉那些害羞心理，也是来教你怎么取悦男人，以后你被男人摸时候不但要做出一副羞答答样子，还要装出一副很享受样子**，这样女人男人才会喜欢。现你先装出一幅羞答答样子来。”

　　胡玲一见她进来就抱着自己摸就有点惊慌了，强烈屈辱和压迫感直冲神经中枢，她一边扭动着身体一边说道：“刚才已经有两个男人来教过一次了，我已经知道要怎么做了，我们就不要再做了好不好？”

　　那女人笑着道：“这可不行，你如果得罪了客人，不但你得不了好处，就是我们也会被牵连，你把刚才学和我演习一遍，如果做得不对话可是不能过关啊，那你就得重训练一遍了，一个女人有两次训练机会，如果你要两次才能过关话就要降一个等级了。”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 122 母女同遭难

　　!--go--胡玲双手被她紧紧箍着不能推开，兼且对方嘴巴强吻过来吸啜太紧，根本无从摆脱她攻击，只得闭上美目，而她自己也按照那个女人说做了起来。那个女人玩了好一会松了口笑着道：“你做不错，还真有做小姐潜质，表情和口技都做得恰到好处，她一边说着一边玩起了她**，她玩了一会后就往下抚摩起了她纤腰，然后就她花瓣上摸了起来。

　　秦南一边运动着一边学着胡玲她们样子美女身上实习着，美女还真觉得刺激了，也就学着她们样子吻了起来。

　　那女人吻了一会以后满足吞下了胡玲那香甜津液笑着道：“真甜，好久没有尝过这么甜口水了，你现装出一副yin荡样子出来，看你装得像不像。”

　　胡玲红着脸道：“我女儿边上看着，我是怎么也做不出那个样子来。等一下我女儿走了以后我再这样做好不好？”

　　那个女人笑道：“好，你以后就是红牌小姐了，我们以后还要你照顾呢，我们先停一停。现我们就先来做问答题，你可要如实回到我们问题。”

　　胡玲美目流着泪水可怜兮兮道：“可以，你们只要不再要我做那个银荡样子就行，你们问什么我都会照实答复你们。”

　　那个女人笑着说道：“那就好，我先问你第一个问题，你这样美，每个男人见到你都有想将你蹂躏冲动。你喜欢男人干你吗？”

　　胡玲虽然知道他们不会问出什么好话来，但想不到他们会问出这样话来，自己女儿就是身边，她这话还真有点说不出口，因此就没有及时回答他们。

　　女人笑道：“你不是说有什么就回答我门什么吗？怎么又不说话了？你不回答也好，我们也就好多玩你一会，哦，真是上天杰作，这样**玩起来真很爽。她一边说着一边胡玲**上揉搓起来。”

　　胡玲知道不回答是不行，一想到要被十多个男人强奸就不寒而栗，虽然现已经做了小姐，以后也会被很多男人玩，但被十多个轮流玩还是接受不了，当下只得说道：“你别这样玩了，我回答你们问题好了，我喜欢男人干我，如果不喜欢我就不会嫁人了。”

　　女人笑着道：“你回答很好，不像有人就回答一个字或者两个字，现你回答下一个问题，你有自慰习惯吗？”

　　“没有。”胡玲含羞答道。那人笑道：“刚才我还夸你说得很好，怎么现你也说两个字了？要把为什么没有习惯说出来。”

　　胡玲红着脸道：“因为我是一个传统女人，而且还是教师，我职业不允许我有这样淫荡行为，所以我就没有这样习惯了。”

　　女人笑道：“回答得很好，现是下一个问题，如果有一个客人同时要你和你女儿陪他，你会和你女儿一起玩三p吗？”

　　秦南看到这里不由对这两个女人调教手段大感佩服，女人被这样玩几次还真没有一点尊严可言了，就是那羞耻之心也不会存了，一个女人如果被她们这样训练了一次还有尊严话，那这个人也就不会来做小姐了。这样做还真可以速摧毁女人自尊心。

　　他一边看着一边用手美女背上抚摩着，感受着美女身体带给自己愉悦，她肌肤细腻而洁白，摸上去温软嫩滑，他玩了一会以后就把手伸到她下面那两个倒挂着**上面揉搓起来。她那两个**虽然盈仅可握，但却很有弹性，他把那两颗粉红乳珠都揉得挺了起来，两个**也被他玩得大了好大一圈。

　　秦南一边努力工作着一边享受着那掌握肥美嫩乳温润触感。美女被他弄得难以自持。她螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽，一双星眸似开未开，似闭未闭，眼儿媚，脸儿俏，红唇鲜艳欲滴，把那副荡妇样子演绎得淋漓致，她这时已经被秦南玩得喘不过气来了，一波又一波感如怒潮卷来，她再也撑不住了，尖叫了一声就四肢软软趴秦南坏里。

　　秦南见她**了就一边运动着一边笑道：“你还真是骚得可以，是不是看着她们那样玩特别刺激？”

　　美女已经要动力气都没有了，她有气无力呻吟着道：“老公，你小宝贝不行了，你停下来好不好？”

　　秦南见她求饶了就停了下来笑着道：“你既然满足了哥哥我也要走了，说着就让她躺了沙发上，然后去卫生间洗了一下就穿起了衣服。美女吃了一惊道；你不是我哥哥安排你来做保镖吗？你要去哪里？”

　　秦南笑道：“我就是你说那个秦南，我就是来找那个刘艳，现你哥哥已经是我小舅子了，我也不想太难为他，他要是把刘艳母女交给我话，我就不去找他麻烦了，你跟你哥哥说一下看他是什么意思，如果他不答应话就只有我自己去找了，我把电话号码告诉你，天亮之前我等你回音。你以后要是想我了话就来找我，或者打我电话也可以。再一个隔壁胡玲和韦佳我带走了，那个胡玲是一个善良女人，如果让她这里做小姐话，那真是没有天理了。”说完就推开了隔壁门。

　　美女现要要站起来力气都没有了，又不知道要说什么好，只得眼睁睁去了隔壁房间。

　　秦南一来到隔壁房间那四个女人都吃了一惊，因为她们都只穿了一点衣服，秦南点了那两个人穴道，走过去把防盗窗弄了一个缺口，然后一手抱着胡玲，一手抱着韦佳就从那个缺口跳了下去。

　　秦南抱着两个可以说是全裸美女走了一会就全身都燥热了起来。，看到前面好像是一个公园样子就翻了进去，然后就装作全身无力坐了地上。他一边故意大口大口喘着气一边说道：“我已经没有力气走了，但愿他们不要追来得太。”

　　胡玲开头被这一幕吓懵了，韦佳是吓得昏了过去，胡玲一听这个男人说话这才回过神来，她一脸不解看着这个男人道：“你这样抱着我们从那么高楼上跳下来是怎么回事？”

　　这时她看到佳佳躺秦南臂弯里，脸色苍白一动也不动就惊叫道：“我女儿怎么了？”说着就要去拉佳佳。这时她才发觉自己也躺这个男人臂弯里，她脸一红，忸怩低地挣扎了一下，却发现这个家伙根本就没有放下自已意思。而且他手掌还正握着自己**。

　　“啊，我衣服。你怎么不把我衣服拿下来？”胡玲这时发现自己身上只剩下几片又薄又透明地情趣内衣，**和花瓣都隐隐约约、朦朦胧胧暴露了这个男人面前，穿了就跟没穿一样。一双薄如蝉翼肉色丝袜紧裹住修长美腿，是充满着迷人诱惑，而此刻近似全裸地被这个男人抱怀里，可恶是这个男人一双眼睛贪婪地窥视着自己身体，她脸蛋红得发烫，浑身不自。“太羞人了。”胡玲尖叫一声猛力推开了这个男人，双手死死地捂住胸口蹲地上。

　　胡玲心里很是不安，这个男人不明不白抱着自己和女儿从那么高楼上跳下来，难道是见自己和女儿长得漂亮来劫色？看他那个色色样子一定是这样了，而什么男人见了自己这样，都会忍不住产生犯罪念头。她这时突然发现自己胳膊上流着血，她有晕血毛病，一见到鲜血就晕了地上!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 123 公园激情

　　!--go--过了一会胡玲从昏迷中醒了过来，只见那个男人抱着她胳膊，他嘴唇凑伤口上温柔吻着，奇怪是胳膊上血没有了，就连伤口都愈合了，只留下了一条淡红色印记，她一边扭动着胳膊一边说道：“我胳膊怎么一下子就好了？”

　　秦南松开了口道：“你胳膊可能是那个防盗窗上挂破一点皮，本来就没有大碍，止住了血就没有事了。你放心，我是来救你们两个，你和佳佳说话我都听到了，你们为了给家里人治病竟然去了那样地方，如果让你们这样善良人做了小姐，那就真没有天理了，因此，我就把你们救了出来，你女儿没有事，只是吓得昏过去了。过一会就会醒过来。”

　　胡玲一听到他提起自己伤心事就忍不住哭了起来，她想起娱乐城受到那种变态训练，不觉越哭越伤心，不一会就哭了个哀哀欲绝。

　　秦南深情地抱住了她，手掌她雪白身体上轻轻游走，嘴里轻轻说着安慰话。

　　胡玲觉得躺他怀里是那样舒服，这时她发现这个男人竟然自己脸上舔着自己泪水，她还来不及发出惊呼，男人手就游到了她**上。

　　“不……”胡玲面色潮红地嘀咕了一声，感觉到**被一只手轻轻地揉捏着。那如电流般感让她浑身瞬间就软瘫了下来。她觉得自己要反抗力气都没有了，忍耐了多年**也蠢蠢欲动了。

　　秦南手指轻轻地捏动着那粒圆润乳珠，胡玲那弹性十足**触手一片香腻，隔着那层轻薄地丝片也能感受到那成熟**饱满。她**浑圆，挺翘，摸手里还真有一种**感觉。

　　秦南不满足于隔着那层丝薄布片，另一只手她滑腻背上解开了她背上搭扣。那性感粉色透明丝罩就被秦南轻易地拿掉了。

　　秦南深深地吸了一口这充满了**丝罩，呼吸愈发急促起来。“好美，好大！好香……”秦南艰难地吞咽了一口唾液，他忍不住用指头撩拨着那乳珠红晕。然后轻揉细捏，慢慢搓揉，看着雪花一般嫩乳自己手掌里扭怩变样，他眼里闪过一道饿狼一般绿光，贪婪地一口含住了那俏丽乳珠。

　　“哦————胡玲忍不住地呻吟起来，那麻痒犹如万千只蚂蚁爬过感觉让她浑身剧颤。她眼睛微微地睁开了一丝眼缝，却恰好对上了秦南那饿狼一般眼睛。

　　“羞死人了！”胡玲赶紧闭闭起了眼睛，那颗芳心扑通扑通地乱跳。要死了，自己**怎么可以让他这样玩？但却觉得被他玩着又是那样舒服，而现她又发觉自己想要尿尿了，她有着一碰上紧张事就要尿尿毛病，只要自己紧张起来就无法控制这羞人举动。

　　随着越来越强尿意，胡玲开始挣扎起来，要是自己把尿尿他身上，以后就会被他嘲笑！那个男人训练自己时候，舔自己小溪时候就被自己尿了他一嘴，当时自己小屁屁就被他打了好几下，自己现要是把他衣服尿湿了，可能就不是打两下小屁屁那样简单了，可能会丢下自己不管了。一想到他可能不会要自己了她心里就吃了一惊，自己怎么变成这样了？自己是有丈夫，怎么会生出这样念头？难道今天训练真把自己训练成了一个淫妇了？想起了那羞人训练她又是一阵脸红，那些yin荡动作是自己以前想都不敢想，但被他们玩着时候还真有着一种刺激感觉，只是没有现这个男人玩着时候那样舒服。

　　秦南感觉道了胡玲挣扎，但他此刻却依旧贪婪地吸舔着这粒让他发狂乳珠。胡玲成熟抚媚身体象着有致命魔力一样吸引着他，太香艳，太滑腻了！他还想继续深入，已经到了这一步了，他是不能随便把她放了！

　　胡玲挣扎力气越来越大，秦南以为她还是不好意思，心里不由对她加有好感了，她被自己玩了一会了，要是别女人早就已经意乱情迷了，而她却还保持着清醒头脑。他不想强上她，因此，抱着她手也就松了开来。

　　胡玲觉得男人手松开了，就赶紧挣扎着从他手臂里挣脱出来，她媚眼如丝，春情泛滥眼睛里内过一丝羞涩，一见秦南似笑非笑看着自己，娇羞得想要一头扎进地里去，而膨胀尿意又让她想痛哭一场，因为她发现自己连走路力气都没有了，难道要当着这个男人尿尿？

　　“怎么了？”胡玲那涨红脸和微微下弯腰让秦南觉得莫名其妙。

　　他不问还好，一问之下胡玲是欲哭无泪。她小嘴巴蠕动了一下，终究是不好意思开口，只是紧咬薄唇，美眸乱转。但她忍了一会终于是忍不住了，这个男人眼光火热自己身体上游荡，就似他手抚摩过自己细嫩肌肤一般，灼热而又撩人，眼神从自己雪白**一路肆无忌惮地朝下浏览着。

　　“不要这样看着我好不好？我要！”胡玲羞红脸就像盛开玫瑰花，那娇媚样子任何男人见了都会迷醉。

　　秦南吞咽了一口唾液，然后站了起来道；你既然想要，那还要要离开我干吗？是不是要我先把裤子脱了？“那……那我先脱吧！”

　　他还怕这女人不好意思。内心却异常亢奋，说完就心急火燎地站起，急色地把裤子脱了下来。

　　“啊——————”美女惊叫了一声，羞得她赶紧捂住了眼睛。

　　“有这样兴奋吗？是不是觉得我宝贝比别人要大？”秦南为即将到来美餐而愈发亢奋了。没想到她如此激动。看不出来她原来也这样开放，想到马上就会压着这个高贵女人身下情地玩弄，他欲火旺盛，刚才顾虑一扫而空。

　　“你干吗脱裤子？”胡玲羞红着脸娇嗔道。心里想道：“这个家伙不会是一个暴露狂吧？知道人家要尿尿还亮出这丑东西来羞人家，难道是想我尿完尿以后就把他这个丑东西插进自己体内？”

　　秦南觉得迷惑了；你不是说要吗？我不脱裤子你就什么也要不到了。难道她觉得还没**不浪漫？他舔了舔唇，手还停留裤头上，那狰狞昂首宝贝对着胡玲颤抖着。

　　“你不要这样看着我了，我要脱裤子了！”强烈尿意已经使胡玲忍无可忍了。

　　秦南笑着道“你那裤子就那么一点，还用得着这样吗？我用手拨一下就可以进去了，而且你穿着这小玩意会有情调！”

　　秦南眼看着这个早已羞得浑身软瘫女人，不明白她为什么非要脱得干干净净才做。而且你要脱就脱好了，还要这样遮遮掩掩干吗？

　　胡玲这才知道他会错意了，强烈尿意使她憋得那惹火娇躯都瑟瑟颤抖。要死了，你怎么可以这么想？那感觉好强烈。她只得羞红着脸道：“人家要方便，你想到哪里去了？你转过头啊！”

　　她带着哭腔，她再也忍受不住这膨胀感觉了，夹紧了双腿哀怜地看着他，就连他宝贝摆自己面前都忽略了。

　　“是这样吗？那你怎么不说清楚？你们女人想要时候不是都说要吗？”

　　虽然秦南脸皮已经跟城墙一般厚了，但也不觉有点不好意思，他赶紧转过身。心里暗道；是不是这一阵女人玩多了？什么事情都想到这上面去了!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 124 公园激情 2

　　!--go--胡玲已经忍无可忍了，一见秦南转过了脸就脱了小裤裤洒了开来，淅沥沥水声深夜里是那样刺耳，秦南只觉得那团还没熄灭欲火又一次腾升而起，脑中忽然幻想胡玲那洒尿时那香艳绚丽美景；一个近似赤棵女人，一个气质高贵女子此刻正蹲自己身后，分开那雪白丰腴双腿，葱白纤指拉开那性感红色蕾丝内裤，肥美粉红色小溪中激射出金黄色液体，这是多么香艳一番美景！而自己却失之交臂了！

　　想到这里秦南一阵心跳加速。眼光忽然看到了被自己拉扯下去裹胸，粉色透明丝杯是那样滑腻爽手，可惜了，这样香艳美景就自己身边发生，虽然听着这哗啦啦水响也是一种享受，可是如果能看到那番奇景那不就可以大饱一下眼福了？色心大起色狼肩头微微一动，把头悄悄地转了过去。

　　胡玲正战战兢兢紧盯着秦南，一见秦南转过头来那原本就娇羞红润脸蛋猛然一片红潮，羞红颜色直染上了那雪白玉脖上。她欲哭无泪，羞得几欲晕厥她没想到这空旷深夜里自己尿也会发出那么大声音，而且好像没有完还那里继续发出淅淅沥沥水响。

　　胡玲羞愧欲死，自己这辈子什么时候丢过这样人，而今天一天自己却受了一个女人所有羞辱，现竟然还要这个男人面前尿尿，而且还发出着这样羞人回音，差一点憋死过去她下意识地挪动了一下，想换一个洒尿地方，看那该死声音是不是可以小一点，但她本来就没有力气了，双手扣雪白小屁屁下又不好行动，加上被这巨大羞意弄得惊慌失措，差一点就倒了地上。

　　胡玲好不容易完成了洒尿过程，正准备站起身来，秦南一下就转过头来，她忙低下头来，一看自己那半蹲半站地姿势竟然是那么yin荡，一手提着小裤头，一手抱那雪白小屁屁上，小溪他面前暴露无遗，羞得她尖叫了一声又赶紧蹲了下来。

　　“你……要死了，转过头物去……呜……你坏死了，偷看人家，你答应过不看！”

　　女人急得哭了起来，她双手既挡不住自己那雪白屁股，也挡不住胸前那两团丰腴**，她现是站也不是。蹲也不是，可怜兮兮蹲秦南面前颤抖着。

　　秦南见了她那个可怜样子只得又转过了头，他叹惜了一声道：“你不要这样了好不好？你现样子就和没有穿衣服一个样，有必要还这么难为情吗？你要再是这样我就先走好了。”说着就转过身装出一副要走样子。

　　“不要走，你走了以后要我们母女两个怎么办？”秦南感觉一双微冷手臂环绕了他胸前，背后那**地两团柔软顶得他一阵心猿意马，喉咙里忍不住发出了一声沉闷吞咽口水声音。还感觉到一股热气贴自己身后，还能感觉到胡玲身体颤抖着。

　　秦南双手握着那双颤抖着小手道：“可是我看到你把我当色狼一样防着感到很别扭，我是不是不应该把你们救出来？是不是你恨我把你救了出来？”

　　“我不恨你，我不但不很你，还对你很是感激，是你把佳佳救了出来，如果她真那里做了小姐，那我这一辈子都不会安宁，其实我对你早已经不设防了，只是多年习惯让我放不下脸。要不我就不会你任你手我身上乱摸了，说真，我很喜欢你，也很喜欢躺你怀里那种感觉。”

　　胡玲滚烫脸贴他那宽厚背肌上轻轻磨蹭着，嘴里呢喃着道：“我这一辈子没有对任何一个男人动过情，就是我这个丈夫也是他救过我命我才做他老婆，可是你知道吗？自从你出现以后，我才发现我那波澜不惊心湖被你搅动了，我觉得躺你怀里是那样幸福，那样地很安全，那样温暖。这是我以前从来都没有过感觉，我真有着一种恨不相逢未嫁时那种感觉。我知道你也很喜欢我，但我知道你只是喜欢我这个躯壳，你如果想要话我就给了你吧！”

　　秦南转过身来把她抱怀里，然后看着她眼睛道：“你说错了，我不但喜欢你人，也很喜欢你那颗善良心，要不我就不会救你了，你虽然很美，但我女人一个也不比你差，再说这个娱乐城里也有很多美女，我为什么偏偏要救你？

　　秦南话让胡玲人迷醉不已，搂住他身体手紧了：“你真很喜欢我吗？”

　　“是！”秦南回答很坚决，一点不容置疑。

　　“我也很喜欢你”胡玲喃喃道。她闭上美目，抬起头将自己红唇慢慢伸到了秦南嘴前。

　　秦南一见就毫不犹豫吻了上去，胡玲呼吸越来越急促了，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从檀口中急促吐了出来，胸前那高耸入云正有规律地随着她急促呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白胴。体被这从来都没有过感刺激得一下下抖动起来。

　　秦南一边。吻。着胡玲小。嘴，眼睛则近距离注视着她晶莹剔透娇嫩**，那半球型完美形状、象牙雕刻般莹白肤色，细巧浑圆殷红**和微微颤抖动人姿态都是那样动人心魄。他疯狂舔拭吮吸着；手上则握着她一只**情搓揉抚弄着。

　　胡玲被他这一连串动作弄得早已六神无主了，她伸开双臂抱住了秦南脖子，陷入了那美妙无比热吻之中。

　　胡玲娱乐城训练了几个小时以后，对接吻已经很熟练了，两人也就热烈吻了起来，秦南觉得她口里有着一股很清香气，于是就含着她舌头吸取着她口中甘霖。胡玲经过训练以后，也可以说是高手了。两人你来我往吸了起来，秦南口里津液很就被她吸干了。

　　秦南这时一边吻着一边对她身体发起了攻击，双手抓住她小白兔就揉了起来。他觉得她小白兔不但温软，而且还很有弹性，一点也不像是一个有了一个十多岁女儿女人。他她小白兔上揉搓了一会，然后就含住她乳珠吸了起来，不一会就把她乳珠吸得站了起来，胸前两只白馒头像发面一样胀大了。

　　胡玲迷醉抚摩着秦南头，秦南那浓重男人气息熏染下，她身体和心灵都飞了起来。

　　秦南温热嘴唇压她小巧唇上，把舌头伸进她嘴里，然后使劲搅动，胡玲感觉一股暖流通遍全身，舒服得忍不住呻吟了出来。

　　秦南一边吻着一边把他手从她肩头慢慢下滑到她**，她那饱满**浑圆挺拔，鲜红乳珠他抚弄下挺立了起来。她那凝脂白玉般**也他玩弄下开始鼓胀起来。

　　不一会胡玲就被秦南玩得意乱情迷了，她伸出白耦似双臂环住了他脖子，伸出温暖而湿润舌头跟他舌头扭了一起，他们舌头俩人嘴里互相纠缠着，秦南左手搂着她光滑后背，右手她柔软**上缓缓揉搓着。直弄她娇喘吁吁，心跳加速。她全身散发着成熟女人**，激情缠绵使她越发妩媚了。

　　秦南这样玩了一会以后，他嘴唇离开了她那红润嘴唇一路向下滑了下去，然后停留她那高耸**上，他情上面又舔又吸着，并把开始挺立乳珠含嘴里轻轻吸吮着。另一只手她那另一颗颗粉红色乳珠上捻弄着，她那乳珠上不但洋溢着特有**，还放射着迷人魅力。她**不但圆润丰腴，而且还很有弹性，摸手里还真有一种爱不释手感觉。

　　胡玲被他弄得浑身无力，嘴里断断续续道：“你不要这样玩了好不好？我有点忍不住了。”

　　秦南一边她身上抚摸着一边温柔道：“我们先玩一会吧，要不你坚持不了一会就会不行了。”

　　他嘴她唇上吻了一会以后就滑向了她前额，然后由她眼睛吻向了她耳朵，她耳珠上吸了一会以后又转向了她脸庞，后他唇又落了她红唇上!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 125 公园激情 2

　　!--go--胡玲不一会就被他吻得意乱情迷了，他呼吸时那一股又甜又香特有气味使她是异常兴奋，就他伸出舌头舔着她红唇时候，她微闭着双眼微微地张开了嘴。秦南见她嘴张开了就把他舌头伸了进去，他舌头她嘴里自由地游荡着，胡玲也熟练缠住了他舌头。

　　秦南即温柔又热烈，胡玲身体秦南亲吻下软得连一点连反抗力气都没有了，此刻她红着脸，迷醉看着自己身体，感觉下面小溪这个男人蹂躏下湿润了起来，里面是骚痒得很厉害，她渴望着这个男人把他宝贝放进自己小溪里，尝一尝久别了那种欲生欲死滋味。

　　秦南似乎感应到了她心灵呼唤，他把她平放柔软草地上，然后把自己裤子褪下来，把她小内裤拉到一边就将宝贝冲入到了她身体里。他这一下又又重，把胡玲疼得大叫了起来。

　　秦南见她叫痛就一边给她按摩着一边说道：“你怎么和那些小处女一样叫起来了？你该不会是很久没有做过了吧？要是这样话你就吃大亏了，你要是早告诉我话，我温柔一点你就不要这么疼了。”

　　胡玲强忍着疼痛道：“我是真很久没有做过了，我丈夫已经病了好几年了，不过也是你宝贝太大了，我一见你宝贝就有点怕怕，我现已经不痛了，你可以动了。”说着就一下一下动了起来。

　　秦南一见她动了起来就知道她已经适应了，于是他也就开始配合着她动了起来。不一会胡玲就激情高涨了，身体动得越来越了，强烈刺激使得她大声呻吟了起来，她已经三十多岁了，那饥渴已久身体一旦开放，那股强大欲火可不是一下就可以平息得了。她情驰骋着，心灵愉悦，深入激情拍打，速有力冲击；使得她多年欲。火都彻底激发了出来，她呻吟不一会就变成歇斯底里叫喊了。

　　深夜叫喊是可以传得很远，秦南拿起她蕾丝内裤塞进了她口里。他她身体里发泄着自己**、胡玲浪态使得他**加强烈了，因此，他也就动得越来越了，不一会胡玲就他攻击下没有还击之力了。她大声喘息着，双手紧紧抱着他腰，她**已经被秦南全部激发出来了，加上娱乐城受过那样刺激训练，也就和一个专业小姐差不多了，她脸上春情汤漾，双目媚眼如丝，彷佛能放出电来，屁股洒出一重又一重波浪，欲网情丝将秦南宝贝牢牢套住。她胸口急速起伏，双目眼波流转，媚态娇人，再加上那耸动雪白小屁屁，秦南看得有着一种要昏眩感觉。

　　秦南技巧性冲击下，胡玲已经控制不住自己身体了，此时她早已抛去了矜持，雪臀连扭，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，红唇鲜艳欲滴，还真有一种令人想要咬一口冲动。秦南也不例外，拉出她嘴里小内裤，也不嫌脏含着她红唇就吸了起来。

　　胡玲小屁屁一扭一扭着，红唇开合间歌声不断，不过都被秦南嘴堵住了，只能传出咿咿呀呀音符。两个**胸前弹力十足跳动着。冰肌玉骨细嫩皮肤如要滴出水来，闪出一阵又一阵雪泽柔光，那么光滑白晰，晶莹剔透。

　　“你真行，我不行了！没有力气动了，我还以为你刚才话是吹牛呢，没有想到真是这样。”

　　胡玲一边扭动着身体一边呻吟着道。她躺那里任由秦南疯狂自己身上冲击着。但她说是这样说，她身体还那里勉力运动着，只不过那速度要慢多了。

　　秦南这时也感到一阵一阵感汹涌而来，他没有刻意去压抑自己，因为他也很想好好发泄一下了，他任凭那感翻山越岭、似腾云驾雾，上上下下、越腾越高，然后将那滚烫精华灌注胡玲子宫里面。然后用力将她紧紧抱住，他想要这个美丽女人再做一次妈妈。

　　“啊！”胡玲秦南那滚烫精华冲击下又一次**了，她身体都激烈颤抖了起来，不一会就躺那里不动了，秦南也爽得“唔”叫了一声，全身骨头都好像酥了一样。

　　秦南任她躺了一会儿，他知道这个地方是不能久待，就帮胡玲按摩了一遍，胡玲他按摩下很就恢复了体力，她刚一恢复了力气就惊讶道：“我刚才都没有一点力气了，怎么做完以后比原来都要还有力气了？你口水都可以治伤，是不是你射我里面那东西也可以帮我恢复疲劳？”

　　秦南笑道：“也许是这样吧，你刚才叫得那样大，是不是以前没有这样爽过？”

　　“你还说，你就像一种马一样，我都被你玩成一个荡妇了”胡玲娇羞地他胳膊上掐了一下，她杏目含春，深情看着他，那红得腻人地脸蛋好似一颗熟透了地鲜桃，让人不由生出一种好好尝一尝欲念。

　　胡玲是那种典型良家妇女和型，又有着一般女性没有那种高贵典雅气质，加上她那惊人美艳，是显得娇媚动人。她温柔贤惠，文静端庄，凹凸哨致曼妙身材随时随地都散发着一股成熟妩媚气息。

　　美女似乎还迷醉刚才旖旎欢愉中，她那雪白身体浮出一丝粉红，映射她那娇嫩如花般身子上，似乎蒙上一层绚丽迷人光环，她那娇羞样子让人生出无限绮念。

　　胡玲优美雪白娇躯似乎还颤抖。心里却患得患失想着；“自己刚才是主动要和他**，他会不会觉得我很放浪，是一个靠不住女人？”想到这里她红着脸道：“我刚才叫得那么大声，你不会觉得我是一个淫荡女人吧？”

　　秦南知道她想着什么，当下就抱住了这个令人喷鼻血娇躯，无比温柔地抚摩着她那有点发热香肌玉肤。他手慢慢地抚摩着她，喃喃细语地她耳边道；“你就不要担心我会笑话你了，我就喜欢淫荡女人，你越淫荡我越喜欢。”他感觉到她娇躯自己抚摩下又不停地颤栗抖动，那迷人样子又勾起了他原始冲动。他不由手指一勾，撩起了胡玲那圆润下巴轻轻地吻了下去。

　　胡玲刚想说什么，秦南嘴唇已经贴了上来，舌头撬开了她粉唇，又一次肆意地滑进了她嘴里挑逗着她**。

　　不一会胡玲又被秦南吻得鼻息急促起来，秦南开始轻柔地亲吻她脖颈，时而用舌头轻轻地舔，时而用嘴唇她小耳朵上轻轻地吹，酥酥地刺激着她**。胡玲被他吻得全身酥软，一丝力量都使不出来，只得任由秦南那里肆扰着。

　　秦南大手肆意地她娇嫩身体上游走，搂着她细弱腰肢手下滑到她圆润滑腻雪白臀丘上揉动着。胡玲腰肢扭动，似乎抵抗男人魔手，又似乎迎合着，嘴里喃喃地娇喘着。

　　熟女多情，这是秦南从多个美艳美妇身上尝到过滋味，他知道自己以后可以随时采摘这朵娇艳鲜花了。

　　就这时，胡玲肚子里传出了一阵咕噜噜响声，秦南一听就知道了是怎么回事了，他胡玲嘴上吻了一下道：“你是不是很饿了？看来我们不能继续玩下去了，老公要先去给你找点吃才行。”

　　胡玲听了秦南话感动得一塌糊涂；多么细心男人，做他女人真是太幸福了，她秦南唇上吻了一下道：“我已经十多个小时没有吃东西了，现我身上也都粘粘，我好想把自己洗一下。”

　　秦南知道她是被好几个女人轮流训练过，而且都是又摸又吻，刚才又玩得大汗淋漓，想洗澡也就很正常了，他站了起来把她们两个抱怀里就跳出了公园，他此刻目标不是空置小楼，而是还有人居住房间，只有常年有人居住房间，里面才会有食物和热水!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 126 鸳鸯浴

　　!--go--秦南找目标很有针对性，不久就被他找到了一栋三层高独立别墅，二楼上还有着灯光，他走过去用真气开了锁，然后无声无息地进入了那个别墅。胡玲对秦南动作没有感到奇怪，能够抱着两个人从二楼跳下来都没有一点伤，开门这样事相对来说就很简单了。

　　秦南凭着常识找到了客厅，他把她们母女两个放了下来，然后就找吃东西，突然“咿呀”向了一声，楼上传过一声房门开启声响，紧接着响起了噔蹬噔地脚步擦着楼板发出急促跑步声。胡玲吓得全身都颤抖了起来，秦南她唇上吻了一下道；不要怕，有老公这里什么事情都不要你担心。

　　胡玲被他一吻还真一下就平静下来了，她红着脸轻声道：“和你一起我真觉得很安全，你去把门关上好不好？这样别人就不会进来了。”

　　秦南笑着道：“现已经是深夜了，一般来说没有什么别事是不会到楼下来，就是来了也没有关系，反正我们要了他东西会给钱，他要是报警话就把他制住就行了。”

　　就这时他们听到了一阵淅淅沥沥水响。两人同时一楞，胡玲脸猛然一片通红，秦南暖昧笑着道：“这个女人还真够开放，撒尿连门都不关，那撒尿声音比我小美女要差多了。”说完还伸手胡玲那挺翘小屁屁上抚摩了一下。羞得胡玲“咿晤”了一声，伸出手秦南胳膊上掐了一下。

　　秦南等那人进了房间就笑着道：“好了，宝贝，危险已经过去了，老公先给你找点吃东西。”

　　秦南称呼让女人心里一荡，娇羞嗔了他一眼，眼里饱含柔情，妩媚得让秦南心里一跳。赶紧舔舔唇找起了吃东西。

　　这个房间是一个客厅，一个角上有一个冰箱，秦南把那个冰箱打了开来，从里面拿出了两个罐头两瓶八宝粥和两瓶饮料，他把罐头打开就递给了胡玲道：“我们先吃，佳佳就等她醒过来再吃了。”

　　胡玲有点担心道：“她已经睡了很久了，不会有什么事吧？要不被你这么弄来弄去怎么还不醒来？”

　　秦南笑着道：“是我点了她穴道，等我们事做完了她就可以醒过来了。”

　　胡玲红着脸道：“你救了我们别地方不去却去了公园，那你是有预谋了？”

　　美女等了一会不见秦南回答就向他看了过去，发现秦南根本就没听进去自己话，那双色眼直溜溜地自己上打转，她不由娇嗔地惊呼了一声，两手猛然掩住了自己那雪白肥嫩**，他们走时候连那个乳罩都忘了拾起来，自己上面要一点遮挡东西都没有，雪白**，嫣红乳珠。两点嫣红还那里翘立着，犹如傲雪昂立红梅一般诱人。

　　近乎**她，香艳无比地晃荡着迷人曲线，让这个男人可以肆无忌惮窥视她那全部春色，胡玲羞涩看着他娇吟道：“看什么看，你还没有看够吗？”她那风情万种样子透着令人窒息娇媚。秦南看得心都醉了。

　　“小宝贝……你真美！”有点痴了，看着眼前这一个娇嫩鲜艳女人，她那高贵气质混杂着此刻特殊环境，竟让人产生一种强烈欲念，恨不得立刻抱住这个狐媚女人，肆意地享用她那腻死人身体。

　　“我……我去洗澡！”胡玲受不了秦南这样火辣辣目光，两人先前旖旎让她禁不住**泛滥，可是此刻她，却又想矜持起来，想到秦南叫自己小宝贝时那种爱昵表现，她就一阵心醉，可是自己毕竟是一个有夫之妇，爱他和接纳他都是不行，自己和他也就只有这一次缘分了！

　　胡玲跑进了卫生间关上了房门，秦南吞咽了一口唾沫，痴痴看了一下，忽然一股色**念浮上了他那俊美脸庞，看起来很是有点诡异。

　　沐浴温暖浴缸里，胡玲抚摩着自己渐渐发烫滑腻肌肤，美眸紧闭，鼻息粗重压抑，温暖水好似他那温柔抚过自己手，带着丝丝刺激撩拨着她那蠢蠢欲动**。

　　胡玲慵懒躺浴缸中，手不知不觉地贴自己那雪白丰满**上，慢慢地抚摩着自己娇嫩滑腻娇躯，每一次抚摩都带起她身体颤动，她那滑不留手娇躯没有一丝瑕疵，雪白粉腻中透露出一抹淡淡红润，随着自己搓揉，乳珠越来越涨，两片乳晕扩散开来，犹如两朵娇艳桃花。

　　胡玲依然保持着少女一般娇躯，小腹平坦，大腿修长，两条雪白大腿水中若隐若现，热气腾腾水雾中交织一块是那样妖娆。

　　渐渐，她身体愈发火烫，两腮浮出一抹娇艳红润，风情万种她迷醉地闭着眼睛，性感嘴唇轻轻呢喃颤动着，将自己手幻想成那个男人手，然后插进了那凝脂般滑腻花瓣里轻轻地抚摩起来，闭着双眼她面色如春，一阵阵电流般袭来感提升着她欲念。她感到把自己手幻想成他手果然比自己原来自慰时候刺激多了。她忽然想起了那个训练自己女人话来，自己说没有自慰过，她竟然相信了，看来她是夜夜**不知道没有男人苦处，一个女人如果没有男人爱抚，想要不自慰是不可能。

　　水色清亮，映射出那毛茸茸一片青草，那里芳草茂盛，春色旖旎，水光荡漾之下，一抹粉红春色渐渐成型，她**升华，旖旎景色回荡她心头，脑海里浮现着秦南那强壮身体和曾给自己带来巨大满足宝贝，想到这里花瓣里就不由一阵空虚，好想他宝贝一点放进自己小溪里来。

　　妩媚痴情绝美少妇此刻已经沉溺幻想之中，幻想着他破门而入，这个家伙会不会闯进浴室来采摘自己这朵为他而绽放娇艳玫瑰呢？

　　“小宝贝，是不是想我了？”

　　胡玲一听到这个温柔声音才回过神来，知道自己已经入了迷了，她见秦南已经挤进了浴缸躺了自己身边，正迷恋地吻自己那滑腻裸肩上。好这个浴缸是双人浴缸，躺两个人也不觉得挤，自己还没有这样浴缸里洗过澡，今天还真是大开了一次眼界。有钱人还真很会享受，和自己心爱人躺一个浴缸里是多么幸福！

　　胡玲就穿了一条小得不能再小小内裤，浴室里云雾撩绕、一张沾满了水雾透明薄布怎么能挡住满室春光？胡玲那娇美**一览无遗摆了秦南面前！

　　这个浴缸都是粉红色，赛雪美人卧坐水里，使得她那那凝脂白玉一般光滑细腻肌肤上也散发着一层淡淡粉红色，腾腾热气中，女人美眸微闭，檀口轻启之间，雪白牙齿轻轻地咬住那珠圆玉润樱唇，那模样娇羞可人，又似妩媚娇嗔，看得秦南心醉不已，他一口含着她那粉红色乳珠就吸了起来！

　　他两只手也没有闲着，一只手轻轻搓揉着他另一个**，另一只手则滑上了她大腿。她大腿欣长挺拨，他摸了一会以后就慢慢向上玩起了她那圆润肚脐眼，接着就再往下面滑向了她花瓣，那些黝黑青草经过水漂浮轻佻地摇曳着，极像水里海澡随波飘零。

　　朦朦胧胧美女这样躺浴缸里，雪白身体让水这么一浸泡，全身飘飘渺渺就好像要升腾飘舞。她静静地躺水里任秦南玩弄着，嘴里轻吐着醉人娇吟，身子像是失去了知觉，她四肢半浮半沉地飘着，她看到了自己娇躯激荡水里被揉搓着，粉红色乳珠她手里时现时隐，然后他揉搓下慢慢涨挺了起来。

　　秦南指头轻捏着那嫣红翘立乳珠捏、搓、揉、拉、压玩弄着，每一次触摸都会使得那粒嫣红乳珠产生一阵电流般刺激，让她禁不住发出了一声声娇媚呻吟!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 127 鸳鸯浴 2

　　!--go--秦南一见她这样敏感就含着她乳珠用力吸了起来，“呜……”胡玲被吸得发出了一声娇啼，满脸娇羞她银牙轻咬珠唇，但还是忍不住从嘴里发出了一声声呻吟。秦南从她公园里表现就知道她特别敏感，也特别喜欢**，男人都喜欢敏感女人，因为女人叫声不但是男人工作动力，也会使男人觉得很有成就感。

　　秦南嘴里吸着乳珠，一只手则捧起一团粉腻**使劲搓揉着。一手那粉腻雪白大腿根侧轻轻擦拭，黝黑芳草地绒草细密，被水浮力衬托出来，媚意横生，分外妖娆，他手慢慢地滑进那早已春水泛滥幽谷，试探性地将手指小溪处一按一松，一抹一揉。然后捏住那小溪上面小豆豆揉捏着。

　　胡玲阴蒂一被秦南玩弄，刺激得她又是“啊”一声大叫了出来，好秦南知道她会叫，一下就用自己嘴赌住了她樱桃小口，把她那美妙叫声堵了喉咙里。

　　胡玲只觉得阵阵美妙感向四肢蔓延开来，此刻她好比一朵绽苞怒放莲花，水色荡漾，腾腾蒸汽之间绽放开来，她那雪白**白里透红，娇嫩鲜艳。就好比那莲花花辩，白中带红，那两粒娇嫩嫣红乳珠好比那清香爽口莲子。成熟身体此刻横卧水中，丝丝糜烂呻吟好不让人**。

　　胡玲有着香艳荡人心魄美，噬肌熔骨艳，**蚀骨媚，也有着荡妇一样浪。这时她欲念又被秦南给挑起来了，她那被压抑喉咙里低沉娇喘，好似一根导火索一样撩拨着秦南欲火。

　　秦南一边玩着一边浏览着水中那美妙娇躯，但见她那滑腻如丝绸肌肤依旧保持着少女般娇嫩，耸立**没有一点下坠，苗条腰肢没有一丝赘肉，浑圆高翘小屁屁是让人痴迷。他手一摸到那个地方，她那性感娇躯就禁不住一阵颤动……

　　看着那活色生香美丽娇躯，秦南小腹上似乎燃起了一团灼热火焰，他忍不住抱着胡玲让她坐了自己宝贝上，然后就不不慢顶了起来。

　　胡玲只觉得自己身体就象掉进了云端里一样，爽得她都摸不着北了。忍不住呻吟了起来。秦南动作慢慢加了，那一下一下冲击力道也加重了。胡玲只觉那强烈感猛然地升涨为翻滚浪花；这欢之浪她体内强冲硬撞着，使她再也禁压约束不住，以至她那娇柔身体竟也随着律动而不受控制浪荡起来。而她小溪也突然自动发热，春泉突涌；原先那泥泞一片春谷湿地，顿时变成一处春水泛澜成灾水田。她身体**膨胀下，开始越来越不理会她理智控制，开始与他进行着欢合奏，而且越来越放肆，不一会她就进入了忘我境界。

　　胡玲脸因火热而通红，身体秦南冲击下放浪扭动着。她拼命想让自己心保持平静和装出羞涩样子，好让自己他心里留下一个不是一个荡妇形象，但她那温软娇小身体却不争气地偏偏越荡越欢，乳晃臀摇，柔腰摆扭。虽然幅度不是很大，但却像灵蛇游水，曼妙无穷。她对自己身体不受自己意志控制，背叛自己理智，丑态百出地向他献媚而点无可奈何，这使得她那美艳脸上又添上几分尴尬神情。

　　那种乐得使灵魂都受震颤奇妙感受使得美女心花怒放，神动心摇。这使得她脸上有时出现着一种放浪形骸表情，有时则出现一种不能控制自己身体懊恼。

　　她这种奇特表情秦南觉得很是有趣，他一边她身上抚摸着一边笑着道；你就好好享受吧！就不要刻意去克制自己了，你越淫荡我越喜欢。

　　胡玲此时似乎完全迷失了自我，身体则下意识迎合着秦南冲击，她头左右摇摆着，一双星眸似开似闭，面部表情极其娇媚冶艳，小嘴不断地浪啼娇吟，柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，他们每一下配合都是那样纹丝合缝，镶嵌吻合。

　　秦南话使胡玲羞愧得有点无地自容感觉，自己还真是太淫荡了，她一边扭动着屁股一边呻吟着道：“你知道我想什么？”

　　秦南笑道：“你心理活动都你脸上都表现出来了，我还真有点不懂了，你开头时候是那样豪放，为什么做了这么久又要克制自己呢？是不是觉得是别人家里有点放不开？你就不用去想那么多了。”说着就又加了攻击速度。

　　胡玲奋力地迎接着他进攻，她已经被体内翻滚着欢乐刺激得分不清青红皂白了。她已陷入神智不清状态，不知过了多久，那奇特欢之浪似乎一下掏空了她心灵所有支撑基石，她觉得自己象突然被无依无托抛到了九天云空之中，那一阵阵强大得前所未有巨大乐之潮，像突然决堤湖水将她一下完全淹没，使她头脑顿时一片空白，既不知自己是死也不知是活，或者说是一种又死又活状态之中，她肢体感觉皆失去，她任由自己处于这种死生不知欢昏状态中。一种前所未有巨大幸福感越来越厚密地从她心灵中喷涌而出，迅即扩展到她全身每寸肌肤每根汗毛尖顶；她觉得自己变成了一个云霄里曼妙欢舞仙女，不断地飘转上升着，越升越高，消融于漫漫无边满天云彩之中。

　　秦南知道像胡玲这样到了虎狼之年女人不是几次**就可以满足，加上她是一个内媚女人，也就会加持久了，从公园里她那放浪样子就知道她是一个闷骚型女人，一旦开放了就会变得毫无顾忌了。

　　果然不出秦南所料，不一会胡玲意识就开始慢慢回复了，她觉得自己就好象九天云霄中飘舞了半天仙女终于轻盈地落到了地上一样。她半睁美目娇羞地瞧着秦南呻吟着道：“太爽了，这样感觉真是太美妙了。”她伸出那比白连藕还白嫩手臂轻抚着秦南背，以手来表达她对他感激之情。

　　秦南笑道：“好玩还后头呢，只要你喜欢，我会让你欲生欲死。”说着就又加了进攻速度，他那强有力宝贝用力冲击着，使她那刚经剧烈激荡尚未平静乐之海又荡起了波浪。此时她理智、力气、和感觉都已全部回复了，全身地投入到了与秦南这场尚未完毕欢乐大合奏中去。她那柔若无骨温软身体，像一大团洁白如云海绵包住汪汪春水，被秦南操弄得左波右涛，浪声隐隐。

　　此时胡玲那樱桃似红唇微张微合。她伸出双臂紧抱着秦南，她那丰硕白色臀股左摇右摆，那已不是先前那韵律款款微应微合，而是动作优雅很有力度套动着，让秦南心灵酥醉震撼主动欢接欢合。她小溪紧紧地缠着秦南宝贝吸吮着，使得秦南有着一种说不出来舒服。

　　秦南想不到她还会这一手，看来那些人训练还是卓有成效，只不过他们怎么也不会想到，他们努力是为自己训练了一个床技高超情妇！

　　胡玲听那个训练人说过，只要自己一吸男人宝贝就会投降，这是对付那些有着持久力男人绝技，她见秦南这样强也就想试一下，怎么也没有想到这样功夫对他根本就没有作用，只不过让他有了一种舒服表情，不过她觉得自己还是有成就，能够使他舒服自己也就没有白被他们白侮辱一场了。而且这么一来自己也很舒服，她只觉得自己小溪比搔痒痒还要舒服多了，因此，她也就套动了。

　　秦南宝贝好象是一片温柔慰贴情海里畅游蛟龙，水滑液顺，酣畅淋漓，他觉得她吸功还真不错，吸得自己宝贝史无前例舒爽，他为了得到大乐，就一边运动着一边伸手揉搓着他那高耸**，他有技巧由峰底开始渐渐向峰顶袭去，后还用手指捻动着她两个乳珠转着圈。那又酸又痒还有点疼感觉弄得胡玲大声叫了起来。好秦南已经把浴室门给关上了，而这样高级别墅装修都是隔音，不用担心会被别人听了去。

　　秦南见她这么兴奋就含住她乳珠吸了起来，胡玲**洁白细腻，没有一点瑕疵，乳晕和乳珠都是粉红色，他先轻后重舔、吸着她那红宝石一样乳珠，还时不时上面轻咬着，不一会她乳珠他吸吮下渐渐挺硬了起来，身体也被他吸得兴奋颤抖起来。

　　胡玲哪里受过这样刺激？这一两面夹攻把她爽得都魂飞魄散了，她她一边扭动着屁股一边呻吟着道：“好舒服。你真太……会玩了。你把我……都玩成一个荡妇了。”

　　秦南她**上玩了一会以后就又吻上了她耳朵，他一边吻着一边说道：“那是当然了，就是要让女人除了想不起别什么才是高境界，都说吸女人耳朵容易动情，你感觉怎么样？”

　　这时胡玲那点理智已经被那一阵阵感给淹灭了，除了享受那种飘飘欲仙感以外，什么矜持尊严都丢到了九霄云外了。她一边呻吟着一边说道：“有一种痒痒、酥酥感觉，全身都觉得很舒服。你还真是一条色狼，这样话都说得出来，你功夫是怎么炼成？他们说我一吸。男人就会投降。怎么你还和没有事一样？”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 128 鸳鸯浴 3

　　!--go--秦南笑道：“你还真是一个天才，就那么一会就学会了吸功，你也太厉害了一点吧？看来你今天收获不小哦，又装了处女膜又学会了吸功，还学会了接吻跟怎么取悦男人，你还真够聪明。”

　　胡玲一边套动着自己身体一边红着脸道：“你还说，今天是我悲催一天了，他们训练时候，我想死心都有了。现我学东西都给了你，就好像是专门给你训练一样。也不是我特聪明，我先是舞蹈演员，后来是教舞蹈，每一天都要练习提气收腹，没有想到练吸功也是这样练，她们一教我就练会了，把她们手指吸得都拔不出来，只是不知道我吸功怎麽会对你没有用。”

　　秦南笑道；原来是这样，难怪你身材这样好了，看来你还真有做荡妇潜质，我能够挺得住那就证明我功夫要比你厉害了，你练了这样功夫还真和别女人不一样，不过想要拿来对付我是不行，我可不是夸耀，而是实事求是说，如果我不想把金子给你，那你怎么吸都是吸不出来，说着就加大了下面力度。

　　这种两面夹攻感觉使胡玲格外兴奋，她既喜欢他宝贝她身体里抽动感觉，也喜欢他嘴吻着自己身体，她身体史无前例亢奋着，那种难以言喻滋味深入到了她骨髓里面，她觉得以后想要离开这个男人是不可能了，自己小溪已经对他宝贝有了依赖了。

　　秦南很卖力，他舌尖灵活着她乳珠，时而轻舔，时而刮擦，乳珠受到强烈刺激加紧绷上翘，粉红乳珠被他吸得生机勃勃地凸了起来，颤巍巍挺立着，迎接男人一次又一次抚爱。

　　美女那急急娇喘声还带有满足呻吟，纤细腰部不断地上浮，把平坦软滑小腹跟男人用力地磨擦着，樱唇咬着男人结实肩膀，想要抑制住逐渐高亢娇吟喘息。

　　秦南几面进攻下，胡玲觉得那要命酥、麻、酸、痒、涨感觉逐渐高昂，乳珠涨到了极点，甚至不自觉地男人狂野舔吸口中跳动着，丰腴屁股旋转着、扭动着。小嘴里不断地发出**荡魄呻吟。

　　看着美女那一副惹人怜爱模样，秦南夹兴奋了，突然恶作剧地轻咬着乳珠，还细细地啃吸着。胡玲那里受得了这样折磨，娇喘加尖细，雪白玉手抱着男人头，全身都猛烈地向上挺耸。娇躯也剧烈地抖动起来。秦南知道她又**了。

　　春潮涌动后胡玲并没有停下来，而是继续工作着，她小屁屁还套弄得了。秦南仔细品尝着这个极品熟女那**娇躯，他左手滑落臀丘上按挤揉捏。指头顺着那浅沟滑进了女人股缝里，手指灵活她股缝里按揉着，一次上下滑动间突然往她菊门里一顶。

　　“啊……”胡玲一声长长荡人心魂呻吟声中。秦南那粗壮硕长手指应声而没，全部没入了紧窄温润菊门里。胡玲哪里受得了这样猛烈刺激。她手猛地搂紧还自己胸前肆虐头颈，随后无力地摊开。那两面进攻下，樱唇一声声地娇喘不已，双腿不停地踢蹬着，发出一声声放浪呻吟……

　　这个绝美少妇身体已经这缠绵刺激**中彻底崩溃，她己经没有了思想，已经沉浸了那漫天**之中，不一会他就秦南玩弄下爽得一点力气了。

　　秦南见她没有力气了就停下了对她进攻，好让她恢复体力。

　　“老公……你真喜欢我吗？”胡玲双手插进了秦南头发里，动情地扭动成熟丰腴身体，那春情荡漾双眼散发着满足。娇媚地望着他，深情地呢喃着道。

　　“秦南一边她身上按摩着一边深情道；“当然喜欢了，你这么漂亮，我怎么会不喜欢你？不然话我就不会想千方百计要得到你了。”

　　胡玲红着脸道：“原来你是早有预谋了，我也喜欢你，以后永远都不要你丢下我。你答应我好吗？”她知道自己丈夫现是急着要换肾，而换了肾人一般是很难再过性生活了，而自己经过了这一次以后是离不开这个男人了，因此也就说出了她心里想说话。

　　望着胡玲那个娇媚样子，秦南还真被她迷住了，他用力顶了一下道；“我是不会丢下你，你那么漂亮，又是那样善良，我要是把你丢下了也就不算是一个男人了，我会永远爱你，永远！“

　　秦南那一下太用力了，胡玲只觉都顶到自己小腹里去了，听了秦南话以后她心都醉了，双手不由自主地死死搂抱住秦南腰，双腿紧紧夹住他屁股，小溪被这一顶也采取了行动，紧紧包裹着他宝贝蠕动着。脸孔娇艳得好像要滴出水来，全身都轻微颤抖着。

　　秦南只觉她小溪灼热紧窄、温润滑腻，太舒服了，他有着一种神仙般感觉，这个极品女人还真是一个尤物！

　　不一会胡玲就秦南按摩下恢复了体力，她小屁屁就又动了起来，秦南怜爱地抱住她肥臀，温柔地运动着，胡玲那性感小嘴里也就又颤动出了荡人呻吟。小屁屁也套动得越来越，浴缸里水都被她动作挤出去了一大半。

　　秦南温柔不足以让这个被烧昏了头脑美妇满足，感一**冲击着她，她身体扭动幅度也越来越大，呻吟声越来越响。秦南见他这样骚了也开始加了动作。

　　胡玲**已经被秦南全部激发了出来，压抑已久**一旦打开了缺口，就像黄河决堤一样一发而不可收拾了。秦南知道胡玲己经饥渴欲狂，她需要男人无情地揭开她端庄妩媚面纱，她此刻不再高贵，她就是自己胯下玩物，任由自己蹂躏。他用有力，速冲刺，强劲摩擦，让她达到颠峰而心悦臣服。

　　秦南一阵密集轰炸以后，美女终于被他征服了，当她高昂地、歇斯底里尖叫过后，整个人好象没有了气气球一样软瘫了秦南怀里。

　　好一会胡玲气息才渐渐平复下来。春色旖旎浴室内悄无声息，她温柔猫他怀里，她身体很软，很累，很满足。她体验到了那刻骨铭心刺激感觉，重要是，他已经答应自己做他情妇了。

　　这时她就发现了男人宝贝依旧杀气腾腾顶自己小溪里。她有点不明白了，刚才公园里时候时间还要短得很多都喷出了精华，怎么现这么久了都还没有喷出来？难道真是他说那样能控制自己？

　　她有点不相信秦南能控制自己话是真，因为刚才公园时候已经喷射过一次了，她想再证实一下自己能力，她知道男人耐力是不如女人。她感到自己他按摩下又有力了，她羞红着脸道：“你还想要吗？我们再来一次好不好？”

　　她眼睛很媚，媚得幻出了一层水雾，她说完以后又羞又怕，羞是自己竟然主动要他来干自己，怕是刚才自己都**几次了，而他却和没有事一样，自己还能承受他粗大宝贝冲击吗？

　　秦南没有想到胡玲会主动发出邀请，他抱着她站了起来让她趴浴缸上笑着道：“当然要了！谁叫你又美又骚！”说着就抬起了她小屁屁，从后面进入了她小溪里。

　　胡玲从未听过这样直白露骨话语，但她觉得很是高兴，因为她知道男人就是喜欢这样女人，只是这样话要是出去说就有点难为情了。红晕再次涌上娇艳小脸蛋：“自己什么时候变得这样yin荡了？难道给她们训练了一下就把自己改变成这样了？”

　　胡玲还真没有想到自己竟然会这么骚，这样放浪和yin荡。既然这个男人喜欢这样，那自己就yin荡一点也没有关系了，她浪吟了一声，小屁屁一边往后面用力顶着一边说道：“我也不知道怎么会这样骚，以前还从来都没有这样骚过，以后我也只会对你一个人这样骚。你……你不会讨厌我吧？”她已经彻底地放开了，什么高贵，什么矜持，**面前都一文不值!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 129 闷声发大财

　　!--go--秦南想不到这样话会从这样一个女人嘴里说出来，真太刺激了，不过这一次他不再心急，他要精心地耕耘这块久未滋润良田，让她因滋润而肥沃，因灌溉而生机勃勃。他忽而轻挑，忽而细磨，忽而急插，胡玲呻吟也时而低沉时而高亢，丰腴滑腻肌肤散发着粉色光晕。

　　她那浑圆丰满小屁屁轻轻摆动着，明亮眼神变得湿润而迷乱，曲线完美纤腰不停扭动着，雪白屁股一拱一拱地拼命迎凑着，这时她完全抛弃了女人矜持，如同淫妇一般肆意地呻吟着，她那压抑了多年**一旦找到了一条流淌发泄通道，就如黄河泛滥一样一发而不可收拾了。汹涌**战胜了她尊严和矜持，她娇躯扭动着，小嘴里声撕力竭叫喊着，把她那压抑了十多年**都发泄了出来。

　　但她终究不是秦南对手，不一会她就支持不住了，趴那里要动一下力气都没有了。

　　浴室里春色浓烈，某种混合气味房间里弥漫着，阵阵呻吟伴随着粗重喘息浴室里回荡着，胡玲再一次尝到了那欲仙欲死滋味。

　　秦南见她不行了就帮她洗了一下，然后抱着她放沙发上躺着，胡玲娇羞看着秦南道；“老公，我要穿衣服。”她那迷人娇躯就像一美丽风景，秦南不由一阵心猿意马。

　　面对胡玲要求，秦南是无法拒绝，等一下就要走人，没有衣服是不行。他贪婪地女人浑圆丰腴香臀上摸了一把道：“这里没有衣服，将就先用一下用浴巾吧！我现就去帮你找。”

　　秦南说完就走了出去，他一到门外就用真气把这栋房子都检查了一下，一层没有人，第二层房子里那两个人竟然还没有睡，而那个房子看来一定是卧室，想要衣服就只有去那里拿了，当下就走到了那个房间面前，他正要用真气开门，就听一个男人声音说道：“等这一批货出完，我们就可以好好休息一下了，我们去国外好好玩一段时间，这一批货够他们用一段时间了。”

　　那个男人话一落就听一个女人声音道：“你胆子是不是太大了一点？一次就做两个亿生意，而且都把十来个亿现金都放家里，还要一个晚上数一次，要是被那些公安抓住了不就连翻本机会都没有了？”

　　那男人笑道：“你以为我们一被抓住了还有翻本机会？以我名气，一被抓住就直接下地狱了，至于把钱放家里是我有着一个数钱习惯，如果不数一遍就睡不着觉，反正被抓住了这些钱也就没有用了，放家里和放其它地方都是一样。好我功夫不错，又是一个人做，也就不怕别人来抓我。”

　　那女人笑道：“说来也是，前年他们十多个警察拿着枪都没有把你抓去，还被你打死了两个，你名气也就出来了，江南毒枭名字也就按了你头上了，也就那一次起就没有一个人敢黑你钱了，真不知道你功夫是怎么练。”

　　秦南听到这里就知道这个人是公安部通缉那个大毒枭了，想不到却被自己这里碰上了，这样人如果不抓住对社会危害太大了，当下就用真气悄悄地开了门。他听那个男人说他功夫很好也就留了意，一进去就闪电般把那两个人都点了穴道。可怜那个男人连人都没有看到就被秦南给点倒了。

　　这时秦南还真有点懵了，被他点倒两个人都躺摆满了钱床上，男看去三十多岁，高大威猛。女人看去三十岁左右，很是漂亮。这个房间很大，那个床也不是一般大，整个房间里地上都摊满了钱，欧元放一块，美元放一块，人民币又是另一个地方。另外还有两个一米高。一米五长。五十公分宽大皮箱，看来是装这些钱，而他们还没有睡也是这里数钱，他看了一眼那些钱，欧元都是五百圆一张，美元竟然有很多是五千元一张，还有很多是一万美元一张。人民币都是一百元一张，而且一沓都是一百张，难怪那个女人说有十来个亿了。

　　秦南听人说过，美元大额钞票四十年代就没有印刷了，现这些大额钞票都成了收藏品，市场价格已经远超其面值。想不到这个家伙家伙竟然弄了这么多大额美元。

　　秦南想了一会，觉得这两个人是不能放过，只是如果自己报了警话，这些钱能不能上交国库就不知道了，还不如自己拿来造富社会，当下就把那些钱装了起来，然后打开了那个衣柜，衣柜里有很多衣服，而且都是名牌，秦南拿了两套还没有穿过衣服，然后把那两个人都点了几处穴道，让他们既不能动也不能说话，十二个时辰以后才可以自行解开。他做完这一切以后又把自己来过痕迹消除了。

　　秦南走到门外就又停下了脚步，心里想道；我拿了他那么多钱，要是把他交给警察话就有点对他不起了，因为他一被抓住就会是死路一条，这不是自己害死他吗？而且还是两条命，何不点他两处穴道，把他功夫废掉，让他以后不能去贩毒就行了。想到这里就又进了那个房间，重点了他穴道，当他站起来时候看到了那个衣柜边上有一个很大保险柜，他心里一动，这个家伙做了十多年毒品生意，肯定是不止这一点钱，很多人都把珠宝放保险柜里，而他又没有存钱习惯，不会也买了珠宝收家里观赏吧？想到这里就来到了那个保险柜面前，用真气把那个保险柜打了开来。

　　他一打开那个保险柜就傻眼了，这个保险柜有三层，上面一层都是黄金，而且是一根一根金条，把上面一层都塞得满满，第二层是钻石，那些钻石用三个盘子装着，大概是这样装着以便端出来观赏。底下一层是首饰，什么金项链，钻石项链，耳环，金手圈，脚圈，应有有。秦南只是听说过那些钻石比那些黄金都要值钱，一颗大一点钻石都是上百万，照这样看来，这个保险柜里东西价值比那十来个亿现金也少不了多少。如果他要是把这些东西卖了话就又会去做毒品，干脆把他这些珠宝都拿走，这样他就没有钱去做毒品了。他找来了一个牛仔包，把那些黄金珠宝一股脑儿都装了进去，他掂了一下，这个包恐怕不下两百斤，好他有内功，拿这点东西一点也不费力。他想了一会，找了一张纸，拿着化妆台上口红上面写道：“你钱我拿走了，因为你钱都是不义之财。你生活应该是不成问题，就这个别墅都可以值上千万，够你用一辈子了。你以后可不要再做毒品了，我会盯着你，如果你再沾毒品话，我就会把你直接送公安局。

　　你功夫被我废掉了，现也就和一般人一样了，但对你生活不会有影响，以后就规规矩矩过你日子吧！”

　　秦南写完以后就干脆把那两个装钱皮箱也拿了进来，他知道这样事情是不能让胡玲和自己那些女人知道，有两个人知道事情就不是秘密了，等她们走了以后自己再来拿那就神不知鬼不觉了。

　　秦南拿了两套衣服就进了客厅，胡玲一见他进来就接过他手里拿着衣服道：“你怎么去了那么久？我还以为你丢下我们走了呢，你要是再不来话，我都不知道要怎么办才好了。”秦南她唇上吻了一下笑常着道：“找衣服事很难哦，又不能惊动别人，我又不知道她们衣服放什么地方，当然只能慢慢找了。你这么美，我怎么会丢下你？任何一个男人都不会丢下你，难道你对自己没有信心？你把衣服穿上，我要解佳佳穴道了。这样地方我们是不能久留。”

　　胡玲一听就打开衣服穿了起来，她一打开衣服就红着脸道：“你怎么拿这么好衣服？穿这样衣服我能出去见人吗？这样衣服都是那些有钱人家大小姐穿，我一个连吃饭都成问题人穿这样衣服，别人一看就会说我被人包养了。”

　　秦南笑道：“你做了我女人，以后就不要担心这样事了，以后就吃好，穿好，别人怎么说是别人事，等我安顿好以后就去省城买一栋房子，以后就跟我住一起，这样就不怕别人说什么了。”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 130 车震小萝莉

　　!--go--胡玲一边穿着衣服一边红着脸道：“我要是跟你走了，那我丈夫怎么办？我是不能丢下他不管，我还准备去另一家夜总会做小姐呢，因为不这样就治不好他病，你该不会怪我吧？”

　　秦南盯着她眼睛一脸严肃道：“你已经是我女人了，以后可不能让别男人碰你了，你问题我会帮你解决，你告诉我你卡号，我明天就把钱给你打来，你丈夫病就是治好了也是半个废人了，是不能够给你幸福，以后事情就看他恢复得怎么样再说，因为做这个手术也不是每一例都是成功，就是好了，我会把他以后生活安排好。好了，我要帮佳佳解穴道了。”说完就解开了佳佳穴道。

　　佳佳一醒过来就有点迷惑看着胡玲道：“妈，这是怎么回事？你这件衣服好好看哦，你穿着这件衣服看去就和那些二十岁姑娘一样了，”

　　接着她就看到了秦南，一见自己样子就双手抱着自己**蹲了下来道；色狼，你一点出去，你没有看到我没有穿衣服吗？

　　胡玲红着脸道；我们是他救出来，你都已经被他抱着走了很远路了，该看都被他看去了，你一点去洗一下换衣服，然后吃点东西，我们要一点离开这个地方才行，说着就推着佳佳去了浴室。

　　秦南看着佳佳进了浴室就对胡玲道：“等佳佳洗好以后就先吃点东西，然后休息一会，这家人都睡着了，一时是不会醒来，我先去把车开来，然后再送你们回家。”说着就开门走了出去。

　　秦南走得很，不一会就来到了那个停车场，他把车子开到离别墅附近就停了下来，然后就来到了别墅里，他把那些钱都拿下来装进了后备箱里，然后就去了客厅。

　　佳佳已经洗完了澡吃东西，一见秦南进来就红着脸道：“我妈妈把你救我们事给我说了，谢谢你救了我和我妈妈。”

　　秦南看着她们两个还真和一对姐妹花一样，胡玲现穿是一件低领紧身紫色旗袍，这件旗袍把她身材勾勒得凹凸毕现，一双黑色网袜裹她那肥瘦适中腿上是那样性。感，还是穿着娱乐城里穿那双四寸高高跟鞋，加上她是学舞蹈，有着一种与众不同气质，使得她看去是那样妩媚和高贵。

　　佳佳穿也是一套和她妈妈一样旗袍，只是她衣服是亮银色，使得她看去是那样清纯靓丽，她双腿也和她妈妈一样修长，脚上穿是一双透明长筒丝袜和一双白色高跟鞋。两人一起还真像一对靓丽姐妹花。

　　秦南笑着道：“我是看妈妈和你为了救你爸爸命都不顾自己才出手，这年头这样人已经很少了，你吃好了吗？我们应该离开这个地方了。”

　　佳佳看了一眼这个豪华客厅道：“有钱人真会享受，有着空调客厅，就连浴室都装着空调，所有东西都是高档，而我们却连给我治我爸爸病钱都没有，跟我们可以说是两个世界人。”

　　秦南笑道：“人生际遇是无常，说不定你不要多久就有这样生活了，我们走吧，夜已经很深了”说着就一手一个把她们又抱了怀里。

　　佳佳惊呼了一声，她一边挣扎着一边羞红着脸道：“你怎么可以这样？我们自己可以走路”秦南笑道：“这个别墅区是有围墙，门口有保安，你们又没有身份证身上，我们这样出去是不行，我都抱过你几次了，你就不要这样矫情了。”

　　佳佳看了她母亲一眼，见她一副很享受样子，没有一点挣扎迹象也就停止了挣扎，她心里想道：“看她那个享受样子，不会是想做他女人吧？要不一向保守妈妈是不会这样任一个男人这样抱着她。”

　　其实胡玲是故意这样做，她知道佳佳已经到了情窦初开年龄了，而见了这个帅哥是肯定会动心，如果让她知道自己和这个帅哥有了亲密关系话，她也许就不会对他动心了，要是她也对他动了心话还真是一件很麻烦事。

　　秦南抱着她们两个像飞鸟一样出了别墅，这时佳佳也有了一种很舒服感觉，现她对秦南是越来越感性趣了，这样英俊男人，又有着这样好功夫，而听妈妈说她还要出钱给爸爸治病，看来他也是有钱人了，而这样男人都是每一个女人都梦寐以求，而他又自己要做小姐时候救了自己，看来自己跟他是很有缘分，自己可不要错过了这个机会，而看妈妈样子似乎也对动了情。只不过妈妈是一个很保守人，要不这么多年那么多人对她示好，她早就移情别恋了。只不过这个男人比起那些人来就强多了，这样男人要是不动心就不是女人了。

　　佳佳正那里胡思乱想着，秦南已经抱着她们来到了车前，他见胡玲已经昏昏欲睡了就把胡玲抱到了后座让她躺了下来，他知道胡玲这一天很是紧张，被那些人不但装了假膜，而且还训练了那么久，后来又跟自己疯狂了两次，现心情一旦放松了也就支持不住了。

　　相反佳佳睡了那么久倒是精神得很，她副驾驶座位上一坐好就红着脸道：“看你对我妈这样呵护，你是不是喜欢上她了？”

　　秦南坐驾驶座上笑着道：“你们母女两个都是这样漂亮，如果不喜欢就不是男人了，我不但喜欢她，也很喜欢你。”

　　佳佳红着脸道：“你怎么可以这样？我妈可是有丈夫人，你是不可以喜欢她。”

　　秦南笑道：“你这么说那是我可以喜欢你了？那我现就来测验一下你是不是也喜欢我，你要是也喜欢我话就这里吻一下，说着就把头伸过去自己嘴唇上指了一下。”

　　佳佳红着脸看了后面一眼道：“我妈就后面呢，很羞人。”

　　秦南笑着道：“她已经睡着了，她这一天已经心力交瘁了，这一睡就是打雷也不会醒来，你就不要担心被她看到了。”

　　佳佳一见母亲真没有反应就秦南嘴上吻了一下，她这样一表示秦南就不想放过她了，两只手捧着她头就热吻了起来，不一会佳佳就被他吻得意乱情迷了。秦南见她没有反抗就把她抱到了腿上。

　　“不要这样，我妈还后面呢。羞死了……放开我！”秦南把她一抱过去，佳佳一下子就明白了他意图。小脸羞得通红。挣扎着想坐到一边去。但被秦南抱得紧紧，车里空间又小，她连挣扎余地都没有。

　　秦南停了下来看着她眼睛道：“我跟你把话说清楚，你要是喜欢我话就不要动，你要是不喜欢我话你就坐过去，不过我以后也就不会再来招惹你了，现你母亲是不会醒来，你好好想一下。”

　　佳佳一听就停止了扭动，趴他怀里一动也不动了，她这样乖其实也是很可以理解，一是秦南是这样英俊，而且各方面都是别男人比不上，二来是她被那些人训练了半天，她**也早就被那些人激发出来了，加上秦南这一撩拨，她那那已经平静下去欲火也就又被激发出来了。

　　秦南见她不动了就把她背靠方向盘上，一边吻着她唇一边把手伸进了她衣服里。佳佳感觉到他魔爪一只从旗袍领口伸进了自己**。而另一只竟然从裙下抚了上去。隔着透明丝袜和缕空地蕾丝亵裤自己那敏感地地方来回抚摸着。

　　佳佳本能挣扎起来，但她那挣扎声音一下子变了调。与其说是挣扎。不如说是呻吟和引诱恰当。

　　“小宝贝，看来你是真喜欢上我了。”秦南得意地看着佳佳那扭着身子、和对自己魔爪似拒还迎她调笑道。然后凑到耳边。伸出舌尖轻轻舔着她柔软耳垂。对着她耳朵吹了几口气!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 131 车震小萝莉 2

　　!--go--一股股热气喷到敏感耳朵里，而秦南声音又带着无限地诱惑，佳佳身体一颤。忍不住发出一声**呻吟。双手也环上了秦南脖子。

　　秦南那灵活有力舌尖侵入了她口腔，并含着她舌头吸了起来，亲吻带来感觉是那么温馨和舒服，佳佳只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉愉悦梦幻之中。秦南娴熟持续热吻之下，佳佳只觉得浑身酥软，身心俱迷。就这样软倒秦南怀里。

　　秦南一边闻着从她身上散发出来淡淡清香，一边伸手她那柔嫩**上抚摩着。他将她娇躯贴自己身上，享受着她**压自己胸膛上那种美妙感觉。

　　小美女身上有着一种迷人体香，闻起来是那样舒服。他一边闻着一边把嘴吻上了佳佳唇。他热烈吻着她嘴唇，用力吸着她香舌，直到佳佳憋得满脸通红才停了下来。他们唇一分开秦南就笑道：“你嘴好香，哥哥我真是爱死你了。”

　　佳佳伸出小舌头舔了添嘴唇，眼睛里水汪汪，那样子既可爱又迷人，此刻她还真有点迫不及待想要秦南采取实质性行动了。

　　秦南知道小美女已经忍不住了，但他现还不急于得到她，他还想要好好欣赏一下，这样美女如果不好好欣赏一下就叫囫囵吞枣了。但见小美女有着和她母亲相似俏脸，一样有着长长睫毛，挺俏鼻子，微张小嘴，红润脸颊，令人看去就如一对美丽姐妹花。

　　他慢慢把她衣服和乳罩都推了上去，露出了她那两个白白胖胖大馒头，他用双手捧着一个就吸了起来，直吸到它涨大发硬，然后再用舌尖上面力舔，又用牙齿轻咬，再用双掌夹着左右搓弄。

　　佳佳他玩弄下娇吟着，满面通红，呼吸也急促起来，这时秦南用同样方法着她另一个馒头。佳佳随着他玩弄轻轻呻吟着。她那两个圆润馒头他刺激下发生了很大变化，两个小白兔都涨鼓鼓。两颗乳珠都傲然挺立着，随着他抚摩而他眼前晃摇。

　　秦南嘴唇一路向下，然后停留她大腿根部狂舔着，接着就那条神秘小溪上吻了起来。

　　佳佳小溪早就春潮泛滥了，秦南一边吸着她香汁一边用他舌头轻轻分开她那两片粉红色花瓣，然后把舌头伸到了小溪中心舔了起来，有时则她那小溪上小豆豆上舔弄着。那颗娇小小豆豆他玩弄下坚强站了起来。

　　佳佳那娇媚歌声逐渐高亢起来，她双手紧紧抱着秦南，她手则秦南头上轻轻抚摸着，眼神中充满着浓浓爱意。

　　秦南吸了一会就有点忍不住了，他把裤子褪下了一点，把佳佳那小小内裤拨到一边就抱着她坐了下去。

　　也许是佳佳小溪已经很湿润了，也许是她忍耐力很强，怕胡玲后面听见了她叫声，并没有大声叫出来，只是紧紧皱着眉头。秦南见了就给她按摩了一会，然后就慢慢动了起来。

　　佳佳其实也感到了强烈疼痛，她只是强忍着没有叫出声来。不一会她就觉得不疼了，配合着秦南运动套动了起来。

　　秦南一边运动着一边吻着她嘴唇，佳佳受过训练，也可以算是一个高手了，也伸出白耦似双臂环住了他脖子，伸出温暖而湿润舌头跟他舌头扭了一起。

　　秦南玩了一会就左手搂着佳佳光滑后背，右手她柔软**上缓缓揉搓着。直弄得她娇喘吁吁，心跳加速，他一只手情地玩弄着她那高高隆起**，另一只手则她大腿上抚摩着，这样玩了一会以后，他嘴唇离开了她那红润嘴唇一路向下滑了下去，然后停留她那高耸馒头上，他情上面又舔又吸着，并把挺立乳珠含嘴里轻轻咬着。

　　秦南几路夹攻下，佳佳被弄得娇声大叫了起来，虽然她全身都泛出了香汗，但她还是紧紧搂住他那结实腰好让他能深进入，她身体不停扭动着，花瓣随着他动作节拍一下一上套弄着。

　　佳佳这样摇了一会就觉得不过瘾了，小屁屁速摇了起来，每一次都是一坐到底。嘴里叫声也越来越大了。

　　秦南情欣赏着佳佳他身上动作，她那一头浓黑长发空中迎风起舞，白净脸蛋儿春情横溢，两个**像两只小白兔那里欢蹦乱跳，纤细小腰像风摆杨柳，圆滚滚小屁屁一起一落，粉红色小溪含着他宝贝一吞一吐，那情景还真是yin靡极了。

　　佳佳见秦南这样看着她，俏脸不由红了，她微闭着眼睛轻声呻吟着。秦南忍不住又吻向了她小嘴，这一次热吻佳佳主动起来，双手紧搂着他脖子，香滑舌尖热烈和他舌头纠缠一起。

　　秦南手来回着她光滑如丝缎腰肢，一只手握住她娇软而有弹性淑乳不断揉搓着，手指不断撩拨她娇嫩**。

　　佳佳他三面进攻下鼻孔里急速呼吸着，想叫都叫不出来，她手臂紧紧抱着秦南脖子想阻止秦南手不要进去，因为那刺激感觉太强烈了！她半闭着双眸。小脸通红。咬着红唇强忍着不让自己发出呻吟。

　　“乖嘛，要，听话！”秦南没理会她手，他手继续她身上玩弄着，不一会佳佳就被那几个地方传过来酥麻刺激得再也忍不住了，小嘴里吐出了一声声娇媚呻吟。

　　小美女双手紧搂着秦南脖子，脑袋后仰。眼神迷离，半睁半闭，让高高挺立**秦南魔爪中有着充分享受，呼吸声也变得急促起来，全身发烫，仿佛一股股电流从胸口和小溪传遍全身，小腹不自觉地挺动着，想把那火热粗壮凶手“缉拿归案”。

　　佳佳脸庞由于激情而显得格外妩媚，滚烫身子上散发出淡淡清香，大大眼睛微微闭着，长长睫毛不停地颤动，显示着内心紧张和渴望，精巧鼻子玲珑剔透，透着一种艺术品精致，圆润瓜子脸嫩白中透着一丝绯红，粉红柔软嘴唇有着清晰柔和唇线，秦南越看越是喜爱，怀里这个小精灵就如不食人间烟火仙女，浑身上下都释放着无穷魅力。他不断吻着她秀发，额头，鼻子，脸蛋，后又把嘴唇印她那颤抖柔软红唇上。

　　佳佳被他玩得大口大口呼着气，她已经被那一**感给淹没了，她觉得自己身体好象飞一样。她现对前面很是佩服，本来她以为秦南是玩不出多少花样来，因为他看起来是这样年轻，想不到才不久自己身体就被他玩遍了。现被他玩得连一点反击力量都没有了，那一股股酥麻感觉一波刚去一波又涌了过来，那滋味比吃海鲜都还要美味多了！她双眼紧闭，嘴里大声娇吟着。她此刻再无丝毫矜持形象，也没有去管她母亲就后面睡着，她樱桃小口大声叫着，纤纤柳腰不住扭动，两条腿是被秦南玩得软软了。

　　这时秦南将他宝贝她小溪里一下一下狠磨着。那种酥痒感觉使得佳佳就要飞起来一样。她不由大声叫了起来。他叫喊激起了秦南激情，他整个人都兴奋了起来，动作也越来越了。

　　不一会佳佳就他速攻击下瘫软了下去，整个人趴他身上连动力气都没有了，她这一轮攻击中已经不知道**过几次了。秦南见了就暂时停了下来，他知道她还并没有真满足，而自己是要把她玩得求饶了才会放过她，这样她就会对自己死心塌地了。

　　佳佳量把身体放松下来下来以恢复自己体力，她现才知道这个小帅哥真实本事了，自己被他干得**几次了，但他却还是没有一回事一样，这和那些训练自己女人说完全不一样，她们说女人一天要接十几个客人，有时候一个小时就可以接两三个客人，如果都和这个小帅哥一样，她们就会连一个都接不下来，连吃饭钱都赚不到了!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 132 车震小萝莉 3

　　!--go--秦南宝贝依旧留她身体里，令她感觉了里面充实，她还真没想到他有这样厉害，把自己干得一点力都没有了。她知道自己现之所以没有力气，主要是自己过度兴奋跟精神和体力上消耗得太多而引起。

　　秦南一边摸着她**一边笑道：“你看起来清纯，没有想到你风情比那些小姐有过之而无不及，我还真没有想到你骚起来会是这个样子，你要是去演那些限制级电影话，那些艳星都会失业了。”

　　“都是你把我弄成这样，你还来笑我。”美女娇嗔道。她躺秦南健壮宽阔胸膛上，玉手轻轻抚摩着孟南那自己**上摸着手幽幽说道：“你真会给我妈那么多钱妈？会不会把我们玩了以后就丢下不管了？”

　　秦南笑道：“我是不会骗你，我怎麽会丢下你们不管呢？你们都是那样漂亮，任何男人也是不会忍心把你们丢下不管，你们真太漂亮了，我想，只要是男人就会想上你们，你们这样美女可是很难找。”

　　他大手继续揉搓着他**，那两团柔软他手下变幻着各种形状：“我还真没有想到，你门不但都是这样漂亮，就是你小溪也和她差不了多少。”

　　“你已经把她玩了？难怪她躺你怀里是那样心安理得了，你怎么不早一点告诉我？”

　　佳佳还真吃了一惊，这个男人还真是不按牌理出牌，现虽然有人也是这样，但一般来说都是有了一个以后再勾引另一个，而他居然一个晚上就把自己两个都上了。不过她心里没有怎么反感。大概是母亲见他要出那么多钱才把自己给他，这么多钱自己两个做一年小姐也赚不了这么多，算来自己还是占了便宜了。想到这里就幽幽道：“那你说喜欢我们是不是真话？”

　　秦南用色手她乳珠上一边捻弄着一边笑道：“当然是真了，你们不但很漂亮，而且骚得这么厉害，我想不喜欢你都不行了，你看你小溪居然能够流淌出来这么多水，都已经泛滥成灾了，这样小宝贝可是想找都很难找到！”

　　佳佳红着脸道：“你真太强了，我都被你弄得成了一个荡妇了”她一边说着一边秦南手上掐了一下，却被秦南顺势搂抱住她头亲吻住了她那湿润猩红樱桃小口，佳佳也不由自主双手反过来搂住了秦南脖子，主动吐出甜美滑腻任凭秦南含弄着。

　　“小宝贝，刚才舒服吗”秦南松开佳佳那火热唇温存道。

　　“舒服，你太强悍了！”佳佳唇秦南唇上温柔吻着，媚眼如丝继续说道：“我还从来没有享受过这种乐飞翔感觉，我听那些小姐说；她们都没有来过**，那大喊大叫样子都是装出来，而我则是真有这样乐感觉，你说这是怎么一回事？”

　　秦南笑着道：“她们那些小姐是没有感情，就想一点把男人金子淘出来，而她们小溪由于跟很多男人做过，里面也就变得很宽大了，她们也就没有什么感觉了，加上很多男人来做这样事又很紧张，也就容易出来了，所以，她们没有来过**是可以理解。

　　佳佳红着脸道；“原来是这样，不过我想，她们要是碰上了你，你也是可以让她们**，和你**真太爽了。”

　　大概是她已经被那些女人训练把她羞耻心给消磨了不少，说起来也就没有感到怎么难为情。

　　秦南笑道；“那我们今天就好好来几次好了，说着就抱着她腰动了起来。随着时间过去，佳佳体力也恢复了，她小屁屁也扭了起来。秦南见她动了就又开始了一轮进攻。由于她刚才把自己说得那样厉害，因此，这一次他也就想把她弄得彻底服输。因此，他动还不是一般，而且每一下都是力求到底，佳佳只觉得一波接着一波感不断涌了过来，她小腹也就照着那些女人教收缩了起来，底下小溪竟然和胡玲小溪一样包住了秦南宝贝吸了起来。

　　佳佳一边上下套动着一边呻吟着道：“好舒服，我小溪……要开始吸了，她们说我一吸你就会不行了，你要注意一点哦。”

　　秦南笑道：“你用力吸吧，你吸得越凶我就越舒服，”说着就干脆停了下来享受着她小溪给自己带来感，他还真感到了她那小溪吸力，不过这点吸力对他来说是太小儿科了，就连胡玲都比不上，只不过她这样吸着还是很舒服。

　　佳佳小溪吸了一会以后，秦南觉得不怎么过瘾，因此就将他宝贝里面狠狠磨了几下，这几下磨得佳佳大叫了一声道：“好爽，我受不了了，不要这样磨了”说着一股热流涌了出来，她手脚一摊躺他怀里不言也不动了。只是嘴里大口大口呼着气。

　　秦南知道她体力被消耗得差不多了，就把她搂怀里，以便她恢复体力。佳佳休息了一会后就他怀里道；“好舒服，我已经够了，没有力气再做了。”

　　秦南笑道；你不是说你吸功很强吗？怎么这么就不行了？

　　佳佳紧紧抱着他道：“对不起，你真太强了，我小溪都被你玩得肿起来了，我还是第一次做，小溪有点痛，我知道你没有出来会很难受，不然话那些男人就不会去找小姐发泄了，要不我为你吸一下好不好？她们教过我怎么吸男人宝贝。”

　　秦南笑道；那你是还没有吃饱，只不过是有点疼才不做了？这个好办，哥哥给你按摩一下就行了，说着就她身上按摩起来。不一会佳佳就感到不但小溪那里不痛了，而且自己体力也恢复了，她红着脸道：“我知道你功夫很好，抱着两个人都可以从楼上跳下来，但没有想到你还有这样本事，这样事我就是从书上都没有看到过。”

　　秦南一边运动着一边笑着道；“那是你看书太少了原因，世界上书包罗万象，没有什么是没有写过，就是有没有发生事都写上去了，就不要说已经发生过事了，”。

　　说完就又旋转着宝贝她小溪里慢慢搅动起来，意乱情迷佳佳此时也将自己雪白浑圆双腿用力缠紧了秦南腰部，不再羞涩地挺动着小溪来迎合对方猛烈攻击。

　　两人胯间大腿根处此时已是厮磨密实一点缝隙都没有，秦南用力地力挺动着宝贝，对佳佳小溪发起了连绵不断攻击。佳佳上下套动速度也越来越，拼命迎合着他进攻，她那曼妙嫩白身子不停蠕动着。红滟滟脸蛋春情浓冽，此刻她已经完全迷失那不断涌来感里了。

　　秦南每次进入都为佳佳带来无边感，退出时那种空虚和饥渴感觉也加强烈，她双腿拼命夹住秦南熊腰，整个身体用力跟秦南展开着争夺战。她嘴里不自觉地发着黄莺一样清脆歌声，她歌声是那样令人陶醉，令人心旷神怡。把她那女性基本矜持也完全被她抛到九霄云外，方才炽盛羞涩感已经从她脑海中消失得无影无踪！

　　秦南听着她歌声是热血沸腾，他一下比一下速地发起了进攻。当秦南那火热宝贝强力顶进时，佳佳就会歌声中拉长歌声颤音，伴随着他们两人宝贝和小溪伴奏，房间里响起了一曲曲惊心动魄交响曲，比起《黄河大合唱》还要惊心动魄，比起《何日君再来》还要缠绵**！

　　佳佳她那动人歌声中乖乖地进一步伸展开她那修长一双美腿，以便秦南加深入，她已经甘心地沉沦于无边欲海之中。她那圆润光滑小屁屁由于兴奋而发出一阵阵魅惑颤栗，**也因不断起伏震荡而幻现出一阵阵皎白乳浪，**上滚动着晶莹汗水，那微弱车灯下映照下也是那样闪闪动人。

　　佳佳小溪不停溢出如涌泉般汁液，这时她将修长双腿搭了秦南肩膀上，口中持续发出亢奋歌声。

　　秦南玩得兴起，把佳佳那娇美身子压成对折姿态，而她高耸**也被她自己膝盖压变了形。双手则抱着她小屁屁就是一阵前推后磨!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 133 车震小萝莉 4

　　!--go--佳佳**已被完全激发了出来，她娇躯不断扭动着，娇喘嘘嘘回应起着。她忘情而又兴奋歌唱着，双手是死命地环秦南颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住抽搐……

　　秦南动作越来越激烈，他疯狂地运动着，情地释放着自己**。他拉开大距离来增加撞击力，进进出出、出出进进。连续进行几十个回合之后，又紧贴着她小溪一阵研磨，他像一头发情公猪一样拼命地往佳佳小溪挺进，把春情荡漾佳佳玩得晕头转向、娇呼不止。

　　佳佳发觉体内宝贝越来越壮大、越来越深入，也越来越速，她也拼命反击起来，她那貌比花娇娇美容颜此刻益加妩媚妖艳、惹人爱怜。她那两片湿润丰唇上下打颤发抖，吟唱着那欢乐歌声。她那一蓬乌黑亮丽长发空中飞舞着，增添了她风情万种。

　　秦南用双手抱起她小屁屁，把她小腿架肩头，让佳佳躺方向盘上，头枕着前面驾驶台，然后往前倾身四十五度，把力量集中自己腰部，又开始了下一轮猛烈攻击。

　　清丽动人佳佳被秦南玩得娇喘嘘嘘、呻吟不止。秦南强烈冲撞让她全身血液都沸腾了起来，她紧咬下唇，毫无顾忌地跟秦南疯狂搏斗着。

　　佳佳坚持了一会儿就实支撑不了，全身就像散了架一样，但秦南越搞越起劲，根本不管她是否消受得了，还是像狂牛一般冲击着。直到她浑身哆嗦、四肢颤栗他才停止了进攻。

　　强烈冲击使佳佳已经进入了半昏迷状态，达到**她**高耸、奶头怒凸，蛮腰轻扭、雪腿轻摇，那白嫩**汗渍隐隐。使得她**显得分外光滑柔嫩，那昏暗灯光照射下熠熠生辉。那凹凸分明、玲珑有致**散发出处女芳香，令秦南看了魂不守舍，心醉神迷！

　　佳佳休息了好一会才回过神来，她一边秦南身上抚摩着一边深情道：“太爽了，只是你攻击太猛了一点，也不管人家是不是受得了，就像一条种马一样努力向前进攻，一点也不知道疼惜人家！”

　　此刻她俏脸红云未退，杏眼飘荡出摄魂慑魄水汪汪眼波，鼻翼翕动、小嘴微张，露出两排洁白贝齿，似欲斥还羞，惹人怜爱不已。

　　秦南笑着道：“这个我是不用担心，女人就是再累了休息一下还可以再来，我听说过一个女人连续和一百多个人**呢，女人只要躺那里不动就行了，男人如果不用力，女人怎么会知道什么叫欲生欲死？我们还没有好好亲热过呢，你把你学到东西让我体验一下好不好？”

　　说完就将舌头伸到她柔软耳垂下缓慢地舔舐起来。佳佳痒得眉头微皱，仰起下巴露出洁白细腻脖颈。她一边享受着秦南给她带来那种舒服感觉一边呻吟着道：“原来你都知道了，只不过我觉得你比我还要会玩，你那里我一点用武之地也没有。”

　　秦南笑道：“你就不要谦虚了，我看你记性满好，每一次都是那个女人教一遍你就学会了。”

　　他饶有兴趣欣赏着佳佳那惹人怜爱表情，开始沿着她耳垂舔向颈部、然后舔上了她那艳光四射俏丽脸蛋。同时将右手伸到高耸而饱满**上，将那两颗浑圆**房抓手掌上轮流摸弄。

　　佳佳身体抽搐了一下，但还是躺着没有动，任凭秦南她身上为所欲为。她一边用手秦南背上抚摩着一边红着脸道：“那是我不想被她们玩弄才用心学，你该不会认为我喜欢学那些东西吧？”

　　秦南佳佳唇上吻了一下笑着道：“其实你不用不好意思，那两个男人也是女人装扮，不然话我早就把你们救出来了，你们这样美女我是不会让别男人染指。你学会那些东西有什么不好？你那小溪刚才吸那一招哥哥我就觉得很舒服，你那接吻技巧也不错，免得哥哥我再来教你了。”说完又将舌头伸到她嘴里缠绵起来。

　　佳佳如小鸟依人般依偎秦南怀里热情回应着，四唇相接、两舌纠结。一时间两人变得热情如火地互相吸吮着对方，秦南大舌头包卷住女孩小香舌，她嘴里一次次反复吸吮和挑逗着。

　　佳佳被他吻得憋不住了才转过头呼出一口气道：“看来你是真那里看着了，你这么一说我也就放心了，我还不敢把这事说给你听呢，好那个女人没有玩我下面，要不我都不敢接近你了”说完她又将舌头也钻进他口腔内贪婪地搜索与舔舐着，两片舌头如胶似漆地缠绵着。

　　秦南大口大口地将他口水喂入佳佳嘴内，佳佳觉得他口水又香又甜，也就大口大口吞咽着。然后她也将她自己口中津液热切地送进秦南嘴里。

　　两人吻得浑然忘我，乐其中，秦南技巧撩拨、下，佳佳粉脸上又泛起了桃红，鼻息也渐渐转浓，喉咙也阵阵搔痒，一股想唱歌**涌上心头，她紧咬牙关，不想让秦南看出她又动情了。自己刚才都说已经承受不了，要是自己又想要话会被他说成淫妇！

　　秦南身经百战，怎么会看不出她又动情了？而且她还知道佳佳已经忍不多久了。他加紧了进攻，除了狂吻着她檀口香唇外，双手也不急不徐地揉搓着那对高耸挺实浑圆**。

　　过了一会佳佳就实忍不住了，小屁屁又开始套动起来，秦南见她又动了就又开始不停地急挺缓送，再次将佳佳推入了那**深渊。

　　佳佳星眸微闭，满脸馡红，两只手臂紧勾着秦南肩颈。那湿暖滑嫩香舌紧紧地和他大舌头不住纠缠着，口中也又哼出了动听音符。柳腰雪臀则款款套动，配合着秦南那速攻击。

　　不一会佳佳就**高涨了，那双修长结实大腿死命夹缠他腰部不断地磨擦着，有如八爪鱼般吸黏秦南身体上。小屁屁则一上一下套动着，感受着秦南宝贝她小溪内驰骋美妙滋味，全部身心都沈浸那火热刺激奇异妙境中！

　　两人紧紧搂一起，炽烈而疯狂地热吻缠绵着，底下则疯狂摩擦着，佳佳一对硕大浑圆小白兔不停地秦南胸肌上磨擦着，那对早已硬挺起来娇小乳珠，挤压、厮磨、撩拨着秦南，这异样刺激使得秦南雄心顿起，宝贝有如巨蟒般疾冲而入、瞬间到底！接着他就展开了速冲击，每一下冲击都直冲佳佳五脏六腑。撞得佳佳连话都说不连贯了。她一边呻吟着一边断断续续道；“老公，我不行了，我又没有一点力气了。”

　　再次攀登上高峰佳佳像条即将窒息美人鱼般，两眼翻白、檀口大张，嘴里大口大口呼着气。她像全身都没有骨头一样软秦南怀里，粉脸泛出一股妖艳晕红，星眸紧闭，长长睫毛轻轻颤动着，鼻翼歙合，迷人红唇微微开启，小嘴里不断地发出阵阵喘息与呻吟。

　　望着佳佳那满足样子，秦南脸上露出了得意笑容，他手佳佳身上抚摸着，他知道女人**以后对男人爱抚是很享受！佳佳整个娇躯都**余韵中微微颤抖，几分钟后才逐渐地静止下来，她浑身都呈现出一副虚脱感觉。

　　秦南一边给她按摩着一边笑着道：“小宝贝，你觉得舒服吗？”

　　佳佳微睁双目，羞红着脸道：“嗯！太舒服了，我都爽得一点力气都没有了。”

　　秦南笑着道，“那你还要不要再来一次？如果不要了话我们就该走了。”

　　佳佳红着脸道；我真不行了，我们走吧，说着就挣扎着要爬起来。秦南笑着道；我们就这样走好了，你我怀里好好休息一下，顺便告诉我你家住什么地方，说着就将佳佳转了一个方向，让她脸朝着外面，然后就点着了火!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 134 车震小萝莉 5

　　!--go--佳佳还是第一次**，也是第一次玩这样刺激游戏，她觉得很是刺激，随着车子走动，秦南宝贝也就开始缓缓地顶着她小溪，她闭目凝神、满脸春色，小屁屁上下轻缓地起伏着，细细品味着秦南宝贝向上顶入自己身体内美妙滋味。

　　突然，前面出现了一个坑，汽车大大颠簸了一下，秦南宝贝一下就顶入了她小溪深处，她不由再次发出一长串令人**蚀骨呻吟。

　　佳佳又累又倦，夹杂着高。潮后轻松，她只想闭着眼睛，让**半梦半醒中消退。秦南由于不知道佳佳住什么地方要她指路，也就没有让她睡着，他一只手开着车，一只手搂着佳佳她耳畔温柔地轻吻起来。

　　佳佳一被他吻着就来了精神，她转过半个身子也柔顺地抱着他吻了起来，秦南一边和她热吻着一边开着车，那只搂着佳佳手向前抓住她一只香乳，那两个大波上使劲地揉搓着，处于双重刺激下佳佳则主动地低头去寻求秦南唇，以求能得到大刺激！

　　经过一阵热烈长吻以后，佳佳又开始秦南身上驰骋飞奔起来。秦南也是第一次这样玩，这时再也无法控制自己激亢，双腿及屁股一收一翘地大起大落动作着。

　　秦南和佳佳就怎么一路玩着，不一会秦南就佳佳指点下把车开到了一栋很陈旧居民点里，秦南把车停了下来，这时佳佳也又被秦南弄得**了，连站起来力气都没有了，秦南忙给她按摩了一下她才恢复了力气，他一边把佳佳抱下车一边说道：“你母亲这样漂亮，她嫁人应该不会太差吧？怎么住这样地方？”

　　佳佳一边整理着裙子一边说道：“我爸爸原来是一家商场做主任，那个时候供销社很吃香，住房子是不错，但那是公家房子，随着国有企业改组，不但我爸爸下了岗，连房子也没有了，我爸爸那个时候就是慢性肾炎了，日子也就越过越差了，这个房子还是我爷爷。”

　　秦南叹息了一声道：“原来是这样，那个国有企业改组还真是苦了不少人，身体好一点人还要好一点，可以另外找工作，那些五十岁左右人和有病人就很失落了，不过以后你们就不会过苦日子了，这两天我会对你们做出一个安排。”说着就把胡玲弄醒过来道：“到家了，下车吧，我还要去有事，明天我会把钱打到你卡上，过几天我再来找你们。说完就开着车走了。”

　　秦南开着车走了不远他电话响了，他一接通电话就听到宋伟妹妹道：“你这个家伙把我玩了以后就走了，就连我名字都没有问，我还以为你给我是假电话号码呢，你现什么地方？我哥要跟你说话。”

　　秦南笑着道：“这是我不是了，连美女名字都没有问，不过要找你很容易，而且你有我电话，想我了话可以随时给我电话。倒是没有什么不方便。请问小妹妹叫什么名字？以后我会牢牢地记住你名字。”

　　美女娇嗔道：“我看你比我那还要小哦，怎么就成了妹妹了？我叫宋羚，你把电话关了吧，我哥哥要跟你说话，你说话时候火气不要太大了哦，其实我哥哥也不怎么坏，他事我以后再跟你说。”

　　秦南笑道：“只要你哥哥把人交给我，他坏不坏不关我事，那我就先挂了。说完就挂了电话。”

　　秦南也没有对宋伟有什么太坏印象，倒是很佩服他管理方面很有一手，如果太坏话朱茵哥哥也是不会跟他合伙，要知道一个人找一个合伙人是要信得过才行，就不知道他跟刘艳丈夫是怎么一回事，把刘艳母女给拉了进去。就这时他电话响了。

　　秦南一接通就听到一个爽朗声音笑着道：“你小子不错哦，就一个下午就把我老妹给搞定了，我妹妹说你很是了得，要我不要跟你做对，我虽然知道你有点本事，但她未免说得太夸张了一点吧？现我就考验你一下，她们两个我已经带到了省城，你省城三家大夜总会里去找，我不会把人藏起来，也不会为难你，你如果三天之内找着了就带走，如果找不着就来求我，我看我老妹面子上会把人交给你。你该不会直接求我把人交给你吧？”

　　秦南笑着道；“我当然不会求你了，我一定会三天之内把人找到，你能不能跟我说一下你跟刘艳丈夫是怎么回事？怎么把她们母女给扯了进去？以你势力，刘艳丈夫要泡你女朋友应该不会这么容易吧？而你应该也不缺美女做老婆，我还真有点不解。”

　　宋伟笑着道：“我就知道你不会求我，你上了我圈套了，我敢保证你是绝对找不到。如果你找到了她们两个，我就把你想知道告诉你，如果没有找到话就没有这个必要了，你好好去找吧，但愿你有点真本事。”说完就挂了电话。

　　秦南收了手机，他虽然答应得很干脆，但也知道要一个省城找到两个人是很难，一个省城大夜总会至少有几百个小姐，而每一天进来工作女人和离去肯定也是不少，如果再给她们化一下妆，要找到她们还真很难，要找刘艳还要好一点，自己和她彼此认识，只要见了自己就会跟自己走，而她女儿就有点难找了，自己和她没有见过面，看来只有先找到刘艳再说了。这时他忽然想到了一个问题，宋伟会让刘艳认出自己吗？他既然说了要给她们化妆，当然也就不会让刘艳认出自己了。看来只有先去省城，然后走一步算一步了。

　　秦南知道要去找人也是明天下午事了，因为夜总会一般都是晚上工作白天休息，而自己也不能一上班就就让他们找不到人，当下就把车开到了县城，他知道天要亮了就把脸上面具拿掉车里睡了过去。

　　秦南醒来时候已经七点多了，他把车直接开进了县委，然后就去了县委办公室。他去时候办公室门已经打开了，由于还没有到上班时间，只有李妍一个人办公室里打扫卫生，她一见秦南进来就笑吟吟道：“秦主任，你这么早就来了，是不是做了两个一把手兴奋得睡不着了？”

　　秦南笑着道；我对做官并不怎么感性趣，只想做点实事，也就没有你想那样兴奋。你来得也很早啊，是不是也有什么兴奋事睡不着？”

　　他对这个漂亮姑娘很有好感，一般漂亮姑娘都很娇，做什么事都是拖拖拉拉，她能这么早就来了还真是很难得，记得前天来时候也是她一个人打扫卫生。

　　李妍嫣然一笑道：“我是一个小小科员，有什么兴奋事？喂，你做了两个地方一把手，能不能给我一个做点实事地方？我整天这里做一些繁琐小事觉得很烦，也想做一点实际工作。”

　　秦南笑道：“你这么漂亮，随便找一个人沟通一下换个工作就可以了，怎么就想到了我？”

　　李妍红着脸道：“我一看到他们那色狼一样目光就觉得像吞了一个苍蝇一样想吐，只有你看我时候眼里没有那种想把人吞下去样子，因此，我觉得你是可以信任，也就冒昧把心里想说出来了”。

　　秦南笑道：“我可是一条标准色狼哦，只不过我没有和他们一样摆脸上罢了，只要你不后悔，这个事情倒是可以考虑，开发区和招商办都是和那些老板打交道，有几个美女那里工作就会加强开发区吸引力，那些老板心里愉了，也许就会落户我们县了。”

　　李妍高兴道：“那你是答应我了？我真很高兴，我就知道你不会让我失望，说真，我如果继续这里做下去话，做到老也是一个小小科员，因为我不知道逢迎拍马，也不想用我身体做敲门砖，而我样子要想换一个工作比那些一般女人还要难很多，我一看他们样子就知道是要以我身体去换。而我家又是农村，上面又没有人，因此，这里我想要做一点实际事是没有什么希望。”

　　秦南笑着道：“看来你是打算把我当成你上面人了？。”

　　就这时大家陆陆续续来上班了，那个杨秘书一见秦南就笑着道：“刘书记等着你呢，要我一见你就叫你去他办公室。”

　　秦南听了就跟着杨秘书去了刘书记办公室!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 135 小别胜新婚

　　!--go--吴书记一见秦南来了就走过来和他握了一下手道：“小秦，你工作我们昨天研究了一下，决定让你做开发区主任和招商办主任，主要是你省城人脉广，而你又做过这个方面工作，我想，只要你一上任，这两个地方都会上一个台阶。”

　　秦南平静道：“谢谢书记对我信任，不过我一个人做两个地方主任不太好吧？这可是没有先例啊。”

　　吴书记笑着道：“不是说要敢为人先吗？我们也是经过研究了，开发区是只能进一些轻工业工厂，而招商办则是工厂越多越好，你这两方面都有优势，因此，这两个主任干脆都让你做了。”

　　秦南知道他们这样做虽然是他们信任自己，也是给自己出了一道难题，做好了话是他们政绩，做得不好话自己也就不要想这里翻身了，而做两个地方主任也是对自己一种牵制，他们想来，自己两个地方都要做好是不可能。想到这里就说道：“你要我做两个主任也可以，但一定要给我实权，如果没有实权话我就不做了。”

　　吴书记笑着道；当然，县委会支持你工作，你有什么事就来找我，我们一定会给你解决，因为我们县经济能不能上去就看这两个地方有多大能量了。

　　秦南想了一会才说道：“那我先去摸一下底，过几天再去报到，先掌握一点情况再说。”

　　吴书记笑道；“你能想到这一点就证明我们选对人了，我给你一个星期去摸底，等一下我还要去开一个会，我们就先说到这里吧。”

　　秦南现有了找刘艳时间了，他一个小摊吃了一碗米粉就开着车去了省城。他一边开着车一边想着怎么处理这些钱，这么多钱是不能存到银行去，看来只有把这些钱先放到秦雪那里了，想到这里就给秦雪打了一个电话。

　　秦雪一接到电话就高兴道：“老公，你怎么今天才给我打电话？我等你电话都等得有神经质了，电话一响就有点手忙脚乱，是不是还没有给你安排工作才没有给我打电话？他们现给你安排了工作吗？”

　　秦南暗呼了一声惭愧，自己还真没有想过给她打电话，要不是想把这些钱暂时放到她那里去话，就是现也是不会打这个电话，这主要是自己没有打电话习惯，看来以后这个要改一下才行了。只是她们也不给自己打电话就有点不解了。想到这里就笑着道：“我以前没有打电话习惯，现有了老婆，以后还真要改一下才行了。他们已经给我安排了工作，让我做开发区和招商办主任，现我有一个星期时间，所以，我想回来看看你，你要是有时间话就家里等我，我现正开车回来。”

　　秦雪高兴道：“我今天正好休假，我就家里等你好了，你开车我就不跟你多说了，你回来我们再谈，一边开车一边打电话是很不安全，我就先挂了”说完就把电话挂了。

　　秦南车开得很，一个小时不到就到了秦雪家里，秦雪一打开门，秦南就有点呆了，看来她刚才精心打扮过，她身上穿着一件浅蓝色、上绣两朵红玫瑰旗袍，紧身裁剪，柔滑质料，将她纤细身材、柔顺优美身体线条完美地展现出来，柔弱秀美，冰肌玉骨、亭亭玉立，散发出一股独特娴静灵韵。这件衣服穿她身上真是相得益彰，不但把她打扮风华绝代，也使得衣服看起来是那样古典高雅。

　　秦雪清秀绝伦小脸如凝脂般吹弹可破，两弯细长柳叶眉下，一双如扇睫毛中间镶嵌着一双秋水般深沉迷人眸子，一见秦南眼里就闪耀着一丝羞涩，精巧秀美瑶鼻，小巧菱角嘴，旗袍映衬下无不透着文静柔顺、灵秀温婉气息。她见秦南站那里呆呆就温柔笑了一下道：“你怎么不进屋？”

　　秦南这才回过神来，他走过去抱着她她嘴上吻了一下道：“老婆，你太漂亮了，我都看呆了，有没有想我？”

　　秦雪羞涩红着脸道；想，白天想，晚上也想。

　　秦南笑着道：“这么想吗，那老公现就好好安慰你一下，说着就抱着她进了卧室。”

　　秦南一把她放到床上，就含着她小嘴吻了起来，秦雪也热烈回应着，用她那柔软双臂圈住了他，生怕她从身边溜走。她秦南亲吻下全身都泛起了一阵阵轻微颤抖。

　　秦南笑着道：“看来你真是很想我了，我吸时候你整个身体都颤抖了。说着就用嘴含住了她耳珠吸了起来。他刚吸了几下秦雪就忍不住呻吟起来。”

　　秦南手也没有闲着，他解开了旗袍几个扣子，一只手攀住一个**就揉搓起来。秦雪被他这两面夹攻弄得全身都软了，她不想被秦南玩几下就叫得太大声，也就闭着嘴唇努力控制着自己，但她却怎么也控制不住，不一会那呻吟声还是不由自主飘了出来。

　　秦南用舌头不住舔着她那碎玉般贝齿，他舌尖挑、舔玩弄下，她渐渐轻启贝齿，把秦南舌头迎接进了她小嘴里。

　　秦南舌头像只饥饿蜜蜂不断地向蕊心采撷着花蜜，他不断地探求，深深地求索，四片唇瓣不停地摩擦，两人似乎没有停止打算，舌与舌交融和纠缠，如火如荼地传递着情和欲。秦南双手不停地她雪白柔腻娇躯上抚摸着，用手掌来描绘她那娇美动人娇躯。

　　不一会秦南唇从秦雪那芳香粉唇移到了她秀美脖子上，她湿润肌肤似丝绸般滑溜，散发出迷人幽香，那丰满坚挺**上粉红色**也他抚摩下傲挺起来。他把她娇躯微微一抬，一口含住颤抖着花蕾，另一手搓揉着饱满山峰，并用大拇指跟中指搓揉拉扯那敏感一点。

　　秦南将头埋入那柔软**之中，纵情地享受着她**柔软、腻滑和弹性。

　　秦雪一双玉臂环上了秦南脖子，她热切回应着、喘息着、呻吟着。她感受到了秦南心中那强烈爱意和喷发欲出**。不一会意乱情迷了，她一边挺起小白兔承受他爱吻，一边小手胡乱抚摸着他肌肤，一双玉手紧紧缠着他腰，檀口中激情地呢喃着。

　　春意盎然欢爱这绮丽而芳香爱巢里拉开了序幕，秦南很把自己和秦雪衣服都脱了下来，抱着她身体将宝贝顶着她小溪，然后慢慢将宝贝顶了进去。

　　秦雪小溪一被他宝贝占领就长长舒了一一口气，只觉得自己小溪都胀得满满，那种空虚和骚痒感觉都被他宝贝挤跑了。

　　秦南见她很是舒服就一下一下顶了起来。他刚动了一会秦雪就开始进攻了，挺动着屁股往上面套了起来，她柳腰款摆，粉胯挺动，一点也不示弱回击着，好象要把那虚度了二十多年时间今天找回来。

　　她此时此刻充满了**渴望和需要，她那绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻吟越来越银荡，叫声越来越放浪。那神态真是风情万种，柔媚动人。秦南见了她那迷人样子加兴奋了，速度也就越来越了。

　　“好哥哥，好老公，你真好强，妹妹我好舒服。”秦雪娇靥晕红，娇羞无限地一边套动着一边娇啼着。已经沉浸被秦南挑起来熊熊欲焰之中了。

　　秦雪虽然前几天才和秦南做过爱，但她这样年纪，一旦尝到了**滋味可是一发而不可收拾，她一下就坐了起来，双腿夹着秦南腰，双手抱着秦南脖子就是一阵速进攻，好秦南功夫不错，要不秦南腿还非被她弄断不可。

　　秦南知道她这样坐着就缩短了她小溪深度。因此宝贝也就插得深了，自己宝贝又是那么长，如果用尺来量话，还真是插到她肚子里去了，只不过自己也是知道宝贝是不会插到肚子里去，他还真想不到女人花瓣伸缩性会有这么好。

　　这时秦雪娇态令人炫目了，雪白丰腴圆润娇躯由于激情原因而蒙上了一层粉红，全身上下无一点瑕庇可寻。丰硕弹力十足**起伏不定，曲线玲珑身材激烈扭动，平坦光滑小腹一涨一缩，随着秦南动作一屈一伸着，修长浑园大腿一起一伏，令人遐想三角地带芳草萋萋，肥美玲珑!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 136 小别胜新婚 2

　　!--go--秦南看得**加高涨了。因此也就又加了速度。这样干了好一会，秦雪觉得自己腿都有点麻了，想把腿放下来，秦南也知道这样不能做得太久，因此就换了一个姿势，他把她抱了起来，让她坐了腿上，这样两个人就成了面对面了。

　　秦雪芊芊玉手紧紧搂住秦南虎背，她觉得自己就象一个面团一样由着秦南那里玩着，自己那猛女形象已经荡然无存了，小溪已是春潮泉涌，她娇喘吁吁挺动着小屁屁迎合着秦南进攻，她只觉自己小溪里充满了又胀、又酥、又麻，又酸感觉，她屁股款摆，柳腰像蛇一样扭动着配合秦南进攻。

　　“真舒服，老公，你真太棒了，太爽了！”美女紧紧搂着秦南，媚眼如丝、娇喘吁吁地呻吟着，她拼命抬高小屁屁，使自己坐得重、深一点，以获得刺激感。

　　秦南见了她这个骚样，那欲焰也就加强烈了，他一边肆意吸吮着她那**房，一只手挽着她腰，另一只手则她另一只乳珠上捻弄着，他一边玩着一边笑道：“你**真好美，我都有点舍不得松口了。”

　　秦雪呻吟着道：“我身体都给了你，以后我**也就是你了，你还真真是一个高手，弄得我好舒服。”她说完以后觉得自己好放荡，自己就和他做了两次爱，怎么就变成这个样子了？

　　秦南笑道：“你是我老婆，你一切当然都是我了，既然是我了我就要好好品尝一下了。”他一边揉搓着她柔软**，一边低下头含着她乳珠吸了起来，不一会她**就涨大了，乳珠也骄傲挺立起来，显得加和性感了。

　　秦雪秦南怀里娇躯轻颤，嘴里高吟低唱着。听着秦雪自己耳边娇吟低唱，秦南心里很是得意，忘形之下抱着香臀手指不慎滑进了丰美如丘**缝中，一下就碰触到了秦雪后庭玉道。

　　“啊！”秦雪娇躯颤抖，春情勃满美眸骤然睁开，羞涩万分低吟道：“那里，不。不许动哦。”

　　秦南没想到自己一不小心碰触到美人后庭玉道会引来这么大反应，她菊门已经被自己开垦过了，看她刚才反应，好像那里比以前还敏感了，一时间颇为意动，但这是要满足了她前面才可以动她后面，因此，他动作也就了，但见他宝贝似花蜂采蜜，又似狂蝶戏蕊，花招百出，直玩得秦雪娇喘吁吁。

　　秦南一边动着一边用手指她菊门那里摩擦着，食指用力挤进去轻柔压迫着。秦雪脖子向后仰着，笔直长发垂下来甩动着，由于只是一根手指插里面，而前面小溪又是那样舒服，因此她没有感到一点痛楚。

　　秦南宝贝她小溪里冲击得加勇猛了。那种令人舒服感也越来越强烈了。秦雪被他被带入到了一个迷幻世界里，他一边动着一边还用手玩弄着她**和小菊花，三重刺激让她进入到了一个全领域，一个她从未涉及过神秘境地。她跟着他节奏挺动着屁股配合他动作，努力提高着那种舒服感觉。

　　“宝贝，你喜欢这样玩吗”秦南温柔轻抚着她头发道。他好象知道她心意一样，底下宝贝动得有力了。她感觉到他身上获得了生，也领略到了那种**忘我滋味，那种飘飘然感觉是那么令人心醉神迷，这种深入心灵深处感让她激动不已。

　　“喜欢”秦雪呻吟着道。他冲击已经让她浑身酥软，她红着脸看着这个自己身上肆扰男人，但见这个男人是那样英俊，自己见过男人还真没有一个可以比得上他。就连一向稳重大姐见了他都动了心，可见他是多么优秀了。一想到大姐张颖她心不由一动，自己是给他打了电话，她怎么这么久了还没有来？

　　秦南不知道秦雪想什么，看着她那吹弹可破脸蛋儿心怀大畅，伸过头来她唇上就吻了起来。秦雪见他唇就甚至自己嘴边，也就含着他嘴唇吸了起来，她现已经很喜欢这个运动了，她想好好体验一下各种各样姿势，把那些没有尝到过滋味都尝试一遍。

　　秦南看着秦雪那个放浪样子笑着道：“你现被我调教成了一个荡妇了，这可与你职业有点不怎么和谐哦。那些明星淫荡一点是可以，但你这个大记者这样就有点不会被别人接受了。”

　　秦雪红着脸道：“其实每一个人都有两面。就是再高傲人也有yin荡一面。只不过是没有遇能征服她们人罢了，我想，就是再怎么女人碰上了你也会变成荡妇。和你**真太爽了”。她极度舒爽下已是娇吟连连，她咬着贝齿，美眸如丝，浪哼不绝于耳。全然不顾奋力套动着。不一会下面就开始一阵紧似一阵收缩起来，很她就又迎来了一次**。

　　秦南见她高。潮了也就停了下来，秦雪美眸中满是狂风暴雨后余韵，满足、甜蜜，望见孟南正深深凝望着自己就红着脸道：“老公，你真太强了，我都被你弄得来了好几次高。潮了，做你女人真好幸福。”

　　秦南爱恋轻抚了一下她那充满着春情红晕小脸柔声道：“感到幸福是我才对，也许是我前世修来福分吧，竟能同时得到你们几个青睐，我真害怕什么时候会失去你们这份眷顾哦。”

　　秦雪伸出一根纤纤玉指挡住他嘴唇，柔情似水地说道：“你别瞎想，无论发生什么事，我们姐妹这辈子都决不会离开你。”

　　秦南不禁为这绝色美娇娆浓浓爱意所醉，她耳边轻声问道：“你觉得你乐吗？”

　　秦雪美眸顿时飘上一层水雾，水汪汪望着他，甜蜜点了点头，伸出玉臂搂紧他腻声道：“你这家伙壮像头牛，弄得人家像坐飞机一样，飘啊，飘啊，舒爽透顶了。女人真很奇怪，没有没有做时候还没有关系，自从和你做了以后就天天想着你，现我还真是忍不住了。”

　　秦南笑道：“既然你忍不住了我就只能满足你了，你休息了一会应该又有力气了，说着就吻住了秦雪那柔软嘴唇。”秦雪也迷醉回应着他，秦南那浓重男人气息熏染下，秦雪感觉自己身体和心灵都飞了起来。

　　秦南吻既温柔又热烈，顺着她耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。秦雪他亲吻下春情又勃发了，忍不住又套动起来。

　　秦南见她又动情了就和她换了一个体位，用传统姿势把她压了自己身体下。秦雪感觉到秦南那强壮身体压自己身上是那样舒适，她不禁想起那些老人说话来；男人可挑三百斤担，女人可以压三百斤汉，难道女人生来就是给男人压？

　　秦南像是感应到了她想法，他双手抱起他身体用胸膛磨压着她**道：“你身体好柔软，压你身上舒服极了，你以前这么空着还真是暴殄天物了。”

　　秦雪红着脸道，“我现已经把我身体交给你了，以后你不要把我身体再暴殄天物了好不好？”

　　秦南笑道：“好吧，我就负起你这个责，现我就开始履行我职责了。”说着就把他宝贝一下就插进了她小溪里，他不断变换着姿势，从传统姿势一会儿就转到了侧位，不一会就又坐她一条美腿上，把另一条美腿抗肩上，一只手着她敏感地带，身体则舒缓来回运动，开始时候他很温柔深入抽动，手时而攀上他**抚摸着，到后来就变成速动作了。十多分钟后她就又来了一次**，她已经爽得一点力气都没有了，她一边喘着气一边呻吟着道：“你太强了，我又不行了。”

　　还有什么话比这个让男人自豪？秦南得意地她唇上吻了一下道：“俗话说小别胜婚，我们也有几天没有做了，今天我们就好好玩一下，你先休息一下，我们等一下再接着来。”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 137 一枪挑四美

　　!--go--这时只见一个人一边往卧室里走着一边笑着道：“这个世界上又少了一个良家妇女而又多了一个荡。妇了。”随着话音张颖款款走了进来。

　　秦南早就知道进来了几个人，见只有张颖来了卧室也就没有说什么，而是笑着道：“你们姐妹感情真不错哦，我还想一个一个给你们惊喜，没有想到秦雪把你们都叫来了，你是不是也想老公了？”

　　秦雪一见张颖笑自己就想让她也自己面前yin荡一下，当下就对秦南道：“老公，我真要休息一下才行了，你先和大姐做一会吧，她边上看了这么久，你看她水都流到腿上来了。”

　　秦南笑道：“你说不错，她已经进入了虎狼之年，应该比你还要骚多了，是要让她吃一顿饱才行，”说着就把她抱到床上就吻了起来。张颖那头又长又直秀发如玉瀑般泄下肩头，他鼻中嗅到她发际散发出来阵阵淡雅清香，不由令他心驰神醉。

　　张颖还真很骚了，看了这么久要不骚也不是女人了，她脸因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软樱唇微微启合，她那明亮双眼被折磨得好象迷蒙着一层湿润雾气。

　　秦南温柔地吻上了她樱唇。张颖温服地献上了自己红唇，完全没有一点矜持和抗拒，秦南接吻技巧现已经到了炉火纯青境界了，张颖只觉得自己口才一张开，他舌头已迅地伸了进来勾出了她舌头，然后就含着吸了起来。她口中汁液不住流，秦南则不停吸着，看他那吸样子，似乎那滋味比吃口香糖还要香甜。

　　张颖被他吸得芳心迷醉，小嘴里咿唔连声。迷醉深吻中她已浑然忘我，任由秦南火热舌口中恣意舞弄着，而她舌头也美妙地配合着，秦南口里不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她觉得自己越吸底下小溪就越湿润了。

　　张颖已经尝过跟孟南接吻甜头，也就毫不客气和秦南热烈吻了起来，秦南舌头她嘴里疯狂扫荡着，把她嘴里每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头互相纠缠着，两个人都忘情吸着对方口水，房间里顿时响起了“滋”“滋”嘴唇相吸声浪。

　　不一会把张颖就被秦南吻得意乱情迷了，她只觉得脑袋晕晕，全身麻麻，加上秦南身上那又香又凉清气味，使得她完全迷醉这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒感觉慢慢散向了她四肢百骸，底下水也流得多了，她身体也就慢慢软了他怀里。

　　秦南见她全身都软了就一边抚摩着她那娇嫩脸蛋一边问道：“宝贝，你感觉怎么样？”张颖已经被秦南叫过小宝贝了，听了也就没有觉得有什么难为情，她红着脸气喘吁吁道：“太美妙了，我身体都融化了！”

　　秦南笑道：“你们一起来有三个人，除了吴莹以外，还有谁跟着你来了？”他一边说着一边将他那双魔手张颖身上游走起来。他一边那高山上面抚摩着一边赞叹道：“真是一副魔鬼身材，我能得到你这样美女还真是太有福气了。”

　　张颖娇媚道：“我把我妹妹带来了，她还不相信你有这样本事呢，我就让她来见识一下，今天我们四姐妹都来了，你可以好好玩一次了。”她被秦南摸得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道：“你不要这样摸了好不好？我已经很难受了。”她配合着他吻扭动着身体，已经陷进**之中而不能自拔了。

　　秦南见她忍不住了就吻上了她脖颈，手则小心翼翼地去脱去了她衣服，接着解下了她乳罩，**束缚一去，他那对雪白就弹了出来。他一口就含住了一只就吸吮了起来。

　　张颖身体非常细腻，就像一棵被剥得白嫩光滑青葱。秦南吸了一会就轻咬着她乳珠用舌头舔了起来，她乳珠鲜嫩得就像一颗艳红草莓，秦南舔得心都醉了。

　　他吸吮加了张颖身体扭动，每一次他口轻轻地咬着她乳珠，她都会发出欢乐叫声，她已经期待着他进入了。

　　秦南由上至下把她吻了一遍，然后把舌头伸进了她小溪里吸了起来。她小溪早已湿成了一片，那片青草地都湿透了。他吸吮下她嘴里发出了娇媚呻吟，身体扭动得欢了。

　　秦南一见她那放荡样子抬起头来笑着道：“你又不是第一次做，怎么有点迫不及待样子了？多做一点前戏是很有必要，不然话你做一会就没有力气了，那岂不是一会就玩完了？”说着就又伸出手她**上温柔揉搓起来。

　　张颖已经到了欲火焚身境界了，秦南手一按上去她身体就泛起一阵轻微颤抖，她身体是属于敏感那一种，秦南这样玩她怎么受得了？她一边呻吟着一边说道：“你不要玩了好不好？我实忍不住了。今天我们姐妹都来了，够你玩个痛了，就看你有没有本事把我们都喂饱了。”

　　秦南笑道：“你们再来几个也不话下，看来你是真忍不住了，那我也就不难为你了”说着就将宝贝一下子就插了进去。

　　张颖被他这一下插得啊一声叫了出来道：“你就不会轻一点吗？你弄得我好疼，亏我还说你很温柔，看来是我说错了。”

　　秦南笑道：“你身体也太敏感了吧？你又不是第一次做，有必要那么夸张吗？人家那些没有开包小姑娘都要比你强多了。”

　　张颖红着脸道：“也不是很疼，是我有点敏感才这样，说着就用力动了起来。”

　　秦南见她这么骚也就用力动了起来。张颖只觉得一阵阵感从小溪处涌向了自己整个身体，她随着这种乐大声地喊着，然后这种感觉越来越强烈了，她腰部都剧烈抖动着，她搞不清为什么它会这样剧烈抖动，只知道自己越这样就越舒服，身体深处跳跃就加激烈。

　　秦南一边运动着一边含着她**吸吮着，另一只**也被他一只手揉搓着，张颖只觉那感像决了堤洪流四散射到了全身，她兴奋大叫着，用力扭动着自己身体。

　　秦南玩了她**一会以后就又向她头上吻了上去，张颖觉得自己头、脸皮、脖颈、**一阵阵发麻，她嘴里大声叫着，双手他背上用力抓挠着，她觉得全身都有一种痒痒感觉，而秦南动作就好比她全身都挠着痒痒，那种感觉真是无法用语言来形容。她忍不住地嘶声力竭大喊道：真美哦，老公，你老婆美死了。

　　秦南笑道；是真吗？你这一叫倒让我想起了一个故事。他话还没有说完，张虹和吴莹都走了进来。吴莹笑着道：“是个什么故事？说出来给我们听一下好吗？”

　　秦南笑道：“你们怎么都来了？不过这样也好，免得我等一下一个个去找你们了。既然你们都来了，那个故事就只有等一下再说了，还是先喂饱你们要紧。”

　　吴莹笑道：“好啊，我们正想好好和你玩一下呢，我们近看了录像，学了一个好玩招术，现我们就和你实践一下”说玩就躺下来含住他露外面那两颗大豆吸了起来。

　　秦南被她这一突然举动弄得差一点就丢盔弃甲了，他两颗大豆被吴莹那温暖而又湿润口腔一包住就忍不住颤抖了一下，再被她舌头一搅和深深一吸，一阵感直逼他神经中枢，精关摇摇欲动，他忙吸了一口气，把真气迅速运行了一遍才稳了下来，就这时，他肛门也被一条软乎乎东西钻进了进去一点点，并那里有规律蠕动着。原来是秦雪把舌头插进了他菊花里！

　　秦南只觉后面也传来一阵说不出感，不觉又颤抖了一下，好刚才已经运起了真气，才把这一阵感强忍了下来。他知道，如果刚才她们两人同时发动话，那这一次就不能保住自己能够控制自己英名了!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 138 一枪挑四美 2

　　!--go--1张颖被她们两个这一来可就尝到苦头了，秦南她们两人突然袭击下虽然没有把金子洒出来，但他宝贝却她们两人刺激下突然大了很多，本来涨得满满小溪突然之间一下子大了许多，把她小腹都涨得明显凸起了一团。那小溪就不用说了，两边都坟起了老高。张颖这突然变故下“哇”惨叫了一声就昏了过去。好这时孟南没有动了，要不她就惨了。

　　两女被张颖惨叫吓得停了下来，秦南哭笑不得道：“你们两人怎么搞，也不招呼一声就来这么一下，现把你大姐都弄昏了。”他一边说着一边帮张颖按摩起来。

　　张颖他按摩下很就醒了过来，她一睁开眼睛就红着脸道：“涨死我了，怎么一下就这么大了？”

　　秦南已经把宝贝恢复到了原来大小，这时他拔了出来笑道，你两个妹妹对我搞突然袭击，差一点就把我能自我控制英名都毁了，你只不过是遭了池鱼之殃罢了。

　　秦雪和吴莹并不知道是怎么回事，这时她们两个都站了起来，吴莹道：“刚才是怎么回事？怎么好好就和杀猪一样叫起来了？”

　　张虹一边看得清清楚楚，这时她忍不住笑着道：“他一受你们两个刺激，宝贝都被刺激得突然大了一倍，把大姐小腹都涨起了一大团，她小溪都成了两座小山，你说她能不叫吗？”

　　吴莹不好意思道：“不是说射精时候是大吗？怎么一下子就可以大这么多？”

　　张虹看了秦南一眼笑道：“他还真有很多地方和别人不同，如果他和普通人一样，你们也就不会做他女人了。看来他真和你们说一样可以金枪不倒了，你们这样玩都没有把他金子玩出来。”

　　秦雪有点不好意思道：“我们不过是想试一下他是不是真能控制得住，没想到他还真控制住了，不过，刚才他已经不行了，而我们才刚开始，我想，他应该是受不了这样刺激了。”

　　秦南用小指头她面前晃了一下道：“你们出其不意都没有奈何我，以后是再也没有这样机会了，你要是不信可以再来”。

　　张虹笑道：“当然是要继续下去了，今天我们大家就好好玩一下，大姐你还要继续下去吗？”

　　大姐刚才已经有了几次高。潮了，虽然秦南给她按摩了一会又有了力气，但刚才疼痛让她有点怕怕了，因此就说道：“你们玩吧，我要休息一会才行”说完就滚到了一边把位置让了出来。

　　张虹笑道：“大姐已经被他玩得不行了，现他不能控制住自己事就只能由我们三个来完成了，如果他不能控制住自己那就证明他输了，因为他说过他自己能控制，第一次是因为他不知道所以就放过他，如果再是这样就是他不行了。我们三个一定要配合好，现就由我先来，如果他输了话，那我就是让他失败英雄了。这可是一件很刺激事，只不过他宝贝可以变得很大，我还真有点怕怕”。

　　秦南听了她话就知道她现很想**了，于是他很就把她衣服都脱了，顿时一具玲珑剔透如白玉般身躯摆了他面前。秦南还没有看过她身体，因此现就仔细看了起来，但见她那高山巍峨挺拔，平原平坦柔软，小溪流水潺潺。秦南顿时觉得自己到了一副美妙画卷之中。他有点迫不及待将双手攀上了那两座高峰，那里情享受了一会那而有弹性滋味后，就滑向了那柔软平原，他用手他全身都探索了一遍以后，又用嘴她身上重复了一遍，使得张虹那高山上两颗红莓加鲜艳欲滴，平原上留下了一层湿湿液体，那白玉般反射下闪耀着晶莹光芒。他一边看着张虹那娇美**一边说道：“你只管放心好了，除非你自己喜欢我宝贝大一点，不然话是不会再大了，因为你们搞突然袭击都不行，我有了准备就不会再发生这样事了。”

　　二姐还是有点不放心道：“你可不能骗我哦。不过你要是不会变大话，那不就是我们没有一点胜算了？”

　　秦雪笑道：“反正你是想和他玩了，就是没有胜算又有什么关系？张虹羞红着脸道；”我可是你二姐哦，你不能说得含蓄一点吗？“不过你说不错，就是输了也不要紧，我们也就是试一下罢了。”

　　秦南看着那一双晶莹骄傲地耸立他眼前，是那么雪白，那么柔和，那么娇嫩；粉雕玉琢半球上，两点细巧宛如原野中雨露滋润后鲜草莓一样，让他产生了咬上一口冲动。她那雪白小白兔高傲地挺着，有着绝佳形状。真是耀眼生辉，美不胜收。秦南看得全身发热，而她身上还时而传来馥郁香气，让他欲火高涨起来。他双手紧抓着她一只高耸**，口中含着她那弹性十足乳珠，他一边吸吮着张虹乳珠一边含含糊糊道：“我们先来一点前戏，一上来就直奔主题是体会不到**乐处，你一切都是那样美，如果不好好玩一下话就成了猪八戒吃人参果了。”

　　张虹羞涩道：“你还真有点和别男人不同，别男人一上了女人就会迫不及待直奔主题，想不到你年纪不大，倒是很懂得情趣，难怪她们几个都被你迷上了，你吸得我真好舒服。”

　　秦南不住舔吸着张虹那嫣红娇嫩乳珠。一只手玩着他一个，另一只手则她两腿间微微隆起馒头上不停地摩擦着。他不停地抚摸着她细腻娇躯，不住地舔着她鲜嫩无比乳珠，然后逐渐转移到光洁腋下，他很享受吻着，还轻轻将她娇嫩乳珠啮咬着。

　　张虹被她玩得不住扭动着身体，嘴里慢慢吐出了娇吟，秦南一边玩着一边笑着道：“你是不是看了很久了？你小溪都流水了”他嘴慢慢向下面滑了下来，一直探索到了她平坦纤细腰腹部，张虹那美妙身体曲线这里形成了一双圆滑弧线，他双手扶着这柔软、如同扶风弱柳纤腰，整个脸都埋松软温暖小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡处女香味细腻肌肤。

　　秦南张虹肚脐里舔了一会以后就又吻上了张虹嘴唇，张虹乖巧把舌头伸进了秦南口里，两条舌头温暖口腔里亲密地搅了一起进行着情感交流。

　　看着张虹紧闭双目和美丽睫毛，闻着她身上发出来体香，感受着她鼻子中呼出清甜气息，秦南不觉有了一种心神皆醉感觉。

　　他们热吻之中，张虹缓缓地睁开了眼睛，那闪动着淡淡光辉温柔眼神，洋溢着动人心魄魅力。她一头长发披散着摊床上样子非常好看，配合着她那象小女孩一样羞涩神情，是构成一种可以迷死人致命诱惑力。

　　秦南唇顺着张虹下颌向下吻去，他手开始游动起来，停留了她那圣洁**上。张虹那充满质感饱满**就开始秦南手掌下不断地变幻成各式各样形状，两只粉红色鲜嫩乳珠也骄傲地挺立起来。

　　秦南见她乳珠很是小巧可爱，就低下头轻轻地舔着那粉红色**，然后又含着吸了起来，张虹把一根手指放口中，牙齿轻咬着指尖发出低沉呻吟声。她身体微微震颤着，眼睛里充满了**。

　　秦南十指不停地揉弄着她**，舌头又继续地向下吻去，后停了她那神秘小溪上。他手也从张虹小白兔上开始向下移动，慢慢也来到了张虹那个神秘地方，手指轻轻分开了那两片光洁无瑕、肥厚多汁花瓣。

　　张虹那淡淡粉红色花唇就秦南手指下如鲜花般绽开了，露出了里面错综复杂排列皱褶，那娇艳花瓣也就完完全全地展露了他面前!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 139 一枪挑四美 3

　　!--go--秦南见了她那个娇羞模样就低下头开始舔食着张虹那露出外面粉红色花瓣，舌头不时地伸入花径之中，舔着里面小菊豆，他舌尖不住张虹花径中伸缩着。

　　“哦……不要……这样……”张虹大声叫了起来，很，一些亮晶晶液体不断地从她小溪里流了出来。

　　秦南一边吸着一边笑着道：“你还没有回答我话呢，你是不是边上看了很久了？”

　　“唔，我是看了很久了，要不是见你这样厉害我就不会跟你玩了，你不要这样玩了好不好？我忍不住了”张虹不由娇啼起来，她娇啼虽然娇媚动听，但秦南却充耳不闻，他加紧玩弄着，不一会他觉得她小溪越来越滑，到后来是热流阵阵……

　　张虹小溪早就泛滥成灾了，秦南把她甘露都吸进了嘴里，这一吸张虹身体就颤抖了起来，她抱着秦南头呻吟着道；“小老公，你真好会玩，你弄得我好痒，你就不要这样玩你小老婆了，我真忍不住了。”

　　秦南一见张虹是真忍不住了就笑着对吴莹和秦雪道：“为了方便你们两个，我就站着做后位好了，免得你们不能配合说是我故意躲避”说着就把张虹拉了起来让她趴床上，然后把宝贝从后面插进了张虹小溪里。他一边运动着一边两只手抓住她两个小白兔揉搓着道：“你那两个波好可爱，这个造物主也真是神奇，造物时不但将人类性赋予双重功效，还使人们取得娱乐同时顺便还能制造人类。”

　　张虹呻吟着道：“我们女人是老天爷送给你们男人礼物，也是他老人家对你们男人特别关爱才创造了我们女人，不然话你们男人就没有这么多乐了。”

　　秦南笑道：“我怎么觉得你们女人比我们男人还要喜欢？而且**时候也比我们男人要舒服，我们男人丢了银子还要丢‘金子，’你们女人稍不如意就给男人戴绿帽子，怎么是老天爷特别照顾我们男人了？而且你们女人还可以爽得晕过去，我们男人可是没有这种现象。到后都会被你们弄得腿都软软。”

　　吴莹笑着道：“那是那个男人没有具备一个男人条件才会这样，你不就把我们吃得死死吗？其实我们女人你只要把她两张口都喂饱了都是很乖。有女人为了一个中意男人什么都可以给他做，你没听说过有女人宁可自己去妓女来养活那个男人而不愿离开那个男人吗？”

　　张虹觉得自己小溪里空前饱满，那种舒服感觉就不用说了，只觉得那感一阵阵冲击着自己身体。

　　秦南一边冲击着张虹小溪一边看着吴莹笑着道：“真有这样事吗？要是真有这样事，你们女人还真是一些很难令人理解人。有女人对她男人百依百顺，而有女人却她男人面前无所不用其极，一有点不是，不是冷嘲热讽就是恶心挖苦，比对仇人还要加一点，你不会否认没有这样人吧？”

　　张虹觉得很是舒服，但秦南说话说话就慢了下来，她很想他带给自己大乐，因此她一边用力向后面顶着一边呻吟着道：“这个世界上什么人都有，我想主要是这个男人没有把他女人喂饱，很多女人都是因为这样才跟男人闹别扭，你不觉得现不是说这样话时候吗？”

　　秦南笑道：“我这样做是分散你注意，这样你才可以做得久一点，要不我一用力，你就马上投降了。我这可是为你着想，既然你想要一点，我就早点让你满足好了”说着就抱着她腰用力套动起来。

　　张虹被她这样一来就连话都说不连贯了，但她还是勉力对吴莹道：“你们怎么还不开始啊，再过一会我就会不行了。”

　　吴莹看着秦南那若无其事样子道：“我看我们是无奈他何，像他现动作，一般男人是做不到，但他却就像没有事一样。看来我们要想他趴下是不可能了。”

　　秦雪道；我也觉得要想让他败下来很难，“说实话，我也不想他就这么败下来，他越强我只有替他越高兴，我这样做也只是测验一下他还有多少承受力。如果他今天有了疲劳迹象，我就会劝他不要接受其他女人了。我们和他做一次又没有什么损失，多也是久爽一会而已。”

　　吴莹一边看着张虹那个淫荡样子一边说道：“我们现就去吧。再等一下二姐就顶不住了。秦雪点了点头道；去是没有问题，我这也是让他久动一会儿，这样我们做起来就多一份胜算了，既然她不行了我们就上去吧。你是到前面还是到后面？”

　　“你是姐姐，还是由你选好了，你如果到前面我就去后面，如果你选后面话我就去前面。”

　　吴莹笑着道：“那你去后面吧，你刚才跟他大战了一场，再蹲他胯下会很累，不过要到后面话，那舌头一定要钻到里面去哦，如果只是外面舔一下话是没有什么效果。吸时候也要用力，一般做法对他是没有用。”

　　秦雪笑道：“那前面不就要轻松多了？”

　　“前面不但不轻松，比后面还要难多了。因为不但要把他那两颗大豆都含嘴里吸，还要用舌头去舔他宝贝，他时候又不比平时，那是要等他拉出来时候才可以舔，这就要抓紧时机才行。你觉得前面轻松一点就先去前面好了。”吴莹一边说着一边把衣服都脱了下来。现四个人都是光溜溜了。

　　秦雪笑着道：“我知道你把容易做留给了我，你就不要这样矫情了，现是去时候了，要不二姐就真不行了。”

　　吴莹听了就钻到秦南腿下含住他两颗大豆吸了起来。而秦雪也从他背后把舌头钻进了他屁眼里。

　　秦南知道这三面进攻对自己还真是一个考验，因此他把真气运了起来，紧紧守着自己精关。也幸亏他做好了准备，因为三个地方刺激还真不是一个普通人能够忍受，相对来说，和张虹**还没有吴莹跟秦雪刺激那么大。因为吴莹不但有时含着他两颗大豆用力吸着，有时候还用舌头舔着他宝贝根部，她口含着他大豆吸时候，她手也是没有闲着，一只手他宝贝根部抚摸着，而另一只手则他到他内侧轻轻摩擦着。如果是一般人，光是被一个美女这样玩就会顶不住了。

　　秦雪嘴和手也没有闲着，她时而他股沟舔着吸着，时而把舌头伸到里面有规律一进一出着，她那柔软舌头有时就和铁棒也差不了多少，竟然可以把秦南括约肌顶开把舌头伸进去做着抽送动作。

　　秦南被她**了好几下，见她动作和**动作一样，就用真气把肛门给保护起来不许她舌头钻进去。他觉得她虽然用是舌头，但那动作就和女人被干一样，自己可不想让别人当做女人一样被插来插去。

　　秦雪努力插了几下，见实插不进了就放弃了，她知道自己和他是没法比，如果再这样继续下去话，不但放不进去，反而会引起他反感。因此她也就只能这外面舔一会吸一会了。

　　但就是如此，她做那些动作也对秦南也有着很大威胁，她舌头每舔一下，秦南就有一种又酥又痒感觉，而她手也他宝贝根部轻轻抚摸着。有时也用嘴那里吻着。这一着对秦南也是有很大威胁，因为他宝贝正勃起状态，而这里是他宝贝根本，平常只要一那地方抚摸就可以让男人发泄出来，现她这样那里吸着，一不小心就有走火危险。

　　张颖躺一边看着他们四个那里玩着，她一见秦南还是可以抵得住，就到他后面用她那对饱满**他背部摩擦起来!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 140 一枪挑四美 4

　　!--go--这一来秦南压力就大了。那两个浑圆**房背上滚着是那么舒服，那是很容易分散他注意力。因此，虽然他还可以抵得住，但那精关也有点摇摇欲松了。

　　秦南这一较劲就苦了张虹了，她觉得自己小溪里宝贝就和铁棒一样，而他动作每一下间隔只能用分秒来计算，所带出来响声就像放鞭炮一样，一声接着一声几乎没有间断。玩得她想叫都叫不出来了，没有多久她就支持不住了。腿一软就向地下滑了下去。

　　秦南忙抱着她把她放床上笑着道：“这下你们知道不行了吧？”说着就把吴莹抱怀里道：“大概你也很难受了，就早一点把你喂饱吧，你看你小溪都已经涨水了”说完就吻上了她唇。

　　吴莹红着脸道：“这几天我一睡下就想你，我也不知道怎么会变成了这样，以前我是一睡下就会睡着了。”

　　秦南一边她身上抚摸着一边笑着道：“那你还是真很想了，哥哥我今天就让你吃一顿饱。”说完就吻上了她樱桃小口，手也攀上了她那白嫩山峰。

　　吴莹他双重夹击下很就意乱情迷了，那种又酥又麻感觉一下子就向四肢蔓延开来，底下也流出了粘粘液体，刚才事也被她丢到爪哇国去了。

　　秦南这时吻上了美女**，偶尔轻咬着她**。接下来他顽皮地跟蜻蜓点水般她那雪白小白兔上舔吸着，时而又用舌头到舌根让整个舌面两个**间掠扫。双手把**根部整个托起，企图把它们全部吞嘴里。

　　不一会吴莹两只小白兔周围都沾满了秦南口水，房间里回荡全是“啧啧”吸啜声音。吴莹紧闭着眼睛，不时从口中发出动人低吟，显得很痴迷、很沉醉！

　　秦南觉得她**不但姣美，而且富有弹性，那两只小白兔他吸吮下产生了很大变化，越来越胀，乳珠也越来越大。

　　秦南拿下她胸前城堡后，开始攻向下面。他左手并没有停止对她**抚弄，右手开始她光滑后背慢慢游下，他手吴莹那高翘小屁屁上游走了一段时间后，他那只不满足之手终于开始转到正面，将手掌她小溪上温柔摩挲着，然后伸出两根手指她小溪里搅动着。

　　吴莹小溪早已是**一片，秦南手指她小豆豆上抚摸着。那颗小巧红豆一经揉搓立时开始胀立起来，吴莹也全身如触电似一阵震颤，情不自禁地发出“啊……”一声低沉呻吟来。她一边扭动着娇躯一边呻吟着道：“怎么会这样？你不要这样玩了，我已经忍不住了！”

　　秦雪笑道：“他要让女人变成荡妇还真很容易，只要女人身上摸几下就可以了，他比起你那个老公来不知要强了几百倍，你初恋他只知道让你疼，而你现老公可是可以真让你欲生欲死，你不是没有享受到**乐处才做他情妇吗？以后你就不要为这事操心了，现你**已经被他开发出来了，你想不骚都不行了。现你可以好好享受一下了。”

　　秦南见吴莹是真忍不住了就将宝贝进入吴莹花瓣里运动起来，一阵阵感爽得吴莹都有点轻飘飘，听了秦雪话以后喘息着道：“这一次还是真便宜了你这个小骚蹄子，我们只能来暗，而你却可以明目张胆做他老婆，我以前还真不知道**会有这样爽，我们还真要感谢大姐才行。”

　　秦雪笑道：“那是当然了，要不是大姐，我们去什么地方去找这样老公？也真难为你了，你现都爽成了这样还记着大姐，我看就是你老公想要跟你做，你也不会让他来碰你了，我听说女人不能满足话会很难受。你以后不要让你老公碰你才对，也不要去想他了。要不你就是不忠实于你现这个丈夫了，男人大多数都是不愿跟别人共一个女人，到后你就会又要过那难受日子了。”

　　吴莹呻吟着道：“你是不是想做大老婆了？竟然教训起我来了。是大姐和他先做，你想要做大老婆也只能排后面了。”

　　秦雪笑道：“我才没有想过要做什么大老婆，只要能够和他一起就行了，这个大老婆还是让大姐来做好了。”

　　秦南一边运动着一边抚摩着吴莹**道：“你和你都有了女儿了，总是有一点感情，偶尔想一两回也没关系，如果逼着你不去想，你就会有逆反心理了。不过你还真不能去跟他**了，要不我会有戴绿帽子感觉。”

　　吴莹呻吟着道：“我都好几年没有跟他做了，以后也就加不会跟他做了，我不会自己去找罪受，只是萧潇这几天总是问起你，你是怎么认识她？那个丫头才和你见了一面就对你念念不忘，你魅力也太大了一点吧？”

　　秦南现还真不好说萧潇已经被自己上了，虽然他知道吴莹已经离不开自己了，但萧潇还读书，这么早就公开自己和萧潇关系是没有好处！想到这里就笑着道；她下电梯时候撞我身上，为这事还跟我打过一架，她当然会对我印象深刻了。“他一边说着一边加了进攻速度。

　　吴莹红着脸呻吟着道：“你魅力真太大了，连我见了你都有一种震撼感觉，别说她一个小姑娘了，人感觉真很奇怪，气氛和环境都可以造成一个人不一样心境。和你一起感觉还真不一样。”

　　秦雪笑着道；“当然会不一样了，你今天穿得这样性感就是证明，听说有女人为了讨好男人专门去买性感衣服，看来还真是这样了。”

　　秦南笑道：“女为悦己者容，这样做女人才是聪明女人，有女人就是男人买回去给她穿她都不肯穿。说这是那些荡妇穿东西。却不知道男人就是喜欢自己女人床上和荡妇一样，女人越淫荡，男人就越有兴趣，如果女人躺床上一动也不动，就是有兴趣也会慢慢冷却下来。有女人达不到**，自己也是有一定责任。”

　　张颖笑着道：“所以，嫁人就要嫁你这样男人，就是她不想动你都可以让她动起来，这就免掉了那些不必要麻烦了。靠着一件情趣内衣去逗男人欢心那是不怎么长久，一次两次还可以，有句话说事不过三，到了二三次就不会有什么作用了，这个情趣内衣也就这么一小点，就是再变也变不出几次花样来，变多了话，就和没有穿一样了。”

　　秦南笑道：“你说是不错，不过变一下还是有好处，男人知道女人努力讨好自己，也就对她有了积极看法，心里也就会舒服多了，人心理也能决定事情成败。一舒服了劲头也就大了，女人也就有了好享受了”。

　　秦雪笑着道：“想不到你会说出这样话来，你做起爱来这样厉害，做起来时候女人就是想不动都不行，你没有过切身体会，怎么会知道这些乱七八糟东西？”

　　秦南一边运动着一边道：“现网上什么东西没有？你该不会没有看过这些东西吧？”

　　秦雪笑着道：“只那些色狼才盯着这些东西看，我才不去看这些乱七八糟东西。”

　　秦南笑着道：“你说我是色狼，等一会我就好好色一下给你看看，我不把你弄成色女就不放过你。”说玩就用力运动了起来。

　　吴莹这时已经意乱情迷了，浑圆小屁屁不再羞涩地挺动着来迎合秦南那猛烈攻击。秦南动作越来越激烈，吴莹挺动速度也越来越，她拼命迎合着他进攻，曼妙嫩白身子不停挺动着。红滟滟脸蛋春情浓冽，秦南每次进入都为她带来无边感。她已经迷失那欲生欲死境界里了!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 141 一枪挑四美 5

　　!--go--141一枪挑四美5

　　秦南这时把吴莹那修长双腿架上了他肩头，然后用力向前推进。吴莹双手撑床上，她身体已经悬空了，但她还是情不自禁地热情扭动着、娇喘嘘嘘回应着秦南进攻。

　　秦南见她这样顽强嘴边不觉浮现出了笑容；他知道吴莹是练了内功才这样顽强，要不她早就被自己玩昏了。他一边动着一边看着吴莹那绝美娇躯，吴莹腰部两侧有着两个明显弧形连接着她那挺拔胸部跟屁股，把她小腰衬托得加完美，这样身躯令人一见还真有喷鼻血冲动。

　　她线条也是立体感；腹部没有一点多余赘肉，让她小丘显得加突兀；尤其是全身肌肤，不但白晰滑爽，还充满着动感。他手从她肩上慢慢往下抚摩着，吴莹一边呻吟着一边细细品味着他带来那种舒服感觉，她两只眼睛微微闭着，娇艳脸蛋上也升起了一片桃红。她都不知道自己已经来过几次**了！

　　秦南这一段时间里做过爱太多了，已经把自己炼成了一个专业高手，这几天他不但练功这一方面有了长足进步，也让自己女人尝到了**乐趣。

　　吴莹他进攻下不一会就爽得没有一点力气了。秦南见她没有力气动了就停了下来笑着道：“宝贝，是不是很爽？”

　　吴莹喘息着道：“你花样真多，我都被你玩得没有一点力气了，你强得和一个机器人一样不知疲倦，我能不爽吗？我真有点不明白，一躺到你怀里就有说不来舒服，你手一接触我皮肤，我就觉得全身都舒服得泛起轻微颤抖，那刺激滋味真是难以用语言来形容。是我自己这样敏感还是你真有一种令女人特别迷醉东西？”

　　秦南笑道；“这你就不懂了，每一个女人都喜欢躺男人怀里，那就是说每一个女人躺男人怀里都是有你这样感觉。要不她们也就不会喜欢这样了，你之所以这样也不过是和所有女人一样享受男人给你们带来乐罢了。”

　　吴莹喘息着道：“你说有点不对，我觉得一般女人躺她们男人怀里是不会有我这样感觉。充其量也不过是稍微舒服一点而已，因为我和男人跳过舞，只有和你一起跳时候才会这样不克自制。那一天晚上我一被你抱住就迷醉了，象你这样男人应该是绝无仅有。”

　　秦南知道自己体质确实要和别人不同，这已经从张颖那些以前有过男人女人那里证实了，因为她们也说和以前男人拥抱和时候，是没有和自己做时候这样深刻感觉，他这样说不过是和吴莹说着玩而已，他见吴莹要动力气都没有了也就将宝贝从她小溪里拔了出来，然后对秦雪笑着道：“你原来还没有吃饱就停下了，现她们都不行了，我们可以好好玩一下了。”

　　说完就把秦雪抱了过来她那弹性十足小屁屁上拍了一下笑着道：“你老公又想和你玩了，你愿意和你老公再玩一次吗？”

　　秦雪把他头拉下来狠狠吻了一下，然后娇声道：“你小妻子不论什么时候都欢迎你，你想什么时候玩都是可以！”

　　秦南她**上抓了一把笑着道：“你还真是一只喂不饱谗猫，我看你越来越浪了。”说着就动手她**上揉搓起来，然后他把头拱向前，从小腹往上慢慢亲吻着。

　　秦雪觉得又酥又痒，娇躯不断颤动，呼吸也开始急促。当他嘴到达她胸口时，她把手放了他背上慢慢摩挲着。

　　秦南身体是无可挑剔，他身上肌肤甚至比女孩子还要光洁细腻，秦雪觉得就是摸着他背都有一种迷醉感觉。

　　秦南把她上面都吻了一遍，然后才把他小弟弟放了进去。然后不不慢做起起伏动作来。由于现时间还早，秦南也就不不慢动着，这样秦雪就可以多支持一会儿了，秦雪也知道秦南这样做是想自己多享受一会，她那一双肉色透明水晶丝袜包裹着修长美腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望秦南进入得深一点。她有些近乎疯狂上下颠动着自己娇躯，全然不顾还有三个姐姐那里看着自己。

　　秦雪舒爽得晶莹如玉香腮员一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里声浪语不绝于耳。她粉臀狂扭，玉腰轻扭，高举着两条肉色透明水晶丝袜包裹着浑圆美腿紧紧缠绕住秦南腰，主动迎合着秦南肆虐。

　　一阵接一阵无比畅美感不断涌向她四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来。她一边配合着秦南运动一边呻吟着道：“我还真没有想到会碰上一个你这样棒男人，本来我就想要你假扮一下，没有想到被你弄假成真了。”

　　秦南见她骚得这样厉害就把她双腿放肩膀上，他自己也站了起来，这样秦雪身体就成了一个斜坡，由于她头枕着枕头，这样就可以看着自己娇嫩小溪被自己那大宝贝玩着壮观景象了。他一边用力地进攻着一边笑着道：“你这样聪明，应该早就意识到了这一点，应该早就有了心理准备，我要是不把你拿下来话是会被你耻笑，所以我也就勉为其难把你拿下来了。”

　　秦南那速进攻下，秦雪呻吟声急了，她身体也抖得厉害了，**荡得一波未平一波又起。那感冲击下，她身体都开始战栗了。她一边毫无畏惧迎战着秦南进攻一边呻吟着道：“你这个家伙还真是一个魔鬼，只要你想要，是没有一个女人可以拒绝得了你，你这几天肯定又弄了不少女人吧？”

　　秦南听着秦雪浪声荡叫，感受着她小溪内感，他宝贝加爆涨了；他双手将她两条粉腿扛肩上用力运动着，两手则紧抓着她**不停重揉狂捏。他一边玩着一边笑着道：“像你们这样美女可是很难碰到，也就是碰上了几个而已，离你那‘不少’距离可差得远了。”

　　张颖听了笑着道：“才两天你就又弄了好几个，要照这个速度话，一年就要上百了，你能养得起这么多女人吗？玩美女是很要钱哦，除非你找都是我们姐妹一样美女，而你工作那个小县城是不可能有我们这样家产，你那一点钱是不是已经花光了？”

　　秦雪本来被秦南弄得眼睛微微闭着，口里不停娇哼着“啊！嗯！嗯！”进行曲，但一听到秦南跟张颖话就睁开了眼睛，连嘴里歌声也停了下来，她也是那么随便一说，没有想到秦南还真又弄了几个美女。

　　秦南本来不想把自己弄了那么多钱事告诉她们，但一想这事要瞒住她们是不可能，除非自己不用那些钱，而她们都有几个亿身家，听了也就不会大惊小怪，当下就笑着道：“你们是不是想着又要给我钱了？你们不要担心我没有钱，我昨天弄了一大笔钱，多养及个美女是不成问题。”

　　接着就一边用力干着秦雪一边把昨天晚上事说了一遍，后笑着道：“我要不是追美女话就会弄不到这么多钱了，有时候追美女也不吃亏！”

　　张颖听了大吃了一惊道：“你一个晚上就弄了十几个亿？你小子运气也太好了一点吧？那你钱放什么地方，让我们也开一下眼好不好？我们虽然都有好几个亿家产，但还没有一次见过这么多钱。”

　　秦南知道就是再有钱人都是很难家里收着那么多钱，特别是做生意，也就是脑子里装着一个数字，就要拿一千万现金也是很难。当下就笑着道：“难怪那个家伙有那么个数钱习惯了，看来你们也有着喜欢数钱倾向哦，那些钱我都带来了，就放车上，等一下就让你们过一过数钱瘾。”

　　秦雪听了他们话不觉停下了身体扭动，连那歌声也停了下来，可见那金钱魅力了。!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 141 就这样被征服

　　!--go--秦南笑着道：“怎么我一停下来你就不动了？等做完了以后让你好好开一下眼”他要秦雪趴了下来，然后从秦雪后面进如了她小溪里。然后速动了起来。

　　“哦！…”那舒服感觉使得秦雪再次呻吟了起来，她觉得从后面进入进去得深了。

　　“小宝贝，舒服吗？”秦南趴她耳边轻轻地问道。

　　秦雪只是放浪地呻吟着。她似乎已经把自己精力都投入到**上面去了。

　　秦南一边速冲击着一边笑着道；“你还真够投入，连我话都听不见了。刚才一听到有那么多钱就停了下来，现却爽得不顾一切了，看来你对**性趣还是要大一点。”他宝贝每一次都撞击着秦雪花心深处，秦雪觉得自己花心受到每一撞击都如火山爆发一般，一**感向自己身体四处不断扩散蔓延着。她一边扭动着一边断断续续道：“你动得那么…，我想说话都……说不出来了，太爽了！你太厉害了，我受不了了。”秦南笑道：“你这里受不了那就换一个地方好了”说着就将宝贝一下就插进了她菊门里，秦雪菊门上次已经被秦南开发了，这一次也就没有觉得怎么痛，但也被那突如其来一插，忍不住“哇”一声大叫了起来。

　　秦南见秦雪没有叫痛也就放心动了起来，他一会九浅一深，一会三浅一深，随着节奏加，秦雪叫唤声也渐密和渐响。不一会，他就感到秦雪菊洞巳经湿润起来。他这一突然动作把边上三个女人都看呆了。

　　秦雪身躯现被秦南被成了一拱桥状，秦南一边运动着一边还能看着自己宝贝她菊门里进出状况，他不也不慢前后挺动着腰部，只见自己壮大宝贝她菊门里来回进出着。

　　秦雪菊门慢慢适应了秦南宝贝抽击，她头部不由自主左右摇摆着，口中不由自主哼起了由菊门传过来感所带来歌声。秦南挺着屁股顺时针方向打着大圈子，每转一圈就重击一下，如此数百下后秦雪后庭居然开始流出来一些亮晶晶液体。

　　那紧迫及湿润感令秦南加大力挺动着腰肢，不给秦雪一丝喘息余地。

　　“哦，好爽！我知道你早就想要我后面了，你这个家伙真是一个魔鬼，想要东西总是想千方百计也要满足自己心愿。”秦雪一边耸动着小屁屁一边呻吟着道。

　　秦南笑道，“你那里已经被开发了，我宝贝如果不去安慰一下话，你小屁屁就会抗议，所以，也就只有进去安慰一下了。”他一边说着一边努力工作着，顿时，秦雪那荡人**声和两人下部互撞声混了一起。

　　不一会秦雪又秦南那速冲击下已经进入了欲仙欲死境界，强烈、像电流一样感使得有一种要窒息感觉。她那纤细手指抓紧着雪白床单，手背因过分用力而变青筋跳起，指骨发白。浑圆修长美腿一阵阵颤。抖，而花蕊中是感如潮。

　　秦南他手也没有闲着，一只手指秦雪小溪里轻轻转动着，然后再慢慢抽出抚弄着两片娇艳花瓣。用手指描绘着整个花瓣形状，另一只手则她**上揉搓着。接着他手指小溪顶端小豆豆上不停揉搓着，怒涨小豆豆秦南玩弄下越来越大了。

　　秦雪喘息声也逐渐增大了，随着秦南逐步玩弄，她叫声也变成了高亢歌声，她身体不住扭动着，强烈感让她要承受不住了。而且爽得一点力气也没有了。她一边呻吟着一边求饶道：“我不行了，你饶了我吧！”

　　说着转过头对着张颖道：“姐姐，你救一下你妹妹好不好？”

　　张颖一边看得正有点受不了，听了秦雪话后就趴秦雪旁边道：“老公，你老婆不行了，现来干我吧，我边上看得忍不住了。不过不要弄我小屁屁哦，我还没有这样玩过，我怕疼。”

　　秦南笑着道：“你还真够投入，你小溪都已经水漫金山了。还真不是一般骚，连我都被你弄得有点兴奋了。其实后面也很爽，你看秦雪那舒服样子就知道了，既然你怕疼我们就以后再说了。”说着就将宝贝顶进美女花瓣里用力干了起来。而秦雪已经累得躺那里连动力气都没有了。

　　张颖这样玩了一会就转过头来道：“我想上面玩一会儿，这样我们也就方便说话了，，你说好不好？”

　　秦南笑道；“你想怎么玩都是可以，你说对，我对着你屁股说话不都是说屁话？”说着就躺了下来。张颖跨骑到他身上，用手扶着他宝贝坐了下去。她小溪早已湿润了，她很容易就把他那巨大宝贝吞进了自己那充满弹力小溪头。她一边摇动着屁股一边笑着道：“我就是不想你说屁话才提出这样建议。”

　　张颖屁股不停地上下套动，她觉得又酥麻又美，她一边套动着一边呻吟着道，“你太厉害了，我们几个都不是你对手，你又找了几个美女，会不会嫌我们老了不要我们了？”

　　秦南笑道：“怎么会呢？就是你们不能满足我，我也不会离开你们，因为你们不行话，别人也是不行，我要是不要你们话，就不会把钱都带到这里来了，我心里你们要重要多了，我那钱事都还没有跟她们说呢，以后我也不会跟她们说，你们以后可不要她们面前露了风声，只说我以前赚就行了。”他一边说着一边配合着张颖运动，他手也她**上摩挲起来。对这么重体力活就像喝鸡汤一样。

　　张颖那两颗乳珠被他揉搓得时而变得坚硬，时而又恢复柔软，一波一波麻酥穿透着她身体，一直深入到她大脑中。她觉得自己内心深处，因为他努力工作而出现了一股无形电流，敏锐地她身体里传导着那种细腻、微妙感。而小溪里也随着骚痒起来。她身体也就不停套动起来。

　　张颖觉得自己幽径之中处处酸痒，接着则是一种舒爽至极感，她这时才体会到为什么大多数女人都喜欢天赋过人男子，一个强悍男人外面不但不会隐瞒自己有多少个女人，而且原来基础上还要添枝加叶，而奇怪是那些女人并不乎这个。原来自己还不懂这些女人为什么会这样，现总算是懂了一点。那就是越外面找女人男人，他这一方面就会越强！而那些女人去找他也就是这个理由！只有当女人从头到脚，每一寸都被男人占领，再也没有一分保留时，才会体会得到这种难以言传滋味，也就不会去管别什么事了。

　　现张颖就是这样，此刻她再也不是那个优雅贵妇人了，而是一个被**和满足烧到虚脱了女人，现她完全被秦南征服了，不但自己掉进了**中而不能自拔，而且把她妹妹也拉了进来，虽然她也是不想让她妹妹就这样虚度年华，但跟自己亲妹妹一起跟一个男人**也够疯狂了，而现她是**裸地成了一个欲海中挣扎淫妇。

　　张颖脸上泛着红晕，看着秦南宝贝自己小溪里一进一出活动着，秦南宝贝每一次进出都会带出来一些亮晶晶液体，也会发出一声一声动人心魄伴奏声，她一边看着一边呻吟着，还不时用她那丁香小舌舔着那红艳艳嘴唇。

　　秦南看着她那个淫荡样子就伸过头去含着她舌头吸了起来，两个人就这样热吻了起来。不一会张颖就被那**感刺激得有点迷糊了，她一边套动着一边呻吟着道：“太舒服了，你真好会弄，我身体都好象要飞起来了。以后我是离不开你了”。

　　秦南笑着道：“都说你们女人把性生活摆第一位，现看来是真不错了，有人说你们女人只要床上喂饱了，就是生活苦一点也会和他过下去，这话可能也是不假了。从这一点就说明你们女人只要喂饱了就不会去计较别什么了。”

　　张颖呻吟着道：“事情也不完全是这样，这也是根据各人情况来决定，就像我一样，你就是再没有钱我也也会做你老婆，因为我一见到你就就爱上你了，只不过小娟和小蕊也爱上你了我才忍着，我只要是爱上了一个人就不会爱上别人了。现我已经是你女人了，就是再苦再累我也会跟着你，既然我做了你女人，我就不会再去找别男人了，就不会知道别人床上是强是弱了。不过凭我有过一次婚姻来说，我相信是没有人比你厉害了。”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 143 就这样被征服 2

　　!--go--秦南笑道：“你情意我早就知道了，那一次我救小蕊上来时候我就知道你喜欢我了，要不你是不会让我跟你们一起回省城，你是不会让一个不相干人弄脏你香车，好我床上功夫还可以，要是不行话还真要让你受苦了，你既然对我这么好，我要是不让你好好爽一下还真有点对不起你了。说完就加了进攻速度。”

　　张颖情地享受着他冲击，她不断呻吟着，高叫着，秦南觉得这是世界上美妙音乐了，这音乐不但能鼓舞男人斗志，还可以让男人**。

　　张颖扭动着身体，脑后秀发飘飞，胸前小白兔随着她身体动作而前后颤动着，她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。秦南看着她那个浪荡样子笑道：“你还不是一般骚，这么久了还这里坚持着，要是一般人只怕就坚持不下去了。”

　　张颖一边朝后面顶着一边呻吟着道：“要不是你给我按摩了一次我早就不行了，现我又不行了，你今天射我里面吧，我想为你生个儿子。”

　　秦南一边运动着一边笑着道：“你要跟我生个儿子我是不会反对，但如果你妹妹也要跟我生个儿子就不好怎么叫你了。”

　　张颖呻吟着道：“我们都是你老婆，以后生了儿子都是叫你爸爸，又有什么不好叫了？只是以后不知道要怎么跟小娟她们姐妹解释才好，我把她们喜欢男人抢走了，以她们性格是不会轻易放下你，要是为了这事消沉了下去就是我不是了。”

　　秦南笑道：“你想得明白就好，至于小娟她们你就不要操心了，她们真要是喜欢我话，我也把她们收了就是，现我就满足你那个做妈妈心愿吧。”说着就用力冲击起来。

　　张颖他冲击下那叫声一声比一声响亮起来，她一边向后面顶着一边呻吟着道：“你也太贪心了吧？竟然想把我们母女都通吃了。”

　　秦南不想她太疲劳了，冲击了一会等她**时候就把精华射她子宫里。张颖被他精华冲得泛起了一阵阵颤抖，她大声叫道：“好舒服，真太爽了。”

　　秦南一边揉搓着她**一边笑着道：“你明年就可以做妈妈了，以后就有两个人来吸你**了。”

　　张颖转过头来他唇上温柔吻了一下道：“你还是第一次射我里面呢，你就这么有把握？”

　　秦南笑道：“当然是这样了，我如果想要谁怀孕那是一定会怀上，你就等着做妈妈好了。你既然都满足了就去洗一下吧，出了这么多汗，身上都是粘粘了”。说着帮她按摩了起来。他一边帮张颖按摩着一边对其他三个美女道：“你们还有想要吗？如果不想要了话我们就去玩数钱游戏了。”

　　张虹她们都被秦南玩得全身都软软了，张虹看了一下吴莹跟秦雪眼道：“我们都不行了，没有力气玩了，和你**真是太爽了，竟然爽得要动都没有力气了”。

　　秦南笑道：“看来也要给你们按摩一下才行了。”当下就一个一个给她们按摩起来。

　　不一会她们三个都恢复了过来，秦南先去浴室洗了一下，然后就去外面把那些皮箱和袋子拿到了客厅里。

　　不一会她们几个都穿着一件款上等丝质睡袍款款走了出来，这件睡衣穿她们身上非常合身适体，隐约可见内里粉色性感内衣裤，里外搭配和谐优美。她们走出来时候秦南还真有点分不出谁是谁来，四个人都是那样娇媚和漂亮。

　　她们四个就好像商量过了一样，犹如活泼女孩般兴奋走到秦南面前，然后轻盈优美他眼前转了一个圈娇美地问道：老公：“你老婆穿着这件衣服好看吗？”

　　她们那种动人心魄媚态，撩人荡魂肢体语言，让秦南看得心跳都加了，他欣赏地点了点头笑着道：“何止好看，这里外服饰简直就是为你量身定做一般，没有比这合身适体了。你们不要这样晃来晃去了，当心我忍不住又把你们给吃了。”

　　四个美女喜得连心花都开了，动人小脸上亦全是喜悦，张颖走过来坐他腿上抱着他脖子腻嗔道：“就你长了一副贼眼，你们男人都不是好东西，就知道往女人里面看，我一看到你就有一种被你眼睛强奸感觉。”

　　秦南色迷迷地她浮凸处摸了一把坏笑道：“那是你们太漂亮了原因，看美女是男人特殊爱好，你们这样美女走外面就连女人也会看上几眼，就别说我们男同胞了，如果没有人看才是不正常了。”

　　张颖被她摸得芳心一酥，“舒服得仿佛触电一般，**处传来一阵又酥又麻又痒感觉，她小脸绯红，斜眸凝睇横了他一眼，眉目染春，宜嗔宜喜腻哼道：“你真是一个魔鬼，就这么一摸我全身都酥了。”

　　秦南笑道：“那是你身体太敏感了，你们真好美，而且都一个样，我都有点弄不清你们谁是谁了。”

　　张颖小脸羞红，美眸水汪汪，凝住了他一会儿，然后轻柔说道：“小色狼，你可不要把我们忘了哦，你已经是我们姐妹依靠了。”说着就甜滋滋而又羞涩地秦南唇上吻了一下。

　　秦南她们唇上各吻了一下道：“我真太幸福了，有了这样老婆夫复何求？我是绝对不会辜负你们”。

　　张颖妩媚白了得意男人一眼道：“好了，别自我陶醉了，我们现来数钱吧，看一看你到底抢来了多少钱。”

　　秦南一听就站起来把皮箱和袋子打了开来，然后都倒地上笑道；今天我就让你们也过一过数钱瘾。他一把那些钻石倒出来，房间里顿时就毫光四射起来。秦雪一见忙走过去把窗帘来了起来，四个美女眼睛都瞪得圆溜溜。

　　秦南笑道：“我还以为你们这些富婆不会大惊小怪，看来我想不对，你们不会都傻了吧？”

　　四个女人听了他话才回过神来，张颖呼了一口气道：“我虽然很有钱，但还没有见过这么大钻石，这么豪华珠宝，这些珠宝可能还不止几个亿呢，你真发了大财了，我们看了一下就够了，你把这些东西都收起来，要不我们就会都会变成傻瓜了。”说完就动手装了起来，几个人一阵忙，不一会就把钱和珠宝都装了起来。

　　大家洗了手都坐到了沙发上，张颖想了一会才说道：“你现已经很有钱了，你现有什么打算？”

　　秦南笑着道：“我这些钱本来应该是要给国家，我想，要是交上去话不一定都会进国库，我想把这些钱建一些工厂慢慢回报国家，加上我现又做了开发区和招商办主任，我会选几个赚钱项目建几个厂，我则还是那里做下去，我不想就这样离开阳源，既然开了一个头就要做出一点成绩来，我不想做有始无终事。只是我一个人是做不了多少事，以后还要各位老婆多帮我才行。”

　　张颖一脸高兴道：“你能这样想是很不错，我们都是你女人，你想要我们怎么帮你都行。”

　　秦南高兴道：“我就知道你们会帮我，我目前是想买一个别墅，我已经有了十多个女人了，虽然你们家里都有房子，但我觉得还是有自己房子好，你们就帮我先把房子买好，然后我要去阳源摸一个底，看那里适合办什么工厂，你们都是做大生意，也去那里考察一下，看能不能去那里投点资，把那个开发区搞起来，再给招商办弄及个项目，这样我就可以那里站住脚了。说着就把自己对那个吴书记猜测说了一遍。”!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 144 豪华后宫

　　!--go--张虹一边躲着秦南一边羞红着脸道：“好哥哥，你放过妹妹好不好？我以后都叫你哥哥好了，你是我姐夫，我叫你哥哥也是没有错。”

　　她知道只要一到了床上，秦南要自己怎么叫都会叫出来，还不如自己叫出来，如果现被他按床上干着叫就丢人了。

　　秦南笑道：“只才是老公笑乖妹妹，说着把她抱怀里吻了一下道；现我要找人还没有找到，那个宋伟说要我省城大三个夜总会里去找，你们知道哪三个大吗？要是知道话就告诉我，免得我去问别人了”。

　　吴莹笑道：“省城规模很大夜总会很多，我们姐妹去很少，还真不知道哪三家大，要是大姐妈妈这里就好了，她喜欢跳舞，而且都是去豪华夜总会，要是问她话就一定会知道了。要不你要大姐打个电话去问她一下？”

　　张颖红着脸道：“死丫头，你怎么总是拿我老妈说事？我一个做女儿怎么好问她去那里事？我老妈还不是你母亲带坏？她原来都不去那样地方，是你母亲要她去了几次才迷上了那样地方。现倒把我妈说成是一个浪女了。你为什么不去问你母亲哪三个夜总会大？”

　　吴莹笑道：“我妈是偶尔去一次，也就和我们一样弄不清楚，而你母亲却是每晚必去，所有大型夜总会都玩遍了，也就对哪几家大清楚了。对了，你说是有个人要你去那里找，那几个夜总会也一定是他开了，而这个人应该是很有名，你把他名字说出来，我们对上流社会人有很多是认识，说不定你一说他名字我们就知道了。”

　　张颖笑道：“对了，我怎么就没有想到这一点？那些有点名气人，有绝大部分人我们都是认识，就是不认识也听说过，你只要把这个人说出来我们就能猜出是哪几个夜总会了。”

　　秦南笑道：“你们说不错，这个人叫宋伟，他我们地区开了一家叫蓝天娱乐城，是他要我来这里找这个人，说完就把找刘艳事从头到尾说了一遍。”

　　张颖笑道：“看来这个刘艳很有福分，你一找她就给你找来了好几个亿财产，这个宋伟我们认识，他这里夜总会也有一个是叫蓝天，你们地区那个可能是他分店，还有两个一个叫大富豪夜总会，一个叫天地夜总会，这三个夜总会都有很大规模，现你可以不要去问别人了。”

　　秦南笑道：“知道了就好了，夜总会一般都要下午七点左右才营业，我们吃了饭就可以去看一下房子，如果有中意就定下来。”

　　秦雪一听就去做饭了，她做记者时候有很多时候都是自己做饭吃，她知道其他三个人都不会做饭，因此也就主动去做饭了。

　　张颖见秦雪去做饭了就拿起手机打起了电话，她连着打了几个电话以后就对秦南道：“老公，你要买多大房子？”

　　秦南想了一会才说道：“要买就买一个大一点房子，就买一个大型别墅好了，以后就不要再买房子了。”

　　张颖笑道，“那也是，买大一点你就是娶几十个老婆以后也够用了，我刚才问了一下，和兴公司有一套别墅是装修好了，我也知道你要买大一点房子，就问了好几个公司，只有和兴公司房子适合你，那是一个别墅区，房子都是独立，我们吃了饭以后就去看一看好不好？”

　　秦南笑道：“买房子事我不懂，去看一下可以，但其他事你要帮我做主。”

　　吴莹笑着道：“她是给自己买房，当然会认真了，你就放心好了。”

　　张颖她脸上拧了一把笑道：“你小蹄子就爱给我做对，你不要忘了这个别墅里也有你一张床哦。”她虽然对吴莹有点气势汹汹样子，但她心里却很是高兴。

　　不一会秦雪就把饭做好了，她弄了四菜一汤，手艺还不错，吃了饭大家就出发了，不一会就到了那个和兴公司，张颖一下车那公司经理就就迎了过来道；“张总您好，你们姐妹都来了，这位先生好英俊，是我见过英俊男人了。我姓陈，不知道先生贵姓？他不愧是做生意，照顾起客人来还真是滴水不漏。”

　　秦南笑道：“你们做生意嘴真甜，我叫秦南，以后请多指教。”

　　陈经理笑着道：“不是我说得好，秦先生如人中龙凤，以后一定大有作为，你们都是稀客，谢谢你给我们带来了财气，今年房子真不好卖，我先带你们去看房子然后再谈价钱如何？”

　　张颖笑道：“先看一下也好，不过你可要优惠一点哦，秦先生是信得过我才要我给他做参考，如果你价格比别地方高我就没脸了。”

　　陈经理一听忙说道：“那是当然，我跟你们说；这套房子是一个高官儿子先付了一部分钱。但他父亲被双规了，他也就遭了池鱼之殃，他公司也被查封了，因此就没有能力来买房子了，这套房子价值是一千六百万，现作价一千二百万给你们。如果你们想买话就去看一下。不然话就不要去看了。因为这是我们底价，你们会问我怎么会把底价告诉你们。那是因为一般人都讲吉利，就因为他家房子还没有住就倒台了，很多人都不想买这房子，你们都是台面上人，我也就不隐瞒你们，我们一年不卖出去就会有很大损失，如果几年不卖出去话，我们就亏大了。所以，我们是不会放过任何一个卖出去机会。”

　　张颖笑道：“怎么别人都不要房子你介绍给了我？你就知道我不信这些东西？”

　　陈经理笑着道：“张总我们省城是有口皆碑，只要是自己想要东西是不讲禁忌，其实做生意也是这样，人一走运时候做什么都很顺手，人如果不走运时候你再信什么也是没有用。秦先生和张总眉清目正，正是大展宏图好时机，我想你们是不会乎，再说他们又没有来住，也实没有什么好忌讳。”

　　张颖笑道：“你还真会说话，如果房子合我们意我们就可以买下来。我们还是先看一下房子吧。”

　　陈经理高兴道：“我知道你们有这个实力，我们一定可以谈好。说着就开着车领着他们来到了一栋大别墅前。他按了密码打开了大门。几人刚走进去秦南就被这房子吸引住了；这是一栋独立别墅，四周都是一排排白兰树把别墅围中间，草坪里草绿油油。路面是用花岗岩铺就，看样子这栋别墅建成时间至少也有一年多了。

　　张颖也看出了这一点，她四处看了一下道：“你们这栋别墅建成应该有两年了，怎么还没有卖出去？不会每一个人都信这些东西吧？”

　　陈经理有点尴尬道：“就是没有人买所以才大减价，这栋房子造价太高了，当时是那老板自己画图设计，里面配套东西都是他开清单，这些钱都是他先付了，要不就不会少那么多钱了。这里全部都是一流设施，由于这个别墅太大，我们这里又是内地城市，那些有钱人有都往北京上海奔，家产小一点又买不起这么大房子，所以才拖了这么久。为了这栋房子我们公司可是伤透脑筋了。”

　　陈经理边走边介绍着道：“这里有两个游泳池，一个是室内一个是室外，有健身房，练功房，有舞厅，有一百另八个房间，还有车库，有会议室，有放映室看电影。有歌厅可以唱歌。总之外面可以享受东西这里都是有。这个别墅一线城市起码要上亿。”

　　他领着秦南他们参观了一遍，秦南都被那豪华装修和那豪华家具看蒙了，只有张颖她们几个还是和往常一样。秦南这个暴发户跟她们几个比起来就差远了，只不过每一个接触东西都是有一个过程，秦南知道自己一个乡下少年是不能和她们这些头面人物去比，也就心里鄙视了自己一下，然后就慢慢调整了自己心态!--over--更新速度最快!

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		



## 花言巧语泡美眉

　　!--go--这时陈经理领着他们来到了一个很大浴室，这个浴室除了有一个大浴池外，淋浴，桑拿什么都有。秦南指着那些摆浴室中央一些东西道：“这些东西摆这里做什么？”

　　陈经理红了脸道：“听说是**时用，我也不知道怎么用。这是从外国进口。要看说明书才知道。”

　　参观完了以后秦南就说道：“这个别墅我很喜欢，只是这么多房子是不是太多了一点？”

　　张颖笑道：“房子多一点没有关系，你以后不就可以多养美女了？如果她们有父母要来看女儿就不用愁没有房间住了。”

　　秦南难得红了一下脸道：“你就不要笑话我了，那就买下来好了。”

　　张颖见秦南喜欢就对陈经理道：“房子我们是满意。只是价钱可不可以还少一点？”

　　陈经理道：“我们已经做了大让步了。这样吧；我看你们不是做这一行，对这方面可能不是太懂，我把这个别墅资料都给你们，你们请个人核算一下，就知道我们是做了多大让步了。”

　　张颖道：“我们急着要住，可没有什么时间去找人去核算了，这样吧，如果是一千另八十万我们就可以接受了。我们也没有砍你多大价是不是”？

　　陈经理想了一会才说道：“那就这样了，我们早一点卖就少受一点损失，就这么定了。我们现是不是可以去签合同了？如果不是我们资金周转不过来，是不会这么贱卖了。”

　　秦南见事情谈得差不多了就对张颖道：“既然已经说好了那签合同事就交给你了，我们就先走了吧，好早一点把合同签下来。”

　　张颖笑道：“我明天就可以搞定，你就放心好了。”

　　他们一上车张颖就看着秦南道：“你运气还不是一般好，才出来几天不但弄了十多个美女，竟然还成了亿万富豪，还买下了我们市大别墅，这些钱要是打工话一千年都赚不了这么多，人比人有时还真不能比。”

　　这么一转一个下午就这么过去了，秦南吃了晚饭就先去了蓝天夜总会，这时天已经黑了下来，霓虹灯夜总会门前闪耀着五彩光芒，整个夜总会装修得很是豪华，不愧为省城大夜总会。

　　秦南为了先摸清情况就四处溜达着，突然，他看到一个角落坐着一位长头发美女，虽然舞厅光线有点暗，但他眼睛很是厉害，一看就知道是一个难得一见大美女。秦南见了就走了过去她边上坐了下来，然后仔细打量起她来，美女脸上白里透红，十指芊芊如嫩葱，上面穿着一件大v领口无袖紧身衫，下着优雅窄裙，腿上是一双黑色网袜，脚上是一双四寸高绑带高跟凉鞋，配合着那修长优雅身材，要多美就有多美！

　　她那裸露双肩是那样圆润，v字领口露出了一半白白乳。房和半个黑色蕾丝乳罩，**高挺，腰肢纤细，小屁屁坐那里圆鼓鼓。

　　秦南还真看不出她有多大，那秀美程度不张颖之下，和张颖姐妹还真有几分相似之处，可是从气质上看明显不是学生，等到另一曲音乐响起，秦南便走到她身边，很有风度地伸出手去。那女子抬头看了一眼秦南一眼就站了起来。

　　两人随着音乐翩翩起舞，居然配合得天衣无缝。秦南由于有功夫身，身体协调性极好，舞也跳得很是不错，他跟秦雪结婚那一天就把文工团出身舞林高手吴莹玩得晕晕，可见他舞是跳得很不错。

　　长发女子跳得还不错，秦南便加大了难度，变幻了步伐，随着节奏场中灵活穿梭，两人见缝插针，全场飞旋着。

　　一曲终了时候秦南由衷道：“美女，你跳得真好。”

　　那美女笑了笑道：“是你带得好，我还是第一次碰到你这样好舞伴。”两人都没有坐到位子上去，挺有默契地等着下首舞曲响起。

　　当下一曲音乐响起时候，秦南看见好几个男子朝着身边长发女子走了过来，他便抢先出手将长发女子带入了舞池，这一曲仍是节奏，两人配合得极好，旋转起来竟如配合很久舞伴。这一曲罢，两人就自然地站了一起。两人还是没有回到坐位上去，秦南紧了紧搂着她纤腰手道：“你是我跳起舞来跟我配合得好舞伴，跳起来行云流水，有着一种很舒服感觉。”

　　长发女子有一米六五左右，正好比秦南矮上十公分，但由于她穿了高跟鞋，也就显得没有矮多少，由于两人是面对面站着，秦南借着昏暗灯光把美女相貌看得清楚了，长发美女还是看不出实际年纪，但五官精致，鼻头稍稍有些翘，是一位漂亮而又气质不俗美女，配上一头飘飘长发，竟和张颖有七分相似。
