　　秦南一只手按她小屁屁上，然后用力紧了紧。还她股瓣上狠狠地抓了一把，手指是轻扫她跨间沟壑。怀中美女嘤咛了一声，仿佛化成一滩水倚了他怀里。阅读本文章节登陆

　　进了卧室，秦南把美人放到床上，然后慢慢脱掉了周璐衣服。周璐那迷人**就展现了她面前，管曾经见到了她大半个**。但是现秦南仍然对这美妙娇躯沉醉不已。

　　看着眼前美女，秦南眼中仿佛有火要冒出来，身体反应也加强烈了，他几下就把自己衣服脱了下来。

　　此时周璐美目闭得紧紧，一张红艳艳小嘴仿佛鱼儿缺水一般，精细秀美琼鼻不断连连张合。一张玉脸是粉意，仿佛一掐就能滴出水来。

　　周璐娇躯还真能让男人丢魂失魄，胸前挺立着一对**圆润饱满，两粒粉红樱桃竖立其上，管是躺着仍然尖耸。她肥股是肥美异常，浑圆洁白。由于上下两部分异常突出，就显得她纤腰柔弱不盈一握。两条大腿修长笔直，微微张开仿佛迎客一般，一双玉足小巧可爱。全身几乎没有一点瑕疵。

　　上次秦南虽然连周璐小溪都舔过了，但由于她还穿着衣服，并没有这么仔细欣赏过周璐娇躯，这次就可以看得非常清楚了，但见她身体洁白如玉，大概是喝了酒原因，全身还浮现着一层粉红，可能是她已为人妇，浑身上下透露出一种成熟妇人风韵，光滑滑白晃晃香股股一颤一颤，显示内心紧张，而且两瓣雪球中间那道迷人股沟，勾勒出一道让人迷醉沟壑。秦南再次欲火狂升，跨下是涨得难受。这美女风情是那么引人迷醉，令他有着一种马上就向那小溪进军冲动。

　　但他毕竟不是初哥了，知道好东西是要慢慢品尝，他仔细观赏着怀里美女。双手也她那洁白如玉娇躯上抚摸起来。

　　周璐这时睁开了眼睛，风情万种地扫了秦南一眼，然后伸出了她那白嫩双臂圈住了秦南脖子，眼神中几乎要滴出水来。

　　这样眼神惹起了秦南心火。她娇嫩藕臂环上自己头颈后，将嘴唇深深地印她那红艳艳樱唇上。

　　“恩！”刚刚碰上周璐嘴唇，她喉间就发出一阵满足呻吟，害羞扭转了头躲避着秦南亲吻。秦南手抚上了她纤腰，入手柔若无骨，碰触一刹那，她娇躯很敏感颤抖了一下。勾魂颤抖，也勾起了他**，他唇她脸蛋上搜索着，寻找那抹香甜温润……

　　她呼吸有点乱，没有忍住心底那丝渴望。她香唇顺着他脸颊滑了过去，貌似不小心滑到了她正搜索中唇。碰触、静止，贴牢，两片唇轻轻开启，彼此感觉到对方气息，彼此舌尖开始试探、轻点、撩拨、从浅尝到热烈到疯狂。

　　两个人如胶似漆吻着，美女那柔软滑嫩两瓣红唇轻轻噬咬着秦南嘴唇。秦南双手紧抓住她那两瓣柔腻股肉用力揉捏着。他紧紧纠缠着她那滑腻小舌，周璐丁香小舌也卷了上来，她几乎呼了肺中空气，但却没有一点想要松开意思，仍旧全心身陶醉这深深一吻中。

　　夜已经很深了，也很安静，两个人都能听到对方心跳，周璐是一个成熟女人，而秦南正是青春年华热血青年，正所谓干柴碰上烈火，他们动作也就越来越激烈了。周璐身体越来越软，越来越烫，也越来越感到难受……

　　周璐仰躺床上，秦南压上了她娇躯，他头已经埋了她乳沟里，她**急剧起伏着。他迷恋嗅着她体香，用脸颊去感受她心跳，他轻轻蹭着，摩挲着……他手悄悄伸进了她花瓣，他抚摸着，时重时轻揉捏着……

　　周璐娇躯扭动着，她不堪他刺激，他动作时而温柔进而狂热。他手肆意自己身体上摸索，他一只手已经攀上了她高峰，他另一只手就一直花瓣周围摩挲，她知道这个男人要到后才会攻克自己圣地，自己上次已经领教过他手段了。他手法是那样熟练，那样狂热，还有点霸道，就好像这对**是他自己一样。但就是他这样放肆撩拨让自己难以控制，那触电般感，强烈刺激使得自己心迷意乱，她感觉到他手已经滑到了自己那羞人地方。

　　秦南感觉到了怀中玉人娇躯火热，柔软娇躯上散发幽香让人心火如狂。他宝贝也越来越硬，他忍不住将宝贝顶了美人大大张开柔软迷人所摩擦起来。

　　周璐娇躯猛地一颤，接着仿佛火一般燃烧起来，小屁屁也微微抬起，将平坦柔软小腹向前挺起，将秦南宝贝吞进了自己那柔软身体。

　　“恩！”周璐花瓣一吞下秦南宝贝就娇吟了一声，眉头轻皱，看来是不太适应。孟南很懂得怜香惜玉，当下就停下了动作。周璐此时仿佛没有了骨头，全身都软绵绵。她羞红着脸道：“怎么会这么大？我受不了！”

　　秦南知道周璐是一个很规矩女人，很久没有滋润她是肯定受不了自己大宝贝。他没有动，他不愿意让身下人儿太痛楚，他胳膊支撑着身体，量将压她身体上重量减轻，他怕压坏了她，他嘴唇轻轻她脸蛋上温存着她，腾出一只手给他按摩着。

　　湿吻让周璐紧张消散，痛楚按摩下也似乎已经消逝，感也接踵而来，她害羞动了动。充实感让她忍不住娇吟出声，但很轻，这是试探，是她羞涩暗示……

　　身下人儿秀眉已经舒展开来，她脸蛋潮红，眼波如丝，娇媚婉转样儿让秦南心神激荡。她细微动作他感觉到了，她似乎已经适应，她喉咙发出那声娇吟勾人心魄，也激发了他正燃烧中激情，他温柔她唇上吻了一下道：“我宝贝虽然是大了一点，但主要是你很久都没有做过了原因，要知道娜娜都可以吞下去，你又怎么不可以？不过你花瓣还真很紧，就跟那些小处女一样，夹得我宝贝好爽。”

　　他一边说着一边握着她小白兔揉搓着，周璐那火热娇躯如同泥一样彻底瘫痪他身下，两人身体贴得紧了，接触大，秦南只觉得自己就躺一堆海绵上，全身都有着说不出舒服，他听说过有女人柔若无骨，没有想到周璐也是这样女人。

　　“没、没事了，你动吧。”周璐鼓起勇气说道。小屁屁也旋转起来，明显给秦南发出了可以进攻了指令，现她全身被红霞所覆盖。即使她已经不是小姑娘了，说这样话时也难免羞涩。但是两人现样子已经是不得不动，总不能停止这样时候吧。而小溪里那种难受感觉也使得她不得不求取秦南帮助。

　　周璐一声邀请，自然引来空了秦南进攻，他知道现是不能太，也就一下一下慢慢动着，他看着周璐那羞红俏脸，心中充满了爱怜，他一边慢慢地运动着一边抚摩着她丝袜美腿道：“你今天怎么穿得这样性感去那样地方了？你平常不是就家里穿着闷骚一下吗？”——
