第124章 再谈合作
　　听到唐炎赞美，舞萱凝眸含笑，道：“公子不仅在大比一举夺魁，名震东域，这嘴巴也越来越甜了，过来让姐姐尝一尝。”
　　此时两人已经来到了里面的一处小厅，两个人独处一室，气氛略微有些燥热。唐炎虽然平日会和林冬雪开玩笑，但内心还是一个比较封建的人。乍一听到舞萱的调笑，一时间竟然还有些脸红。
　　“舞萱姑娘，那个……”唐炎尴尬的岔开话题：“葛大师不在吗？”
　　听到这话，舞萱不禁白了唐炎一眼，嗔怒道：“你这小没良心的，葛大师前往方城给你助阵，结果你倒先跑回来了！”
　　唐炎幡然醒悟，当时着急赶回云城，竟然忘记和葛明道别了。
　　“你找葛大师什么事？”
　　“舞萱姑娘可否记得我与妙丹坊合作的事情？”
　　闻言，舞萱小嘴微张，试探问道：“难不成公子想收回之前的配方？”
　　唐炎闻言摇了摇头：“这倒不是，我这还有一副灵丹配方想和妙丹坊合作，但也有一些附加条件。不知葛大师多久能回来？”
　　“最快也得等一天，你要合作什么，直接和我说吧。”舞萱美眸一亮，上次唐炎提供的淬脉散，销量竟然冲上了妙丹坊的出货榜单，这也引起了妙丹坊高层的格外重视。
　　想到舞萱也是云城妙丹坊的首席丹师，而且自己留在云城的时间不多，干脆直接说明来意：“舞萱姑娘，你看看这两枚丹药，如何？”
　　接过唐炎递来的两个瓷瓶，舞萱好奇的打开，倒出其中一枚丹药。
　　感受到那凝而不散的丹香，舞萱心头一震。没有三品朝上丹师的功底，绝对炼制不出这种品质的丹药。
　　“这枚是止血丹，如果遇到创伤，服下此丹可以大幅度减少流血速度甚至止血，适用全阶武者，是战斗必备的丹药。”唐炎介绍道。
　　听到唐炎的介绍，舞萱的心又狠狠跳动一次。
　　上一次唐炎提供的淬脉散，虽然等级不高，但因为每个家族都竭尽所能培养年轻一代，所以淬脉散成了抢手货。
　　而这止血丹，却不局限修为，确实是武者出行必备的灵丹。
　　舞萱可以断定，只要这丹药问世，销量完全可以超过淬脉散，再次创造一个销量新高。
　　“我能试下效果吗？”舞萱问道。
　　“请便。”唐炎笑道：“不知舞萱姑娘怎么测？”
　　“来了姨妈，试试能不能止住。”
　　舞萱这泼辣的一句，顿时把唐炎噎住了。
　　看到唐炎惊悚的样子，舞萱脸上露出得意的笑容：“瞧把你吓的，东域第一俊杰就这点胆？”
　　说罢，取过一把匕首，只听噗嗤一声，手指便被划破，鲜血顿时流了出来。
　　将丹药吞服下后，两息时间，原本汩汩流出的血迹，速度顿时减缓，五息之后，血迹已经止住，甚至结了一层淡淡的疤。
　　看着眼前不可思议的一幕，舞萱心中已经知道，这枚丹药的配方，价值不可估量！不过她也记得唐炎刚开始说过，还会有附加条件，恐怕这附加条件也会十分苛刻吧。
　　深吸口气，舞萱道：“唐公子，不知这份丹药，你想怎么合作？”
　　“先不着急，舞萱姑娘再看看这份丹药。”唐炎指了指另一个瓷瓶。
　　有了止血丹做开场，舞萱对接下来的丹药，也颇为期待。
　　打开瓷瓶后，依旧是凝而不散的丹香，而且丹药圆润，毫无瑕疵。
　　再次惊叹一下，舞萱放在鼻尖嗅了嗅，道：“我先猜测一下。灵气十足，药性温和，应该是促进修炼的灵药。”
　　“不错，这枚丹药名为高灵丹，等级二阶低品。不建议元阶武者使用，因为吸收不全药效。很适合黄阶和玄阶初期修炼，无任何副作用，药效温和，不会有危险。最重要的是只要丹田经脉承受的住，可以连续服用。”
　　唐炎平静说完，舞萱脸上的表情已经有些呆滞。
　　“可以连续服用！”舞萱重复了一句，张口将这枚高灵丹吞了下去。
　　丹药入口即化，迅速化成灵气。
　　丹田运转，感受着灵气被炼化的速度，眼里的震撼愈发浓郁。
　　半晌舞萱才长吐口气，美眸盯着唐炎，酥声问道：“唐炎，你看姐姐美吗？”
　　“美！”唐炎认真的点点头。
　　“这两枚丹药，就用姐姐来换，如何？”舞萱咯咯笑问。
　　看着舞萱花枝乱颤的样子，唐炎的心不争气的跳了几下。舞萱身上散发出的成熟韵味，让人忍不住就浮想联翩。
　　“咯咯，姐逗你呐，说说你的条件吧，想要怎样和妙丹坊合作？”舞萱问道。
　　面对舞萱不断的逗弄，唐炎暗叹真是只撩人的妖精。
　　深吸口气，唐炎说道：“和上次淬脉散一样，利润与唐家三七划分。”
　　“附加条件呢？”舞萱追问道。
　　“这两份丹药，以成本价向唐家出售，并保证份额。唐家不负责销售，只是对内使用。”唐炎正色道：“只有这一个附加条件，如果能接受，就可合作。”
　　舞萱听后脸上露出无比惊讶的神态，她都做好了被唐炎痛宰一刀的准备，结果唐炎最后就提出了这么一丁点要求？
　　“真就这一个要求？”舞萱不确定问道。
　　“不错。”唐炎点头。
　　砰砰砰！
　　舞萱能清晰感受到自己心脏剧烈的跳动，这两份丹药，止血丹完全适应各个层次的武者，再创佳绩不在话下。
　　而各大家族中，大部分武者的实力都处于黄阶以及玄阶低品。高灵丹这种逆天的灵药，正好适应这类人，必然会成为各大家族争抢的丹药！
　　虽然还要与唐家分去三成利润，但舞萱知道，这种热门丹药，能把妙丹坊的综合水平，再拉高一个台阶。
　　而唐家的财力……想到这个，舞萱心中又是一个激灵，到时唐家的财力，在整个听香国，应该都能排的上号了。
　　深吸口气，舞萱递过一块玉牌，正色道：“妙丹坊很荣幸与唐公子定下这份合作，拿着这块玉牌，无论在哪座城的妙丹坊，唐公子都可提取五千万两银子的额度。提取的钱，妙丹坊会自动在当月的结算中扣除。”
　　唐炎接过玉牌，上面写着妙丹坊三字，便再无其他。收起玉牌，唐炎道了声谢。
　　“如果有其他高品阶丹药，妙丹坊也会优先向唐家出售。”舞萱又额外给出一项承诺。

