第140章 我有个排行老三的朋友
　　看着唐炎的背影，宇绝尘心中一动。
　　在选拔区，兽核与丹药的价值走势，简直南辕北辙。一个能高到离谱，一个能低到发指。
　　这小子为什么会以丰厚的价格和自己交换？
　　里面是不是有猫腻？
　　罗刹门作为听香三大势力之一，实力强横，眼线众多。自己又是罗刹门大少爷，地位尊崇，自己只身一人来青龙院选拔，一定会引起家族的注意。
　　自己虽然实力不错，但这几天的经历让他明白，强中更有强中手，武道漫漫他不过刚起步，还有很长的路要走。
　　而自己出门又什么都没带，修炼进度被严重拖慢，如此尴尬的处境，老爹肯定不会坐视不管！
　　但老爹平时就死要面子，明里给自己送丹药这事，绝对拉不下脸！
　　所以就需要用一些巧妙手段，来给他儿子送修炼资源！
　　如果自己没猜错，这个手段就是唐炎！让唐炎以低价换购的方式，把丹药送到他手里！
　　宇大公子脑洞大开，无限发挥自己的想象力。
　　越想，宇绝尘就越觉得自己推测的正确，帅气的脸上也露出一丝笑容。
　　“等等！”展开步法，宇绝尘朝唐炎追去。
　　唐炎早已感受到身后有人，发现是宇绝尘，好奇问道：“宇公子有事？”
　　看到唐炎一脸淡然的样子，宇绝尘心中冷笑，小子，你装的挺像嘛，那我就给你看看罗刹门嫡长子的令牌！
　　“你可识得这个？”宇绝尘笑眯眯的取出一枚玉牌，在唐炎面前晃了晃。
　　只要是罗刹门的人，见到这块令牌都要显露原形，否则与背叛罗刹门同罪。
　　唐炎疑惑的看着这块玉牌，玉质圆润，雕工上乘，应该是由大师打磨而成。
　　玉牌正中刻有“罗刹”两字，右下角刻着“大少宇绝尘”五个小字。
　　唐炎心中一震，来到这个世界已经半年，对这个大陆已经有了不少了解。
　　听香皇域之下有三大势力，分别为紫竹城、罗刹门和聚仙宫。
　　看宇绝尘气势非凡，必然出自名门大家。现在看到罗刹两字，唐炎心中已经了然，这家伙应该是罗刹门的大少爷！
　　很快，唐炎脸上就露出古怪之色。
　　罗刹门势力庞大，怎么大少爷穷成这鬼样？修炼丹药都要自己用兽核换！
　　而唐炎这怪异之色，在宇绝尘看来就是犹豫不决。
　　小子，你是不是在想，要不要暴露你的身份？在本少爷的令牌下，你不想暴露也不行哇！
　　“你这令牌哪买的，做工还挺细腻的。”
　　唐炎突然张口说了句，瞬间让宇绝尘瞪大眼睛。
　　普天之下，谁敢仿制罗刹门的令牌？这家伙不会傻了吧？
　　“罗刹嫡系令牌一出，你作为罗刹门人，不先报出自己身份，还敢跟我装模作样，真是好大的胆子！”宇绝尘声色俱厉呵斥。
　　“宇公子真是好大的口气，随便找个牌牌，就想装成罗刹门大少？你以为我会相信？”
　　看着宇绝尘脸色愈发阴沉，唐炎心中暗乐，不过脸上仍表现的十分不屑，嗤之以鼻道：“罗刹门是听香顶级势力之一，实力雄厚，人才辈出。
　　罗刹门大少爷的修炼资源，应该不会少吧？
　　如果宇公子真是罗刹门大少，丹药都能当饭吃，岂会辛苦攒兽核换灵丹？”
　　随着宇绝尘的脸越来越黑，唐炎继续道：“刚才宇公子看到二阶丹药，都两眼放光。我想堂堂罗刹门大少，品位不会这么低吧？”
　　“罗刹门虽然和青龙院比差一些，但整个罗刹门的资源，肯定优先嫡系大少使用。这样的条件，远非在青龙院可比。放弃这么好的修炼资源不用，跑到青龙院吃苦，你以为罗刹门大少脑袋被门挤了？”
　　宇绝尘感觉自己体内气血一阵翻腾，深吸了几口气，勉强压住想要吐血的冲动。
　　自己倒是不想混的这么惨，老子可是有苦衷的啊！
　　想和唐炎说清楚，但自己被赶出家门这么丢人的事儿，哪来的脸解释？
　　“那你认为我这一身实力，是否够资格做罗刹门大少？”一道浩瀚的气势陡然从宇绝尘身上散发。
　　感受到惊人的力量，唐炎双眼微眯。
　　玄阶九品，实力果然非凡！自己现有的实力，根本无法抗衡。
　　而且这宇绝尘看起来年纪不大，想到自己和他的差距，一股不服输的精神在唐炎心中涌现。
　　一定要把实力提上去！
　　不过玄阶九品的气势，对唐炎产生不了任何压迫。从容一笑，唐炎道：“玄阶九品，确实很厉害。”
　　闻言，宇绝尘眼中终于产生一丝得意：“怎样，现在相信我身份了？”
　　“还是很怀疑。我有个朋友，在她家族年轻一辈中排行第三，实力已经到了天阶。
　　罗刹门嫡长子的实力，不会连人家老三都赶不上吧？”唐炎手一翻，一块小巧玲珑的玉牌，就落在了他手中。
　　宇绝尘正待反驳，当看到那块玉牌后，双眼陡然瞪大！
　　作为罗刹门嫡长子，宇绝尘有着非凡的见识。
　　紫竹城信物！
　　玉牌中隐隐约约散发出的高贵气息，绝非小宗门所能仿制。
　　只是，这听香第一紫的玉牌，怎么会在这小子手中？这小子和紫韵又是什么关系？
　　“你……你这是哪儿来的？”宇绝尘声音都有些颤抖。
　　“都说了，朋友送的。”唐炎将玉牌收起，笑道：“现在，你还认为自己是罗刹门大少爷吗？”
　　宇绝尘感觉自己的血压都升高了！
　　紫韵可是紫竹城出了名的天才，她的哥哥姐姐，实力也不如她啊！三小姐天赋卓绝，让人惊艳。放眼天下，谁又能和她比肩？
　　宇绝尘心里有些黯然，紫韵是一座大山，死死压在众多大家族弟子的心头。
　　有紫韵在，可续紫竹城气运四百年！
　　他作为罗刹门的年轻一辈翘楚，经常会拿作与紫韵比较，心中的压力可想而知。
　　“算了，一个身份而已，没必要较真。我不过想验证你是不是我罗刹门的人，现在看来肯定不是了。”
　　宇绝尘苦笑一声，拱手道：“兄弟伶牙利嘴，让人佩服。还不知尊姓大名呢。”

