第151章 夺命登峰
　　方轩看到对方一副“理应如此”的模样，心头有些恼火：“这里是青龙院选拔赛区域，你们想占据就占据？这片区域对我来说也很重要，不如这位兄弟让一让？”
　　“你！”那名青年听后一愣，这些日子有不少人来到水蓝峰，不过听到他们是仙剑帮的人后，全都很知趣的离开，像方轩这么横的还是第一次见。
　　若是平时，方轩可能还没这么硬气，主要是刚刚突破，难免膨胀了几分。
　　“怎么，难不成你们要和我仙剑帮过不去？”青年眼中闪过一丝愠怒。
　　看着眼前的青年，和自己一样都是玄阶七品，方轩正要顶撞几句，就被唐炎拉住。
　　“兄弟原来是仙剑帮的人，有眼不识泰山，还望勿怪。我们也只是碰巧路过这里，看这山峰造型奇特，特地来观摩一番。既然你们有用，那我们便避让一下，走。”
　　虽然不知唐炎葫芦里装的什么药，但几人对唐炎颇为信服，冷哼一声，方轩几人跟着唐炎离开。
　　“算你们识相！”看到唐炎几人走后，那名青年也松了口气。
　　“唐炎，天地灵物咱们不抢了？”林冬雪问道。
　　“刚刚我感知到周围至少有三个强者，不是你我所能抗衡，不如隐藏起来，等灵物一出再想办法。”唐炎挥挥手。
　　“唐炎说的没错，现在就和别人发生冲突，得不偿失。”万菲点头附和。
　　“那怎么办？”杜书挠了挠头，极为无奈。
　　“这个地方已经被仙剑宗的人占领，他们怎么不干脆在山峰上凿出个天梯来？这么多天的时间，完全够用了。”杜书有些好奇。
　　唐炎耐心解释：“应该有其他强大的势力介入，让各方不敢轻举妄动。而且一旦有了天梯这条捷径，必然会招引更多原本无法登顶的人争抢。
　　他们应该准备了其他上去的方法。”
　　“还有别的方法？”杜书闻言不禁咂舌：“难不成飞上去？”
　　“如果学员来自大势力，极有可能会携带法宝，飞到几百米高空不成问题。”万菲忧虑道：“也不知那些人有没有飞行物品。”
　　众人闻言大为惊讶，他们在东域虽然出身不凡，但这种法宝却没见识过。
　　唐炎则盯着那水蓝峰，自己身上唯一靠谱的便是无邪剑，无邪剑虽然质地不错，但水蓝峰的壁上岩石为玉玄岩，质地坚硬，兵器很难在上面留下印记。
　　就当他犹豫如何上去时，眼睛突然扫到不远处的巨树上。
　　“有了，你们稍等！”唐炎心念一动，朝远处遁去。估摸脱离了其他人的视线，唐炎才寻了两棵大树，挥舞手中无邪剑，将两棵参天大树砍断。
　　“咔咔咔！”手中重剑不停，一块块圆形木桩就落在唐炎手中。将这数百枚圆木块全部收入储物戒，唐炎便原地折返。
　　“待会我上去寻找天地灵物，你们先行撤退，万一被我抢到，我会立刻离开此地，到时依旧用信号弹汇合。”唐炎郑重嘱托：“千万不要帮我，趁乱离开，避免麻烦。”
　　几人心知帮不上唐炎的忙，全都点了点头。
　　正待问唐炎有什么方法上去，唐炎突然脸色一变，目光落在了水蓝峰上。
　　天地间一股极为强烈的灵气波动，浩瀚磅礴，朝四面八方汇聚。
　　哪怕方轩这些精神力不强的人，依旧感觉周围的灵气瞬间充裕了几分。
　　而唐炎的身形也在这一瞬间，化作一道闪电朝山峰冲去。
　　唐炎单枪匹马，了无牵挂，并不畏手畏脚，相较于暗中隐藏相互忌惮的几位高手，唐炎竟然比他们要早动身一步。
　　“动手！”看到一个黑影竟然比他们还先动身，三道强大的气息突然从三个方位冲来，以三角之势朝水蓝峰汇聚。
　　暗中隐藏的不少人，此刻都瞪大眼睛盯着水蓝峰，他们或多或少打探到了天地灵物的消息，不过虽然他们很想要，但他们却极有自知之明。
　　仙剑帮，东区第一大帮！
　　和田城白公子！
　　冷美人冷凝！
　　三方势力，无论哪个都是在场的人惹不起的。
　　不过天地灵物应该只有一件，这么珍贵的东西，究竟会花落谁家？
　　“咦，那个人是谁？”人群中有人指着最前面那道黑色人影惊呼。
　　“不知道，难不成是隐藏的一个厉害人物？”
　　“那不是打败了狂澜帮老大的人吗？玄阶八品的李狂澜他赢的都勉强，现在还想在三大势力下虎口夺食？”
　　此刻，大部分的人目光，都落在了唐炎身上。他们倒要看看这个少年，究竟有什么资格去争夺天地灵物。
　　“上去！”心中狂喝，数十块木板瞬间抛出，高低不同，如同天梯状贴着山峰排列。
　　“起！”低喝一声，唐炎脚用力一蹬，魅影步全力展开，全力一跃！
　　力道刚老，落脚点恰好是最下面的一块木头，唐炎用力一蹬，原已达到临界点的身形，竟然再次跃起，精准无比的落在了第二块木头上。
　　第三块，第四块……
　　随着唐炎不断跳跃，所有人瞪大眼睛盯着那道黑色人影，为他捏了把冷汗。
　　那在高空中不断上升的人影，只要力道掌握不准，可能就会因毫无支撑点摔落地下，到时全尸能否保住，谁也说不准。
　　在所有人的注视下，唐炎用生命给大家上演一段绝命夺宝！
　　很快，众人从震撼中反应过来。那黑衫少年的速度很快，其他三人能否追的上？
　　只见仙剑帮帮主云中鹤，手中举着一把玉伞，伞面飞速旋转，竟然载着他的身体匀速上升，端是神奇无比。
　　白公子手中则拿有两把匕首，匕首应非凡品，锋利无比，竟可轻易没入岩壁。凭借两把匕首，白公子的身形如同猿猱攀峰，迅速而上。
　　相较于这两人，冷美人冷凝的动作优雅的多，两道白绫如同匹练，直冲高处岩壁，而那端如同有强大引力，牢牢吸附其上。借助白绫之力，冷凝如同仙子，快速朝峰顶掠去。
　　三人速度都是极快，但和唐炎这个搏命的疯子比，他们的速度无疑又慢了半拍。
　　所有人的心，在这一刻高高悬起。
　　这家伙真能成功吗？
　　“他先上去了！”有人惊叫一声。
　　众人定睛看去，此时唐炎的身形已经超越峰顶，纵身一跃后，便消失于众人视野。

