第16章 实力暴露
　　“好了，要是没什么事，就好好回去读书学习，在街上闲逛，跟个游手好闲的二流子似的，一点大家族子弟的觉悟都没有，难不成是家教问题？”
　　唐炎漫不经心的一句话，却是一字不落的落在有心人的耳里，比如唐凌和莫伯。两人惊讶的对视一眼，这小子明面上是骂柳元没家教，更深层的意思，则是贬损柳家只是小门小户。
　　“哼，唐炎，你上次不是很厉害吗？敢不敢再比试一次？我要是输了，再给你两千两银子，我要是赢了，你就跪下给我磕个头，如何？”柳元强忍着直接上去揍他一顿的冲动，说出了自己来意。
　　“两千两银子就想让我动手？你当我身价这么不值钱？滚开，本少爷要回府了。”唐炎虽然很缺银子，但那个青袍青年，倒是一个威胁。自己虽然不怕，但如果真的发生冲突，自己可以修炼的真相也就暴露了。
　　“呵呵，真是好大的架子，今天，你比也得比，不比还得比。”那个青袍青年终于开口。
　　“老爷，那个青袍的小子是柳泉，柳家小字辈中，实力算是不错的，要不要出去看看？”莫伯担忧道。
　　“不急，再看看那小子如何应对！”唐老爷子摆摆手。
　　“我要是不比呢？”唐炎不羁问道。
　　“不比？”青年玩味的看了眼唐炎：“那也可以，只要跪在地上乖乖磕三个响头，我柳泉就放你离开。”
　　“怎么，你还想限制我人身自由？这可是云城，不是你柳家。想要限制我人身自由，也得城主大人应允。难不成你柳家势大，连城主府也不放在眼里？”唐炎夸张叫道：“难道你们柳家，想把城主府的位置取而代之？”
　　之前唐炎故意挑人多的地方走，这边的冲突，早就吸引了周围人的注意。而柳泉听到唐炎的话，心里也是一惊。这小子倒是什么话都敢说，这顶大帽子要真的扣下来，哪怕一直中立的城主府，也要对柳家有意见了。
　　“你这个野种，唐凌那老杂毛，果然教不出好东西，都是偷奸耍滑的玩意儿？”柳泉怒喝道。
　　野种……当唐炎听到这词时，心猛地一沉，冷冽的寒光在眸子深处一闪而逝。
　　上一世，自己便无父无母，从小跟师父一起长大。这一世，自己依旧无父无母，好不容易有个爷爷，可以说，亲情算是唐炎最大的逆鳞。
　　虽然穿越过来时间仅一个多月，但唐凌对自己的拳拳之心，自己完全感受的到，心底对这个爷爷也逐渐认同。
　　两世为人，唐炎做事足够圆滑，但这并不代表他是好脾气。
　　大丈夫，有所为，有所不为。如今触犯了唐炎逆鳞，丝丝杀意从心底滋生。
　　唐炎心里清楚，柳元今日有备而来，自己想要轻松的离开，显然不可能。既然不能走，那就只能一战！
　　“喂，莫伯，我在这儿！”突然，唐炎眼睛一亮，朝柳元他们身后看去。
　　“莫伯来了？”柳泉和柳元心里一沉，同时扭过头去。
　　“蠢货！”唐炎低骂一声，身体化作一道闪电，快速朝前冲去。
　　正疑惑怎么没看到莫伯的柳泉，忽然感觉一阵劲风呼啸而来，心中大惊，立刻想到了唐炎这小子，上次就这么坑了柳元，身子快速朝后退去，双手护住丹田。
　　然而唐炎全力之下，猝不及防的柳泉，根本躲闪不及。
　　“啪啪！”两道响亮的巴掌声传来。
　　柳泉瞬间感觉脸颊上火辣辣的疼痛，当然，更多的还是屈辱。自己堂堂柳家年轻一辈高手，竟然被云城纨绔给抽了耳光？
　　短暂的愣神下，唐炎又是甩手两巴掌过去。
　　电光石火间，柳泉脸上就挨了四巴掌。
　　“找死！”毕竟是黄阶的武者，被打了四巴掌后，柳泉也反应过来，双目通红，怒吼一声，挥拳朝唐炎打去。
　　呼啸的拳风划破空气，猛然朝唐炎胸口击出。
　　“大胆，休伤我孙！”远处唐老爷子眼角眦裂，他也没想到自己孙子竟然说打就打，玄阶九品的实力完全展开，如同猛虎下山，咆哮着朝场内冲去。
　　但一切发展的太快，恐怕唐凌是赶不上救援了。
　　面对黄阶武者含恨一击，唐炎毫不示弱，挥拳迎了上去。
　　看到唐炎竟然不自量力，以自身之力对抗自己，柳泉嘴角扬起一丝残酷的笑意。小子，你敢扇我耳光，今天老子打死你！
　　虽然杀机凛然，但柳泉毕竟不是脑残，心知此刻还不能直接把唐炎打死，否则柳家必然要承受唐家的全力扑击。但这一拳也有他八分力气，估计唐炎这条胳膊是废了。
　　周围围观的人，也有人识得柳泉，一个个都等待唐炎被打飞的情景。
　　眼看着拳头就要落在自己身上，唐炎身子竟然以一个不可思议的角度，微微朝右一侧。柳泉的拳头，几乎是贴在唐炎的鼻尖上滑过。
　　这……这是什么情况？竟然被唐大少躲过去了！所有人睁大眼睛，似乎不敢相信眼前的事实。
　　“该我了！”唐炎冲着柳泉一笑，原本的拳势猛地一顿，体内真气疯狂抽出，朝拳头上汇聚，然后狠狠朝柳泉丹田打去。
　　元阶八品！
　　感受到如此威猛的一击，柳泉的心一凉到底。不是说这小子丹田被毁了吗，怎么还有实力？
　　刚刚力道已老的柳泉，已经无法躲避，那饱含真气的拳头，立刻落在柳泉小腹。
　　“砰！”柳泉的身形立刻倒飞出去。
　　“怎么可能！”所有人再次瞪大眼睛。
　　只有柳泉自己知道，自己并非是被打飞这么简单，在他拳头落在自己丹田上时，竟然还有一股暗劲直冲丹田。
　　自己丹田哪怕没被废，恐怕也遭到了极重的损伤。日后的修行，恐怕就只能停留在黄阶一品了。
　　而刚刚已经怒火攻心的唐老爷子，此刻也瞪大眼睛，如同见鬼似的看着自己孙子。
　　这兔崽子，竟然可以使用真气？还他妈元阶八品！
　　已经暴露自己身份的唐老爷子，此刻想掐死唐炎的心情都有了，你丫的自己有实力了怎么不通知老子一声？害老子白担心一场。
　　不过已经出来了，唐老爷子再遁走已经不合适，依旧怒火滔天的走过来，照着已经愣住的柳元脸上，就狠狠的甩了三嘴巴。
　　“我孙儿丹田已经被毁，你还敢带你兄弟来欺负我孙，欺我唐家无人不成？我唐凌在这敬告诸位，以后谁敢动我孙半根手指，我拼了这把骨头，也要杀尔等片瓦不留！”唐老爷子杀气腾腾的撂了句话后，揪着唐炎的衣领朝唐家走去。
　　临走前，眼睛深深的朝城主府的方向看了一眼。

