第129章 攀比好苗子
　　“星值我并没有按均分配，而是讲究能者多得。在接下来的行动上，我们也要遵循这个规则走下去。当然，最后我们要尽力保证，让每人都能通过考核。”唐炎正色道。
　　对于唐炎的话，众人并无异议。
　　青龙院，位于皇都境内。
　　虽然在皇都边缘地带，距离皇城有着数千里的距离，但并不影响它在整个听香国享有盛名。
　　而青龙院也是培养人才的地方，这么多年来，门生遍布天下，其人脉、资源、底蕴、威望，都非家族可以抗衡。
　　青龙院里规模宏大，占地面积极广，内部环境也无比复杂。
　　一间典雅的大厅内。
　　一名身披紫袍的老者坐在大殿正中，此人正是很少在青龙院露面的院长——肖苍山！
　　肖苍山面容儒雅，脸上挂着温和的笑意：“诸位这次前往各域选拔学员，可有发现什么人才？”
　　“哈哈，这次我在炎城，倒遇到个不错的苗子，名为净无痕。年仅二十一，一身实力到了玄阶七品不说，本身还是一名三阶炼丹师，天资卓绝，可造之材。”一名鹤发童颜老者大笑道：“当然，也有几个根骨不错的，到时我准备直接招来，做我门下弟子。”
　　大殿内众人听后，脸上露出一抹震惊之色。
　　二十一岁的玄阶七品，已经让人感觉不可思议了，没想到还是三阶炼丹师，此子前途不可限量啊！
　　“看到这次二长老收获颇丰，此等人才，确实是我青龙院不错的新鲜血液。”肖苍山脸上露出满意之色。
　　“我在水秀城，也碰到一个不错的苗子，年纪和净无痕一样，都是二十一。虽然不是炼丹师，不过一身实力，却已玄阶七品巅峰。而且此子对阵法颇有研究，玄阶七品之内，难逢对手。”一个红袍老者也不甘落后，报出了自己发掘的人才。
　　“哦？精通阵法？这个有意思，五长老也捡到个宝贝，不错！”肖苍山再次满意点头。
　　“我这次在雪城，发现的苗子，甚至要超过两位哥哥。”一名清瘦老者笑道。
　　“能有多好？”二长老脾气略为火爆，挑眉问道。
　　“二哥，不知你可听过纯灵体质？”清瘦老者并不恼怒，淡笑着问道。
　　“什么！纯灵体质！”
　　大殿内众人同时一惊！
　　“九长老，此言当真？”肖苍山眼神闪过一丝激动。
　　“我亲自探测了两遍，还能出错？”清瘦老者一脸得色的看着二长老，笑道：“二哥，那女娃儿叫雪笑，虽然只有十九岁，但一身实力，也到了玄阶七品。”
　　“哼，算你走运。”二长老依旧嘴硬，不过语气倒弱了几分。
　　“纯灵体质，可更快吸收天地灵气，如此年轻便到了玄阶七品，果然是天纵奇才！”肖苍山也感叹一句。
　　其他人也纷纷报出自己遇到的人才，虽然实力都不错，但和九长老招收的雪笑比，还是略显逊色。
　　只有墨斌此刻坐在座位上乐得清闲。
　　那东域连续几届都没什么好苗子，历届参赛的人，能进入青龙院的学员寥寥无几，这么多年来就没出现过什么天才。大家也都知道他去的东域，他不说，一时也没人过问。
　　等到众人都说的差不多了，一名魁梧老者才笑道：“院长大人，您这次没碰到什么人才？”
　　“就你话多！”肖苍山笑骂了一句。
　　“院长琐事众多，大部分时间都在和我布置新生选拔的事项，哪来的时间出去招人。”大长老横插一句。
　　“我也就说笑一句，当不得真。”魁梧老者嘿嘿笑道。
　　“也不是毫无收获，紫竹城那边和我沟通，听说紫韵姑娘，有可能会来咱们青龙院。”肖苍山突然说了一句。
　　大殿内顿时有些安静，半晌，刚刚那名魁梧老者才惊讶问：“可是被誉为‘听香第一紫’的紫韵姑娘？”
　　“不错，不过具体是来做学员，还是做导师，我还没考虑好。”肖苍山也有些头疼。
　　“紫韵姑娘年纪轻轻，就步入了天阶，一身实力高深莫测。来做学员，谁敢去指点她？而且紫韵姑娘，应该不会在青龙院长久待着，不如给一个名誉导师的身份。”大长老提议道。
　　肖苍山听后眼睛一亮，抚掌笑道：“真是一语惊醒梦中人，大长老提议甚妙！”
　　心情大好下，院长的目光就落在了墨斌身上，笑了笑道：“老幺，你这次出去，可曾遇到什么好苗子？”
　　“哈哈哈……”听到肖苍山的话，大殿内传来一阵哄笑。
　　墨斌虽然贵为青龙院长老，而且实力不俗，但来到青龙院的时间最晚，而且年纪也最小，在一众长老中排行老末。去东域这种荒夷之地的苦差，自然落在了他的头上。
　　听到众人哄笑，墨斌直起腰板，轻笑道：“确实发现了三个好苗子。”
　　“不仅有，还是三个？老幺，你吹牛也不打打草稿？”众人撇撇嘴，印象中东域那地方，可从未出现过什么人才来。
　　“说来听听。”肖苍山适时道。
　　“一个玄阶四品，两个玄阶三品。”墨斌轻飘飘说了出来。
　　大殿内，在这一刻出现短暂的安静。
　　“噗！”
　　紧接着，众人再次笑出声来。
　　“老幺，你去趟东域，学会讲段子了。”二长老大笑道。
　　院长也强忍着笑意，调侃道：“老幺，你是一共招了三个人吧？”
　　“回院长的话，一共招了五人。”墨斌如实回答。
　　“哦？那你说的三人，都有什么出奇之处？”肖苍山来了些兴趣。
　　“老幺，是不是你收了别人好处？”四长老横插一嘴。
　　“有一个玄阶四品的丫头，名字叫万菲，对武技的理解非常深刻，施展武技比普通人快上两倍！”墨斌悠然说着。
　　听到这个消息，大家脸上原本的戏谑逐渐消失，变得郑重起来。
　　“老幺，那女娃的根骨如何？”肖苍山急忙问道。
　　“根骨不错，年纪二十二。一直独身一人，也没听说她出自哪个家族。”
　　听到墨斌的话，众人的心又是一震。如果没有家族支撑，就能修炼到玄阶四品，加上对武技独到的天赋，那万菲日后的成就必然不低。
　　“这个确实不错，若能进入青龙院，前期重点培养一下。如果效果不错，可直接招进内院。另外两位呢？”
　　有了万菲做铺垫，肖苍山对另外两位学员也来了兴趣。

