第199章 火海四层
　　“讲故事？”几人对视一眼，不明白唐炎的意思。
　　“很久以前，这个世界的修炼体系不够完善，甚至没有“灵力、修为等级”一说。
　　当时有个叫陈尧咨的人，射箭技术极为高超，常因此而骄傲。
　　一天，他正在给大家表演射箭，箭全射中靶心，于是就向旁边卖油的老头吹嘘起来。
　　然而老人却说：没有什么了不起，只不过是手法熟练罢了。说着，拿来一个葫芦，在葫芦口放上一枚铜钱，用勺子舀了一勺油，高高地举起倒了下去。
　　倒下去的油像一条线一样穿过钱眼而过，全部流进了葫芦，而铜钱上一点油也没沾上。
　　如果你们不用真气，是不是感觉箭箭穿心和油钻葫芦孔很难？”唐炎问向几人。
　　“用真气也很难。”尤不同苦笑道。
　　“当时老头就说了句：这都没什么，射箭一样，倒油也一样，所有事情，都是熟能生巧。”
　　唐炎说完，几人立刻沉思起来。唐炎这个故事虽然简短，却是华夏文明的结晶，里面蕴含无穷的哲理。
　　“炎哥，那我们接下来，是不是要练习炼丹基础？”秦月儿冰雪聪明一点即通。
　　“不错，问鼎以后推出的丹药，每一枚都要保持高水准。
　　你们的基础不牢，所以炼制出的丹药质量不一，而且很难迈入高品质。
　　现在你们在炼丹道路上走的还不远，重新练习炼丹基础并不算晚。
　　接下来几天你们就全心练习基础，每样练习三万次提纯，明天杜书会给你们送来足够的药材。
　　我最近会闭关一段时间，一周后我来看你们练习的效果，希望诸位能放在心上，认真对待。”唐炎嘱咐道。
　　“一定不会让炎哥失望的！”几人保证。
　　唐炎又说了一些炼丹事项，便离开了这里。
　　等唐炎走后，秦月儿脆声道：“各位，炎哥的水平大家都领略了，高出咱们的不止一星半点。
　　炼丹一途，如果有名师指路，能起到事半功倍的效果。
　　现在咱们是问鼎的一份子，我想他一定不会坑我们。
　　咱们好好练习看看效果，都不要偷懒！
　　今天先回去休息，明天正式开始！”
　　……
　　唐炎来到了九幽火海三层，看着通往四层的入口，唐炎的眼神有些犹豫。
　　九幽火海三层，对自己而言是很合适的修炼场所，那要不要进四层试试？
　　想到还有一周时间就新生大比，自己才刚踏入玄阶九品，唐炎心一横，直接挤过三层的屏障，朝四层走去！
　　唐炎的举动，也吸引了三层一些人的目光。
　　“我靠，那个人是谁，竟然进四层了，难不成是地阶三品朝上的高手？”
　　“好像是那个在三层修炼了半个月的猛人。”
　　“唐炎？他实力不是只有玄阶吗！”不少人瞪大眼睛，看着唐炎消失的背影发呆。
　　“估计想进去看看吧，不过未免太自大了，四层，呵呵，我地阶二品的实力，当时也想进去闯一闯，半刻钟不到就出来了，经脉差点受损！”一人心有余悸道。
　　“前三层是一道坎，四层就完全是另一番光景，我敢说，那小子在里面的时间，绝对不超过一个时辰。”
　　“你想多了，他一个玄阶的实力，能在里面待一刻钟就不错了。”刚刚那个地阶二品的武者嗤之以鼻。
　　“半刻钟！”
　　不少人干脆直接不再修炼，盯着通往四层的那个入口，等待唐炎出来。
　　刚进入四层，唐炎就感觉到铺天盖地的热浪袭来，如同跳进了沸水。而他的皮肤，在这一刻直接变得通红。
　　举目看了一圈，四层的格局较之上面三层有很大的区别，这里完全没有什么席位划分，就是一个很大的场地，里面的人也不多，十几个人，坐的距离也比较远。
　　地面是赤红色的石头，唐炎能感受到上面传来的滚烫温度。四周不断冒着白烟，唐炎刚朝前走一步，旁边就呼啦一声，一道火浪陡然迸发。
　　这种火，不烧衣物，但烧人身，唐炎明显感觉自己的头发都有淡淡的焦糊味。
　　“四层和三层，完全是两重天啊！”唐炎感叹一句，体内无上丹经迅速运转，才堪堪能在这种炙热的地方喘口气。
　　不过那种灼烧的感觉不断朝身体里钻，唐炎感觉自己五脏六腑被放在了烧烤架上。
　　“这些火焰进入身体，会灼伤脉络，得快点找个地方坐下，将这些火焰炼化才行，如果炼化的速度无法快过火焰入体的速度，那就只能回三层了。”
　　迅速找个地方盘腿坐下，真气如同泉涌匆匆在脉络中运转，运转一圈下来，那种灼烫的感觉依旧无比剧烈。
　　照这个势头下去，二十息后如果不出去，脉络很可能受损！
　　这么短的时间，确实很紧张。
　　唐炎沉着冷静，不显慌乱，刚刚运转一圈真气后，他明显感觉到自己体内，有额外一种力量在压制这些火元素之力。
　　这种神奇的效果，想必是天地造化火的功效。
　　心念一动，体内的天地造化火在这一刻如数调动，与真气一起在经脉游走。
　　随着天地造化火的注入，原本灼烫的感觉，终于到了可以承受的范围内！
　　成功了！唐炎心里一喜，沉下心开始修炼。
　　一圈、两圈、三圈……
　　四层的火灵之气无比浓郁，较之三层又有五六倍的变化。
　　唐炎清楚，自己修炼时间并不长，毕竟催动天地造化火要消耗大量的真气！
　　现在想长时间待在这里修炼，只有两种可能。第一提升实力，第二增大经脉。
　　自己才突破到玄阶九品，第一种方法很显然不大可能。增大经脉嘛……唐炎一拍脑袋，自己才炼制的净灵丹，差点把这茬忘了。
　　三阶丹药净灵丹，只对经脉有作用，可以有效淬炼脉络。唐炎手一翻，一枚净灵丹便从储物戒指中取出。
　　丹药入口即化，沿着脉络随着真气前行。药力所到之处，唐炎明显感觉脉络上传来的另一番炎热之意。
　　这份灼热不霸道，不狂烈，却如同小火慢炖，不断的炖着自己脉络。
　　火灵之力的灼烧，净灵丹的慢炖，以及火灵之气过于汹涌产生的膨胀痛感，三种非人的折磨下，哪怕唐炎意志无比坚定，此刻都皱着眉头，身体微颤。
　　豆大的汗珠从身上快速溢出，又被周围炽热的温度烘干。
　　如此反复，滋味酸爽销魂，堪比被打入了十八层炼狱。

