第185章 经典台词
　　“你去竞拍，把价格抬高些，大家自然会高看你！”唐炎提醒道。
　　“到时万一没人加价怎么办？”浓眉青年没好气道。
　　“这丹药对人的修炼大有裨益，学院不缺土豪，那些大佬不会在意这点星值，大胆报价就是。
　　再说，你只要报一次就行，价格不要过高，也不要太低，做到能震慑到大部分人，但也不触及一些人的底线。
　　这么一来，你不仅不用拍下丹药，关注度也上来了。”唐炎继续煽风点火。
　　浓眉青年只是犹豫了下，心道这方法确实可行，站起身大吼道：“四千星值！”
　　“卧槽！”听到浓眉青年的报价，唐炎心尖一颤，暗道不好，急忙一个闪身，离浓眉青年远远的。
　　哥们，你装逼装大了啊……唐炎捂着脸，不敢去看浓眉青年。
　　随着浓眉青年报出价格，全场也出现了短暂的寂静。
　　针落可闻的寂静！
　　第一个拍卖的物品，竟然直接从九百星值，直接抬到了四千星值！这丫的……太有钱了吧？
　　杜书也惊呆了，本以为第一件物品，能拍出一千五的星值就算成功，谁知道这比预期还高出了一倍来！
　　深吸口气，杜书笑道：“四千星值第一次！”
　　听到杜书的提醒，浓眉青年瞬间傻眼了！光顾着装比，现在才意识到价格报高了！
　　虽然成功做到了让所有人对他行注目礼，但他哭死的心情都有了……四千星值啊，辛辛苦苦攒了这么久，一下全部的积蓄都出去了啊！
　　“四千星值第二次！”
　　当杜书报出了第二次时，浓眉青年的脸又白了一分。
　　都是因为刚才那小子，妈的，老子要打死他！不过当他回头看时，哪里还有唐炎的影子？
　　就待众人以为价格已经敲定了时，一道温和的声音从人群中传来：“四千一百星值。”
　　众人没想到还会有人加价，当看到报价者后，不少人惊呼起来。
　　“竟然是莫寒！天榜第十九的莫寒！”
　　“能进天榜的高手，还差这点星值？别说四千，四万拿出来也不会眨眼。”
　　浓眉青年的心也瞬间落了地，瘫在椅子上庆幸劫后余生，刚刚差点体验了把破产的惊险感。
　　“四千一百星值第一次！”
　　“第二次！”
　　铛！
　　杜书也不多磨叽，直接敲锤定音，第一次交易随之结束。
　　看着星牌上多出的四千多星值，杜书眼中闪过一丝振奋。
　　“下面，依旧拍卖淬魂丹！”杜书叫道。
　　万菲傲人的身姿再次出现在众人面前，又一次吸引了不少人的眼球。
　　“卧槽，怎么还有？一共有多少瓶？”原本还没抢到的人，立刻又来了精神。
　　“一共有三瓶，这是第二瓶！”杜书也不隐瞒，直接说了出来：“好了，拍卖开始！”
　　“三千星值！”当杜书说了开始后，一道声音突兀的响起，立刻让不少人住了嘴！妈的这直接把价格提到了强者之争的范围了！
　　“三千三百星值……”
　　虽然有人直接把价格拉高，但淬魂丹毕竟是火老鉴定过的好东西，自然会有人争抢。
　　最后的这两瓶淬魂丹，也分别以四千星值和四千二百星值的价格拍卖了出去。
　　不少炼丹师的眼睛都红了，妈的炼个丹出来，竟然能卖出这么高的价格？
　　对于淬魂丹的价格，杜书还算满意，唐炎坐在台下，脸上也露出一丝笑意。
　　不得不说，杜书已经尽力让淬魂丹发挥价值了。
　　“小家伙，接下来是什么丹药？”看到三瓶淬魂丹已经卖出，火老立刻催促道。
　　“我这就宣布。”杜书笑了笑，大声道：“第二次拍卖的丹药，仅有一瓶，里面拥有两枚丹药，此丹名为爆破丹！”
　　随着杜书说完，又有一道靓丽的身姿出现，让在场的男人同时一呆。
　　唐炎也看到了来人，嘴巴不禁张大。这次出来的人，竟然是林冬雪。
　　一身素色旗袍，干净大方，本就出身豪门，林冬雪优雅婉约的形象，再次捕获了众多男人的心。
　　“我靠，这姑娘也是问鼎的人？问鼎的美女真够多的啊！”
　　不少人眼神闪烁的看着林冬雪，就连相识已久的唐炎，都为之惊艳了一把。
　　才几天不见，这妞越发好看了。
　　“爆破丹，以引爆真气为目的，彻底激活丹田。
　　服用后可以让真气源源不断输出，而且不会产生疲惫感，这种状态会一直持续到真气枯竭！
　　也就是说，在你倒下之前，都会是你的巅峰状态！
　　不要小看这味丹药，这可能是你打败对手的底牌，可能是你险境求生的希望！
　　毫不夸张的说，这就是保命的宝贝！
　　与金钱相比，生命的价值是高是低我就不多解释。
　　人的一生最痛苦的事情是什么呢，人死了，钱没花了！”
　　“噗！”听到杜书的话，原本还紧张的众人，一下没忍住，全部都笑了出来。
　　甚至连历经沧桑、城府极深的火阵二老，脸上都挂起一丝笑意。
　　这小子，嘴巴倒是伶俐。
　　唐炎在台下目瞪狗呆，这句话他在地球听说，是顶级喜剧大师创作。
　　杜书能想到这个词，也他娘的真是个人才！
　　“火老，请过目！”杜书恭敬的将丹药递了过去。
　　众人的目光，又落在了火老身上。
　　依旧和上次一样，火老拔掉瓶塞轻轻一嗅，心道果然和上次一样，丹香凝而不散，只看外在，就知出自大家手笔。
　　这一次，让火老更加诧异的是，爆破丹他竟然无法推断到底用了何种主药材！
　　仔细辨别丹香中蕴含的灵气，果然感受到丹田内微热，火老才叹口气道：“丹药出自大家手笔，有九成把握是真的，价值不菲，有能力的学员，建议购买！”
　　听到火老的推崇，台下的人又引起一阵轰动。
　　唐炎眉头微微一扬，如果不是火老地位尊贵，他肯定会错认为火老是杜书请来的托！
　　听到火老的话，杜书也知道火候差不多，顺势开启拍卖：“爆破丹的竞拍底价为五百星值，每次加价不得低于五星值！”
　　唐炎也期待起来。
　　爆破丹的底价比淬魂丹高出不少，不知道会有多少人买账？

