第128章 抢原来这么爽？
　　眨眼间，唐炎凭借玄阶四品的实力，将两名玄阶五品打败！
　　众人看向唐炎的眼神，闪过浓浓的忌惮。
　　一击得手后，唐炎的速度依旧不停，又朝着周围的一矮瘦少年冲去。
　　那人没料到唐炎解决掉两个人后，依旧如此生猛，猝不及防下，又让唐炎抢了先机。
　　展开了格斗之心的唐炎，招式快速、刚猛、诡谲，招式与武技完美的衔接，哪怕对手拥有五品的实力，依旧招架不住，几招下来便露出了败迹。
　　看到同伴落入下乘，剩余两人一使眼色，轻喝一声朝唐炎冲去。
　　“杀！”万菲四人一直密切关注两人的情况，看到两人动手，万菲娇喝一声，率先朝一人迎了过去。
　　“杜书！”方轩呼唤一声，杜书立刻会意，和方轩一起，将另一人拦了下来。
　　“砰砰砰！”场内不断传来拳脚相撞的声音。
　　“砰！”那名矮瘦少年，在唐炎密若骤雨的进攻下节节败退，终于也落了前两人的后尘，被唐炎一拳轰飞出去。
　　走过去将三人身上的星牌拿起，根据白发老者的提示，把上面的星星转移到了自己星牌上来。
　　一道淡蓝色的光芒闪过，自己木牌上的字数，瞬间变成了四分。而唐炎额头上的星星颜色，也加深了几分。
　　看到唐炎额头上的印记，不少人眼中闪过强烈的羡慕嫉妒。
　　而被打倒的那三人，眼中则露出恶毒的神色。
　　“是不是很想报复？”唐炎脸上露出温和的笑意，不过在三人眼里，这小子绝对没怀好意。
　　“想报复到时尽管来找我……”看了看四周，因为要战斗，五只行囊被这几人扔在了地上，唐炎走过去将这些行囊收起后，才笑道：“这些就当是战利品了！”
　　“你卑鄙！”高大少年双眼赤红，行李中有一些灵药，可以让他们恢复伤势，如果被唐炎拿走了，他们在接下来的战斗中，又要多出几分凶险。
　　“还没完呢。”唐炎笑了笑，走到三人身旁，开始在三人身上摸索。
　　“好东西还不少啊！”在为首那名高大少年身上，唐炎竟然搜出一本武技。
　　虽然不清楚品阶，但上面写着“神摄术”三个字，倒是极为唬人，相信能被这群人带在身上的功法，应该有不少价值。哪怕到时自己不修炼，拿出去换些灵药也是好的。
　　高大少年此刻生撕了唐炎的心都有了，这套武技是自己家族费尽千辛万苦才搞到的，其价值珍贵无比。自己还没来及修炼，本想着后续好好研习，结果被眼前这个无耻少年给抢走了！
　　被唐炎摸了一通，三人身上的灵丹、珠宝，哪怕是一个铜板，都被唐炎收入囊中。
　　“砰砰砰！”唐炎又在三人身上连拍几下，彻底封住几人的真气后，才笑道：“如果你们想报复，我建议三天后。因为你们想解开封印，至少需要三天的时间。”
　　似乎是想到了什么，唐炎补充一句道：“差点忘了，你们刚刚被我打伤，正是虚弱的时候。想要冲破封印，如果没外力帮助，至少得八天时间。”
　　“噗！”高大少年感觉体内气血一阵翻腾，终于没有忍住，硬生生被唐炎气吐血。
　　“就这点心性，也敢来打老子主意。”轻蔑的一笑，唐炎的目光放在了另外两场战斗。
　　因为唐炎自己解决了三人，这次战斗，双方的实力差距被大大拉开。
　　方轩已经迈入玄阶五品，再加上已经玄阶四品的杜书，二打一，胜利的天平迅速朝方轩这边倾斜。
　　对方没坚持多久，没多会就被方轩二人合力击溃。
　　“取星值，搜身，拿走所有战利品。”唐炎淡淡说了一句。
　　如果没有唐炎，方轩和杜书赢了这次战斗，最多是取走星值，顺便奚落对方几句。
　　至于去搜刮人家身上的东西，这事绝对是干不出来的。
　　但有了唐炎给他们做榜样，他们倒是放下了矜持，在这人身上搜索。当看到几个瓷瓶里装的竟然是各种丹药时，两人眼神一喜，迅速分了物资。
　　两人在东域时，都是天之骄子，家族也会给他们大量的修炼资源，何曾干过这种事？
　　“原来抢别人东西这么爽。”杜书忍不住感叹。
　　方轩微不可察的点点头，似是认同了杜书的话。
　　看到林冬雪那边还在战斗，杜书正要上去帮忙，就被唐炎拦了下来：“每个人都要面对对手，一味的凭借外力帮助，实力很难提升，让她们自己解决吧。”
　　杜书和方轩听后一震，心中生出一些感触。唐炎虽然年纪比他们小，但好像比他们成熟十倍。
　　林冬雪和万菲的实力虽然偏低，但林冬雪一手格斗技巧，却能精准的找到对手弱点，牵制对方行动。
　　而万菲的武技施展本来就快，有了林冬雪的牵制，万菲可以敞开了施展武技。在两人完美的配合下，对方也逐渐露出不支的状态。
　　四名队友都已经战败，这人的士气也低落了许多，两女的优势更加明显。在万菲连续几个武技放出后，这人终于抵抗不住，硬生生被打飞出去。
　　万菲在云城做过一段时间雇佣兵，性格比较大气，学着唐炎的样子，将这人身上的财物搜刮干净，脸上没有半点不好意思的神态。
　　“冬雪妹子，这丹药分你。”万菲递过去一个瓷瓶。
　　林冬雪心中一喜，笑着接过瓷瓶，当发现里面竟然是一枚三品丹药后，脸上的笑容更加浓郁。
　　唐炎如法炮制，封住这两人的丹田，环视不远处聚拢的一批人，振声道：“我们不愿惹事，但也绝不怕事。各位谁想再来试试，唐某奉陪到底！”
　　“势”也被唐炎悄悄释放，配合着霸气的言词，让周围不少人心神震动。
　　唐炎这句话，不仅仅是警告，也是震慑。
　　这些本想等双方大战后捡便宜的人，此刻忌惮的看着唐炎，不敢轻举妄动。
　　“走吧，去前面看看。”看那群人没有动作，唐炎回头招呼道。
　　方轩几人立刻跟着唐炎朝远处走去。
　　这一战，唐炎悄然成了几人的中心。

