第14章 银子上的难题
　　之前听唐炎的话，莫伯只是感觉有道理，如今再深入揣摩，莫伯只感觉无比心惊！
　　“半年后……”莫伯缓声道：“唐家在云城四大家族之末的地位，恐怕要朝上抬一抬了。”
　　“先是激怒众人，顺利将所有人的注意力，全部聚集在他身上。再以身作则，以德服人。然后抛出利益，引发大家激情。最后定下规则，顺利掌握这群护卫。”唐老爷子来回踱步，一点点分析唐炎的所作所为，说到此处，他也被自己这个妖孽孙子吓了一跳。
　　如此练兵，兵如何不强？如果早就如此，唐家何至于被其他家族虎视眈眈？
　　当然，唐凌心中最惊讶的，还是自己孙子的转变。
　　这个平日就不学无术的混账，怎么突然……成熟起来了？
　　唐炎并不清楚自己的一举一动，被爷爷与莫伯尽收眼底，此刻的他，正在演武场，进行超负荷的运动。
　　身上压着一块百斤的沙包，努力的做着俯卧撑。
　　这一次，唐炎则动用了真气。人之真气是一个循环再生的过程，耗尽了，会重新滋生。而每一次超负荷的运动，第二次真气的滋生，必然会比之前的要多。达到这样的良性循环，从而更快的进步。
　　当然，这样也有一定的弊端，那就是修炼久了，一直超负荷的锻炼，人体的脉络自然会受到损伤。不过唐炎并不在意，自己炼制的丹药，完全可以弥补经脉上的问题。
　　唐家一帮护卫，原本以为唐炎只是心血来潮，但当唐炎真正训练起来时，一个个又都惊掉了一地下巴。
　　自家的少爷，未免太彪悍了点，从早上开始，负重一百斤做俯卧撑，硬生生的做满一个时辰！
　　只是调息了半个多时辰，然后又开始了第二波训练。
　　这他妈是一个丹田被废的纨绔能做到的？哪怕是他们现在元阶九品的实力，负重百斤来做一个时辰俯卧撑，也得累个半死吧？
　　而唐炎如此疯狂，唐家护卫心中的血性也完全被激起。一个丹田被毁的人都能够做到，他们堂堂元阶九品的武者，又如何不能坚持？
　　一时间唐家演武场，气氛前所未有的高涨！
　　一天过去，唐炎拖着疲惫的身体回到房间，并不着急修炼，而是让小翠去唐家药阁，取了几份药材。
　　也亏得唐家家业较大，杂七杂八的药材储存不少。这一次，唐炎需要炼份丹药——淬脉散。
　　等到小翠将药材拿来后，唐炎便走进自己临时搭建的丹室，熟练地将药材筛选、提纯后，便开始了炼药。
　　淬脉散，一阶下品丹药，虽然品阶不高，但是在这个世界上，针对修复淬炼经脉的丹药，似乎并不多。
　　约莫一个时辰，唐炎打开丹炉，看着上面一堆粉末，唐炎找出个大瓷瓶，将这些药粉全部装了起来。
　　若是平日，唐炎必然会炼制品阶更高的丹药，但唐炎今儿已经折腾了一天，体内的真气早已消耗的七七八八，只能退而求次，炼制淬脉散。
　　回到房间，小翠已经按他吩咐，烧好了一大桶水。看着一桶咕噜冒泡的沸水，唐炎把淬脉散倒了大半进去。短暂的犹豫后，唐炎便纵身跳了进去。
　　“嘶——”当滚烫的温度传来，饶是唐炎毅力惊人，此刻也痛的惨叫出来。半晌终于适应了水的温度，唐炎这才闭上眼睛，取出一枚初灵丹吞了下去。
　　这一次，唐炎脸上不禁露出怪异之色，本以为天地造化鼎会和以前一样吞丹，但丹药入口即化，直接转化为了灵力。
　　来不及考虑，唐炎盘腿坐下，静心运转心法。
　　接下来的一段时间，唐炎真正的让唐家护卫感到了震撼。
　　大家都认为唐炎只是心血来潮，谁知唐大少竟然硬生生的坚持下来，而且每天的训练量，竟然也是逐日递增！
　　一个月过去，唐炎的实力，也终于突破到了元阶八品。
　　让唐炎更为兴奋的是，自己所带的唐家护卫，大多数人都已经到了瓶颈，只要有一个合适的契机，极有可能突破现在的壁障，进入黄阶层次。
　　如果唐家能多出一百二十名黄阶护卫，那唐家的综合实力，必然不会还排在末尾。
　　当然，也不会变成最强。武道一途，隔阶如隔山。在元阶中，一个元阶四品的武者，极有可能能打败元阶五品的武者。
　　但是一名黄阶一品的武者，想打败黄阶二品的武者，则是难如登天。实力越朝上，一点点的差距，就相隔千万里。
　　其他家族的黄阶高手，数量上应该比唐家要多上几分。倒不是因为唐家待遇不行，相反唐家给武者的待遇反而更高。
　　但很多武者认为唐家正处在风雨摇曳中，不如投靠柳家等势力来的安全。
　　想要让这群人全部抓住晋升契机，唐炎首先想到了丹药。
　　初灵丹，正适合这群人的修炼。
　　但一百多枚丹药，至少需要十炉丹。虽然以唐大丹师的炼丹水平，完全敢保证有百分百的成功率，但十炉丹药要消耗的药材，也需要一笔不小的金额。估摸算下来，怎么也得一万多两银子，这也是眼下最大的难题。
　　之所以不向爷爷要钱，还是自己最近的变化实在太大，爷爷如果追问起来，自己也解释不清楚。
　　“再出去看看，碰碰运气。”想了半天无果，唐炎打算出门一次。
　　招呼一声小翠，唐炎一身白袍，拿着折扇，主仆二人朝外行去。
　　“老爷，大少出门了。”唐炎出去没多久，莫伯便来到唐凌的书房禀报。
　　“走，一起跟去看看。”唐凌站起身道：“速去乔装打扮下。”
　　半刻钟不到，两名普通打扮的老者，顺着唐家后院溜了出去。如果不仔细看，就以为是两个小商贩。
　　“老爷，这次您也亲自跟着？”莫伯压低声音问道。
　　“哼，柳家那群杂碎，一直派人在我唐家周围监视，不用猜也知道是柳元那崽子，想要报上次的仇。不过从现在起，谁他妈敢动我孙子一下，老子这次一定抄他满门！”
　　听到唐老爷子杀气腾腾的话，莫伯表示理解。十多年过来，唐炎不学无术、纨绔成性，本来老爷对唐炎那小子都放弃了。
　　哪知道这小子突然转了性子，颇有浪子回头金不换的架势。这样的转变，让唐老爷子惊喜万分，大感后继有人了。
　　如果现在谁真把唐炎怎么样，老爷肯定受不了这样的打击。以莫伯对唐凌的了解，哪怕玉石俱焚，也会举唐家之力为孙子报仇。
　　这一次，只希望不要有人再那么不开眼的去招惹唐炎了。

