第133章 基础剑招
　　自从得到崩山踏浪剑后，虽然因为时间仓促没来及练习，但闲暇之余没少琢磨这套武技。
　　将崩山踏浪剑的口诀回忆一遍，唐炎深吸口气，凝神屏息，手中重剑微微扬起。
　　崩山踏浪剑，听名字便大气磅礴，威猛刚烈。
　　心念一动，漩涡丹田快速转动，真气以井喷状朝外迸发。
　　一道凌厉之气从唐炎身上升起！
　　脚踩着玄妙的步法，手中重剑高高举起，猛喝一声，真气疯狂朝剑身汇聚。
　　“噗！”一道轻微的漏气声传来，真气瞬间涣散，唐炎身体重心不稳，狼狈倒在地上。
　　第一次练习，以失败告终。
　　“招式间的衔接还是太生疏了，而且这剑比普通长剑重上一些，不太好把握。”唐炎并未直接进行第二次练习，而是仔细分析失败的原因。
　　“前世我对兵器稍有涉猎，但这一世自己使用兵器的时间并不长，一些招式根本无法做到位。
　　这崩山踏浪剑本就极难修炼，招式稍有不妥便会出篓子，俗话说磨刀不误砍柴工，不如先完全适应下重剑，再来好生修炼这门武技。”
　　虽然前一世唐炎大部分精力都放在了炼丹上，但万变不离其宗，炼丹和武学在修炼上，都有着异曲同工之妙。
　　炼丹的那套经验，放在武学上也完全适用。
　　打定主意后，唐炎干脆不再练习崩山踏浪剑，重新提起无邪剑，在这片山谷中，刻苦的修炼起来。
　　没有任何花哨，全是基础挥剑动作。招式虽然简单，每一剑却灌注着唐炎全部的真气。
　　一剑，两剑，三剑，四剑……
　　每一次重剑挥出，都带着呼啸的劲风。不多会，细密的汗珠便在唐炎额头出现。
　　一百剑，二百剑，三百剑……
　　每一剑唐炎都格外认真，似乎有一套练习标准。
　　如果有有心人在一旁观看，一定会诧异的发现，唐炎刚开始出剑的位置，都参差不齐。但随着不断的练习，出剑的位置竟然隐隐重合！
　　同样的招式，同样的力道，唐炎却并不感觉烦躁。
　　这种从头开始的练习，让唐炎神情都有些恍惚，似乎回到了自己刚学炼丹的日子。在自己师父的教导下，一遍一遍的淬炼丹药，提取丹药。
　　时间一分一秒的过去，夜幕降临，繁星点点。
　　唐炎的手臂早已僵硬，用尽了体内最后一分力气，终于一屁股坐在地上，大口喘着气。
　　连续两个时辰的练习，虽然未达到自己想要的效果，但进步已经十分显著。每挥出十剑，都至少有六剑会出现在预期位置上，并且毫厘不差！
　　唐炎的终极目标，是每一剑挥出，都要和前一剑的位置相同，这样才算将基础剑法精通。
　　取出一枚高灵丹服下，将体内补充完毕后，唐炎重新站起来，继续重复着之前的动作。
　　不断的挥汗如雨，每一次都累到精疲力尽，在这片乱石堆里，唐炎整整坚持了三天。
　　“唰！唰！唰……”不断挥过的长剑，稳稳落在同一位置上。
　　如此反复挥出百剑，无一例外都精准无比，不差毫厘，唐炎脸上终于露出了笑容。
　　而原本挥剑的动作，也陡然一变，朝着前方狠狠刺去。
　　一剑、两剑、三剑……
　　似乎是因为前三天的磨合，唐炎使用无邪剑更为顺手，再练习其他的基础剑招，也顺手了许多。
　　如是两天后，唐炎的眼中再次出现一道欣喜的神色。
　　每一次刺出的重剑，终于能完美的击在同一点上。
　　唐炎练习的剑势再次一变，开始修炼起了“撩“剑。
　　期间也有几个人从唐炎这边路过，不过看到唐炎额头的印记颜色，顿时对唐炎失去兴趣。
　　甚至心中的想法无一例外，都是“这都什么时候了，还在这里练剑，真是傻缺！”
　　对于其他人的想法，唐炎自是不知。即使他知道了，也不会去在意。
　　选拔赛真正的角逐，还没开始呐！
　　九天的时间很快便过去，站在空地上的唐炎，终于长吐了口气。这几天的练习，基础剑招已经被唐炎练的七七八八，剩下的只能在不断战斗中去磨合。
　　结束了基础剑招练习，此刻已经临近傍晚。
　　看着即将落下的夕阳，唐炎深吸口气，手中重剑再次扬起。
　　既然准备妥当，那便正式练习崩山踏浪剑吧！
　　毕竟是地阶中品的武技，其复杂程度不是寻常武技可以比肩。
　　虽然对无邪剑的掌控已经无比纯熟，但想要真正学会地阶武技，还需要耗费不少功夫。
　　而且这套刚猛的剑招，极为耗费灵气。连续练习五次，饶是唐炎的漩涡丹田可以存储大量灵气，此刻都被消耗的干干净净。
　　崩山踏浪剑如此难练，让唐炎心神微震，想起了母亲留给自己的炎爆掌。
　　炎爆掌一共三式，自己修炼的第一式，难度并不比崩山踏浪剑低。
　　第一式都堪比崩山踏浪剑，岂不是说，炎爆掌的品级很可能到了天阶？
　　“实力还是太弱了，哪怕崩山踏浪剑练成，现有的实力还是无法多次使用，还是要提升实力！”心中想着，唐炎取出一枚高灵丹服下。丹田运转，迅速催化灵气的滋生。
　　当体力完全恢复后，深吸口气，唐炎再次站了起来。
　　也幸亏唐炎是一名优秀的炼丹师，才能保证他这般消耗丹药。
　　一次次的失败，唐炎并不气馁。不断总结失败的原因，并加以更正。
　　将所有困难一步步解开，当最后一处疑惑被唐炎想通后，一种水到渠成般的明悟，在唐炎脑海涌现。
　　“嗬！”
　　轻喝一声，唐炎手中无邪剑高高举起。
　　一道明亮的白色陡然从剑身迸发，照亮了唐炎俊逸的面庞，以及坚定的眼神！
　　“去！”
　　高举的重剑，毫不犹豫的落下，那剑身上散发出的白光，如同匹练朝外喷发。
　　一道粗重的白光，随着重剑陡然朝前冲去。势若猛虎，迅若奔雷，气贯长虹，威力惊人！
　　周围的岩石在这道白光下，如同被劈开的浪花，朝两侧迸溅而去。
　　“轰隆隆！”
　　沉闷的声音划破长空，让这片区域都轻颤了一下。

