第132章 分头行动
　　林冬雪对高灵丹的作用熟悉无比，没有客气，直接收下。
　　方轩拔开瓶塞，放在鼻尖一嗅，脸色也微微一变：“好精纯的灵气！”
　　万菲和杜书闻言，也纷纷拔开瓶塞，学着方轩的样子在鼻尖一嗅，心头也微微震动。
　　“丹香浓郁，代表品阶不俗。凝而不散，说明炼制手法很高明。确实可以和三阶丹药争锋，这次我们又占唐公子便宜了。”万菲笑道。
　　他们手里的兽核基本都是出售，但他们一来不怎么缺钱，二来唐炎的丹药价值并不输兽核，干脆爽快交易。
　　“这丹药药效不错，正适合你们现在使用。可以连续服用，药效也不会降低。”唐炎笑着解释。
　　几人眼神震动，连续服用不影响效果，说明丹药灵气转化高、更易被丹田吸收。如此一来，高灵丹真可以和三阶丹药一争高下了，这次还真是占了便宜。
　　将七只白花虎的兽核全部收好，唐炎拍拍手道：“大家过来，和你们商量个事儿。”
　　“唐兄有话但说无妨。”杜书笑道。
　　“这次选拔，一共一个月的时间。现在只是刚开始，竞争不是那么激烈。哪怕遇到五阶灵兽，你们也能一争之力。而我的加入，会拖慢获得星值的速度。接下来，我打算和大家分开一段时间。”唐炎说出了心中的想法。
　　方轩等人闻言一愣，他们没想到，第一天唐炎就会提出这样的要求，一时不知如何回答。
　　“唐炎，你是嫌我们拖你后腿了吗？”林冬雪小声问道。
　　唐炎闻言一笑：“怎么会呢，你们的实力都很强，但我们遇到的灵兽，你们足以应付，多一个人反而影响效率。
　　不如暂时分开，这样你们可以获得更多的星值。
　　这次选拔最激烈的时段，应该是最后十天。那个时候，还没达到星值标准的人，便会想方设法巧取豪夺，凶险程度成倍提升。
　　所以第二十天左右，我们再汇合。”
　　听到唐炎的解释，众人心中也清楚，这是对大家都有好处的决议。
　　虽然有唐炎在团队中，大家的安全系数会更高一些，但唐炎如果能离开，大家星值的增长速度，也会提高一些。
　　“好，那我们就听唐兄的，只是最后一天，我们如何汇聚？”方轩问道。
　　“这是我做的信号弹，注入真气后，朝高空一抛，哪怕在白天，也能出现夺目的光芒，而且这里面有我的精神印记，哪怕我没看见，也可以感受的到。
　　你们每人一个，如果期间遇到了危险，也要立刻捏碎它，我会第一时间赶到。”唐炎取出四个黑不溜秋的球球递给四人。
　　“这个世界没有绝对的公平，你们要全力以赴的提升实力，不断提高自己的星值。
　　到最后星值高的学员，一定会得到学院的重点照顾。
　　如果想进入学院得到更好的资源，就要付出远超常人的努力！”唐炎正色道。
　　听到唐炎的话，方轩等人精神一震。他们暂时还没想到这么深的一步，听到唐炎的话，众人心中也有了些方向。
　　“我们会全力以赴，等我们下次见面，唐兄的实力，可不要比我们低啊。”方轩打趣一句。
　　“一起努力。”唐炎似乎想到了什么，突然说道：“对了，我这边需要兽核。你们斩杀灵兽后，可以将兽核收集起来。一枚三阶兽核，可以和我换一枚高灵丹。一枚四阶兽核，可以换五枚高灵丹。”
　　唐炎的话说完，方轩几人眼睛顿时一亮！
　　虽然只是稍微了解了高灵丹，但大家也都知道这是价值不菲的灵药。如果能大规模换取，对他们日后的修炼有着绝佳的好处。而且几人实力，对付三阶或者四阶的灵兽，并不是很难。
　　哪怕几人的背景不俗，家族底蕴比较深厚，但二阶上品的丹药，对他们依旧有较大的吸引力。
　　“唐兄，虽然我们实力不如你，但并不代表我们实力弱。兽核我们肯定能收集不少，到时猎杀个几千枚兽核，你可得备好丹药等着啊！”杜书夸张道。
　　“去你的！还上千枚呢，你以为是大白菜啊这么容易。”万菲白了杜书一眼。
　　“我这不是开玩笑嘛。”杜书嘿嘿一乐。
　　“无论你们获得多少兽核，我都会收下。”唐炎认真道。
　　看到唐炎如此笃定的表情，众人心中一震。唐炎既然敢承诺，想来是不缺高灵丹。这唐炎，究竟有多少身家？
　　“好，那我们便借唐兄赚上一笔了。”方轩拱手笑道。
　　“那我们就此别过，到时再聚。”唐炎对几人拱手。
　　“你现在就要走？”林冬雪眼中有些不舍。
　　“嗯，时间紧迫，希望下次见到，你的实力会有所提升！”唐炎眼中闪过一丝温柔。
　　“好！”林冬雪极明事理，虽然不舍，但并未做挽留。
　　“有事就捏碎信号弹，切记。”唐炎朝几人挥了挥手，魅影步展开，朝远处遁去。
　　“这家伙，可真够妖孽的！”看着唐炎离开的背影，杜书嘀咕一句。
　　方轩闻言笑道：“大家一起努力吧，希望再见到唐炎，不要被他拉开太多差距！”
　　众人闻言点点头，林冬雪眼中，更是无比坚定。唐炎，下次再见，一定是更厉害的林冬雪！
　　离开几人后，唐炎并未着急寻找灵兽，而是不断寻找适合修炼的地方。
　　此时他还有“崩山踏浪剑”和“神摄术”没有修炼，不妨先把这两套武技习会，也好在越发激烈的竞争中，给自己留几分底牌。
　　寻找僻静之地的过程中，也遇到了两拨人。虽然这两拨人都未对自己做什么，但唐炎心中依旧一凛。
　　要不是自己额头上印记的颜色很淡，这两拨人一定会对自己下手。
　　行了小半个时辰，唐炎终于在一处山谷停了下来。
　　四周岩石林立，陡峭无比，而且草木不多，只有一条小溪蜿蜒流下，无论是灵兽还是人，都不愿在此长期逗留。
　　这个地方让唐炎眼睛一亮，如此幽静，正适合自己！

