第178章 痛揍秦胜
　　“阵武！”
　　唐炎施展的，是他唯一会的阵武“雨锋“！
　　虽然只有一阶，但威力着实不俗。况且出其不意，后发先至，立刻打乱了秦胜的节奏。
　　“砰！”
　　“叮叮当当……”
　　阵武与武技双重进攻下，两人的招式终于对抗在一起。
　　“轰隆！”整片擂台随着两人的对碰，强烈震动了一下。
　　所有人都伸长脖子看着擂台。
　　噔噔！秦胜朝后退了两步。
　　而唐炎朝后退了两步后，同样稳住了身形！
　　看到唐炎再次接下秦胜一招，全场立刻沸腾起来。
　　这一战哪怕唐炎没有胜利，都可赢得所有人的尊敬。
　　一击之后，唐炎并没有想象中的停顿，在所有人诧异的目光中身形暴起，朝秦胜冲了过去。
　　他清楚，第二招自己是取了巧，发动了出其不意的偷袭。
　　如果再硬拼一记，自己必然要吃亏。想要取得胜利，只能抢占先机。
　　格斗之心迅速运转，唐炎的声音都有些沙哑：“既然你想用武技，那再接我一记试试。”
　　话音刚落，唐炎的身形就冲到了秦胜身旁。
　　“砰！”千山拳第一拳倾泻而出。
　　“好快的进攻速度！”看到唐炎出招如此敏捷，秦胜眼中闪过一丝慌乱，但感受到其中的威力，秦胜讥笑道：“以卵击石。”
　　“砰！”
　　当秦胜轻易的接下这招后，千山拳第二拳，立刻被唐炎打出。
　　第三拳，第四拳，第五拳……一拳接着一拳。
　　秦胜虽然实力更强，但进攻速度还是无法和领悟了格斗之心的唐炎比。
　　而且唐炎的丹田经过不断进化，像机器一般，输出的更加顺畅。
　　抢占先机打出千山拳，秦胜竟然处处被唐炎压制。
　　当唐炎打出第七拳后，秦胜的怒火再也压制不住。
　　自己堂堂玄阶九品的高手，在七品面前竟然如此被动，简直耻辱。
　　“金色护盾！”一道虚空的防护罩，陡然在秦胜周围浮现。
　　“法宝？”人群中传来惊疑的声音。
　　“这……这也太无耻了吧。”场内嘘声一片，虽然没有规定不能用外物，但唐炎实力本就不高，秦胜竟然还借助外物。
　　唐炎双目一寒，法宝这种东西他自然知道，当时自己和云中鹤、冷美人他们争夺天地灵物时，三人也是借助了法宝到达峰顶。
　　在一些场合，法宝能起到关键作用。
　　秦胜施展的应该是一个防御法宝。
　　而千山拳第七拳，已经是唐炎目前的极限。
　　按照之前的计划，自己通过快速暴击，将秦胜压到劣势，再以密集的进攻，彻底拖垮秦胜。
　　而现在自己只有动用更强的招式，才能对秦胜造成实质性的伤害。
　　想动用其他武技，时间却来不及。
　　“试试，不信还有天地造化火烧不坏的东西！”唐炎心头暴喝，一道幽蓝色火焰突兀冒出，将拳头包裹其中。
　　看到唐炎竟然不自量力的冲上来，秦胜眼中闪过一丝戏谑。
　　护盾一次可以给他争取十秒的时间，十秒钟，足够自己喘口气并施展出绝杀一击了！
　　“噗——”
　　一道沉闷的声音传出，在众人震惊的目光中，唐炎的拳头竟然直接冲破屏障，朝秦胜身上落去。
　　“砰！”重拳直接落在秦胜身上。
　　随后唐炎的左手也穿过屏障，一拳打在他心口。
　　原本在众人眼中坚不可摧的屏障，在唐炎面前，竟然如纸糊一般！
　　没了真气的支撑，屏障顿时消散，唐炎上前一步，拳头不要钱一般可着劲往秦胜身上招呼。
　　“砰砰砰……”
　　看着台上的黑衫少年暴打秦胜，所有人都惊住了，刚刚是怎么个事？唐炎是如何打破的护盾壁障？
　　只有少数的一些人，目光忌惮的看着唐炎。刚刚那抹幽蓝色散发出的恐怖气息，让人骨子里感到心悸。
　　……
　　秦胜内力被打散，根本没反抗之力。被唐炎按着打了半天，终于躺在地上不再动弹。
　　四周一片寂静，鸦雀无声。
　　玄阶七品，越级击败玄阶九品，不管胜利的过程多么艰难，光这份战绩，东区新生第一人的身份——实至名归！
　　好习惯已经养成，唐炎熟练地将秦胜的储物戒指收下，取出星牌清空星值，随手往地上一扔。朝林冬雪几人招了招手，带着几人离开。
　　周围的人自动分出一条道来，哪怕是胜帮的人，也没人敢找唐炎麻烦。毕竟唐炎身边还有宇绝尘这个高手，他们占不到什么便宜。
　　“唐炎，你也太猛了，秦胜都被你打败了！”方轩惊叹。
　　“是他太轻敌了，如果他能谨慎一些，我没任何优势。
　　所以你们在日后的战斗中，不要轻视任何一个对手，哪怕他只有元阶，保不准他有什么奇招。”唐炎嘱咐道。
　　“元阶，太弱了吧……”宇绝尘耸耸肩，以为唐炎在开玩笑。
　　唐炎的表情在这一刻，突然郑重起来，盯着几人说道：“杀人，不一定只能靠武力！
　　毒，可以无色无味，隐藏在任意角落。一旦中招，哪怕是面对普通人，你都没有力量反抗。
　　轻敌乃兵家大忌，打败仗往往也是这个原因！”
　　“受教了！”原本没当回事的几人，精神瞬间一震。
　　“唐炎，你刚才用的那个是阵武吗？”林冬雪好奇问道。
　　“嗯，最近才学的。”唐炎点点头。
　　“你加入阵武班了？”方轩眼中闪过一丝惊奇。
　　“还有阵武班？没加入，跟一个叫阵老的前辈学的，他的阵武造诣很高。”唐炎对自家兄弟并不隐瞒。
　　万菲几人听到唐炎的话，身形却是一顿。
　　半晌，宇绝尘痴痴问道：“你刚刚说谁？阵老？”
　　“是啊，有什么问题？”看到几人诧异的神情，唐炎有些疑惑。
　　“你知道阵老是谁吗？”宇绝尘问。
　　还真没打听过……唐炎挠了挠头：“是青龙院长老？”
　　宇绝尘四人看向唐炎的目光，无语中又带着羡慕。
　　林冬雪美目白了唐炎一眼，柔声解释：“青龙院高层除了肖院长外，还有十三名长老，他们组成了青龙院的权力核心！
　　但还有两个人非常特殊，虽不在长老席位，也不掌管学院事务，地位却凌驾于十四人之上。
　　身份尊贵，是守护青龙院的定海神针。
　　一个是火老，另一个便是阵老！你能得到阵老青睐，属实撞大运了。”
　　——
　　诸君新年快乐，顺遂平安！

