第172章 一览无遗
　　“老阵，老阵，你过来看看！”半晌，火老才回过神来，朝自己老友挥手。
　　“这小家伙进去还没半个时辰，能理解心法就不错了，有啥好看的。”阵老给自己沏了杯茶，悠闲走过去，朝大厅内扫了一眼。
　　当看到厅内场景，阵老原本轻松写意的神态陡然僵住。
　　只见唐炎身前，赫然有九道阵点，在唐炎的控制下，无比灵活的在半空中舞动，摆出各种各样的线条和符号。
　　阵老感觉自己出现了幻觉，使劲揉了揉眼睛，确定并非幻象后，大脑顿时一片空白。
　　一个新手，半个时辰的功夫，就凝聚出了九道阵点？
　　六个时辰能凝聚出一道阵点，就属于炼阵奇才，这家伙……
　　“唰——”已经呆滞的阵老，竟忘记手里还端着茶杯，一失手茶盏飞了出去。
　　火老眼疾手快，真气一凝将茶杯稳稳托住。
　　“瞧瞧你没见过世面的样子。”火老无情打击着老友。
　　“少嘲笑我，你要是碰到一个刚学炼丹的学生，一会儿就能掌控丹火，你吃不吃惊？”阵老反驳道。
　　火老看向唐炎，眼中闪过浓浓的炽热：“老阵，你说这小家伙炼阵天赋如此高，在炼丹上是不是也有很高的悟性？
　　不如等你带他入门后，再让他试试炼丹，或许他能在阵武和炼丹上，都有一番际遇。”
　　“去你的，少打唐炎主意。阵武这门绝学繁杂无比，如果一心二用，两样都难以到达大乘境界，得不偿失！”阵老否定了火老意见。
　　“我就是说说而已。”火老嘴上道歉，不过看向唐炎的眼神，依旧充满了惜才之意。
　　厅内。
　　九道阵点已经是唐炎的极限，想要再布置更多的阵点，只能继续提升实力。
　　无奈将阵点撤掉，感受到体内的真气已几近枯竭，不禁感叹道：“还是太弱，要是能步入地阶，应该能凝聚出更多阵点。”
　　听到唐炎的自语，阵老与火老几近疯狂，听这家伙的口气，他对自己表现出的成绩还不满意？
　　阵老稳了稳心神，从幕后走出，强装淡然道：“小家伙，恭喜你，你完全具备修炼阵武的资格。”
　　唐炎眼中闪过一丝欣喜，试探问道：“阵老，我这天赋如何？”
　　“和真正的天才比，还有一些差距。不过你不用灰心，你的资质也是上乘，如果潜心修行，阵武巅峰必有你一席之地。”阵老担心唐炎骄傲自满，并未陈述实情。
　　火老知道老友的良苦用心，强忍住没有当面拆穿。
　　唐炎认真道：“阵老放心，我一定会努力练习！”
　　看到唐炎的态度，火老感觉心口又中了一刀。多好的苗子啊，如此天赋还这么虚心，怎么就不跟自己学炼丹呢？
　　“先回去休息吧，以后每早辰时，来阵阁找我学习阵法。”阵老嘱咐。
　　“多谢阵老。”唐炎躬身抱拳，与两位长老打声招呼，便离开了阵阁。
　　等唐炎走后，阵老原本严肃庄重的表情一扫而空，如孩童般大笑道：“老天不负我，一名阵武大师要从我青龙院出现了！”
　　看到阵老得意忘形的嘴脸，火老郁闷拂袖而去。
　　此时夜空一轮明月，笼罩在这片大地。
　　在夜色下穿行的唐炎，心中愈发的火热。
　　“北灵界……爹，娘，你们放心，我一定会找到你们的！”轻轻说了一句，唐炎便朝远处掠去。
　　几分钟后，唐炎在一处小院前停下，看着面前两层的小楼，唐炎眼中闪过一丝犹豫。
　　今天在九幽火海凝炼出了不少火灵气，如果能够将其彻底炼化，对自己修为大有好处。
　　而四星宿舍中浓郁的灵气，恰好是炼化火灵的好场地。
　　“哎，小姑奶奶，咱也不是故意想看你换衣服，只是碰巧看到了，你应该不会和我计较吧？”实在不舍得放弃这么好的修炼资源，自我宽慰一番，唐炎便翻过院墙，小心推开一层的小门。
　　当推开门的一刹那，唐炎的目光瞬间瞪大。
　　屋内并非如自己所想一般黑暗，两颗明亮的夜明珠挂在屋顶，房间内亮堂堂的。
　　房屋正中摆着一个大木桶，自己一直小心提防的紫韵，正在里面泡澡。
　　似乎刚刚洗完，唐炎刚把门打开，桶内也传来哗啦一声。
　　一览无余！一览无遗！
　　那滚滚而来的两朵白浪，让唐炎瞬间失神，波澜！壮阔！
　　一时间两人同时呆住。
　　“啊！”一道尖叫声响起，唐炎顿时感受到一股强烈的杀机。
　　不过这次唐炎并不慌乱，这妮子刚洗好，自然不会直接追出来，自己完全有时间逃离。
　　唐炎一个转身，魅影步刚要施展，突然感觉身体一轻，就被拽回了房间。
　　这一刻唐炎不禁大惊失色，还没等他回过神来，后背就重重挨了一拳。
　　“白天跑这么快，现在还敢回来，老娘真低估了你的胆量！
　　既然你诚心送死，老娘成全你！”
　　紫韵的拳头如同雨点般落下。
　　唐炎的身体被紫韵牢牢控制，压根无法动弹。这一刻，唐炎真正领教到了天阶强者的实力！
　　玛德，好强！
　　那拳拳到肉的痛楚，深入骨髓！
　　只是唐炎依旧不明白，这妮子究竟是怎么抓到自己的？
　　紫韵似乎打的不过瘾，干脆坐在唐炎身上，左右开弓继续暴打。
　　唐炎的身体一僵，他终于明白过来，感情这傻妞压根就没穿，直接就跑出来抓自己了！
　　感受到那软柔的肥圆在自己身上晃，唐炎的心不禁有些躁动。
　　“哎哟，轻点。”唐炎不断求饶。
　　“轻点？我还嫌下手不够重呢！”紫韵一阵火大，甚至跳起来对着唐炎一顿猛踹。
　　唐炎翻个身，刚要打滚伺机跑路，随即整个人一呆。
　　又一个“一览无余、一览无遗”！
　　紫韵暴打了唐炎半个时辰，怒火终于消散干净。而她心中也有些好奇，怎么自从踢了他一脚之后，这家伙都不躲闪了？
　　这个时候，紫韵终于感觉身上一凉，低头一看自己，又看着唐炎瞪大的眼睛，心中立刻明白过来。
　　“登徒子！”怒叱一声，紫韵一脚飞出。
　　天阶强者含怒一击，唐炎根本无从躲避。
　　只听砰的一声，唐炎的身体重重飞出门外。

