第121章 准备除柳！
　　林啸自然懂唐炎的意思，柳家派柳经刺杀自己女儿，他早已给柳家打上了死亡标签。
　　更何况唐炎这个少年，潜力无限。虽然现在只有玄阶三品，但日后的成就注定不可限量。
　　若能将唐家和城主府绑在一起，未尝不是一件好事。
　　点点头，林啸道：“这次回去后，我城主府出动三分之二的精锐支援唐家。”
　　唐炎心中大喜，城主府三分之二的精锐，完全能和柳家抗衡：“多谢城主，我唐家会举族之力消灭柳家。”
　　三品骏马不断疾行，除了和林啸谈话的时间，唐炎大部分时间都在消化“崩山踏浪剑”，在心中不断推演这套武技。两天时间下来，这套武技已被唐炎琢磨的七七八八。
　　东域大比刚刚结束，三人就快马加鞭朝回赶，云城在东域夺冠的消息还没传回，林啸三人先回来了。
　　由于没提前得到消息，云城内没有张灯结彩的欢庆景象，与离开前一样风平浪静。
　　“悄悄回去，今晚戌时四刻行动！”林啸眼中闪过一丝厉色。
　　唐炎听后点点头，身形一闪便没入城内，朝唐家赶去。
　　“谁！”一声大喝，正在书房看书的唐老爷子，气势拔地而起。
　　唐炎并未敲门，直接就闯进了唐老爷子书房。感受到磅礴的气势，唐炎心中一惊，紧接着心中大喜：“爷爷，您实力又精进了！”
　　爷爷？
　　唐凌瞪大眼睛看着身前的少年，那挺拔俊逸的模样，可不正是唐炎！
　　“东域大比不是前天才结束吗，你怎么这么快就回来了？”突然想到云城在东域历届垫底，唐老爷子以为唐炎未能取得名次，眼神一黯：“是不是没入选青龙院？没事，你年龄尚轻，日后还有机会，这次全当是出去长点见识，让你知道人外有人！”
　　唐炎听后哭笑不得，但情况紧急，唐炎未作解释，防止影响爷爷心境，小声道：“爷爷，今晚我们便雷霆出兵，灭柳家！”
　　“今晚？”唐老爷子眼睛一瞪：“你小子刚回来，还没跟我几句话，着哪门子急？”
　　“当然急，这是城主命令的。”唐炎解释道：“城主府今晚出动三分之二的精锐，协助唐家消灭柳家！”
　　“林城主吩咐的？城主府不是不干预各大家族的吗？”唐老爷子心中一惊。
　　“前往青龙院前，我和林冬雪一起走的苍云山，顺便历练一番。但柳致却向柳家暴露了我们行踪，柳家派柳经刺杀我俩。林城主大怒，决定将柳……”
　　“啪！”
　　站在门旁的唐老爷子，没听唐炎说完，就一掌拍在门框上。
　　门框在这一掌下，应声破裂！
　　“柳家！该死！”唐老爷子双眼赤红，眼角眦裂。唐炎承载了他所有的希望，如果孙子出了什么意外，唐凌对生活可真没什么念想了。
　　“爷爷，你去哪！”看到唐凌怒气冲冲的朝外面走，唐炎急忙问道。
　　“还能去哪，杀光柳家那群王八蛋！”
　　“现在时间还早，还有半个时辰呢。”唐炎立刻阻止。
　　“先把人召齐了！”怒火滔滔的老爷子，气势汹汹冲到了唐家湖旁。
　　看了眼高架上的一面大鼓，唐老爷子大步走上去，抄起旁边的鼓槌，狠狠朝上面砸去。
　　被唐老爷子注入真气下，一声巨响在唐家上空回荡。
　　“咚咚咚！”
　　震耳欲聋的鼓点声，在唐家响起。鼓声霸气有力，让人激荡。
　　第一道鼓声响起后，整个唐家人精神一震。当接下来那一连串鼓声传来后，所有人纷纷朝此地汇聚。
　　唐家召军鼓！如果没有大事，擅自擂鼓可要执家法的。
　　当看到擂鼓者是怒发须张的唐老爷子，赶到此地的人脸上也郑重起来。
　　不到盏茶功夫，所有武者齐聚！唐凌将鼓槌朝下，环视了一圈唐家护卫，道：“我唐家在云城，从不恃强凌弱，但面对压迫，绝不忍气吞声。这些年来，柳家数次冒犯唐家，暗下黑手，严重挑衅唐家尊严。最近更是突破底线，试图动摇唐家根基！
　　今日召集大家，便在今晚，灭柳家！”
　　众人神情一震，今晚就灭柳家？
　　“老爷，虽然咱们现在的实力，并不怕那柳家。但城主府，可不会允许这样大规模的拼杀。如果因此得罪城主府，对我唐家并不有利啊。”莫伯在一旁担忧道。
　　而莫伯的问话，也代表了众多护卫的忧心。
　　“今晚灭杀柳家，便是城主府的旨意！戌时四刻，城主府将出动精锐，与我唐家共灭柳家！”唐凌杀气腾腾道。
　　城主亲自下令灭杀柳家，而且还会协助出兵？众人心头有些兴奋。
　　唐炎此刻从唐凌身后站了出来，看到唐炎，人群中有些骚动。
　　对于唐炎，唐家一众护卫心中崇拜的紧。正是因为唐炎，大家的实力才成倍的增长，待遇也水涨船高。
　　唐炎看了看众人，沉声道：“元阶八品以上者，出列！”
　　“砰！”一道声响传来，元阶八品以上的武者上前一步。
　　扫了眼唐家护卫，黄阶之下的武者仅四十余人，剩下的清一色黄阶武者。
　　微不可查的点点头，唐炎大声吼道：“老规矩，一个人头百两银子，凯旋回来另有重赏！”
　　吼！
　　听到唐炎的话，原本只是打起精神的众人，气势陡然一变，变得极为热烈！
　　一个个呼吸都开始厚重，眼中折现出凌厉的战意，迫不及待的想要一战。
　　感受到气势变化的一众护卫，唐老爷子险些吐血。自己说了半天，还不如唐炎一句话管用。
　　“大家实力进步很快，但宝剑锋从磨砺出，想成为真正的强者，需要血的洗礼！今晚，便是见证大家最近训练成绩的时候！
　　虽然两家未曾正面交锋，但我相信，我们的力量远超柳家。不仅仅是因为有城主府的加入，更是因为老爷子的实力已经踏入地阶！云城境内无敌！”
　　而唐炎这句话，让士气再次一提！
　　大家看向唐老爷子，眼中充满了敬畏。地阶高手！整座云城，之前只有城主大人才达到了啊！
　　有这样一个高手压阵，再加上城主府精锐，这场仗想输都难！

