第139章 战“5”渣
　　听到肖苍山的话，在场众人的好奇心，全都被勾了出来。
　　方轩四人都能取得如此亮眼的成绩，被墨斌力荐的唐炎，岂不是更加逆天？
　　墨斌对唐炎倒是十分自信，脸上挂着笑意，等到肖苍山揭晓答案。
　　可惜墨斌脸上那道笑容，尚未完全展开就瞬间凝固。
　　其他长老脸上的表情也是一滞，紧接着爆发出一阵哄笑。
　　“哈哈哈，老幺，这么强的一个人才，还得由你来举荐。”五长老口直心快，调笑了墨斌一句。
　　墨斌瞪大眼睛看着唐炎的成绩，那星值为“5”的战绩，险些亮瞎了眼。
　　“墨长老不必沮丧，东域能出四个人才足以让大家惊讶了。”肖苍山安慰一句。
　　虽然心中诧异，但墨斌也知道这事强求不得，心中微微一叹。
　　自己寄予厚望的少年，竟然取得了极差的成绩，着实让人匪夷所思。
　　众人又看了会四个区域内的学员成绩，大长老笑道：“今年新生的质量，比上一届要强一些。”
　　“目前的成绩来看是这样，不过时间尚早，能笑到最后的才是真英雄。”肖苍山挥挥手道：“都回去吧，最后三天，我们再来关注最后的争夺。”
　　众长老闻言，纷纷告退散去。
　　……
　　森林中，苏颖儿目光冰冷的盯着唐炎。
　　眼前这个可恶的家伙，抢走了自己的灵煞兰。
　　但现在大家刚从这小子手里换了丹药，正是拥有路人缘的时候。自己对他动手，恐怕会引起周围众人的不满。
　　尤其是那个宇公子，一身实力更让人忌惮。
　　心知现在没有机会夺回灵煞兰，心中暗暗发誓下次见到唐炎，一定不放过这小子。
　　挥挥手，招呼蓝袍少年等人离开。
　　“站住，谁让你们走了？”一道玩味的声音响起，苏颖儿等人立刻顿足。
　　秀眉一扬，苏颖儿冷声问：“有事？”
　　唐炎看了眼蓝袍青年，淡淡道：“上一次你在背后偷袭我，我放过了你。没想到你竟然不知悔改，还敢第二次偷袭。”
　　看到唐炎古井无波的面庞，蓝袍青年眼中闪过一丝讥诮：“你想如何？”
　　“星值留下，可以给你留点体面。”
　　“仗着有帮手，就想趁火打劫？”苏颖儿忌惮的看了眼宇绝尘。
　　唐炎心中冷笑，苏颖儿说这话什么意思，他心里十分清楚。无非是担心周围受了自己好处的人，会帮助自己。
　　尤其是自己身边这位宇公子，一身实力已经玄阶九品，根本不是苏颖儿他们所能抗衡。
　　毕竟年轻气盛，陈成听到唐炎的威胁，怒笑道：“就凭你，也想要我星值？”
　　“不错，就凭我！”
　　一句话在原地飘散，唐炎的身影瞬间来到蓝袍青年面前。
　　陈成感觉自己眼前黑影一闪，一股强烈的危机感遍布全身。
　　不过他怎么也不会相信，一个只有几星值的土鳖，会是自己对手。
　　看到唐炎的拳头朝自己挥来，陈成轻喝一声，一掌迎了上去。
　　“咦！”
　　眼看着两人的招式就要对碰，一旁宇绝尘突然惊呼一声，双眼瞪的滚圆。
　　只见唐炎原本气贯长虹的一拳，竟然在招式要碰撞一起前，硬生生改变了轨迹！
　　“什么！”蓝袍青年心里一突，暗道不好，右掌急忙切下，阻拦唐炎的攻击，身形急忙朝后退去。
　　虽然陈成的作战经验还算不错，但谁也没料到唐炎出拳的轨迹竟然还能改变。
　　哪怕已经及时阻拦，但唐炎的拳头，还是落在了他的右肩。
　　“砰！”
　　一击之下，陈成立刻被震退几步。
　　看到这一拳竟然没打败对方，唐炎不禁感叹世界之大，果然人外有人。本以为一拳便可解决，没想到还需要继续出手。
　　唐炎动了，身形再次朝蓝袍青年冲去。
　　“连击！”
　　刚刚唐炎出招轨迹变换，已经让宇绝尘无比震撼，此刻看到唐炎竟然毫无停顿的打出第二击，宇绝尘的下巴都快惊掉了。
　　自己不到十九岁踏入玄阶九品，在罗刹门被誉为最顶级的天才。
　　但和眼前这家伙比，自己又算哪门子天才？
　　自己出招轨迹不会改变，更不会连击！
　　虽然实力略高一筹，但人家年纪看起来更小，两人差的根本不是天赋，而是时间！
　　外面的天才怎么这么多！
　　蓝袍青年还没喘口气，唐炎攻击就到了。
　　眼中闪过浓浓的惊恐，这家伙，怎么可以这么快！
　　不待他来及考虑，唐炎的拳头便落在了他小腹。
　　“噗！”一口鲜血顿时喷出，将蓝衫染透。
　　陈成眼中的骄傲早已荡然无存，有的只有无尽的屈辱……和深深的恐惧！
　　仅仅两招，自己就败的十分彻底，再无还手之力！
　　这个家伙不也是玄阶五品吗，战斗力怎么这么强？
　　“你要干什么？”看到唐炎满脸狞笑朝他走来，蓝袍青年身体一震，颤声问道。
　　“没什么，取点战利品！”唐炎温和笑着，搜出陈成的玉牌，将星值转走。
　　“五十星值，真不少……”将玉牌一丢，继续在陈成身上摸索。
　　“你……你还要做什么！”蓝袍青年大叫，声音着急且惶恐。
　　“刚才问你要星值你不给，非要我动手，这是附带的利息。”唐炎熟练的搜刮物资，看也不看直接扔进了储物戒。
　　“你！”蓝袍少年眼角眦裂，突然感觉气血上涌，只听“哇”的一声，一口鲜血硬生生被唐炎气出来。
　　“你不感觉自己太过分了吗！”苏颖儿站出来，指着唐炎喝道。
　　“如果你感觉我过分，大可来教训我，我对你们身上的东西，还是蛮有兴趣的。”唐炎抬头看了眼苏颖，脸上挂着一丝玩味。
　　苏颖儿心中虽然恼怒，但刚刚唐炎展露出的实力，让她都感觉颇为棘手。
　　看苏颖儿不敢上前，唐炎轻笑一声：“欢迎以后找我麻烦。”
　　说罢，便不理会众人，一转身扬长而去。
　　“我一定要杀了你！”看到唐炎的背影，蓝袍青年咬牙吼道。
　　“先离开这里，等他落单再报仇！”苏颖儿皱了皱眉，取出一枚丹药给陈成服下，便让人搀扶着他朝远处走去。
　　看到当事人离开，众人也都散去。
　　虽然没人知道唐炎的名字，但是唐炎这个人的特征，开始在小范围内传开。

