第103章 短短两分钟，需要一生去治愈
　　“每位选手抽中的号码，范围在一号到二十号之间。每个号码由两人持有，相同号码的人，便是这次决斗的对手。
　　比赛顺序，按抽签号码排列。
　　现在有请持有一号的才俊，上擂台！”方问天大声说道。
　　柳致硬着头皮，拿着牌子走上了擂台。
　　唐炎目光一扫，只见隔壁禹城的席位上，姚远笑眯眯的站了起来。
　　围观众人看到登场的两人不禁一愣，紧接着就是一阵哄笑声。
　　“那个是云城第一人，对面就是禹城的姚远。”
　　“不要小瞧柳公子，前些日子他用脸狂打姚远手掌十几下！”
　　“云城不仅实力差，运气也差，第一战就要颜面扫地喽！”
　　“……“
　　看到对手，柳致心也是一突，姚远在他心里可是留下了心理阴影的人。
　　“如果有一方认输，另一方禁止继续攻击。比赛开始！”方问天大声下令。
　　“柳公子，我们又见面了。”姚远嘿嘿笑道，眼中闪过一丝嘲弄。
　　“哼！”柳致冷哼一声，不过明显有些底气不足。
　　“你是直接认输，还是和上次一样，被我扇下去？”姚远继续挖苦道。
　　“认你老母！”想到上次所受的屈辱，柳致怒喝一声，挥拳迎了上去。
　　柳致虽然实力不行，但并不说明他傻。如果不想一开始就失败，刚开始就要施展全力。
　　“霹雳掌！”沉喝一声，狂暴的气势从柳致身上迸发，数道掌影在柳致身前出现。
　　步子猛的朝前一跃，双掌带着强劲的劲风，朝姚远猛的轰去。
　　“哟，玄阶一品，好强哇！”感受到柳致的实力，姚远戏谑的笑了声，身上气势瞬间大盛，玄阶二品的力量如数迸发。
　　“千里崩！”
　　闷喝一声，姚远真气迅速运转，身前衣服随之猎猎作响。一股如要爆炸的气团，在姚远身前凝聚。
　　当两人出招后，明眼人一下就预测到了结局。
　　柳致，玄阶一品，使用武技等级为黄阶中品。
　　姚远，玄阶二品，使用武技等级为黄阶高品。
　　实力和武技都有较大的悬殊，高下立判！
　　“砰！”两人一招对上后，柳致身形蹬蹬蹬连退三大步，一道血迹顺着嘴角流下。
　　姚远的作战能力强，一击得手后，不待柳致喘口气，快速冲到柳致面前，扬起手就是六巴掌。
　　“啪啪啪啪啪啪！”
　　虽然唐炎和林冬雪对柳致颇为不喜，但这次东域大比，柳致却代表云城的脸面。
　　第一局比赛，当着东域数万人的面被打耳光，这清脆的声音，不仅仅是落在柳致脸上那么简单。
　　这巴掌，扇的是云城脸！
　　坐在评委台上的林啸，脸色逐渐阴沉，滔天的怒火在胸口燃烧，咬牙道：“禹城，真是好大的气魄！”
　　听到林啸的声音，禹城城主姚谦脸上露出一丝笑意：“林兄不要动肝火，这都是年轻人之间的事儿，我们看着就好。”
　　“哼！”林啸冷哼一声，不再理会。
　　而其他几位城主，则蛮有兴趣的看着林啸和姚谦怄气。对于两城之前的恩怨，他们也都有所耳闻，这一次大比，只要有云城和禹城弟子之间的决斗，必然会万分惨烈了。
　　“我认输！”柳致扯着嗓子叫道。
　　“啪！”而在柳致说这话之前，姚远的第七巴掌，也刚好落在柳致脸上。
　　“你不是云城第一人吗，怎么这么怂？刚开场就认输了？我还没打过瘾呢。”姚远笑了笑，拽着柳致脖子的手一松，潇洒的朝下走去。
　　“这云城，也太不堪一击了吧！”不少人脸上露出了鄙夷。
　　“果然是万年垫底，烂泥扶不上墙。”
　　“第一局就被打耳光，云城的脸算是丢尽了……”
　　柳致面红耳赤的走下台，回到了云城的位置。
　　林冬雪看着过来的柳致，也是轻叹口气：“你好生歇着。”
　　柳致只是微微点点头，坐在椅子上闭上眼睛。短短两分钟，恐怕要用一生去治愈。
　　“禹城姚远，获胜！下面，手中持有二号的俊杰，上擂台！”此刻，已经有一名红袍老者，代替了方问天喊话。
　　“哇，程功！”当看到上场的人后，人群立刻引发一股骚动。
　　听到不少人在惊呼，唐炎好奇的看向台上。这个东域四公子之一的天才，他昨天可没少听到。
　　一身黑袍，双唇如若刀削，看起来是个比较沉默的人。一双眼睛凌厉有神，一般人不敢直视。
　　而宋城出战的，名为李洋，在东域并不出名，仅有少有的宋城人帮忙加油打气。而那微弱的声音，也淹没在人群对程功的呼声中。
　　李洋自然听过程功的大名，刚上场就哭丧着脸，一副如丧考妣的衰样。
　　随着红袍老者说决战开始，两人身形立刻迎上。
　　夫战，勇气也。
　　李洋的实力本就和程功有较大的差距，现在战斗的勇气都已经丧失，战斗力又下降几分。
　　仅仅几个回合，李洋就败下阵来。
　　不过李洋认输，没有柳致输的那般丢脸。面对程功这样的对手，输了也在情理之中，众人不会责怪，只会感叹他运气够背。
　　第二局比赛完成后，红袍老者大声道：“方城，程功获胜！请三号俊杰，上擂台！”
　　随着振奋人心的“上擂台”三字结束，众人也十分期待，这第三轮出场的又是谁。
　　“噗，不会吧，又是云城和禹城！”
　　当看到站起来的人后，人群中又出现一阵哄闹。
　　唐炎也扭过头，当看到这次出战的竟然是禹城苏维，唐炎嘴角微扬，今日便拿你洗刷云城耻辱！
　　当看到这次上场的人后，评委台上的几位城主，又是各具神态。
　　林啸脸上无悲无喜，看不出心情好坏。姚谦脸上挂着淡淡的笑意，似乎胜券在握。而另外三位城主，则满脸看戏之色。
　　青龙院那名老者，此刻却饶有兴致的看着场上的唐炎。
　　“这么多年了，还没谁能在绝杀楼六层拿到十分，你可不要让我失望啊。”墨斌心中暗道。
　　苏维看到唐炎，心里感叹真是天助我也，前些日子自己闯关输给了这小子，正想着如何一雪前耻呢，没想到机会这么快就来了。

