第171章 阵武入门
　　虽然心中不忿，但阵老也知道阵武师不如炼丹师的吸引力大。
　　阵武师确实可以施展出强大的战斗力，但修炼的速度并不快，而且需要极高的天赋和坚韧的耐心。
　　而炼丹师不同，只要能入门，能学会，便能炼制丹药，不断改善自己体质、促进灵气增长，相辅相成，良性循环。
　　况且火老这老家伙，竟然拿高阶丹药来诱惑唐炎。阵老此刻颇为蛋疼，自己开的条件确实比不过人家啊。
　　“炼丹师虽好，不过我想学阵武！”唐炎语锋一转，说出了自己意愿。
　　“什么？”
　　不仅火老震惊了，阵老都瞪大眼睛看向唐炎，想从唐炎脸上确认是否在开玩笑。
　　很快他们就看出唐炎表情极为认真，不似说谎。
　　“小家伙，你真愿意学阵武？”阵老眼睛一亮。
　　“对！”唐炎点了点头。
　　“小子，你可得想清楚！”火老顿时急了，这么好一个苗子，竟然会选择阵武？这不是误入歧途吗？
　　“多谢火老看得起，只是我现在对阵武更感兴趣。兴趣加努力，修炼的速度应该会很快。”唐炎婉言拒绝。
　　“好了老火，既然唐炎愿意和我学阵武，就不用强求了。你先回去歇着，我要去教徒弟了。”阵老笑眯眯的拍着老友肩膀安慰，随后便不再理会火老，兴冲冲将唐炎一拎，身形一闪消失在了原地。
　　“老东西运气这么好，出门踩狗屎啦！”看着阵老远去的背影，火老不顾形象破口大骂。
　　几息之间，唐炎就被阵老带到一处院落。
　　“阵阁！”看了眼门上匾额，唐炎跟着阵老进入院内。
　　七拐八拐来到一处大厅，四周灯火通明，如同白昼。偌大的地方，显得极为空旷。
　　“一名优秀的炼丹师，可以炼制高品阶的丹药，而这些丹药，亦是无数人极为渴求的。
　　如果你成为一名炼丹师，地位将受到世人尊崇，别人会因为接受你的丹药，欠你无数人情。
　　有人会送你高阶武技，也有人会为你卖命。普天之下，你无处不可往，哪怕在杀人不眨眼的魔门，依旧可被奉为座上宾！
　　而阵武师，修炼起来极为困难，哪怕修炼至大乘，也无法做到和炼丹师那样，坐拥无数人脉。
　　而且阵武所需的阵图，更是极难获得。
　　两者相比，你选择炼丹师明显更有前途。”阵老负手而立，眼神无比深邃，平静注视唐炎问道：“你能告诉我，你为什么要选择阵武吗？”
　　唐炎沉思片刻，微微一笑：“炼丹师诚然如阵老所言，好处多多。但阵武，也有其精妙之处。
　　虽然小子尚未学习阵武，但之前阵老施展的一阶阵法，威力却是不俗。
　　阵武配合武道，可以让一个人的战力加倍。
　　炼丹师的强大，部分原因是被外人追捧，突出在影响力上。
　　而阵武师，则是让自己本身更强。
　　我喜欢掌握力量的感觉，所以选阵武。”
　　听到唐炎的话，阵老眼中闪过一丝诧异，这么年轻的少年，竟然有如此深刻的见地。
　　“哈哈哈……”阵老脸上洋溢着笑容，赞叹道：“你理解的没错，阵武师修的是自身，让自己变强。一名阵武师，完全可以越级挑战更强大的对手，从而不受制于人！”
　　此刻的阵老，看着唐炎的眼神越发喜爱。
　　“在九幽火海能承受的时间越长，说明精神力就越高。
　　虽然你在里面的时间通过了我们的考验，但你对灵阵究竟有无天赋，还需要在修行中获知。
　　现在，我便教你阵法的布局。”
　　“阵武，是将阵法融入武道中，以奇妙的组合排列，从而将威力扩大。可以把阵武看做一个建筑，形成阵武的每个组合，被称为阵点！”
　　“阵点是形成阵武的基础，如果二十四个时辰内能凝聚出阵点，说明你达到了修炼阵武的标准。
　　如果十二个时辰内，你能凝聚出阵点，说明你在阵武一道有极强的天赋，潜心修行，日后在这个领域可大放异彩。”
　　唐炎微微颔首，凝聚出阵点的时间越短，说明天赋越高。
　　“这是阵武入门之法，你便在这里研习一番，等你凝聚出了阵点，我会再来找你。”阵老放下一块玉简，便离开了大厅。
　　唐炎拿过玉简，心念一动，一段口诀便传入脑海。
　　一刻钟后，唐炎将这段口诀熟记于心，并开始逐字推敲口诀的含义。
　　“以精神力掌控灵力，凝聚出阵点，并开始组合，形成阵势……这阵武，果然精妙无比。”
　　两世为人，唐炎无论是见识还是领悟能力，都占有巨大的优势。
　　晦涩难懂的口诀，在唐炎逆天的天赋下，被一层一层的推演清晰。
　　体内的真气如同潮水般喷涌而出，一道无比强大的神念，控制这股真气，在半空中逐渐形成一道淡蓝色的光点。
　　唐炎注视着这团蓝点，蔚蓝深邃，上面仿若有波光流动，煞是好看。
　　心念一动，这颗阵点便在半空中移动。
　　对此唐炎大感有趣，练习一刻钟左右，终于停了下来。
　　“口诀上记载，一个阵武师能凝聚出的阵点越多，能施展出的灵阵等级就越高。
　　不知我最多能布置出几颗阵点来？
　　我现在刚凝聚出阵点，不知如此着急凝聚出更多的阵点，是不是操之过急了？”
　　迟疑片刻，终究没耐住心中好奇，打起精神，磅礴的真气再次涌出，两道蓝色的阵点，陡然在半空中出现。
　　这也亏得唐炎有操控天地造化火的经验，天地造化火作为天地灵火，其控制难度，比这阵点要复杂的多。
　　很快，第三道阵点，就被唐炎炼化出来。
　　过了一刻钟，第四道阵点，也如有生命般，在唐炎身前跳动。
　　……
　　阵老刚出大厅，就看到老友气急败坏的身影朝这边掠来。
　　“老阵，那小子是鬼迷心窍了吧？怎么就选择了阵武师？”看到阵老，火老忍不住抱怨。
　　本来他都打算回去休息了，但回去的路上越想越气，认为唐炎只是一时犯浑。
　　“好了老火，咱俩在青龙院几百年，所做之事不都是在为青龙院服务？何必计较这点小事。日后唐炎在阵武一途有所成就，对咱们都有好处。”阵老宽慰道。
　　“哼，说的比唱的好听！”吐槽一句，火老又问：“那小子呢？”
　　“传了他入门心法，如果他能十二时辰内对阵点有所感应，并炼化出一道阵点，那我便能放心传他阵武绝学。”阵老眼中闪过一丝笑意。
　　“阵武修炼起来比炼丹还难，能一天之内炼化出阵点，便可称为炼阵天才。
　　如果能六个时辰内炼化，可称之为奇才。
　　也不知这小子能不能合格，估计现在他连心法都没搞明白吧。”火老笑了笑，走进大厅，在角落里朝唐炎看去。
　　当看到里面的场景，火老的嘴巴瞬间张大，表情都凝滞起来。

