第157章 人质
　　唐炎露出灿烂的笑容：“我出身微末，在东域偏僻的云城。当时家族式微，四面受敌，朝不保夕。
　　作为家族嫡系独苗，如果我这辈不行，会让依附的势力对唐家未来失去信心。
　　我可以变卖家产，逍遥一生。
　　也可以扛起重任，重振家族。
　　我选了后者，男人嘛，怂什么！
　　我把脑袋别在腰上苦修，像在走悬崖钢索。终于打败了云城第一人，得到城主府青睐，改变了家族四面受敌的情况。”
　　“后来我才清楚，家族仍有危难！
　　我要面对的对手，不在东域，不在皇城，不在听香，而是更高的位面。
　　哪怕实力到了天阶，依旧没有话语权。
　　我不知道我要面对的是什么，但我承载了至亲的期盼。
　　我的压力不比你小，甚至比你大的多。”
　　“你问我凭什么改变你？”唐炎注视着宇绝尘，声音铿锵有力：“长远的目标、坚定的信念、不屈的性格、永不言弃的心！够不够？”
　　无畏的气势悄然绽放，让唐炎在这一刻，宛若沙场将军。
　　宇绝尘身体微微一震，被唐炎的自信感染。唐炎的话如同一道阳光，拨开了压抑他多年的阴云。
　　心上的枷锁，在这一刻悄然松弛。
　　看着宇绝尘的眼神，逐渐充满斗志，唐炎心里知道，这家伙命运的齿轮开始转动。
　　“信你一次！这四天我给你做跟班！”宇绝尘郑重道。
　　“谁说跟我做事，就是做我跟班？我们是朋友。”唐炎拍了拍宇绝尘的肩膀。
　　“朋友？什么是朋友？”宇绝尘有些茫然，罗刹门十八载，所有人对自己都是恭维讨好，还没体会过友情的滋味。
　　砰！
　　一道绚丽的烟火，在远处突然绽放，如同妖娆的鲜花，光焰夺目。
　　唐炎正待答话，突然脸色一变，魅影步展开，瞬间化作一道闪电朝烟火迸发的地方赶去：“宇兄，回头再聚！”
　　看着唐炎的背影，宇绝尘差点没反应过来。
　　这都哪跟哪，不是要让我做打杂的吗？呸，不是要和我做朋友的吗？怎么说走就走了？
　　随即宇绝尘意识到了什么，眼中露出了复杂之色：“可能放烟火的那些人，就是他的朋友吧！”
　　说罢步法全力施展，朝着烟火的方向赶去。
　　……
　　水蓝峰下，此时围绕着不少看热闹的人。
　　因为有四个人被五花大绑，吊在几棵树上。
　　众人很是纳闷，这四人究竟如何惹怒了仙剑帮，竟然受到了如此待遇。
　　不多会就有人认出，这四人正是唐炎的同伴。
　　随着那一道炫目的烟火发出后，在场的人明白过来，仙剑帮是想通过这种方法逼唐炎现身。
　　虽然很无耻，但不得不说，简单有效。
　　白宇摸着下巴盯着天空，玩味道：“这烟火的特点足够明显，那小子应该可以看到吧。”
　　云中鹤把玩着手中的三枚信号弹，笑了笑道：“确实明显，如果那小子没看到，我们可以多放几颗嘛。”
　　说罢，又将手中的一枚信号弹朝天空抛去。
　　“砰！”
　　炫目的烟火再次在水蓝峰上空炸开，光焰夺目。
　　身形已化作流光的唐炎，看着天空的烟火，眼神冰冷一片。
　　虽然没到现场，但他已经猜到发生了什么。
　　以同伴为诱饵，引蛇出洞。
　　很好，你们成功了！
　　……
　　“没想到堂堂仙剑帮，行事居然如此龌龊，真让在下大开眼界！”被绑起来的方轩，大声嘲讽道。
　　“龌龊？不要怪我，要怪就怪唐炎。如果不是他拿了不属于他的东西，你们怎么会落得这般场景。”白宇冷笑一声：“你们就祈祷唐炎能来，如果他不来，你们进入青龙院的资格就没有了。”
　　四人身上所有物品都被搜的干净，星值也被刷走。
　　哪怕到时把他们放了，如果没足够的机遇，想要获得进入青龙院的资格，也殊为不易。
　　“天地灵物本就是无主之物，有能者居之。百丈水蓝峰，唐炎的速度比你们快，本就是你们实力不济，现在追着不放，也不怕失了风度。”林冬雪毫不客气的讥讽。
　　听到林冬雪的话，冷凝脸上的寒意更甚一分。
　　冷凝身上本就有一种冷峭的气质，让人望而却步却又忍不住想看。
　　这样一个受万人追捧的女人，突然看到两个容貌气质都不输于自己的美女，自然而然的对万菲和林冬雪有莫名的敌意。
　　“敢再多说一句，信不信打烂你的脸？”冷凝寒声威胁。
　　“切，本来就技不如人，何必羞于承认。”林冬雪不屑的撇嘴。
　　“啪！”
　　“啪啪啪！”
　　一道道清脆的巴掌声传来，林冬雪粉白的俏脸上，瞬间红肿起来。
　　“现在老实了？”冷凝展颜一笑，只是眼中充满了鄙夷。
　　强忍着疼痛，林冬雪眼中闪过一丝怒意，不过并未吱声。这场子，迟早她要找回。
　　“好了，冷美人，和一个小姑娘计较什么，省点力气待会抓住唐炎，到时是杀是剐都随你处理。”云中鹤慵道。
　　“冬雪，没事，这仇咱一定报。”万菲小声劝慰。
　　林冬雪轻声回应：“别担心，我心里有数。”
　　万菲闻言叹了口气，她心里明白，林冬雪虽然年纪不大，但聪慧过人。刚刚出言反驳冷凝，完全是因为唐炎在她心中的份量太重。反驳的后果，凭她的聪慧岂会猜不到？
　　正午。
　　一道黑影如同灵狐，一路疾驰，终于看到了水蓝峰。
　　唐炎的速度在这一刻也放缓下来。
　　取出一枚丹药吞下，如今他的丹田和混沌空间融合，吸收灵气的速度加快了许多。
　　感受到灵气逐渐充裕，唐炎深吸口气，朝前方掠去。
　　不多会，唐炎就看到了黑压压的人群，散布在水蓝峰周围。
　　所幸大部分都是来看热闹的，并非真正的敌人。
　　快速扫了一圈，唐炎目光便落在一排大树上。
　　确切的说，是树上挂着的四个人。
　　四个人身上，或多或少有伤痕，应该是在反抗时受的伤。
　　淡淡的杀意，在唐炎周身环绕，不过被唐炎很好的隐匿，并未被外人察觉。
　　——
　　数据很低，应该是推荐冷却期了。
　　义父们能不能送送礼物冲冲数据？免费的发电也阔以，老三拜谢。

