第175章 我不是来和你打一场，而是打你一场！
　　“算是院校里最大的擂台区，很多人在里面决斗。
　　分两个部分，一部分就是新生区，被人们戏称菜鸟区。
　　另一个部分是老生区，多是已经下了地榜，又没资格进天榜的人。”
　　唐炎来了几分兴趣，问道：“里面也有实力排名？”
　　“嗯，有一个榜单，叫黑榜。
　　这个榜单并非青龙院创建的，而是青龙院这么多年发展，由学员创建出的野榜。
　　现在由青龙院最大的帮派‘尖峰会’掌控。虽然上了榜单没有奖励，不过却代表一种荣誉。
　　而且能上榜，可以收到不少帮派的招揽，从而获得更佳的修炼资源。”方轩详细给唐炎介绍。
　　“进了黑榜，还有其他隐形的福利。比如在聚灵殿里，只有黑榜上前三百名的人，才有资格进入中心地带修炼。”万菲在一旁补充。
　　“聚灵殿？”
　　“聚灵殿是青龙院布下的一座聚灵大阵，每三天开启一次，越朝正中的地方灵气就越浓。”万菲好奇问道：“唐炎，这些天你究竟跑哪儿去了？怎么什么都不知道？”
　　“这些日子……我一直呆在九幽火海和宿舍修炼，没顾及其他的事。”唐炎笑道。
　　“不会是有美人陪伴，就忘了我们了吧？”万菲酸溜溜的说了一句。
　　美人相伴？唐炎忍不住打了个寒颤，没被打死就不错了，急忙否认道：“哪有什么美人相伴，一直在修炼呢。”
　　“我看万菲姐没说错，三天都不来看我们一眼。”林冬雪满脸写着不高兴。
　　“哪有，确实在忙，大小姐你别污蔑我啊。”唐炎举手投降。
　　看到唐炎态度认真，大家不再深究，约莫一刻钟，便来到了擂台战区。
　　刚走进战区，四周就传来热烈无比的喧闹声。
　　唐炎仔细观察里面的情况。
　　擂台战区的面积极大，大大小小的擂台共计二十六个。
　　每个擂台四周，都围了不少观战的人。
　　“那个榜单就是黑榜了。”方轩指着最北面的一处墙壁。
　　顺着方轩所指方向看去，一块黑色的石板，高约十米，长约三十米，赫然屹立在正北方。
　　“上面有两千个名额，青龙院人才众多，能上黑榜的人，实力都是强压地榜的高手。”方轩介绍道。
　　“回头再研究，先找找南区那帮兔崽子。”唐炎将目光从黑榜上收回，语气逐渐转冷。
　　“走！”众人神情一肃，朝菜鸟区行去。
　　“那人就是孙晓龙！”方轩指着菜鸟区一处擂台，咬牙切齿道。
　　唐炎看着那个擂台，孙晓龙正和一名玄阶七品的人对决，双方的实力差距过大，那人显然不是孙晓龙的对手。
　　“出招狠辣，是个狠角色。”看到孙晓龙的出招方式，唐炎给出了评价。
　　“待会我去会会他？”宇绝尘森然笑道。
　　“不用，你去了他们只当你恃强凌弱，我去了刚好名正言顺。”唐炎脸上挂着笑意，不过在万菲几人看来，唐炎的笑容却阴险无比。
　　自己的提议被唐炎否决，宇绝尘不禁狂翻白眼。你去了是名正言顺？你去了才叫欺负人好吧？
　　“砰！”台上，孙晓龙一招将对手震退后，仰头笑道：“还有谁来？玄阶八品以内，任意挑战。”
　　虽然入院仅三天，但孙晓龙在菜鸟区，也算闯出了一番名气。不少人忌惮的看着他，玄阶八品内的人，少有人敢与其争锋。
　　看到没人应答，孙晓龙大笑道：“真没人敢和我一战吗？”
　　“都已经玄阶八品巅峰，还要找八品内的对手，这样有意思吗？你要真有实力，不如去找玄阶九品的试试。”一道不温不火的声音，在人群中传来，立刻获得了不少人的共鸣。
　　就是啊，你踏马都八品巅峰了，瞎嘚瑟什么？有本事去找九品的打啊。
　　不过，究竟是谁在找孙晓龙麻烦？难不成是高阶武者？
　　众人的目光，同时朝唐炎身上看去。
　　当发现唐炎的实力只不过玄阶七品时，不少人在失望的同时，也为唐炎捏了把汗。
　　孙晓龙看唐炎感觉有些眼熟，但一下又没记起，轻蔑道：“小子，你谁啊？”
　　“唐炎！”
　　“唐炎？”短暂的愣神，孙晓龙立刻想起来了，大笑道：“原来是东区第一人啊，失敬失敬！不知唐公子来此，是想和我比试一番吗？”
　　“你打伤了我的兄弟，这账总要有人来结的。”唐炎淡淡回应，一步一步走上擂台。
　　“东区第一人唐炎出现了！”
　　“唐炎要挑战孙晓龙了！”
　　也不知谁喊了一声，立刻吸引了不少人的注意。大家纷纷朝这个擂台聚拢，甚至不少老生也被吸引了过来。
　　“哟，怎么，还真想和我打一场？”孙晓龙眼中的嘲讽之色更为浓郁，八品之内他无敌，七品算什么东西？
　　唐炎抬起头，俊逸的面庞上浮现出一抹笑容：“你想多了，我不是来和你打一场，而是打你一场！”
　　打你一场！
　　周围众人听的目瞪狗呆，一个玄阶七品的武者，竟然如此狂妄。
　　对唐炎抱有期待的，莫过于东区的学员。他们清楚的记得，唐炎凭借玄阶七品的实力，愣是把玄阶九品打败了。
　　孙晓龙这人，真不够看的！
　　“哈哈哈……”似乎听到了天大的笑话，孙晓龙仰头大笑。
　　“啪！”一道清脆的巴掌声传来，孙晓龙的笑声戛然而止。
　　而他的脸也朝后一偏，一道鲜红的巴掌印，赫然印在他左脸上。
　　“好快！”众人都没看清楚唐炎如何动手，只感觉一道黑影闪过，孙晓龙就挨了一巴掌！
　　“这一巴掌是告诉你，不管我有没有资格做东区第一人，反正你没资格质疑！”平淡的声音从唐炎口中传出，配上那身黑袍，一时间给人一种高深莫测的神秘感。
　　“你找死！”孙晓龙没料到唐炎竟然如此大胆，感受到脸上火辣辣的疼痛，孙晓龙脸色涨红，怒吼一声冲向唐炎。
　　“碎石拳！”
　　一道黑色的光芒，将孙晓龙拳头包围，那流动的光晕，散发出恐怖的力量。
　　“砰砰砰砰砰砰！”
　　唐炎迅速转了六步，每踏出一步，身上的气势就暴涨几分。
　　六步结束，正好到了孙晓龙面前。
　　千山拳第六式，毫不保留倾泻而出！

