第152章 疯狂的灵液
　　当唐炎跳到峰顶，脑海突然一阵清明，刚刚产生的疲劳瞬间一扫而空。
　　感受到无比浓郁的灵气，唐炎的目光落在了峰顶正中的一处石台。
　　只见石台正中，有一处凹槽，大小如婴儿脑袋。凹槽正中，则有一种幽蓝色的液体，看上去竟如夜空，深邃渺远。
　　“这是……星灵液？”唐炎心头剧震。
　　按照书籍上的记载，星灵液对人体有奇妙无穷的作用。加持灵气、增长寿元就不多说，更重要的是，这种东西是炼制“灵根丹”的主材！
　　而灵根丹更是传说中的宝贝，它没有品阶，因为哪怕一阶炼丹师都可以炼制。但它又超出一切品阶，因为星灵液极为珍贵，在天地间凤毛麟角。
　　服用灵根丹，可以将人的资质朝上提一个台阶！
　　深吸口气，唐炎不敢犹豫，快步上前，取出一大个瓷瓶，正待唐炎准备去装星灵液，一股莫大的吸力从天地造化鼎内传出，原本满满一凹槽的星灵液，竟然全部被吸收掉!
　　我草！老子辛辛苦苦跑上来，就被你一下全吃了？
　　唐炎心中怒骂，但他心知这样离开，必然会遭到下面三人的全力追杀。
　　电光石火间，唐炎的手不停，从纳灵戒中取出一壶水全部倒入凹槽，几枚丹药又落在唐炎手中。
　　真气运转迅速将灵药催化，原本的清水，伴随着药力以及星灵液的残渣，竟也灵气十足，闻上一口让人心旷神怡。
　　似是感觉仍不妥当，唐炎又从怀中取出一瓶灵液，直接倒入凹槽，这一次散发出的药香更为浓郁。
　　感受到三股恐怖的气息袭来，唐炎嘴角露出一丝笑意，不慌不忙的取过一个瓷瓶，佯装去盛凹槽内勾兑的药水。
　　“住手！”一声呵斥传来，唐炎身形一顿，手中装药水的动作戛然而止。
　　“把手里的瓶子放下！”一道娇喝声也随之传来。
　　唐炎看了眼三人，虽然他都不认识，但他知道这三人没一个好惹的。
　　为了不露破绽，唐炎深吸口气寒声道：“见者有份，这么多灵液，我取十分之一如何？”
　　“放下！”一道凌厉的气势从白衣少年身上散发，感受到让人心悸的气息，唐炎才不甘心的放下瓷瓶。
　　“滚下去！”白衣少年再次喝道。
　　在三人的注视下，唐炎一步一步朝边缘走去。
　　“大家都是新生，到时很可能在一个地方修炼，你们如此不讲道理，不怕遭人诟病吗。”唐炎的表情极为悲愤。
　　“下去吧，这种东西不是你能染指的！”冷美人冷凝冷冷说道。
　　“山不转水转，走着瞧！”抛下一句狠话，看了眼数百米的高峰，唐炎叹了口气，似乎颇为失望，纵身跳了下去。
　　看到唐炎这么快就下来了，众人眼里也颇为好奇，这家伙到底有没有分到一杯羹？
　　唐炎感受到了周围不怀好意的目光，落地之后，便指着封顶，扯着嗓子极力怒吼：“上头那三个大傻叉，我草你们老母！那么多宝物，一滴也不分给老子，卑鄙无耻！猪狗不如！道德败坏！丧心病狂！老子咒你们生儿子没皮燕！”
　　原本有抢劫唐炎打算的众人，闻言立刻打消了念头。
　　想想也是，在三大巨头面前，唐炎能得到东西才怪。
　　峰顶还绷紧神经相互提防的三人，骤闻唐炎叫骂，鼻子险些气歪。三道杀意如同匹练，朝唐炎冲去。
　　“仙剑帮听令，抓住那小子！”云中鹤的声音从峰顶传来。
　　仙剑帮众人无法登上峰顶，但也都想分一杯羹，如此大好的立功机会自然不会放过，一个个嗷嗷大叫朝唐炎冲去。
　　唐炎早有预料，没有久留，魅影步展开，身形如同鬼魅掠向远处，不多会便将身后的追兵甩得干干净净。
　　停下身形，唐炎刚想探查下那些星灵液的下落，陡然感觉天地造化鼎内一片翻腾。
　　唐炎心中大骇，立刻寻个隐秘的地方盘腿坐下。
　　将意识沉浸到天地造化鼎内部，才发现原本的星灵液早已荡然无存，化作粘稠的灵气，在鼎内不断扩散。
　　天地造化火在混沌空间正中飞速旋转，快速吞纳星灵液滋生出的灵气，而丹田在这一刻也随之转动，隐约间竟和天地造化火形成共振。
　　紧接着，天地造化火竟然直接从鼎内冒出，朝丹田点点汇聚。
　　体内的灵气在这一刻突然沸腾起来，无需唐炎刻意动作，竟然自行运转！
　　比上一次更为强烈的痛感传来，唐炎眉头一皱，额头瞬间布满细密的汗珠。
　　强忍住疼痛，唐炎沉下心观察半晌，才惊讶的发现，天地造化火在和丹田进行深入的融合！
　　唐炎不敢怠慢，凝神屏息开始修炼。
　　上一次那种刺痛的感觉袭来，随着真气一圈一圈的运转。
　　好在唐炎意志力过人，咬牙默默承受蚀骨的痛苦。
　　……
　　水蓝峰下，虽然看不到峰顶景色，但依旧围满了看热闹的人。
　　峰顶。
　　云中鹤扫了眼冷凝和白宇，朗声笑道：“两位，这灵液我们当如何划分？”
　　“不知云公子打算如何分？”白宇反问一句。
　　“咱们三人，就算我实力不是最强，但我仙剑帮上上下下也有近百人。有福共享，不能我这做帮主的得到宝贝，下面的兄弟喝不上汤。
　　不如这样，这灵液我取一半，剩下的两位再分，如何？”云中鹤笑问道。
　　冷凝和白宇闻言脸色微变，云中鹤说这话，看似为下面兄弟着想，实际却在暗中威胁两人——我们仙剑帮势大，如果你俩不识相，那我仙剑帮就合伙收拾你们！
　　仙剑帮虽然没有玄阶九品的高手，但七品八品却有几人。人多势众下，一旦被围攻，很难把灵药带走。
　　“白公子，灵液数量不多，三人分不太合适，不如咱俩一人取一半？”冷凝清冷的声音传来，让白宇眼睛一亮。
　　他与冷凝如果精诚合作，冲出重围不算难！
　　云中鹤眼里闪过一丝愠怒。
　　不过他深有城府，没着急撕破脸面，也去拉拢白宇：“白公子，我仙剑帮的实力，相信你也有所耳闻，想要以一人之力独抗，未必能讨到好处。
　　反正我只取一半，不如咱们二人均分？”

