第127章 冤家路窄
　　听着台下年轻人们的抱怨声，白发老者的脸笑成了一朵菊花，促狭补充道：“当然，星值的获取之法，并不仅仅只能从灵兽身上获取。”
　　听到还有别的方法，一众学员的眼睛顿时一亮。
　　“在此之前，大家先把令牌放在自己额头。”老者吩咐一句。
　　广场众人依言照做。
　　唐炎只感觉一道微弱的白光闪过，额头随之一热，便再无异常。
　　好奇的看了看林冬雪几人，才发现大家的额头上，都印着淡蓝的五角星形状。额头上顶着这个印记，让大家的星值数量不再是秘密，看一眼便知。
　　“星值并非专人所有，也可以从别人身上获取！”老者漫不经心的补充。
　　轰！
　　听到老者的话，下面顿时炸开了锅。
　　唐炎双眼也是一凝，这样的话，相互争抢星值，显然比寻找灵兽并斩杀容易的多。
　　而大家拥有多少星值，都明确的在额头上显示，到时谁头上的颜色深，恐怕就会沦为众人攻击的目标。
　　星值可以抢夺的规则，将竞争的惨烈程度，又推上了一个高峰。
　　看到下面人群乱糟糟的样子，老者脸上闪过一丝诡计得逞的笑意。
　　“这次选拔时间，为期一个月！因为人数众多，选拔分为四个区域，你们代表着东区。
　　等你们通过考核后，便可以相互见到了。
　　小家伙们，接下来选拔就开始了，尽情施展你们的才华吧，未来的世界属于你们！”老者大笑一声，袖袍一挥，周围顿时一阵晃动。
　　几秒钟后，众人诧异的发现，刚刚的广场消失的无影无踪，此刻全置身于一片森林中。
　　每个地方来的人，并没有被拆散。
　　周围并没有广场上那般拥挤，每个小队隔着不短的距离。
　　“咱们接下来要做什么？寻找别人下手吗？”杜书问了一句。
　　“一共有三十天时间，现在动手还有些早，毕竟大家身上的星值不高，费力讨不到多少好处。
　　先努力提升实力，随着时间深入，等大家身上的星值多一些，再进行猎杀。”唐炎笑道。
　　听到唐炎的分析，大家感觉有理，纷纷点头支持。
　　就待五人想去寻一些灵兽时，唐炎眼神冰冷下来：“有一些苍蝇，还真是赶都赶不走。”
　　顺着唐炎的目光，林冬雪等人脸色微微一变，只见昨天想占他们地盘的五人，正朝他们这边快速赶来。
　　这五人的出现，也成功吸引了不少人的注意。
　　大家都在东区广场，不少人对他们两拨人的恩怨有所了解。不着急寻找灵兽的人，也都停住脚步，目光在他们身上停留。
　　鹬蚌相争渔翁得利，大家都在期待两败俱伤的局面，然后趁机捞上一把。
　　“真是人生何处不相逢，这么快又见面了！”为首那名高大少年看着唐炎，满脸戏谑道。
　　“是挺巧。”唐炎语气平和，不卑不亢。
　　“是主动把星值交出来，还是我来帮你们？”高大少年语气充满威胁：“在这里，就算杀人也不违反规则！”
　　“想杀我们？先看看你们身后是谁吧！”唐炎讥诮道。
　　听到唐炎的话，高大少年心中一惊，难不成他们还有后援？急忙扭过头去，却发现除了看热闹的一些人，并没有人站出来针对自己。
　　身后哪有什么？就待这名高大少年疑惑之际，突然感觉一道黑影朝这边冲来。
　　高大少年瞳孔一缩，这看似弱不禁风的小子，速度竟然这么快。
　　事发突然，来不及动用全力，仓促中只能挥出一拳。
　　唐炎眼中闪过一丝惊讶，能参加青龙院选拔的人，确实十分了得。这高大少年面对自己迅猛的突袭，竟然还有机会反抗！
　　不过，也到此为止了！
　　唐炎嘴角一扬，原本冲出去的拳头，陡然朝右下一偏，朝对方心窝冲去。
　　“什么！”高大少年瞳孔地震，流露出难以置信的神色！
　　这家伙出拳的轨迹，怎么可以突然转换？
　　“砰！”不给高大少年考虑的时间，唐炎的拳头，结结实实落在他的心口。
　　高大少年被一股巨力击中，身形倒飞出去，重重摔在地上。
　　仅仅一招，唐炎便将玄阶五品的高手轰飞出去！
　　方轩眼中闪过一丝惊奇，才五天不见，这个家伙的实力，竟然飙升到了玄阶四品？
　　如果在大比时他就到了四品，赢下自己会轻松许多吧？
　　“嘶——”周围不少人，倒吸了一口冷气。
　　唐炎一招得手后，魅影步展开，朝距离自己最近的一人冲去。
　　势若猛虎，快若闪电！
　　不过被唐炎攻击的青衫少年，已经有了警惕心。看到唐炎冲过来，虽然反击有些晚，但他相信，凭借自己比唐炎高出一品的实力，完全可以迅速压制唐炎，并进行强势反击！
　　“砰！”当青衫少年和唐炎一拳撞上后，青衫少年眼中闪过一丝惊疑。
　　这家伙的实力明明只有玄阶四品，为什么爆发出的力量，只比五品的他弱上一分？
　　他并不知晓唐炎当初在瀑布之下，究竟忍受着怎样的痛苦去磨练。相较于别人，唐炎的真气更为凝练，爆发力惊人。加上漩涡丹田的加持，力量更为浑厚。
　　一拳过后，青衫少年眼里闪过一丝狰狞。自己堂堂玄阶五品，无论是真气提速还是出招速度，肯定超越四品，接下来看我怎么锤死你！
　　不过想法虽好，现实却给他狠狠上了一课。
　　眼前这小子出过一拳之后，竟然瞬间又补一拳！两招之间的衔接，竟然没有一点缝隙！
　　青衫少年心中慌乱，急忙迎了上去。但之前不可思议的一幕再次出现，唐炎势如破竹的一拳，竟然在两人招式要相撞的前一刻，硬生生朝下一偏！
　　“砰！”饶是少年已经做出了回应，但依旧被震退一步。
　　接下来，他的眼中已经出现了惊恐之色。
　　眼前这名黑衫少年，竟然又冲了上来，你出招一点冷却时间都不用吗？
　　“砰！”千山拳瞬间被唐炎打出，强大的气势陡然出现。
　　“噗！”真气已经提不上来的青衫少年，被唐炎狠狠砸中，和那名高大少年的下场一样，身体倒飞了出去。

