第170章 收徒邀请
　　踏入三层后，唐炎感觉温度又翻了一倍，炽烈的空气让他呼吸都有些困难。
　　“现在的实力，想要进入四层应该很难了。”感受下自己状态，唐炎摇头轻叹，大致看了眼，三层的坐席也有千余座。
　　随意找个位置坐下，唐炎便修炼起来。
　　狂暴的火焰通过毛孔钻入肌肤，不多会，唐炎的皮肤便赤红一片。
　　虽然过程很煎熬，但体内的真气却异常活跃。
　　潜心运转无上丹经，一个周天后，唐炎惊喜的发现，三层修炼的效果，又要比二层高出几倍。
　　时间一分一秒的过去，一刻钟，两刻钟，三刻钟，半个时辰、一个时辰……
　　当一个半时辰过去，唐炎才缓缓站起身来。
　　此刻体内充裕的灵气，让他不得不停止修炼。深吸口气，唐炎起身朝外走去。
　　正在下棋的火老阵老，此刻已经是满脸震撼。
　　“玄阶七品，能在九幽火海三层待一个半时辰……”阵老喃喃道：“应该是个阵武奇才，老火，这少年我要了！”
　　原本还仙风道骨一脸淡然的火老，闻言胡子一翘，怒道：“老东西说什么胡话！
　　阵武复杂晦涩，多耽搁修炼？又要练武技又要学阵法，一心二用，发展缓慢。
　　而我炼丹师地位尊崇，一旦学会，丹药可自给自足，受益无穷，不比学阵武强？
　　浪青云那小子不就是阵武师吗，你把他收了，这小子你别和我抢！”
　　“只要有天赋，阵武与武技修炼并不相悖，反而相辅相成，何谈耽搁修炼？还有，阵师哪里不如炼丹师？我哪儿不如你？”阵老不服气回敬。
　　“得，那咱们就去找那小子，让他自己来选，如何？”火老眉头一扬，挑衅之意十足。
　　阵老虽然脸色微变，在这片大陆，炼丹师确实更风光一些，但输人不输阵，冷哼一声应下：“可以！”
　　唐炎走出九幽火海，外面天色已晚。
　　走在路上，唐炎有些头疼。
　　自己还不知道宇绝尘他们住哪，至于紫韵那里……唐炎不禁打了个寒颤，要是被她逮到，下场一定很惨。
　　就当唐炎犹豫不决时，突然一道无比恐怖的气息将自己锁定。一股寒意从脚底升起，直冲唐炎脑门。
　　心中大惊，体内真气迅速运转，目光看向了前方。
　　“小家伙，警惕心真不错。”一道温和的声音响起，唐炎尚未反应过来，就看到两位老者出现在自己眼前。
　　虽然两人没其他动作，但唐炎的心还是提了起来，他从二人眼中，看到了一种贪婪的神色。
　　“两位前辈，你们想打劫的话，找我这边的目标，未免太跌份了吧？”唐炎警惕道。
　　打劫？
　　两位长老大眼瞪小眼！
　　“你身上灵值都不过万，储物戒指材质粗糙，也存不了多少东西，有什么值得我们抢的？”阵老笑眯眯问道。
　　察觉两人身上并没敌意，唐炎的心微微放下，拱手恭敬问道：“两位前辈找我何事？”
　　“随我来！”
　　唐炎只感觉眼前一花，就被一人拎着凌空而起，几息之间，便来到了一处阁楼。
　　“前辈，有事不妨直说吧。”被莫名其妙抓来，唐炎愈发疑惑。
　　“小家伙，你可以叫我火老，这位是阵老！”火老温和做了介绍，随即问道：“问你个问题，你想不想地位超然，被世人尊敬？”
　　虽然感觉这个问题很莫名其妙，但唐炎依旧点了点头。
　　“那你想不想获得比别人更快修炼的资源？”火老又问。
　　唐炎再次点头。
　　“那你想不想和我学炼丹？”看到唐炎不断点头，火老眼里充满了笑意。
　　唐炎闻言一呆，心中狂翻白眼，费尽周折把自己拎到这里，就只想教他炼丹？
　　“火老您是几阶丹师？”唐炎问道。
　　“四阶巅峰。”火老傲然道。
　　唐炎并未答应，目光落在了阵老身上：“前辈也教我炼丹？”
　　“炼丹老夫不会，老夫是阵武师。你想不想学阵法？修炼至大乘，可翻手为云覆手为雨！”阵老发出了收徒邀请。
　　“阵武师？”唐炎很是惊讶。
　　“不错。”阵老点头。
　　唐炎眼中闪过一丝意动，根据书籍上的记载，阵武师的修炼要求极为苛刻，修炼者极少。
　　不过若能练成，便可出其不意攻其不备，多一份保命的本钱。
　　深吸口气，唐炎请求道：“能不能……让学生感受下阵武的威力？”
　　语音刚落，唐炎就感受到周围空气一变，原本昏暗的天空突然大亮。
　　不待唐炎反应过来，无数把锋利的尖刀从天空坠落。
　　唐炎心中一惊，体内真气喷射而出，拳头化作雨点阻拦密雨尖刀。
　　“叮叮当当……”饶是有真气护身，唐炎依旧感觉拳背火辣辣的疼痛。
　　所幸这些刀雨持续时间并不长，几息之间就恢复了正常。
　　定睛一看，哪里有刀尖的影子？
　　“这只是一阶阵法，随着品阶增加，威力也会成倍攀升。”阵老的声音充满蛊惑。
　　看到唐炎似乎对阵武颇有兴趣，火老不禁大急，急忙劝阻唐炎：“小子，阵武修炼起来极不容易不说，哪有做炼丹师前景广阔？你看，这是什么？”
　　说罢火老手一翻，一枚火红色的丹药便落在火老手中。
　　丹药通身圆润，极为光滑，丹香内敛。丹药周围布有氤氲灵气，透露出这枚丹药品阶的不低。
　　四阶丹药，火云丹！
　　嗅着丹药淡淡的丹香，唐炎闭上眼睛有些陶醉。
　　火云丹乃炼体的上等丹药，服下后会迅速产生灼热的真气，不断淬炼人体脉络、魂魄，是不少大家子弟追逐的佳品。
　　在整个听香国，能服用此丹的人也是极少之数。
　　“这是火云丹，品阶为四品，功效可让人脱胎换体。只要你跟我学炼丹，这枚丹药不仅归你，日后修炼的丹药，我也能保障。
　　等你学会了炼丹术，哪怕以后离开青龙院，缺什么丹药都可以自己炼制。”火老极力诱惑着唐炎。
　　唐炎立刻附和：“炼丹师地位尊崇，学有所成，可以结识各方豪强，积攒无数人脉，可谓利人利己。踏入炼丹一途，一生受益无穷！”
　　听着唐炎的话，火老眼中笑意大盛，连连点头，看来这小子对炼丹是有意思了。
　　“小家伙！”听到唐炎如此赞美炼丹师，阵老立刻叫停。
　　“老阵，该说的都说了，让唐炎自己选吧。”火老笑眯眯的拦住阵老。

