第183章 成功的营销
　　“那告示我也见过，这你都信？我在青龙院这么久了，可没听过什么问鼎，应该是瞎吹的吧。”火老撇撇嘴，作为一名炼丹师，他都无法炼制告示中的丹药，新生如何拿的出手？
　　“我当然持怀疑态度，不过，问鼎是唐炎那小家伙创建的。”阵老笑道。
　　火老眼睛不禁瞪圆了：“那小子创建的？”
　　“走吧，去看看。虽然不知道他们帮派如何，但唐炎这家伙，不是不着调的主。或许他们帮派真有什么炼丹奇才，你也能捡个宝贝。”阵老提议道。
　　火老自然不相信丹药的价值，但他这么多年都没找到称心如意的学生，一直抱以遗憾。
　　虽然神丹被吹的神乎其神，但因为是唐炎创建的问鼎，爱屋及乌下，火老也鬼使神差的动了去看看的心思。
　　……
　　一路上，唐炎经常看到“问鼎拍卖”的宣传告示，也有不少人朝着菜鸟区赶去，兴致勃勃谈论关于这次拍卖的事情。
　　虽然大多数人都在吐槽质疑告示的真实性，但唐炎清楚，只要吸引到了人，这次拍卖会第一步的营销，就算大获成功了。
　　当唐炎和浓眉青年来到菜鸟区后，立刻被眼前的场景震撼到了。
　　原本场地极大的菜鸟区，此刻竟是人山人海。
　　菜鸟区的正前方搭着一架台子，下面的凳子就是围观擂台的坐席。看到这样简陋的布局，唐炎不禁翻了翻白眼，这未免太寒酸了些。
　　也亏得杜书能吹，要不光凭这环境，估计也没几个人来。
　　随便找个地方坐下，等待拍卖会开始。
　　周围的人大多数对这次拍卖都抱有怀疑的态度，不断的议论。唐炎倒没多少担心，对自己炼制的丹药，他有十二分的信心。
　　“要开始了！”不知谁喊了一句，唐炎看向台上，只见杜书一身贴身正装走了出来。
　　“各位朋友，欢迎赏脸捧场本次拍卖。我叫杜书，是本次拍卖会的拍卖师。
　　本次拍卖会由我们‘问鼎’发起。”杜书出来后，便开始介绍。
　　“问鼎是啥？”台下有人问了句。
　　早已预料会有人提问，杜书从容答道：“问鼎是我们的帮派，帮主是唐炎。”
　　“我相信很多人对于问鼎贴出的告示，都将信将疑，认为我们妖言惑众。
　　能青春永驻的丹药，这个世界上真的有吗……”
　　随着杜书的话，众人的兴趣也被勾了起来。
　　看到大家的反应，杜书微微一笑：“所有的真相，都将在接下来的拍卖一一揭晓。”
　　“我靠，话只说一半，太可恶了！”台下众人纷纷抱怨。
　　“算了，反正拍卖已经开始了，再等下吧。不过他们这个帮派竟然敢叫问鼎，口气这么大，也不怕闪了舌头……”
　　听到下面的议论，杜书浑不在意，将铁锤一敲，朗声道：“本次拍卖，以星值为单位！当然，诸位有其他宝贝也可以拿出来评估价值！
　　我宣布，本次拍卖正式开始！
　　现在拍卖第一件物品，淬魂丹！”
　　“淬魂丹？那是什么东西？”台下的人议论纷纷，显然之前没见过这类丹药。
　　“这是几阶的丹药啊？”台下有人问道。
　　杜书微微一笑，煞有其事道：“我们问鼎本次拍卖的丹药，都是绝世神丹，超脱品阶之外，不用品阶划分。
　　淬魂丹，顾名思义，淬炼魂魄，提高魂力以及精神力。
　　不受武者修为等级影响，一经服用，便可淬炼魂魄。服用此丹，可以更快的入定，也能减少日后修炼过程中产生的心魔！”
　　“什么？淬炼魂魄？”台下发出一阵轰动。
　　众所周知，这个大陆上的丹药，淬炼魂魄的很少，有也是品阶极高。
　　现在市面上流通最广的淬炼类丹药，就是妙丹坊推出的“淬脉散”，虽然对魂魄有一定作用，但主要作用还在淬炼经脉上。
　　流通的丹药中，专门淬炼魂魄的丹药，好像没几类。
　　随着杜书说完，唐炎不禁一笑。
　　只见万菲端着一个托盘，上面放着一瓶丹药。
　　万菲身材极好，一身旗袍下，胸前那汹涌澎湃的宝贝显得无比突出，立刻吸引了不少人的注意。
　　再看看万菲那精致的俏脸，干练，清爽，凌厉，又带着万种风情，几种气质和谐的融合一起，让人为之惊艳了一番。
　　“那妞儿叫什么名字？”
　　“好像是今年的新生，具体还不清楚……”
　　“真不错，有时间真要去勾搭一下。”
　　“……”
　　“杜兄，这丹药和淬脉散比，如何？”台下传来一道疑问，众人也静下来，等待杜书解答。
　　杜书信心十足道：“云泥之别！”
　　轰！
　　这一下，台下彻底沸腾起来。尤其是一些炼丹师，阵武师，以及修炼了一些精神类武技的学员，一个个眼睛冒光。
　　如果这丹药的效果是真的，对他们的帮助不可谓不大！
　　“老火，这样的丹药你能炼制吗？”角落里，阵老好奇问道。
　　火老闻言不禁翻了个白眼，嘀咕道：“如果有丹方的话，应该可以吧。不过据我所知，这类丹药极难炼制，而且丹方难寻，这家伙应该在夸大其词。”
　　阵老虽然不是炼丹师，但久居高位，见识颇为不俗，对火老的话大为赞同。
　　“喂，你这丹药不会是假的吧？”一道刺耳的声音传出，顿时让众人心神一震。
　　是啊，说的这么神奇，谁知是真是假？
　　唐炎的目光一寒，看向了那人。凭借唐炎的直觉，此人的精神力也略强，很有可能也是个炼丹师。
　　杜书闻言笑道：“我就一直在青龙院，如果是假的，完全可以带丹药来找我，怎么可能是假的。”
　　虽然表面镇定，但杜书心里也无比苦涩。他知道自己的丹药很好，但缺少一个可信度！
　　本打算在学员中找几个炼丹师来帮忙鉴定，但了解后他才发现，青龙院大多数炼丹师，都加入了青龙院的一个炼丹帮派——“圣丹盟”！
　　圣丹盟在青龙院影响力很大。
　　学院虽然给学生提供的丹药较全，但圣丹盟出售的丹药价格，比青龙院的低一些，圣丹盟几乎占领青龙院丹药一半的市场！
　　同行是冤家，他们自然不乐意给杜书鉴定丹药，直接开出了天价鉴定费。
　　至于没加入圣丹盟的炼丹师，也不想得罪圣丹盟，杜书一时找不到可以为丹鼎信誉做背书的鉴定者。
　　“老火，你去看看那丹药，是真的假的。”阵老在一旁推了推火老。

