第137章 交易兽核
　　“宇公子，小女苏颖儿。”白衣少女盈盈一笑，脆声道：“不知宇公子想用兽核交换什么？”
　　“丹药！”宇公子毫不犹豫道。
　　“宇公子想一次抛售这些兽核，但我敢保证，这片区域没有人能拿出足够的丹药。”看到宇公子颇为认同的点头，苏颖儿眼中笑意更甚：“不过，本姑娘倒有这个资本。”
　　宇绝尘闻言心里一喜，暗道真是天无绝人之路，自己都准备收摊的这一刻，竟然真有大户送上门来，轻快道：“姑娘打算用什么丹药来换？”
　　“不管大家在外面家世如何，但凡进了这片区域，就彻底和外界失去了联系，外界的丹药无法传送到我们手中。所以在这里，丹药的价值要远远超出外界。
　　而且这里灵兽数量不少，兽核不仅不是稀罕物，对人的作用更是鸡肋。所以兽核的价值，也要缩水大半。”
　　听到苏颖儿的话，唐炎心中暗叹这女人真是好算计。
　　宇绝尘虽然心里不舒服，但好不容易遇到个像样的顾客，自然不会轻易放过，皱眉道：“苏姑娘，咱们明人不说暗话，你就直接出价吧。”
　　“一枚二阶中品丹药，换四枚三阶兽核，或一枚四阶兽核。”似是怕宇绝尘感觉不公平，苏颖儿再次补充道：“不要嫌我报价低，现在所有人的丹药都紧张，别人根本不可能拿出这么多丹药。”
　　换做平时，这么低的价格，宇绝尘根本不会理会。但现在处境如此艰难，哪怕遇到不平等的交易，他也只能憋屈的权衡。
　　周围的人此时发出一阵嘘声，这价格未免太低了些！
　　宇绝尘在心中不断盘算，一百枚三阶兽核，可以换个二十五枚二阶中品丹药。
　　加上四阶兽核，一共也就四十五枚。
　　虽然聊胜于无，有好过没有，但普通品质的丹药，如果频繁服用，第一次药效还好。
　　第二次开始，药效就会逐渐降低。
　　自己实力已经玄阶九品，二阶中品的普通丹药对他而言，修炼效果不尽人意。哪怕有四十多枚，也不足以支撑自己走太远。
　　正当宇绝尘犹豫间，忽然看到唐炎脸上有一丝淡淡的嘲讽，心中一动，笑问道：“这位公子，可愿出更高的价格？”
　　“二阶中品灵药，我这边没有。”唐炎摇摇头。
　　看到唐炎认怂，苏颖儿眼中闪过一丝得色，步步紧逼道：“宇公子，谈生意虽然价高者得，但也要相互尊重。如果你不愿意出售，那我们也不耽搁宇公子宝贵的时间。”
　　说罢，睥睨唐炎一眼，出声奚落道：“而且宇公子的眼光也太差了些，这小子星值印记黯淡，就这水平，能拿出什么丹药来？”
　　不过苏颖儿算盘打的虽然不错，但还是低估了宇绝尘骨子里的骄傲。
　　作为罗刹门的大少爷，被别人这么压榨，还一副吃定自己的模样，他心里岂能痛快。
　　本打算收回丹药，谁也不卖了，旁边的黑衫少年突然开口：“二阶中品虽然没有，不过我这有一款丹药，名为高灵丹。品级是二阶高品，真正的价值却不比三阶丹药差！”
　　说罢，唐炎便递给宇绝尘一个瓷瓶，笑道：“宇兄过目一下。”
　　高灵丹从炼制手法上，被唐炎归类到二阶低品的等级。
　　但从功效上，定为高品并无不可。
　　如今要做生意，无伤大雅的情况下，抬高产品身价也在情理之中。
　　宇绝尘闻言，眼中闪过一丝惊喜，接过瓷瓶，拔掉瓶塞，放在鼻尖轻轻一嗅。
　　作为罗刹门大少爷，宇绝尘的见识自然不凡，当那股沁人心脾的丹香传来，宇绝尘身体一震，张口赞道：“灵气逼人，凝而不散，没有四阶丹师的实力，根本无法炼制这种水平！”
　　眼中闪过一丝渴望，宇绝尘深吸口气，看着唐炎问道：“这位兄弟，不知你打算如何与我交易？”
　　“宇兄先试吃一枚吧！”唐炎大方道。
　　宇绝尘犹豫了下，没有扭捏，张口吞下丹药。
　　丹药刚下肚，便立刻化开，一股精纯浑厚的灵气从丹田升起。
　　宇绝尘心中诧然，此丹转化速度极快，灵气极高。虽然这小子说“不比三阶丹药差”略显夸张，但品阶定为二阶高品绝不为过！
　　“刚才忘了说，高灵丹可以多次服用，药效不会降低分毫。不知这样的丹药，能否入宇兄法眼？”唐炎笑问。
　　可以重复服用！
　　听到唐炎的话，不仅是宇绝尘，就连周围一众人，眼中都闪过一丝诧异，以及……毫不掩饰的贪婪。
　　宇绝尘的呼吸，在这一刻变得粗重，如果加上这个优点，确实能和三阶丹药媲美。
　　这种丹药，也更适合玄阶九品的自己。
　　这么多天都没有灵药辅助，他早已心急如焚。努力平复心情，宇绝尘才道：“兄弟，你开价吧！”
　　唐炎接二连三的证明丹药价值，宇绝尘早已做好了被痛宰一刀的准备。只要唐炎能给自己四十枚……不！能给自己三十枚，他就立刻同意！
　　看宇绝尘气质超然，想必出身不凡，没必要太黑心给对方留下不好的印象，平白惹到大势力。
　　洒脱一笑，唐炎道：“三枚三阶兽核，换一枚高灵丹。一枚四阶兽核，换两枚高灵丹。如何？”
　　“当真？”宇绝尘感觉自己脑袋一空，因为激动，连声音都有些颤抖。
　　“千真万确！”唐炎点头。
　　听到唐炎确认，周围人们的眼神，也露出一抹震撼。
　　唐炎给出的价格，虽然比外界低一些，但在这片丹药稀缺的空间，能有这种价格，堪称业界良心！
　　强烈的惊喜感从宇绝尘心底涌现，本以为能得到三十枚就烧了高香，没想到唐炎给出的价格，竟然让他都感觉吃惊。
　　按照唐炎的算法，自己至少能获得七十三枚高灵丹！
　　如果真如唐炎所说，高灵丹可以重复服用，那自己打破玄阶九品桎梏，突破到地阶，也指日可待了！
　　“换，我换！”宇绝尘欣喜道。
　　苏颖儿感觉自己的脸，仿佛被人无声的扇了一巴掌！
　　折了面子，苏颖儿讥讽道：“不会为了争面子，只有一枚丹药拿出来骗人吧。”
　　“总比那些钻空子压榨别人劳动力的奸商强。”唐炎毫不客气的反击一句，心念一动，五个瓷瓶便落入唐炎手中。
　　“一共七十四枚，宇兄过目一下。”唐炎将瓷瓶递了过去。
　　看到唐炎如此随意的样子，宇绝尘心里有些忐忑，这家伙不会真拿假丹骗自己吧？
　　随便打开两个瓷瓶的瓶塞，发现里面的丹药，都是货真价实的高灵丹后，宇绝尘心中闪过一丝惭愧。
　　人家真心对待自己，自己竟然还怀疑唐炎给假药，当真是小人之心度君子之腹！
　　“兄弟，我这还有几枚兽核，你还换吗？”人群中立刻有人问道。

