第162章 又忽悠瘸一个
　　火苗比黄豆大不了多少，在半空中摇曳，看起来弱不禁风，似乎被风一吹即灭。
　　疯狂将体内的真气抽出，源源不断的朝火苗内输送，在唐炎的努力下，那豆大的火苗，终于壮大了一分。
　　有些诧异的盯着那道火苗，虽然不知是何物，但云中鹤看上一眼，便生出来自骨子里的恐惧。
　　所幸那道火苗实在太小，对他来说，并没有构成太大的威胁。
　　“如果你就这么点实力的话，那就去死吧！”冷笑一声，已经在云中鹤身前成形的青山，朝唐炎狠狠撞去。
　　周围的空气，越发的凝固，压迫感让周围众人的呼吸都有些困难。
　　地阶之威，果然不同凡响！
　　“给老子燃起来！”感受到致命的威胁，唐炎心中猛喝，准备消耗精元去催动天地造化火。
　　在这千钧一发之际，唐炎的脸上，突然露出一丝古怪。
　　沉寂了许久的天地造化鼎，似乎是感受到了唐炎的处境，一道精纯的灵气，直接从鼎内传送到那朵幽蓝色的火苗上。
　　对于天地造化鼎的神奇，唐炎早已领教。
　　让他诧异的并非是这道突生的灵气，而是天地造化鼎给他的感觉。
　　天地造化鼎，对于分给他灵气，似乎很不情愿！
　　甚至对他的实力很是嫌弃！
　　这种感觉如此真实的存在，让唐炎有些恍惚。
　　这破鼎，成精了？
　　不过唐炎没有过多的时间思考，眼前的火苗，在这一刻如同添加了燃料，迅速变大几分。
　　虽然与那道青山相比体型很小，但那深邃的幽蓝色，让人看一眼就一阵心悸。
　　随着这道火焰的形成，云中鹤的攻击也随之到来。
　　“滋滋！”在众人吃惊的目光中，浩渺翠绿的山体，竟然被那朵毫不起眼的幽蓝色火焰燃烧，吞噬！
　　几乎是一瞬间，那道让人压抑到窒息的恐怖攻击，竟然消散的无影无踪。
　　而那道火苗只是体型小了几分，冲势不减，朝云中鹤狠狠撞去。
　　“那是什么？”所有人，包括青龙院一众高层，全都瞪大眼睛，难以置信的看着眼前场景。
　　“砰！”云中鹤身体如遭山击，快速朝后退去。
　　众人的目光快速锁定云中鹤，才诧异的发现，这家伙身上已经全部焦黑，散发着淡淡的烤肉香味。
　　所有人心底，同时打了个寒颤。
　　这……这究竟是什么力量？
　　唐炎努力站起身，晃晃悠悠走到云中鹤面前，将他身上的宝贝全部搜刮干净。
　　议事厅内的一众长老，本来还被唐炎展现出的力量震撼，但看到唐炎无比熟练的顺手牵羊，脸上的肌肉忍不住抽了几下，这究竟得练习多少次才能达到这个水准？
　　“我问你一次，是谁给你献计，让你绑了我的兄弟？我数到三，如果不说出来，我不介意划破你喉咙。”唐炎手中无邪剑一提。
　　“一！”
　　感受到唐炎身上漫天的杀机，云中鹤毫不怀疑唐炎所言真伪，叹口气道：“李狂澜。”
　　唐炎闻言点点头，道：“恭喜你捡回了一条命，不过你不该绑我朋友，更不该用他们来威胁我。现在，让你手下把我朋友的东西全都还回来。
　　所有人的星值全部交出来，当做我兄弟的补偿。
　　我数三声，如果有人不从，你不介意废掉你丹田。”
　　说罢，唐炎将自己的星牌朝半空一抛，落在了仙剑帮众人面前。
　　“照他说的做！”云中鹤低喝道。
　　不得不说，云中鹤在众人心中地位挺高，不少人纷纷照做，一时间唐炎星牌上的星值不断增多。
　　一直关注场内状况的青龙院高层，丝毫不怀疑唐炎现在的星值，已经达到了新生第一。
　　不过也有一些实力不错的人，眼神不断闪烁。假如唐炎把云中鹤丹田废掉，他们还怕啥？
　　少部分人交换一下眼神，竟然不顾云中鹤死活，朝远处迅速逃逸。
　　“混账！”看到有人逃走，仙剑帮不少人纷纷咒骂。
　　同时也有不少人眼中流露出懊恼的神色，早知道干脆一起逃掉算了。
　　“这就是你的兄弟吗？”唐炎不屑的撇撇嘴，并未废掉云中鹤丹田，将自己星牌收好，目光落在了宇绝尘身上。
　　动用了家族绝学的宇绝尘，战斗力提升了一个台阶。在他漫天遍布的掌影攻击下，白宇已经挨了几招。
　　“砰！”终于，宇绝尘找到一个契机，一声暴喝，携带滚滚真气，一掌拍在白宇胸口。
　　白宇的身形立刻倒飞出去，重重跌在地上。
　　“不错，比之前要厉害的多。”唐炎拍拍手赞叹。
　　作为当事人，宇绝尘心中清楚，如果不是唐炎解开自己心中的郁结，今天想打赢白宇，还要费不少功夫。
　　“还愣着干什么？去拿你的战利品啊。”看着傻站在原地的宇绝尘，唐炎有些恨铁不成钢。
　　“什……什么战利品？”宇绝尘有些好奇。
　　“看看我星值，是不是比刚刚还要多？这个是刚从那家伙身上缴获的储物戒指，里面有上千枚兽核，一百多枚丹药，以及各种药材……”唐炎不断的暗示。
　　本就十分聪明的宇绝尘，立刻明白过来，感情这家伙是想让自己去抢白宇的东西！
　　只是他贵为罗刹门大少，岂能干这种下三滥的勾当？
　　宇绝尘心中极为犹豫，不过，唐炎这提议……貌似很让人心动啊。
　　“怎么？还在顾虑你这大少的身份？
　　那家伙敢对你动手，显然是没把你放在眼里，这完全是在侮辱罗刹门大少的威严！
　　再说，你白白做了他陪练，最后却没点酬劳，说得过去吗？
　　那以后谁缺陪练了，就找你打一场，反正是免费的！
　　今天不立规矩，麻烦就会找上你！”唐炎在一旁，不断帮宇绝尘卸下心理包袱。
　　“两国交战，胜利方还要缴获战利品呢。这种事儿，不违反道义，不伤天害理。
　　你现在修炼的丹药都没有，真不打算补充修炼资源？如果你不要，我可去了！”唐炎作势欲走。
　　就抢这一次！
　　在唐炎不断的诱惑下，宇绝尘老实本分的性格，终于全面动摇，大步朝白宇走去！

