第135章 你在这玩泥巴吧
　　当那波人马抵达沼泽边，看到这里竟然还有一人时，眼中也闪过一丝诧异。
　　唐炎扫了眼这拨人，一共八位，六男两女。实力最弱的是玄阶三品，实力最强的是为首一名蓝袍青年，大概有玄阶五品巅峰。
　　不过唐炎饶有深意的看了眼这名青年的身边，一名身穿白衣的俏丽女子静静伫立。
　　凭唐炎的眼力，虽然这少女实力只有玄阶五品中期，但她的地位，似乎不比青年低。
　　“这位公子，这株植物是我们先看到的，如果你也在打它主意，还是请回吧。”蓝袍青年看了眼唐炎，傲然说道。
　　唐炎看了眼这名蓝袍青年，没有言语，而是不断考虑如何将距离自己七八十米远的灵煞兰取出。
　　看到唐炎竟然没有搭理自己，蓝袍青年来了些火气：“小子，听到没有？”
　　“算了，他应该只是来看看，犯不着为他计较。”白衣少女眉头一皱道：“灵药这么远，想想怎样才能采摘。”
　　唐炎心中有些不悦，看了眼对自己横眉冷对的青年，心道再叫嚣就把你放进沼泽，踩着你过去！
　　这个念头刚在唐炎脑海滑过，唐炎眼睛猛地一亮！
　　只要沼泽上有足够垫脚的东西，岂不可以踩着过去？
　　没想到自己厌恶的那名青年，竟然能给自己如此灵感，这一瞬间，唐炎倒也没那么讨厌他了。
　　看到唐炎转身离开，青年松了口气，嗤笑一声道：“知道走就好，省得我看着心烦！”
　　对于这种角色，唐炎自然不放在心上。起身没走几步，来到一棵大树前，将重剑取出，真气一提，无邪剑如同匹练，朝大树根部砍去。
　　“咔！”一道清脆的声音传来，这株十多米高的大树，顿时被唐炎切断。
　　只不过唐炎的速度实在太快，被砍断后这株大树竟然没有直接倒地。
　　唐炎手中重剑不停，不断朝树干挥去。
　　一片，两片，三片……不到半分钟，一棵树就被唐炎分割成大小不一的形状。
　　将大部分木材藏进纳灵戒中，不理会众人诧异的目光，手中抱着一摞木板去而复返。
　　当一众人还在莫名其妙唐炎在做什么时，那名白衣女子的脸色微微一变：“不好，他要用木板做依托，踩着木板去取灵煞兰！”
　　而此时唐炎已经手一挥，将手中木板朝沼泽中一抛，每块木板间隔三米，直通灵煞兰旁边。
　　“阻止他！”青年大喝一声，身形朝唐炎扑去。
　　虽然他速度不慢，但和脚踩魅影步的唐炎相比，他还是慢上了许多。
　　看了眼跟上来的蓝袍少年，唐炎心中越发冷冽。
　　赛区都是无主之物，怎么就成了你们的专属品？既然你想玩，看老子不玩死你。
　　魅影步急速展开后，八十米的距离，也不过一瞬间的事情。
　　到了灵煞兰旁边，唐炎快速弯腰，直接用手探入淤泥里面，手猛的朝上一提，整株灵煞兰立刻没入唐炎手中。
　　心念一动，这株灵煞兰，便进入了天地造化鼎内的混沌空间。
　　“小子，找死！”蓝袍青年怒喝。
　　本来他就警告过这小子，不要去打灵煞兰的主意。
　　没想到这小子竟然对他的话置若罔闻，这完全就是扫他陈成的颜面！
　　几个起跃来到唐炎身后，手中长刀照着唐炎后背劈了过去。
　　岸边白衣女子眉头微皱，不过想到唐炎的“恶行”，却没有阻止蓝袍青年所为。
　　前方已无路可走，身后就是长刀，在众人眼中，这名少年已经必死无疑。
　　感受到背后传来的危险，唐炎并不慌乱，脸上露出一丝戏谑的神色。
　　脚在木板上狠狠一蹬，唐炎纵身朝侧边一跃。
　　眼看着就要落入沼泽地中，早被唐炎藏在纳灵戒中的木板，突然落在唐炎脚下。而唐炎落脚后，再次朝前一蹬，这一次他竟然折身而返，跳到了蓝袍青年身后的木板上。
　　踏上这块木板，回头看了眼一脸怨愤的蓝袍青年，轻笑道：“傻比，自己在这玩泥巴吧。”
　　说罢，唐炎便顺着来时路返回。
　　让人无语的一幕，也随之出现。
　　唐炎每朝前走一步，身后的那块木板便会被收入纳灵戒中，等到唐炎跑到了岸上，那名蓝袍青年，还站在沼泽地正中间的木板上。
　　木板的浮力有限，无法长期支撑一个人站立。感受到自己的身体正缓缓下沉，蓝袍青年脸上顿时露出了慌乱的神色。
　　“小子，你给我回来！”蓝袍青年失声叫道。
　　“玩泥巴吧！”唐炎哈哈一笑，魅影步展开，身形化作一道闪电，朝着远处遁去。
　　“你们去砍树救人，我去追他！”白衣少女脸上藏着几分愠怒，那小子竟然在自己眼皮底下，将灵煞兰抢走了！
　　白衣少女追了半天，却没看到唐炎的身形，气愤的跺了跺小脚，只得原地折返。
　　蓝袍青年此时也被同伴救了上来，眼中闪过阴沉的神色：“等再看到他，老子一定把他碎尸万段！”
　　“灵煞兰对我极为重要，想尽一切办法，一定要把那小子找到！”白衣少女冷冽道。
　　“是！”众人齐声应允。
　　唐炎自顾奔了一刻钟，看了看身后并无人跟上来，便找个地坐下。
　　查看一下天地造化鼎内的灵煞兰，眼中愈发欣喜。
　　灵煞兰啊，这等稀罕物，竟然都能被自己获得，自己运气可真够逆天的。
　　欣赏了一会，唐炎便取出七枚三阶兽核，心念一动全部纳入了天地造化鼎内。
　　“嗡！”七枚兽核进入天地造化鼎，立刻化作道道灵气。鼎吸收了大半灵气后，丝丝灵气从鼎内溢出，朝唐炎的四肢百骸汇聚。
　　本来实力便到了玄阶四品巅峰，当这些精纯的灵气突然涌入丹田，唐炎感觉丹田一阵躁动。
　　心中一喜，看来自己要突破了！
　　沉下心来，唐炎催动着丹田灵气，顺着周身脉络迅速运转。
　　一道道灵气朝丹田汇聚，当灵气多到一个临界点时，又一道灵气骤至。
　　“嚓！”桎梏陡然被打碎，如同久旱的渠道，在这一刻突然注满了水，奔腾不息。
　　那种畅快的感觉，让唐炎十分享受。

