第187章 盈利颇丰
　　坐在人群中的唐炎不禁目瞪口呆，自己还是低估了驻颜丹的价值！
　　上一世，唐炎知道地球不少女人为了漂亮，不惜耗费巨资整容、买化妆品，但没想到这个以武为尊的世界，女人也在“爱美”上如此疯狂。
　　这次拍卖不仅仅是女人在竞价，也夹杂着不少男生在竞拍。
　　有配偶的给心上人拍，在追求女神的，则给女神竞拍。
　　场上的竞争格外激烈。
　　“一万星！”
　　几分钟的功夫，驻颜丹的价格已经突破了万星大关！
　　价格被抬到这里，只是短暂的停顿后，立刻又被后来人追上。
　　“一万零三百！”
　　“一万一千！”
　　“……”
　　“两万星值！”价格不断攀升，叫价声也逐渐的减缓。当然，减缓不代表停滞。
　　四周的叫价依旧此起彼伏。
　　“两万三千星！”
　　“两万七！”
　　“两万七千五！”
　　“两万九千星！”
　　“……”
　　“四万星！”
　　叫价声依旧在继续，作为拍卖师的杜书，听着逐渐升高的价格，神情无限恍惚。
　　原本以为能拍到一万星值就已是上限，没想到现在的价格，比预期高这么多。
　　杜书呆了，一直想留下这枚丹药的万菲和林冬雪呆了。
　　唐炎呆了……
　　阵老呆了！
　　一直在做鉴定的火老同样也呆住了！
　　一枚对修炼毫无益处的丹药，竟然拍出了这么高的价格？
　　老夫纵横听香国炼丹界数十年，也没见单枚丹药有卖这么贵的啊！
　　当价格飙升到五万星值，一道清脆的声音陡然传来：“七万星值！”
　　这道报价声出现，所有人都感觉青龙院太疯狂了！
　　从五万直接飙升到了七万？这中间相差的两万点星值，折价成银子，就是多出了几千万啊！
　　究竟是谁这么大的手笔？
　　当众人看到一名气质雍容的女孩缓缓起身后，不禁惊呼起来：“是紫鸢姑娘！”
　　“紫鸢？天榜第三的那个紫鸢？”一些新生好奇询问。
　　“可不就是她！”
　　“哈哈，没想到女神也在意外貌啊。”
　　紫鸢的出现，成功引起了一阵轰动。而竞价声，也在此截止。也不知道是因为价格太高，还是不愿意与紫鸢作对。
　　对于这个拍卖价格，唐炎还算满意。这次拍卖交易，应该要结束了。
　　众人一个个意犹未尽，抓着杜书问道：“杜兄，以后还会有拍卖吗？”
　　杜书此刻有些迟疑，随后道道：“暂时不能保证，等我回去和帮主商量，一旦确定我会立刻公布结果。”
　　末了杜书还补充一句：“这些丹药十分珍贵，无论是炼制手法还是药材，都有很高的要求。”
　　众人闻言表示理解，这些丹药他们都闻所未闻，必然不会频繁出现。
　　随着这次拍卖圆满成功，众人逐渐退场。
　　杜书已经被喜悦冲昏了头脑，刚要走人，方轩急忙走过来，拉着问鼎一众人给火老道谢：“多谢火老力挺我们，要不拍卖绝不会这么顺利。”
　　“多谢火老！”其他人如梦初醒，急忙躬身道谢。
　　“无妨，这些丹药，都是哪儿弄来的？”火老问出了自己关心的问题。
　　“都是帮主给我们的。”杜书如实道。
　　“唐炎那小子？”火老有些吃惊。
　　“对，您也知道他？”杜书一时反应不过来。
　　“有过几面之缘，你们今天收益不错，回去好好庆祝下吧。要是看到唐炎，跟他说一声去丹阁找我。”火老交待一句，便离开这里。
　　等火老走后，杜书才咂咂嘴，钦佩无比道：“还是炎哥厉害，连火老都给震住了。”
　　“不要岔开话题，驻颜丹你真给卖了？为了钱，你连我们兄弟情分都不顾？我们的青春不值钱呗？”万菲横眉冷眼盯着杜书。
　　看着怒气冲冲的万菲，原本还兴奋无比的杜书，脸瞬间垮了下来：“大姐，不是我想卖，而是形势所迫啊。
　　你看这价格，七万星值，够咱们搬进四星宿舍了！
　　再说最后竞价的是紫鸢，天榜第三，咱们胳膊拧不过大腿对不？万一被记恨上，咱们帮派刚起步就树个强敌……”
　　万菲不是不识大体，只是舍不得驻颜丹，谁家好人见了不疯狂？
　　哼哼两声，倒没再去计较。
　　林冬雪虽然也舍不得，但她在云城时就见过驻颜丹，拉了拉万菲安慰道：“如果我没猜错的话，驻颜丹是唐炎炼制的，只要他还有药材，再让他给咱们炼制一枚就行了。”
　　“冬雪，尊嘟假嘟？”万菲还没来及答话，杜书就跳起来问道。
　　“你瞎嚷嚷啥！”万菲揪着杜书的耳朵。
　　“放手，快放手，”好不容易挣脱后，杜书才龇牙咧嘴道：“要是能多炼几枚，咱们不就发财了吗？”
　　“想得倒美。”众人集体无语。
　　等杜书几人来到宿舍，几人不禁一呆。
　　使劲揉了揉眼睛，看着椅子上坐着的人，众人才惊喜叫道：“唐炎！”
　　“哈哈，好久不见，你们实力没落下吧。”唐炎笑问道。
　　“当然没，大家的进步都很大。”几人嘿嘿笑着。
　　感受到几人身上的气息，唐炎点点头，确实比半个月前又强了一些。
　　“唐炎，上次你给我的丹药，我今天都给拍卖了！”杜书激动叫道。
　　“我看到了，很不错，现在有多少星值了？”唐炎问道。
　　“一共拍了十二万六千九。”当杜书说出最终拍卖数值，众人不禁咂了咂舌。
　　大家拼死拼活赚不多少星值，没想到一次拍卖，竟然赚了这么多！
　　“这钱虽然不多，但可以做起步资金了，你打算怎么用？”唐炎笑问道。
　　杜书闻言一呆，这么多钱都当起步资金？
　　本以为唐炎在开玩笑，但看到唐炎认真的表情，杜书才道：“那我就直说了。”
　　“大胆说。”唐炎点头。
　　杜书深吸口气，身上气势一扬，让几人眉头一挑。
　　这一刻的杜书，似乎变了一个人一般，那种从内到外的自信，让人不容小觑。
　　“虽然青龙院只是一个学校，但人数众多，而且不少人出身不凡，是一个不容小觑的市场。
　　接下来我打算继续用丹药开辟市场，不过方法不仅仅局限在拍卖会。”

