第168章 我什么都没看到！
　　“星值可以在青龙院兑换武技、丹药、灵药等，可以按需购买。
　　青龙院有九幽火海，可以淬炼人的身体魂魄。
　　来到青龙院，一定要利用所有资源来提升实力。”紫韵提醒道。
　　感受到紫韵的关心，唐炎心中一暖：“好。”
　　“我睡楼上，你睡楼下，以后不经我允许……”紫韵咬紧红唇，警告道：“不许朝楼上跑，不然腿给你打断！”
　　唐炎识趣的点头，三小姐说打人那可真会动手啊。
　　“好了，你自己好生修炼，别到时落个倒数第一，让我脸上无光。”紫韵提醒一句，长裙一抖朝楼上走去。
　　看着紫韵袅娜的背影，唐炎忍不住咽了口口水。
　　在四星宿舍调息一会，唐炎便打算去九幽火海看一看。
　　“喂，傻妞，九幽火海在哪儿啊？”唐炎朝楼上喊了一句。
　　不过叫了两句，紫韵都未作声，唐炎皱了皱眉，犹豫片刻便朝楼上走去。
　　看着紧闭的房门，唐炎猜测应该是隔音效果太好，所以紫韵并未听到，抬手便要敲门。
　　“吱呀——”一道清脆的声音传来，唐炎的眼睛也瞬间瞪圆。
　　自己只是想敲门，这门怎么这么不经敲，碰一下就开了？
　　更让唐炎惊讶的是紫韵正在——换衣服。
　　傲人的身材，盈盈可握的纤腰，以及翘起的圆臀，勾勒出美妙的画面。
　　此刻紫韵手中拿着一件短衫刚要穿上，突然门被打开，同样惊愕的看向门口。
　　当看清楚情况后，紫韵眼中有一丝羞赧与慌乱，随之而来的是浓浓的羞愤！
　　同一时间，唐炎脑海中想到了紫韵的交代：不允许上二楼。
　　现在倒好，自己不仅上来了，还看到了不该看的东西！
　　陡然，唐炎寒毛一竖，一道浓烈的气机迅速锁定自己。
　　“抱歉抱歉，我刚要出门，谁知道走错了路，我什么都没看到！”唐炎快速解释一句，魅影步展开，迅速朝门外冲去。
　　“唐炎，你死定了！”紫韵眼中喷火，身形一动就要抓去。
　　“紫韵，你衣服……”唐炎一直警觉着紫韵，看到她行动，立刻“提醒“一句。
　　紫韵此刻也醒悟过来，娇呼一声，又回到了自己房间。迅速穿好衣服，再出门时哪里还有唐炎的影子？
　　站在门外，紫韵咬牙从嘴里蹦出几个字：“唐炎，你躲的了今天，我就不信你能躲一辈子！”
　　唐炎急速奔行一阵，发现紫韵没跟上来，不由拍了拍心口，一摸背后已经惊出了一身冷汗。
　　我滴个乖乖，还好没被这尊女煞星抓住，唐炎毫不怀疑如果自己被抓到，紫韵至少会让他掉层皮。
　　青龙院，一片竹林中，两名老者正在下棋。
　　“老火，这届新生，那个净无痕你测试的怎么样？”一名矍铄老者笑呵呵的问道。
　　“天资上乘，年纪轻轻，炼丹术竟然达到了三阶，日后前途不可限量。”对面老者鹤发童颜，颇有仙风道骨之相。
　　两名老者，正是阵老与火老。
　　“有这种天资的学员，高兴还来不及呢，怎么还垮着一张臭脸？”阵老有些疑惑。
　　“话虽如此，只是那小子已经到了三阶，我恐怕教不了他太多东西。”火老轻叹口气，落下了一枚棋子。
　　阵老闻言一愣，笑骂道：“你这老家伙，有话直接就是，拐弯抹角跟娘们似的。
　　虽然那小子是三阶，但凭你的水平，让他更进一步还不轻而易举？是那小子有问题吧？”
　　火老听后不由苦笑：“今天与他沟通了下，虽然他对我很尊敬，但对拜师一事却不屑一顾。
　　心太满了，恐怕不会虚心学习。
　　老夫也不过是个俗人，何必做费力不讨好的事呢。”
　　“年轻人心性浮躁，有待磨练，如果没有合适的人选，可以再考量他一次。”阵老在一旁提议。
　　“以后再说，对了，你那不是也联系浪青云了吗，如何？”火老岔开了话题。
　　“和你类似，不过情况应该会好一些，毕竟他不过是二阶灵阵师，倒还有几分肯学的劲头。
　　如果没有更合适的人选，那就只能选他喽。”阵老苦笑一声道：“换做以往我必然不会委曲求全，只是听香院战迫在眉睫。
　　虽然你我二人已经淡出是非多年，但如果青龙院被取消三大院的资格，亦是我等不愿看到的！”
　　听到阵老的话，火老也是一叹，扫了一眼棋局，突然道：“走吧，趁有时间去探探唐炎那小子的底。”
　　说罢站起身就朝外走去。
　　“老火，老火你还要不要脸？输不起是不是？快回来！”阵老急忙呼喊。
　　“我只是没时间下，这次最多算平局！招徒弟要紧，别影响听香院战！”远远地传来火老的声音。
　　“这老家伙！等等我，一起去……”阵老袖袍一挥，将这副棋盘一收就追了过去。
　　……
　　唐炎在院中闲逛，寻找九幽火海的地点。走了段时间，唐炎对青龙院的规模也有了更深一层的认知。
　　不愧是众多天才挤破脑袋都想进来的地方，无论是基础设施还是修炼场地，青龙院都已做到了臻至完美的地步。
　　在唐炎的打听下，终于知道了九幽火海的地点。
　　行了约莫一刻钟，唐炎便在一处球形建筑前停下。看着这占地近万平方的场地，唐炎便朝里走去。
　　按照规定，每次进入九幽火海，需要花费十星值。
　　这个价格对唐炎来说并不高，就待进去，突然，唐炎目光如电，朝远处一幢阁楼看去。
　　好奇的看着那幢高楼，唐炎眉头微微一皱。
　　在刚刚那么一瞬间，他仿佛被强者盯上了一般，浑身都极不舒服。
　　不过这种感觉一闪而逝，唐炎猜测对方应该没有敌意，刷了星牌踏入九幽火海。
　　唐炎刚进去，两名老者从远处那幢阁楼走出。
　　“老阵，刚刚那小子，似乎发现了咱们？”火老原本古井无波的脸上，终于有了一丝惊容。
　　“如果真被那小子发现，那他的精神力未免太恐怖了。”阵老脸上也有些震撼。
　　“这不可能，不到二十的年纪，怎么可能有如此强大的灵魂感知力？”火老喃喃自语：“如果精神力真的惊人，那拜我门下未尝不可！”
　　“想要成为一名阵武师，强大的精神力也是必不可少的关键因素，谁说必须跟你学炼丹了？”阵老不满争辩。
　　“咱们两个争什么，还不知那小子对炼丹和阵武有没有兴趣呢。
　　况且那小子心性如何，终究要考验一番，希望别太不尽人意，等他出来看看吧。”火老眼中闪过一道希冀。

