第154章 又见宇绝尘
　　“怪不得在岁月长河中，获得天地造化鼎的人，未必能臻至天下第一。原来所有人的修炼方式，与天地造化鼎背道而驰。
　　想要真正获取天地造化鼎的威力，需要人鼎合一！”唐炎念叨两句，感受到体内的实力，赫然发现自己已经达到了玄阶七品！
　　唐炎站起身，刚要去寻找万菲等人，才发现自己身上竟然黏黏糊糊，布满了秽物。
　　稍加思索，唐炎便猜出是星灵液的缘故，在修炼过程中，把自己的体质洗精伐髓了一遍。
　　迅速找条河洗净身体，换了件衣服，唐炎才长舒口气。
　　没想到星灵液能带来如此多的好处，实在出乎了唐炎意料。
　　本打算去寻找林冬雪几人，没走几步，就听到有对话声从不远处传来。
　　“也不知那天地灵物究竟是什么，值得云中鹤他们如此大动干戈！”
　　“那谁知道，不过能找到那人，就能得到三十枚三阶丹药，我要是得到了，真是发财了啊。果然是大家族子弟，身家就是雄厚。”
　　“好了，都别说话了，到处找找。那么高的酬金，东区有相当多的人在搜寻那小子，咱们得抓紧了……”
　　唐炎收敛气息隐藏在暗处，听到那群人的对话，不禁翻了个白眼。
　　三大高手果然非同一般，这么快就把自己的把戏看穿，竟然还用三十枚三阶丹药，来换自己行踪的消息。这手笔可真够大的啊！
　　原本打算去寻找万菲几人，现在唐炎打消了这个主意，此时还是不要连累自己队友比较好。
　　虽然唐炎有信心面对玄阶九品的高手，也能抵抗一阵儿，不过他还没自大到能面对三大高手的境地。
　　深吸口气，唐炎便朝远处掠去。他要在接下来的时间里，快速提升自己的修为。
　　四天的时间很快就过去，唐炎专挑人少的地方走，尽量避免与别人接触。而在唐炎没日没夜的修炼下，原本刚进入玄阶七品的实力，也终于被他夯实。
　　还有四天，考核便结束。自己星值虽然已经高达1400点，但唐炎心中很清楚，星值越高，最终便可获得更佳的关注，也意味能获得更多的修炼资源！
　　“实力打磨的差不多了，该出去寻点星值冲冲成绩。”打定主意，唐炎身形一动，便朝前方走去。
　　“砰砰！”一阵轻微的震动传来，唐炎耳朵一支，立刻分出远处有一场战斗。
　　仔细辨别后，唐炎心中一动，双方的实力都不弱。
　　魅影步迅速展开，唐炎身形如同鬼魅朝打斗的方向掠去。
　　几分钟后，唐炎便来到一处山谷，离老远他就看到前方一只和小牛犊大小的灵兽，正在与人厮杀。
　　那灵兽似山猪，拱形嘴下两根锋利的獠牙，分外阴森。身形火红，速度极快，哪怕唐炎距离它有一段距离，依旧能感受到一股危机。
　　五阶灵兽，獠畜！
　　听闻五阶灵兽，会有一些特殊技能，有些血脉高贵的五阶灵兽，完全可以和地阶强者争锋！
　　獠畜速度极快不说，又力量惊人，两根獠牙锋利无比，凶悍好斗，很不好惹。而它又是火性灵兽，那通身火红的皮毛，有时可以变为熊熊火焰，让人靠不了身。
　　如此强横的灵兽，竟然有人跟它缠斗，究竟是谁这么勇猛？
　　唐炎定睛看去，当发现与獠畜大战的人后，脸上露出一丝怪异。
　　那名俊朗的少年，赫然是罗刹门大少爷——宇绝尘！
　　仔细观察宇绝尘，唐炎不禁感叹果然是出自豪门，宇绝尘无论在实力和作战经验上，都凌驾于同阶之上。而且在武技上，也占有很大的优势。
　　玄阶九品的实力，被宇绝尘施展的淋漓尽致。那炫目的招式，连贯的进攻，让人心生喝彩。
　　只可惜……
　　獠畜在五阶灵兽中，等级比较靠前，实力堪比玄阶九品巅峰，成年獠畜甚至可和地阶初期强者比肩。而这头獠畜，明显已经成年。
　　可怜宇绝尘玄阶九品的实力，被一只猪压着打。
　　打，打不过。逃，逃不掉！
　　唐炎嘴角此刻扬起一丝笑意，站起身懒洋洋朝宇绝尘走去。
　　随着唐炎的到来，一人一兽俱都警觉起来。
　　宇绝尘瞬间认出唐炎，眼中闪过一丝喜色，有些日子没见到这家伙了，自己正愁没丹药修炼，现在正好用兽核与他交易。就这么一分心，獠畜伺机而动，一道流光便冲向宇绝尘。
　　本就实力悬殊，宇绝尘的境地顿时又落入了下乘。
　　“下一招如果你打他左腿骨，就使十成力道，不要有所保留。”唐炎悠悠说道。
　　刚要出招的宇绝尘心中不禁一惊，这小子怎么知道自己只打算用九分力？虽然心中疑惑，但宇绝尘并未多怀疑，轻喝一声，全力朝前一轰。
　　“砰！”一击之下，獠畜原本的冲势顿时一滞。
　　宇绝尘心中一喜，就要进攻，就听唐炎的声音传来：“不要硬抗，身体朝左移，打它侧身。放心，獠畜的獠牙不会刺到你。使用全力！”
　　仅犹豫片刻，宇绝尘就打算相信唐炎。他自己都感觉继续正面进攻，无法对獠畜造成伤害，不如听唐炎的试一试。
　　步法一踩，身形瞬间移到獠畜身侧，一个回旋朝它身上怼去。
　　果然不出唐炎所料，獠畜瞬间转头，想要用獠牙抵抗宇绝尘的进攻。
　　“砰！”可惜獠畜的獠牙虽然锋利，但不够长，并未第一时间触及宇绝尘的身体。而宇绝尘的拳头，已经重重的捶在獠畜身上。
　　獠畜身形一个踉跄。
　　这是宇绝尘第一次给獠畜带来伤害！
　　“不要犹豫，扫腿，别倒它。”唐炎再次说道。
　　这次宇绝尘没有半点犹豫，快速扫腿，那铁柱般的长腿，立刻将獠畜绊倒。
　　宇绝尘心头大喜，正要上去给它致命一击，就见倒在地上的獠畜身体瞬间火红，一股热浪传来，让宇绝尘心头一突。
　　獠畜的技能，竟然在这一刻突然爆发出来。
　　刚要近身的宇绝尘，被迫后退一步。
　　而獠畜也趁着这个功夫，立刻跳了起来，一道滚烫如岩浆的赤红物体，便从它嘴里喷洒而出，似疾风骤雨。
　　这东西炎热无比，似乎还有毒性，宇绝尘不敢沾上，身形迅速后退。
　　“吼！”
　　似乎看出来两个无耻的人类是一伙的，獠畜不再恋战，逼退宇绝尘后转身就跑。

