第174章 怎么能算了？
　　“听说了。一个玄阶七品成了东区新生第一人，被别人奚落两句不是很正常嘛。
　　人家唐炎都没说啥，杜书跟人较什么劲。”一名冬瓜脸男生大声吐槽。
　　“就是就是，实力那么低怎么服众？遭到耻笑是必然。要不是我只有玄阶五品，我都想去挑战唐炎。”同伴点头赞同。
　　“不过，杜书被打的也太惨了点……啊！谁踏马拽我……”那人还没说完，就被一道冰冷的声音打断。
　　“杜书被打是什么情况？”
　　那人转过头，当看到拽他的人有些面熟时，好奇问道：“咱俩是不是在哪见过？”
　　“唐……唐炎？”同伴认出了唐炎，顿时惊呼起来。
　　冬瓜脸男生脸上有些尴尬，背后议论人家被抓个正着，这运气也没谁了。
　　“跟我说说什么情况？”唐炎阴沉着脸问道。
　　本想让唐炎客气些，但看到唐炎凌厉的眼神，冬瓜脸不敢怠慢，如实说道：“哥……哥们，你还不知道呐？就是有人……”
　　听完前因后果，唐炎终于明白过来。
　　原来自己以玄阶七品的实力成为东区第一人，引起了其他区的热嘲，满院流言蜚语。
　　今天有人大放厥词，说东区第一人不过尔尔，恰好被路过的杜书听到。
　　做为唐炎兄弟，杜书自然要争辩几句。因为口角太过激烈，引发事态升级，双方大打出手。
　　杜书只是玄阶七品，对方却是玄阶八品，而且还有一帮朋友。双方实力悬殊，杜书被痛揍了一顿。
　　了解了经过，唐炎的拳头都攥得发白。
　　“该死！”冰冷的话语从唐炎口中传出，让旁边的冬瓜脸二人浑身一寒。
　　“多谢兄弟告知。”抓起冬瓜脸的手，一个瓷瓶就落在了他手上：“这是酬劳。”
　　说罢，转身快步朝东区的宿舍行去。
　　冬瓜脸错愕的看着唐炎离去的背影，半晌才反应过来：“妈呀，还有酬劳？不会是丹药吧？”
　　“看着很像，你打开看看。”他同伴在一旁，同样好奇的盯着瓷瓶。
　　“就和他说个大家都知道的事而已，估计就一枚一阶丹药，今晚吃了得了，希望能是一阶上品。”冬瓜脸笑道。
　　“切，得了吧，最多是个一阶中品。”同伴冷嘲热讽，认定了他在异想天开。
　　“咦？”原本冬瓜脸也认可同伴的想法，但当他拧开瓶塞的一刹那，嘴就开始张大：“二……二阶上品？”
　　“啥？”同伴闻言立刻抢过瓷瓶，仔细探查下后也惊呼出来：“这品相，这丹香，至少是二阶丹药，应该就是上品。
　　卧槽，听你说点八卦，唐炎出手就这么大方？”
　　“哈哈，赚大了！”冬瓜脸刚刚因为唐炎不礼貌的问话，心情不是很爽，但现在那点不愉快早已烟消云散。
　　“冬瓜，你必须请客啊！”
　　“走，好好吃一顿去！”
　　……
　　唐炎并不知道自己随手送出的丹药，给了两人莫大的惊喜，一路狂奔来到了新生宿舍。
　　一室房间内，杜书躺在床上，脸色苍白无力，显然受了重伤。
　　“哎，唐炎那家伙，这两天也不知去哪儿了。”方轩看到兄弟被打成这样，眼中充满怒火。
　　“走，一起去给杜书讨个公道！”宇绝尘怒喝一声。
　　他已经玄阶九品，而且隐约有突破征兆，对自己的实力有不小的信心。
　　“算了，刚来到学院，对方的高手也有不少，九品高手就不止一个，咱们去了占不到任何便宜。”杜书躺在床上轻声劝阻。
　　宇绝尘眼中虽然怒火闪烁，不过也知道杜书说的没错，只要两名玄阶九品，就能把自己挡下。自己这拨人去了，根本占不到便宜。
　　一时间，房间内的气氛颇为压抑。
　　“怎么能算了？”一道锐气的声音突然从门外响起。
　　屋里众人同时一愣，紧接着惊喜的看向门口，当那道熟悉的黑色衣衫，众人忍不住叫道：“唐炎！”
　　“杜书，你怎么样了？”唐炎快步走到杜书床前，伸手搭上了杜书脉搏。
　　“体内五脏被震伤，经脉有多处破损，最近应该是无法动用真气了。”方轩叹口气道。
　　唐炎探测了一番，结果与方轩所说一样，甚至还要严重几分，原本就冷冽的眸子，在这一刻更是充满杀气。
　　“张嘴，把这些丹药服下。”取出几枚丹药放入杜书嘴里，拍着杜书肩膀道：“安心养伤，三天后便可重新修炼。”
　　听到唐炎的承诺，杜书忍不住松了口气，原本以为要修养很久，好在柳暗花明，没太耽误修炼。
　　这也由不得杜书不信，因为唐炎的丹药刚入肚，原本还感觉无比虚弱的内脏，如同被注入了一道生机，清凉舒适，整个人都精神了几分。
　　“唐炎，这事就算了吧，对方的人手挺多，一个月后就是新生大比，没必要现在暴露了实力。”杜书拉住唐炎说道。
　　此刻众人的目光落在了唐炎身上，虽然相处的时间不长，但唐炎俨然成为了几人的主心骨。
　　唐炎眉头一扬，沉声道：“我们是兄弟，做任何事情都有必要！”
　　众人闻言身体一震，原本还在挣扎的眼睛，俱都充满了火热。
　　“对方都有哪些人？”唐炎问道。
　　“都是南区胜帮的人，打杜书的人叫孙晓龙，实力玄阶八品巅峰。
　　让我们忌惮的并非此人，而是对方老大秦胜，实力已经玄阶九品巅峰，还有个副帮主也是玄阶九品。”方轩报出了对方的实力。
　　“两个玄阶九品？走吧，去见识一番。”唐炎招呼道。
　　“唐炎……”躺在床上的杜书想拦下唐炎，最终只是轻叹口气，眼中泪光盈动。
　　“你躺在这好好休息，刚服下丹药，现在催化药力，可以恢复的更快一些。
　　不用担心我们，我有分寸。”唐炎笑了笑，给他一个安心的神色。
　　“安全第一。”杜书认真嘱咐。
　　点了点头，唐炎挥挥手，带着众人朝南区走去。
　　“南区那帮人，平日喜欢在院校北边的菜鸟区活动。”方轩早已打探好对方的下落。
　　“菜鸟区？那是什么地方？”唐炎有些好奇。
　　他刚进学院，还没怎么熟悉青龙院，便被紫韵拐走。
　　这三天，他大部分时间都在阵阁和九幽火海，对青龙院的诸多地方都不甚清楚。

