第181章 第三天！
　　来到东区的新生宿舍，唐炎找到了杜书。
　　方轩在外面修炼还没回来，只有杜书伏在一张桌前写写画画。经过唐炎丹药的辅助，杜书身上的伤势已经恢复的七七八八。
　　“杜书，这些是我炼制的丹药。”唐炎手一翻，一排瓷瓶便放在桌子上。
　　“这么快！”杜书眼中闪过浓浓的惊喜，看着这些丹药问道：“这些都是什么丹药？”
　　“这种丹药为驻颜丹，只有一颗。服用之后，可以二十年容颜不老，二十年之后，衰老的速度也无比缓慢。炼药材料珍贵，手艺复杂，普天之下能炼制者不超五指之数。”唐炎拿起一个瓷瓶介绍。
　　“二十……二十年容颜不老？老大，你骗我的吧？”杜书惊呼起来。
　　“真的！”唐炎点头道。
　　“真的？我靠，有这一颗我们就发财了啊！”杜书狂喜。
　　“瞧你那点出息，”唐炎笑骂一声，继续介绍道：“这是淬魂丹，可以淬炼精神力，甚至能减少日后修炼心魔，品阶，二阶上品。”
　　“这是爆破丹，服用后可以一刻钟内不知疲倦，直到真气完全耗尽。”
　　“这是上清丹，可以解大部分毒。”
　　“……”
　　唐炎简明的介绍完几种丹药的功效，杜书的双眼也随瞪圆。
　　半晌杜书才长长的喘口气：“老大，这次我们一定能大赚一笔！”
　　“好，我相信你，具体怎么操作你自己考虑，需要什么帮助，你就和绝尘他们说，最近我要闭关一段时间。”唐炎拍拍杜书的肩膀，便起身告辞。
　　从始至终，唐炎都没有过问杜书要如何运作。
　　看着唐炎离开的背影，杜书不禁握紧了拳头。
　　你如此信任我，我岂能辜负你！
　　唐炎来到九幽火海，进入三层后，寻找一个隐蔽的角落，盘腿坐下修炼。
　　熟悉的火灵之力不断涌入体内。
　　实力的提升，让丹田的存储量增大了不少。
　　五个时辰后，丹田才传来膨胀的感觉。
　　脉络中熟悉的胀痛感传来，唐炎眉头只是微微一皱，便沉下心来修炼。
　　狂暴的火灵之气，在天地造化火的淬炼下转化为灵气，汇入唐炎的丹田中。
　　不断传来的胀痛感和不断增长的真气，让唐炎深切体会到了什么叫冰火两重天。
　　时间一分一秒的过去，六个时辰，八个时辰，十个时辰……
　　唐炎完全沉浸到这种状态中去。
　　起初所有人对唐炎还不太注意，但随着时间的推移，一些人的目光都落在了唐炎所在的角落。
　　能在九幽火海三层待上一天？这究竟是何方狠人？
　　当感受到唐炎身上的气息波动后，众人的嘴巴再也合不拢。一个个瞪圆了眼睛，如同见鬼般盯着唐炎。
　　额滴娘，一直坐在这里修炼的人，实力竟然不到地阶？
　　这家伙，真的只是玄阶武者吗？
　　九幽火海，属于青龙院非常重要的修炼资源，用来淬炼学员的耐性、毅力、魂力、灵力等多个方面。
　　九幽火海分为九层，貌似青龙院最优秀的学员，也就进过六层，想闯入七层都无比困难。
　　就算是进入三层，实力一般也需要地阶。
　　想再呆上几个时辰，对各方面的要求又提升一个档次。
　　唐炎这样凭借玄阶的实力，愣是在三层待一天的猛人，还真是闻所未闻！
　　一天半，两天……
　　当两天的时间过去，经常来三层修炼的人再也坐不住了。
　　“那个家伙究竟是谁？两天了还坐那里！”
　　“会不会是趁我们不在出去过？”一人好奇道。
　　“不可能吧，他姿势和位置和之前一样都没变过，而且也没人看见他出去。”
　　“难不成已经死了？”
　　“滚，谁家死人会呼吸？”
　　“确实没人看到那家伙出去，王浩，你不是号称消息通吗，这人你认识吗？”一名蓝衫青年问道。
　　看到不少人的目光都落在自己身上，蓝衫青年苦笑道：“这个……真没见过，不会是新生吧？”
　　“新生？”不少人心神一震，看向唐炎的眼神有些怪异。
　　记得什么北区南区什么的第一人，都在第二层修炼，难不成有比他们第一人还牛叉的存在？
　　“我想起来了！这家伙是唐炎！”一人指着唐炎说道。
　　“唐炎？那是谁，听着有些耳熟。”有人嘀咕道。
　　“新生东区第一人啊，当时凭玄阶七品的实力代表东区参战，东区破天荒的没人反对。”那人介绍起唐炎的信息：“他实力三天前只有玄阶七品。”
　　“玄阶七品？老王，你没开玩笑吧？”他同伴瞪大眼睛问道。
　　“这怎么会错，那天在菜鸟区里，这家伙展现出的实力就是玄阶七品，不少人看到。”老王立刻证明自己的清白。
　　“卧槽，这样的实力，能在九幽火海呆两天？”
　　“你们可别小瞧人家，虽然他实力只有玄阶七品，但他却打败过玄阶九品。”老王将那天目睹的过程详细讲述出来。
　　听到老王的介绍，众人看向唐炎的目光更加惊奇。这个新生，貌似很有意思啊！
　　阵阁。
　　“老阵啊，你那个学生，怎么样了？”仙风道骨的火老看着老友问道。
　　阵老嘴角抽搐几下，半晌才叹口气道：“三天了都没见人影，这家伙，难不成想让我去找他？”
　　“没来？”火老眉头一扬。
　　“嗯。”
　　阵老深沉点头，本以为老友会安慰自己几句，谁知火老听后嘴一咧，露出了灿烂的笑容。
　　“老阵啊，这题我会。那小子在用实际行动告诉你，他不想学阵法了，想和我学炼丹！”
　　“滚一边去，少打唐炎主意！”阵老忍不住翻个白眼。
　　“咚咚咚——”就当二老讨论唐炎时，门外传来一阵敲门声。
　　紧接着，肖苍山便推门而入。
　　“苍山，怎么有时间过来？”看到来人，阵老笑问。
　　“来恭喜阵老，收了个好学生。”肖苍山开门见山大笑道。
　　“你说唐炎？”阵老闻言一震，这两天他没出门，倒不知道自己徒弟如何了。
　　“是啊，那小子可真是厉害啊，竟然在九幽火海第三层修炼这么久。”肖苍山忍不住赞叹道。
　　火老听后笑道：“之前不就告诉过你吗，那小子可以在三层修炼三个时辰，难不成现在时间又长了？”
　　“不错，唐炎已经在里面呆两天了，今天是第三天！”肖苍山语气中有些激动。
　　“好了，知道了，不就三……嗯？你刚刚说什么？”
　　——
　　新的一月，恳请义父们走走小礼物，占一下礼物月榜，免费的发电也阔以，老三拜谢。

