第126章 星值
　　众人闻言精神一震，全都翘首朝前方看去，可惜距离太远，入眼只有层峦耸翠。
　　“你们在前面就要降落了，接下来等待你们的，就是青龙院的入选考核！”轻笑一声，墨斌对青鹤发出一道命令，三只青鹤立刻朝下飞去。
　　最终降落在一块巨大无比的场地。
　　唐炎的眼睛微眯，这片场地上密密麻麻站着不少人。
　　“明天一早，青龙院的选拔正式开始，下面这些人，都是获得青龙院选拔名额的选手。”墨斌解释道：“你们要在这群人中脱颖而出，才能真正进入青龙院。失败的话直接打道回府，青龙院的大门都见不到。”
　　三只青鹤的降落，吸引了不少人的注意。尤其是林冬雪和万菲，更是吸引了不少异性的目光。
　　“随便找个地方休息吧，注意，今晚不要惹是生非。但凡有人挑事，将直接取消选拔资格。”墨斌告诫道。
　　又嘱咐五人几句，墨斌便骑上青鹤离开。
　　墨斌一走，方轩几人一时有些慌乱。唐炎顺利捕捉到四人的心理变化，微微一笑道：“走吧，找个地方休息一晚。”
　　说罢率先朝前走去。
　　万菲和林冬雪本就和唐炎关系极近，唐炎说完立刻跟上。而方轩和杜书也是初来乍到，凭着人类抱团的本能，也跟着唐炎朝前走去。
　　走了会，唐炎寻了一处空地。招呼四人一声，五人便坐下开始休息。
　　“吃些东西吧。”唐炎从纳灵戒中取出食物分给四人。
　　“多谢唐公子。”众人道了声谢。
　　唐炎一边吃东西，一边打量着周围。刚刚一路走过来，这么多人里，几乎见不到低于玄阶三品的武者！
　　这一次的选拔，注定是一场龙争虎斗。
　　“五位，这是我们的地方，麻烦挪个位置吧。”就待五人吃饭之际，一道刺耳的声音传来。
　　唐炎抬头看去，看到五名年轻人站到了自己身前。
　　似乎是有意震慑，五人并未隐匿自己身上的气息，玄阶五品的力量，在唐炎几人面前展露。
　　五人，皆为玄阶五品！
　　周围的人看着这五人，脸上露出一丝忌惮，看向唐炎几人的目光，也有些幸灾乐祸。
　　方轩和杜书，脸色颇为郑重。光感受到对方身上传来的压力，就让人心生退意。双方的实力，明显不在一个水平线上，如果真要打起来，真够东域这边的人喝上一壶。
　　不过方轩在东域也算是天之骄子，哪里受得了这种挑衅，讥讽道：“如果我没看错，你们也是刚来吧？如果想休息，大可朝远处走走，这片区域找个容身之地不难。”
　　对方一名高大少年双眼微眯，盯着方轩，语气逐渐变得冰冷：“看来这位兄弟，不愿意给我们这个面子？”
　　随着这人说完，那五人身上的气息，如同火山喷发般，朝唐炎五人倾泻而下。
　　东域几人脸色微变。
　　“此处禁止挑事，你们想蔑视青龙院条例，直接卷铺盖走人？”唐炎眉头一挑，身上的“势”陡然爆发，将对方施加的压迫感冲散。
　　五人闻言神色一窒，他们自然清楚青龙院的规定，不允许在这里闹事。他们并没打算真的动手，只想把唐炎几人吓退，没想到这五人竟然完全不给他们面子。
　　“小子，现在滚一边去，到时选拔万一碰上我们，还能大发善心放你们一马。如果你们不识相，进去后就休怪我们不客气了！”高大少年出声要挟。
　　“聒噪。”唐炎吐出两字。
　　“好，你们等着！”看到唐炎竟然如此嘴硬，高大青年冷冷的扫了五人一眼，心中已下定决心，到时要给唐炎好看，一挥手几人朝远处走去。
　　“刚到就树立这么个强敌，还不如直接让个地方，刚刚我太冲动了。”方轩摇头叹道。
　　“如果是淘汰赛，就算不结怨也是对手。他们只不过玄阶五品，如果抵抗的勇气都没有，那接下来只有被淘汰的份。方兄所为，也是我们心中所想，不要后悔便是。”唐炎一脸正色道。
　　“唐炎说的没错，我都没准备让地方。”林冬雪在一旁附和。
　　方轩感激的看了众人一眼，那五人的出现，并没有打击到东域五人的士气，反而让五人的心逐渐靠拢。
　　翌日清晨。
　　修炼了一晚，场内众人都调整好了状态。
　　“咚——”一道奇异的声音，陡然从上空传来。广场上的少男少女们，全都仰起头看向天空。
　　“呼！”
　　一道光幕骤然亮起，一名双鬓花白的老者，突然从光幕中走出。
　　“小家伙们，让你们久等了。”老者身形缓缓下落，一道高台突然出现在他身下，老者随之落了上去。
　　唐炎精神一震，刚刚那道光幕，应该是可以传送的阵法，青龙院果然资源丰富。
　　“现在，将你们的令牌举起来。”白发老者轻声道。
　　看到众人皆举起令牌，老者微微一笑，从储物空间中取过一枚珠子，漫天白光朝下方散落。
　　众人手上的令牌，也散发出白色光芒，与老者手中的珠子遥遥呼应。
　　“大家手中玉牌的顶端，印有一颗淡蓝色的五角星，五角星上面，都有一个‘1’，这代表你手中的令牌，拥有一枚星星。随着星星的增多，五角星的颜色也会越深。星星的数量，决定各位选拔赛的成绩。”
　　“怎样才能获得星星？”人群中有人问了一句。
　　白发老者温和道：“你们所在的这块空地，是一个结界，只要结界撤去，选拔赛就正式开始了，大家会被随机传送到山林的不同位置。
　　赛区内有不少灵兽，二阶到四阶不等。斩杀灵兽，可以获得一定的星值。斩杀一只三阶灵兽，可以获得0.1星值。斩杀四阶灵兽，可以获得1星值。
　　星值最终不满三十分的，将会淘汰出局。星值超出三十以上者，将正式成为青龙院学员！”
　　“三十星值！”听到这个标准，不少人眼中闪过一丝忧虑。斩杀四阶灵兽才能获得一颗星？这未免太坑爹了吧！
　　先不说四阶灵兽多么难杀，这片区域真有那么多灵兽吗？

