第122章 两条公告
　　“这是恢复灵气的丹药，一人一颗服下，将状态调整到最佳，两刻钟后出发！”唐炎将自己留在唐家的所有丹药都取了出来，一人一枚发了下去。
　　唐老爷子眼皮跳了跳，这些可都是货真价实的二阶丹药，能换多少银子！
　　虽然肉疼，但唐老爷子并未阻止，与回报相比，这点付出完全值得。取出一枚丹药服下，唐凌调整状态准备战斗。
　　戌时过半，唐老爷子虎目一睁，大吼一声，唐家儿郎立刻进入备战状态。
　　“出发！”唐凌手一挥，率领唐家护卫，浩浩荡荡朝柳家冲去。
　　同一时间，城主府对外发出告示：
　　柳家鬼迷心窍，狗胆包天。趁着唐炎、林冬雪单独前往方城参加东域大比，私自派出柳经刺杀二人。
　　唐、林二人代表云城才俊参加大比，乃我东域不可或缺的人才。
　　柳家所为，人神共愤，今日城主府联合云城唐家，诛杀柳家。若有支援柳家者，视为叛城，一律杀无赦！
　　此告示一出，各家族的探子火速奔向汇报，云城家族集体震动。
　　柳家派人刺杀唐炎就罢了，连林冬雪都敢下手，这不是茅坑打灯笼找死吗？
　　告示发出后，城主府一众精锐，也已朝柳家汇聚。
　　柳家前面的一条大道上，一名探子飞速朝柳家赶去。城主府和唐家竟然合力攻打柳家，如果不早做准备，怕是有灭族之灾！
　　还未等到他进入柳家，一道劲风呼啸而来。他心中大惊，一拳轰了过去。
　　“噗！”
　　刺痛传来，这名探子终于发现，攻向自己的竟然是一柄剑，再看自己右臂，竟然被平削而断。
　　未等他来及惨叫，又是一道剑影，直接划破他的脖子。
　　黑暗中，露出了唐炎俊逸的脸。
　　快速将这名探子尸体处理掉，重新隐藏在暗处，等待下一个探子到来。
　　果然，没过多久，又有一名柳家探子，迅速朝柳家奔去。
　　这名探子的下场与之前那个一样，都未来及呼救，就直接被唐炎抹了脖子。
　　一共在这条通往柳家的必经之路上，斩杀了四名柳家探子，才看到两支杀气腾腾的队伍朝这边赶来。
　　唐炎嘴角露出一丝笑意，魅影步展开，迅速消失在原地，找了一个高处，平静观看接下来的杀戮。
　　“来者何人！”当看到两支队伍冲到柳家，柳家门前的两名护卫喝问。只是语气中夹杂着一丝颤抖，明显内心已经无比慌乱。
　　眼前这些人，数量得有六七百个吧？怎么没看到探子来报呢？
　　不待这两名侍卫心中吐槽完，唐老爷子含怒的一拳就冲了过去：“何人你姥姥！”
　　“砰砰！”地阶高手的攻击快若闪电，瞬间取了两名护卫性命。
　　“砰！”飞起一脚，唐凌将柳家大门踹开，大吼一声：“杀无赦！”
　　柳老爷子正在书房研习武技，这些年为了清静，柳老爷子将书房的位置，挪到了家族偏僻的角落。内部布局的十分雅静，外面的声音几乎隔绝。
　　不过这一次，他却没有享受到这份安宁。一护卫直接推门进入禀报：“老爷，不好了！唐家和城主府的人，杀过来了！”
　　被打扰到的柳无悔有些不悦，沉声道：“慌什么！唐家和城主府要攻打我们？现在他们在哪儿，来了多少人？”
　　“已经杀进来了，不少人已经阵亡了。六七百人，至少有五百个黄阶高手！”这人急促说着，语气都有些哭腔。
　　“什么！”柳无悔一个激灵，唐家和柳家对战他可能不会奇怪，但向来中立的城主府为什么也掺和进来？
　　一瞬间，柳老爷子就想到了柳经。
　　上次派柳经去暗杀唐炎，但这混账现在也没回来。本以为他任务完成趁机游玩一番，但现在看来，事件已经败露了！
　　快速冲出房间，身形几个跳跃来到前院，当看到四周已经火光冲天，地上躺着大量尸体，而且都是柳家人。
　　再看对手，有一部分人像疯了似的，战斗气势十足。
　　如果他知道一个人头百两银子，就知道这群人为何如此拼命了。
　　完了，全完了。
　　看着柳家人一个个倒下，柳无悔的心瞬间落到谷底。
　　“柳老狗，敢派人杀我孙儿，今日不死不休！”看到柳无悔出来，唐老爷子赤红着眼冲了过去。
　　“地阶！”感受到唐凌身上的气势，柳无悔惊呼起来。
　　不远处的一棵古树，唐炎坐在枝桠上，看到柳家大势已去，嘴角露出一丝笑意，魅影步一抖，迅速朝柳家仓库掠去。
　　因为大战降临，柳家仓库此时没有人把守。用天地造化火直接烧断精钢锁，唐炎推门走了进去。
　　对于金银珠宝，唐炎没多大兴趣，快速在仓库中搜寻，终于找到了灵药的摆放处。
　　“百年灵参！”
　　“枯叶草！”
　　“荷莲茎！”
　　“雪髓！”
　　“……”
　　唐炎瞪大眼睛看着这些药材，心中简直乐开了花。而很久没有动静的天地造化鼎，在这一刻也活跃起来。
　　“靠，一到这个时候你就来劲！”鄙视了下天地造化鼎，唐炎也不磨叽，开始搬运药材。
　　有纳灵戒的辅助，唐炎收集起来可谓顺畅无比。
　　柳家在云城底蕴深厚，虽然没有炼丹师，但灵药存储量不少。但凡有些价值的灵药，被唐炎搜刮个干净。
　　将这一切搞定后，唐炎看了看战场，柳家已经被解决的七七八八，唐炎才松了口气，快速离开此地。
　　回到唐家，丹田内突然一阵异动。唐炎心中一惊，随之一喜。
　　马上就要离开云城，而柳家这个隐患，一直压在唐炎心头。
　　今日柳家的覆灭，无疑把唐炎心上的大石击碎。郁结解开，真气自然就通畅起来。
　　没有犹豫，唐炎快速回到房间，盘腿修炼起来。
　　云城。
　　向来安宁的夜晚，此时却兵戈扰攘。
　　所有人目光的焦点，都落在了柳家。
　　城主府连夜发出的告示，让大家猜测纷纷。那柳经究竟是刺杀成功了，还是未成功？为什么一向高高在上的城主府，会如此果断的对柳家痛下杀手。
　　就在大家众说纷纭之际，城主府突然再次发出一条告示。

