第159章 搜身
　　“可恶！”一直被一个比自己实力低很多的人压着打，冷凝心中早已窝火无比。
　　就待她准备动用底牌，突然感觉一道诡异无比的波动，脑袋顿时一阵眩晕。
　　虽然她实力很强，很快就恢复过来，但一道恐怖的气息，已经到了她的面前。
　　“崩山踏浪剑！”因为林冬雪被打，唐炎对冷凝已经动了杀机，这一次丝毫没有留情。
　　一道白芒如同匹练，以长空破浪之势，朝冷凝狠狠劈去。
　　冷凝心下大惊，细剑一抖，一道强横的剑气陡然散发。
　　不过仓促之下，功法品阶又和唐炎有所差距，这一招的气势，明显要比唐炎弱了几分。
　　此刻一道极快的人影，来到了这片区域。
　　此人，正是一路狂奔而来的宇绝尘。
　　本来还在担心唐炎的安全，但当他看到眼前的场景，不由瞪大眼睛：“不……不会吧？这么猛？玄阶七品力压玄阶九品？”
　　其他人的震惊丝毫不弱于宇绝尘，一个个伸长脖子，露出难以置信的神色。
　　“砰！”两人的招式撞在一起，周围的沙石四散迸溅。
　　唐炎武技爆发出的威力，如鲸吞般将冷凝的招式吞噬，余下的威力继续朝冷凝冲去。
　　众人心中一突，如此霸道的力量，冷凝不会香消玉殒了吧？
　　千钧一发之际，冷凝身上忽然一道绿光闪动，一层光罩将她包围。
　　不过因为剑势太强，冷凝的身体像被洪流冲击一般，瞬间被震飞而去。
　　“噗！”当冷凝跌落在地后，一道鲜红的血迹顺着她嘴角溢出。
　　唐炎目光一闪，颇为诧异的看着冷凝。
　　这一剑，唐炎有信心将冷凝打成重伤，却因为那道绿光，硬生生把他的攻击削弱一半。
　　不给众人反应的时间，唐炎的身形化作一道轻烟，朝冷凝射去。
　　都已经把人家打败了，这家伙还想干啥？杀人灭口吗？
　　想到之前唐炎身上的杀意，众人额头不禁冒出细密的冷汗。
　　如果玄阶九品的武者，在这里被人杀了，这未免也太疯狂了。
　　虽然周围的人很多，但并没人敢大声喧哗。
　　“啪！”一道清脆的巴掌声传来，在这片区域显得格外响亮。
　　“啪啪啪……”第一道声音响起后，唐炎的手不停，眨眼间就是数十个巴掌落下。冷凝原本冰冷的俏脸，在这一刻瞬间肿成一个猪头。
　　“今天，我不杀你，你的星牌我也不会打碎。”唐炎冷冽的声音，清晰的落入冷凝耳里。
　　“并不是因为我不敢，而是你给冬雪的羞辱，她会亲自还回来！”唐炎冷冷说完，手一探，便将她手上的储物戒收入囊中。
　　顺手把她星牌上的星值全部清零，唐炎仅仅犹豫片刻，便伸手在她身上摸索。
　　围观的众人，此时脸色露出一丝怪异。这家伙，不会想把冷凝的衣服扒掉吧？当生起这个念头，不少男人已经瞪大眼睛，翘首以盼……
　　不过很快众人便知道误会唐炎了，只见唐炎搜了一会儿，便抽出一块玉盾。虽然不知这是何物，但唐炎知道肯定不是凡品。
　　一脚踹在她小腹，封住她丹田的气息，唐炎的目光，又落在了云中鹤与白宇身上。
　　……
　　青龙院，议事厅内，青龙院高层又聚于此。
　　“吱呀——”原本紧闭的议事厅大门，突然被打开，吸引了众人视线。
　　两名老者信步走了进来，一人身穿红袍，鹤发童颜，颇有仙人之气。
　　而另一位老者虽然个头不高，但前额突起，一对眼睛精光闪烁，让人不敢对视。
　　“火老，阵老。”看清楚来人，殿内一众长老立刻站起身行礼。
　　“无妨，我们两个没什么事，过来凑凑热闹，看看有没有合适的苗子。”两人随意挥挥手，找个位置坐下。
　　对于这两人，诸位长老心中也都叹服。不仅一身实力堪称恐怖，而且各怀奇技。
　　火老是青龙院的炼丹师，究竟品阶如何，众人也一知半解，只知道至少是一名三阶高品炼丹师。
　　而阵老对阵法颇有研究，毕生研究如何将阵法融入到战斗中去，而青龙院的诸多大阵，大多是阵老布局的。
　　“这一次还真有炼丹和阵法上造诣不错的新鲜血液，两位长老待会可以细看下。”肖苍山笑了笑，便看向十一长老：“白空长老，你一直在此关注新学员的选拔，中间发生了什么事情，可和大家细细道来。”
　　“是。”十一长老保养得当，看起来年岁不大，儒雅非凡。对众人行礼后，悠悠说道：“以星值来看，四大区域的学员，排名和我们之前预判相差无几。其中北区、南区、西区里，已经有地阶武者出现。”
　　“哦？”听到这个消息，场内不少长老脸上露出一丝惊容，这群新生年龄，最大不过二十五，竟然已经有踏足地阶的高手了？
　　“目前星值榜第一的人，为北区净无痕，星值已经达到了三千，而且他还是一名三阶丹师。”十一长老朝火老拱手。
　　“哦？有些意思。”火老眼睛一亮。
　　“排名第二的，依旧和上次大家看的一样，水秀城浪青云，已经两千八百六十七星值，而且，他对阵法颇有研究。”十一长老又朝阵老拱手。
　　“也不错啊！”阵老赞叹一声，心中打定主意，到时一定要好好看看。
　　“排名第三的，则是雪城雪笑……”
　　十一长老将排名靠前的人都说了一遍，轻咳一声道：“东域在四区中虽然综合水平最弱，不过里面也有不少有意思的事儿。”
　　“有意思的事儿？”众人有些疑惑。
　　“有一名墨斌长老推荐的学员——唐炎，现在星值已经一千三百多点。如果我没记错，这家伙刚选拔的时候，实力只有玄阶四品。就在几天前，李狂澜的星值一下清零，就是这小子所为。”
　　“我记得李狂澜，不是玄阶八品吗？”二长老性子急，大声问道。
　　“不错，但玄阶八品的高手，却败在了唐炎手中，唐炎这些星值，绝大部分是从李狂澜手中抢来的。
　　而且咱们四大区中，每个区域都有天地灵物，东区中的天地灵物，也被唐炎这小子夺去。”十一长老微微一笑，再次爆出了一条消息。
　　在场的诸位长老，此刻眼中已经布满震撼，如果打败李狂澜只是巧合，能抢到天地灵物，还没被打碎星牌，说明这小子确实有些实力。
　　“十一长老，现在唐炎处境如何？”肖苍山问道。

