第150章 一起突破
　　“万菲，你知道这丹？”方轩好奇问道。
　　万菲身体有些轻颤，深吸口气才平静下来，给几人解释道：“玄灵丹，三阶中品丹药。玄阶九品之下服用，有九成以上突破几率。”
　　“嘶——”方轩几人听后，不禁倒吸了口冷气。三阶中品！这样的丹药，哪怕他们出身贵族，也很少碰到。
　　“唐炎，你刚刚说你要炼丹？”万菲美眸落在唐炎身上。
　　唐炎深深地看了眼万菲，认识她有一段时间，对她的来历他一无所知。但从她的谈吐和学识上来看，她的出身不比方轩低，甚至要高出不少。
　　“家师曾教了些炼丹知识，不过玄灵丹也是我第一次炼制，有一定的失败率。我尽量炼制，如果炼成了，大家便一起突破！”
　　“唐兄你……你是炼丹师？”杜书瞪大眼睛，再次被唐炎震撼道。
　　“嗯。”唐炎笑着点点头。
　　“我靠，三品炼丹师！完全可以进皇城给皇帝效力啊。你这么年轻，踏入四阶甚至五阶不是问题，以后再见面就要叫唐大人了！”杜书一如既往的跳脱。
　　方轩眼中也颇为震动，本以为自己和唐炎差距不大，但了解的越多，越能感觉到与唐炎的差距。
　　光凭三品炼丹师的身份，在整个听香国足以横着走了。
　　“侥幸而已，炼丹师这个身份，几位还是帮我保密吧。”唐炎笑了笑。
　　几人全都应是，唐炎便找个隐蔽的地方，将丹炉取了出来。
　　“现在就炼丹？不去寻那天地灵物了？”方轩有些惊讶。
　　“天地灵物这么重要的东西，狂澜帮没去取，还如此轻易的告诉我们，说明他们完全没有抢夺的把握。如果我没猜错，那里有更强大的人镇守。我们着急过去没用，不如先提升下实力。”
　　方轩几人点头赞同。
　　“你们几个散在周围，不要让人靠近。”唐炎吩咐一声，心念一动，一堆药材就落在唐炎手中。
　　“炎香草，阔元花，雪香，青苓子……”熟练的将这些丹药扔进丹炉，一遍遍的淬炼起来。
　　玄阶五品的实力，炼制这味丹药还比较勉强，不过凭借唐炎强大的炼丹经验，炼制丹药的成功率提升了数倍。
　　淬炼，提取，融和，塑形……一切有条不紊，繁琐的炼丹过程，竟然在唐炎手中演绎出美感。
　　三个时辰过去后，一阵丹香弥漫开来。原本有些无聊的方轩等人，精神顿时一震，如此浓郁的丹香，想来是炼制到了后期。
　　又过了小半个时辰，唐炎终于舒了口气，一拍鼎壁，六枚丹药便冲天而起。
　　唐炎早已备好瓷瓶，接住丹药装好，各自按上瓶塞。
　　心念一动，将丹鼎收起，唐炎笑着走了出来。
　　“唐兄，成功了？”看到唐炎，方轩激动道。
　　“嗯，这是丹药。”唐炎将四个瓷瓶各自分了下去。
　　四人激动的接过瓷瓶，万菲复杂的看了眼唐炎，脆声道：“玄灵丹，对于玄阶九品以下的武者皆有用处，玄阶八品服用才能把丹药价值最大化。现在服用，会不会太浪费了些？”
　　听到万菲的话，方轩几人也看向唐炎。
　　“越往后修炼进阶越难，玄阶八品确实是服用玄灵丹的最佳时期，但我们的实力还是太弱，已经顾不上那么多了。
　　再说，等到了玄阶八品，或许我们还会有更大的机缘。”唐炎当机立断。
　　万菲几人深以为然，在选拔区，实力提升一分就多一层保障。
　　“好，那我们现在就突破！”方轩极为干脆。
　　“换个隐秘的地方吧，这里刚刚炼过丹，很可能招人注意，未必安全。”唐炎带领四人，迅速朝西北方奔去。
　　行了数十里路，眼看着要接近水蓝峰，唐炎才道：“今晚就在此突破，明天一早赶过去看看。”
　　四周古树苍苍，人烟罕至，唐炎五人各自找了棵大树，坐在枝桠上。心念一动，全都将丹药服下。
　　丹药入体，唐炎便感觉无数灵气滋生，不断浸润丹田。不多会，整个丹田便充满了浓郁的灵气。
　　暗叹一声玄灵丹果然神奇，静下心神，进入了修炼状态。
　　“轰！”当丹田内的灵气越积越多，如同水到渠成般，直接打破原有的桎梏。
　　感受到又壮大了几分的灵气，唐炎心中大喜，立刻全身心的淬炼脉络，稳固下刚进阶的实力。
　　当唐炎睁开眼睛时，其他四人早已醒来。
　　“你们都突破了吗？”唐炎问道。
　　“嗯，玄灵丹简直太神奇了！”万菲脸上挂着一丝红润，由衷赞叹。
　　方轩和杜书更是激动，本以为想要突破还要几个月后，没想到几个时辰就做到了。
　　“那我们便去水蓝峰。”看着天色大亮，唐炎提议。
　　众人自然没有意见，一起朝水蓝峰赶去。
　　日上三竿，五人来到了一片山峰脚下。
　　“这里，应该就是水蓝峰。”打量一下周围的景色，和地图上记载如出一辙，唐炎确认道。
　　此处是一片山地，周围山坡起伏。在一众山坡正中，是一座山峰，高约三百米，冲天而上。山峰上不少岩壁呈现出冰蓝色，想来水蓝峰由此命名。
　　看到主峰，唐炎不禁皱眉。山峰岩壁光滑无比，罕有有落脚点，想要上去极为困难。
　　杜书不禁吐槽：“这哪里是山峰，完全是个柱子嘛。”
　　“想要上去，除非有利器在身，在山峰上凿出几个落脚点，不过这可是体力活。”万菲秀眉微皱，提出登峰办法。
　　“那小子不会骗我们的吧？他怎么知道上面有天地灵物，难不成他上去过？”杜书嘟囔一句。
　　唐炎不断打量着山峰，发现真的难有落脚点，想要上去殊为不易。
　　不过他并未怀疑章鹏的信息有假，这地方确实有天地灵物，因为天地造化鼎，已经在他体内活跃起来。
　　虽然很想上去看看，但唐炎并未着急行动，因为他已经察觉到有两股极为强大的神念，在他身上扫来扫去。
　　“几位朋友，这地方对我仙剑帮极为重要，还望各位先行离去。”一名年轻人从远处走来，对唐炎几人拱手。
　　看似客气，但眼中倨傲的神态，显然没把唐炎几人放在眼里。

