第10章 唐兄弟！
　　听到唐炎的话，葛明心中有些不满，你求我借丹炉，结果报酬还不明说？唐炎的话，不由得让他怀疑，唐炎是不是打算如果炼废了丹，就想赖掉这个报酬。
　　不过人总归有好奇心，尤其是唐炎刚刚的表现，让他惊诧万分。虽然不满，但更多的还是期待，这个少年，究竟要给自己什么报酬，才表现的如此神秘？
　　反正借两个时辰的丹鼎也没什么，葛明点点头道：“既然如此，那我就等小友好消息，跟我来丹房吧。”
　　“如此谢过葛老，相信这份礼物，葛老不会失望的。”
　　唐炎淡淡一笑，跟着葛老朝丹房行去。
　　进了妙丹坊内部，才知道这个地方占地真的很大，店铺的后面是前殿，过了前殿，东面是药圃，西面是丹房。
　　进了丹房拐了几道走廊，终于在一间房门停了下来。推开石门后，一股热浪传来。
　　“这鼎，便是我才换的新鼎。”进了丹房，葛老笑着介绍。
　　“好鼎，乌海矿铁提炼精华，打造丹鼎内壁，全方位保证鼎内温度均匀。黑古铜做外壁，美观大方，而且阻拦里面热量。瓷木芯嵌入正中，再次加强了保温、隔热的保护，设计巧妙，这鼎，恐怕有钱都买不来吧。”唐炎称赞道。
　　葛明现在无法描述自己的心情，眼前的这个年轻人，明明很年轻，但对丹道一途却有着无与伦比的天赋和见识。真是可惜啊，丹田竟然被毁了。
　　“小兄弟好眼力，这口丹鼎，是请大师级匠人专门打造的，没花银子，不过用了妙丹坊不少人情。哈哈，那我就先不打扰小兄弟了，两个时辰后，直接去前殿找我便是。”葛老也不多话，看了眼唐炎背着的药袋，便关闭了石门。
　　“呼——”等到葛明出去后，唐炎急忙上前摸着丹鼎，感受着炉火内熊熊的火焰，心中不禁燃起久违的亲切感。
　　将背包打开，选择了十多种药材后，再次站到丹鼎前。
　　将药材扔进丹鼎，去其糟粕，提炼精华，动作熟练的如同喝茶吃饭，如果葛明看到这一幕，恐怕眼珠子都要瞪出来。唐炎拣药、摘药、放药、淬药，这一连串的动作，行云流水，毫不拖沓，他远远不及。
　　当把药物全部放入丹鼎内，唐炎分出真气想要提取药材精华时，脸上又露出了不可思议的神色。
　　之前没有炼丹尚不知晓，来到异世修炼了无上丹经，真气在炼丹时，竟然对药物有额外的提炼作用？
　　虽然此刻提炼的效果不明显，但是前世身为九阶丹师，这样的细微变化绝对逃不出他的眼睛。
　　“无上丹经，竟然如此神奇，这绝对是炼丹最神奇的修炼心法，我现在修为仅有元阶三品，若日后修为提高，真气可完全转化为火焰，到时炼药，又该是何种功效？还真让人期待啊！”唐炎自语了一会儿，便静下心来继续提取。
　　唐炎聚精会神的控制真气，一滴一滴的汗珠顺着额头冒出，随着时间的流逝，这些汗珠下落的势头越来越快，很快就浸湿了唐炎的衣衫。
　　也亏得唐炎有大毅力，换做别人，只有元阶三品的实力就要炼制一阶中品的丹药，恐怕早已放弃了。
　　良久，当唐炎眼睛睁开，终于累的一屁股坐在地上，大口喘着粗气。
　　“娘的，累死我了！”
　　擦了擦汗，唐炎未多做休息，打开丹鼎，看着正中央十二枚丹药，通体碧绿，圆润饱满，浓郁不散的香味弥漫，唐炎终于咧着嘴笑了起来。
　　看了看墙上的计时器，刚过去一个半时辰，暗道这无上丹经的心法果然神奇，炼药的速度都快上几分。
　　拿出两个瓷瓶，将这些丹药如数收好，坐在地上休息一阵，身上原本被汗水浸湿的衣服，已经被丹炉的温度烤干，唐炎推开石门，朝前殿走去。
　　原本在前殿的葛明，满脑子都是对唐炎的各种猜测，比如家住何处，师承何方等等，坐了一个多时辰，突然想到唐炎带了个女婢回来，一拍脑袋骂了句蠢货，自己为何不去问一下？
　　“葛老，多谢了。”就待葛明想去问下唐炎底细，一道清朗的声音突然响起。
　　抬头一看，果然是唐炎，笑道：“唐小兄弟，结果如何？”
　　“侥幸完成，多亏了葛老的丹鼎。”唐炎道谢，随即笑道：“我的事儿做完了，也该兑现我的承诺了，葛老，可有纸笔？”
　　“有，怎么，小兄弟难不成想打个欠条？”葛明笑着找出纸笔，顺便打趣了一句。
　　“如果葛老不介意，我也不会介意。”唐炎也笑了一声，接过毛笔，在纸上写了起来。
　　当那苍劲有力的行书落在纸上，葛明眼睛顿时一亮！
　　做为丹师，写一手好字并不罕见，而唐炎这字，遒劲有力，飘逸灵动，更显风骨。
　　“千层冰晶、珊瑚草、明月汁、红蟹钳沫、火牛骨粉、七巧梦荷……”当唐炎行云流水写了五十一味药材，并写下炼制的过程后，终于将笔撂了下来。
　　吹干墨迹，将写好的丹方朝前一推，葛老顺手接了过去。
　　当看清楚这些丹方后，葛明的手狠狠一抖，作为一名丹师，对各种药物的药效，心中十分熟稔。这丹方上的珊瑚草、红蟹钳沫、火牛骨粉，似乎都是滋养经脉丹药，而且看炼制的难度，似乎还是二阶高品的丹方，只是真伪尚未确定。
　　但凭借葛老的眼力，这份丹药，有九成的概率是真的。
　　“这是丹方？什么丹药？”葛老疑惑问道。
　　“之前看葛老，眼白有红芒，应该是年轻时在丹道一途，走的略急，修炼方法有些误差，实力不稳时又强行突破过，导致体内脉络沉淀了不少火毒，这丹方名为冰雪清焰丹，可有效压制葛老体内火毒，服用七次，便可完全去除。”
　　“此丹为三阶低等丹药，葛老虽然无法炼制，但相信妙丹坊必然有人能炼出。如果葛老不方便，等我师尊回归，定会求他帮你炼制一炉。报酬虽简，但有唐某十分诚意，告辞。”唐炎笑着朝葛明抱了抱拳，转身朝外行去。
　　听到唐炎的话，葛明一阵失神。自己身中火毒，确实如唐炎所说，是年轻时修炼不当导致，到了现在，每隔三月，必然会复发一次。每次复发，全身经脉如被火烤，那种滋味可谓生不如死。
　　而解火毒的丹药，自己查遍资料，才知最低品阶也是六品。本以为自己这一生将会被火毒折磨，没想到今日只是机缘巧合，就撞到了解毒的丹方？
　　只要自己将这个消息传到总部，总部定不会放任自己不管，自己火毒解除，指日可待。
　　“真是太好了！”葛明也不知自己究竟多少年没如此激动过，此时竟是一拍手，眼泪差点掉下来。
　　“唐兄弟，唐兄弟！”叫了两声突然想到唐炎已经走了，将丹方一收，急忙跑了出去。
　　小翠看到唐炎平安出来，总算放下了心，主仆二人正待出门，就听咣当一声，店铺内门突然被撞开，葛明激动的跑了出来。
　　店伙计以及周围一干顾客，惊讶的看着葛明，葛大师平日风度翩翩，极具涵养，今日怎么如此失态？
　　“唐兄弟，你等等，你等等！”葛明大声叫道。
　　什么，唐兄弟？店内一票人同时傻了眼，惊掉了一地下巴！
　　云城妙丹坊大长老葛明，连城主见到都得尊称一句葛大师，竟然称呼一个乳臭未干的小子为兄弟，这个年轻人是谁？

