第123章 记得时常来些书信
　　“本次东域大比，云城唐炎、林冬雪表现非凡，为云城立下赫赫战功。两人名次已入前五，并成功获得入选青龙院的选拔名额。唐炎成绩尤为显著，东域大比一举夺魁。云城有此俊杰，实属云城之大幸！”
　　……
　　“什么！”
　　当各家族探子带回这条消息后，各大家族的高层再次震动起来。
　　随即整座云城也彻底沸腾。
　　东域大比，云城历届垫底早已不是什么秘密，这一次大家都没抱任何希望，结果却带来了这条消息！
　　在这一刻，一些聪明人终于看出端倪，怪不得城主府会不惜代价灭杀柳家！
　　东域大比夺冠，昭示着唐炎日后的不凡。如果能与其交好，未尝不是一笔很好的投资。
　　甚至柳家要刺杀的只是唐炎，根本不会傻到针对林冬雪。城主府发此告示，只不过为了师出有名罢了。
　　将这些事想清楚，一些大家族高层，也都叹息一声。
　　云城各大势力，都在等唐家衰败伺机捞上一笔，结果却被唐炎这个出了名的纨绔大少，颠覆了所有计划。
　　只要唐炎能够顺利成长起来，未来几百年，唐家在云城都会屹立不倒。
　　“砰！”隔阶如隔山，在唐老爷子的全力出手下，柳无悔终于被一掌打飞。
　　看到柳家嫡系全部被绞杀干净，唐老爷子多年的压抑憋屈，瞬间烟消云散。
　　“老爷，老爷！”没等唐凌喘口气，莫伯激动的声音就传了过来。
　　“什么事？”看着满脸激动的莫伯，唐凌好奇问道。
　　“少爷在东域大比……呼哧……”因为紧张和剧烈奔跑，莫伯一口气竟然没提上来。
　　“我已经知道了。”唐老爷子不耐烦的摆摆手。
　　已经知道了？莫伯瞪大眼睛，随即心中释然，虽然城主府公告刚刚发布，但想来唐炎早已告诉唐老爷子结果。
　　“恭喜老爷！”莫伯高呼。
　　砰！
　　唐凌毫不客气飞出一脚，吹胡子瞪眼骂道：“都没选上，恭喜个鸡毛！”
　　“不是！”莫伯激动的辩解。
　　“不是什么？”唐老爷子冷哼道：“也不是非要进青龙院才有出息，我看那地方不过尔尔！”
　　“谁说大少没进青龙院了？城主府刚刚发出告示，大少在东域大比一举夺冠呐！”莫伯涨红着脸激动道。
　　唐老爷子闻言一呆，直愣愣的看着莫伯，因为激动呼吸都有些粗重，大声问道：“你说什么？炎儿被选上了？”
　　“是啊，一举夺冠，东域第一啊！”莫伯叫道。
　　“在哪儿看到的？”唐老爷子激动问道。
　　“就是城主府的公示牌啊！”
　　“你负责处理善后，我去看看！”听到这则消息，唐老爷子交代莫伯一句，身形就化作一道旋风朝外冲去。
　　看着心急火燎的唐凌，众人不禁大跌眼镜。之前以为自己孙子落选，大言不惭说青龙院不过尔尔。现在知道唐炎夺冠，瞬间换了嘴脸！
　　感觉好笑之余，众人剩下的只有震撼。
　　东域第一啊！东域这么多天才，大少竟然力压众人，一举夺冠。
　　如此惊艳的成绩，属实难以相信。
　　“哈哈哈，竟然是真的！”已经到了城主府门前的唐老爷子，认真看完那条告示后，仰头大笑起来。
　　“唐家主大半夜的来我城主府门前大笑，雅兴不错啊。”一道温和的声音传来。
　　“林城主，老夫实在没忍住！”看到来人，唐凌老脸一红，急忙拜谢道：“今晚还要感谢大人的鼎力相助呢。”
　　“无妨，举手之劳，既然来了，就进来坐坐吧。”林啸做了请的动作。
　　唐凌也不客气，跟着林啸走进了城主府。
　　……
　　翌日清晨，唐炎从入定中缓过神来。感受到体内的真气更为澎湃，心情不禁大好。
　　刚走出房门，就看到一脸笑容的唐凌，唐凌头发上沾满露水，想来站在门外不短时间了。
　　“爷爷，您这是……”唐炎急忙走过去询问。
　　原本还一脸笑容的唐凌，看到唐炎出来，脸色顿时拉了下来，指着唐炎骂道：“小兔崽子，长本事了是吧。东域大比夺冠这事，你怎么没和我说？敢情整个云城，我这个老不死的是最后一个知道的？”
　　听到唐凌的臭骂，唐炎满脸堆笑的凑过去，讨好道：“当时着急讨伐柳家，这事儿不就忘了吗。而且我还没说完，你就以为我没过……本打算等灭掉柳家就和爷爷说，这不还没来及，爷爷就知道了嘛。”
　　“知道个屁，你这小兔崽子，有事还敢瞒着我！”唐老爷子对着唐炎一通骂，半天才将心中的怒火发泄干净。
　　“跟我好好讲讲，你现在实力如何，然后再把东域大比上的详细过程，都和我说一遍。”唐老爷子恶狠狠的道。
　　唐炎将大比上的事儿，选择重点交代出来。而唐凌却不依不饶，每一个细节都要刨根问底。
　　而他脸上的表情也随着唐炎的讲解不断变化，每当唐炎讲完赢了一场后，唐老爷子都满脸陶醉，如同是他赢了一般。
　　祖孙二人一直聊到了中午，唐老爷子才长舒口气，满脸笑容道：“不错，争取进入青龙院！不过你要记得，实力没达到天阶，最好不要前往北灵界！”
　　“我晓得。”唐炎点了点头，又问：“爷爷还有什么吩咐吗？”
　　“记得时常来些书信。”唐凌突然叹了口气。
　　看了眼双鬓泛白的爷爷，唐炎眼角有些湿润。虽然平时唐凌对唐炎经常破口大骂，但那拳拳情意，却处处能触动唐炎最软的地方。
　　“我会的！”唐炎郑重点头。
　　“明天就要离开了吧，去收拾下，需要什么直接取。”唐老爷子挥挥手。
　　“好！”
　　看着唐炎离开书房，唐老爷子长叹口气，陷入了沉思。
　　“唐家虽然无意在云城争霸，但也要有自保之力。哪怕留下再多的丹药，总有用完的一天，到时就只能从妙丹坊获取！”思前想去，唐炎决定向妙丹坊授权高灵丹的配方！
　　“什么风把唐公子吹来了？”看到唐炎来到妙丹坊，恰好来前厅送丹药的舞萱，眼睛瞬间一亮，笑盈盈的走了过来，邀请唐炎入内说话。
　　“好久不见，舞萱姑娘愈发有魅力了。”看着丰硕的舞萱，唐炎笑道。

