第180章 紫竹城给你的谢礼
　　听到方轩的话，几人眼睛同时一亮。
　　宇绝尘兴冲冲道：“帮派的名字我想了一个。”
　　“炎盟！如何？”
　　宇绝尘话音刚落，万菲立刻支持：“这名字不错。”
　　众人也没意见，纷纷看向唐炎，等他拿主意。
　　唐炎考虑了下，缓声道：“建立帮派确实可行，或许大家能在帮派里，实现人生价值。
　　建帮我支持！
　　不过帮派是大家的，不是我个人的，以我名字命名有些不妥。
　　既然大家的理想，都遥远又伟大，不如就叫问鼎！”
　　“问鼎！”几人你看看我、我望望你，心中都是一震。
　　这名字足够霸气！
　　“就这个！”杜书振奋道。
　　“不错，我也挺喜欢这个名字。”万菲点点头。
　　“我听你的。”林冬雪弱弱道。
　　听到林冬雪的话，其他人看向林冬雪的眼神有些暧昧。
　　“杜书，过几天我会给你一批丹药，你拿作练手。盈利如何，看你表现。”唐炎给了帮派第一条创收方案。
　　“好！”杜书也万分期待。
　　唐炎又交代了一些事情，便辞别众人朝九幽火海走去。
　　这次答应建立帮派，并非一时脑热。
　　这个方案他早有考虑，恰逢方轩提起，干脆顺水推舟。
　　他答应过爷爷，要寻到父母。
　　听说母亲的家族很大，以自己一人之力想要抗衡极为困难。
　　如果能凝聚出一个同样强悍的势力来，自己以后行事也会方便许多。
　　当然，现在迫在眉睫的事情，还是提升自己的实力。
　　玄阶七品，哪怕掌握底牌，也难以和地阶抗衡。
　　到了九幽火海，唐炎直接进了三层，闭眼修炼起来。
　　四周火光四起，火焰的热力不断渗透到唐炎体内，随着脉络汇聚到田丹，逐渐化作灵气。
　　随着时间的深入，唐炎眉头突然一扬。
　　刚刚突然感觉到，真气竟然在和天地造化火进一步融合。
　　看来九幽火海的环境，与自己属性非常契合。
　　唐炎这次准备在三层多待一段时间。
　　时间一分一秒过去，四个时辰后，唐炎便感觉到体内灵气已满，再也无法吸收火灵。
　　按照平时的惯例，唐炎应该出去炼化这些火灵之力。不过唐炎并未起身，而是凝神屏息，直接在这片区域炼化。
　　如欲溢出的灵气，不断让脉络膨胀，那种爆裂的感觉，让唐炎身体不断打颤。
　　难熬！
　　很快，唐炎就瞪大了眼睛！
　　融入脉络中的火灵之力，如同吹气球般将脉络撑起。
　　如今唐炎的真气，夹杂着天地造化火的气息。无处可去的火灵力，停留在脉络中进退两难，而后以肉眼可见的速度，慢慢与经脉中的天地造化火融合！
　　随着时间的流逝，原本膨胀的脉络逐渐恢复原状，脉络中的真气也更为浓郁，朝着丹田涌去。
　　如此反复循环炼化，唐炎的精神为之一震！
　　早就将基础打牢的唐炎，只感觉体内丹田一阵躁动。
　　唐炎心里一喜，心知这是要突破的征兆，急忙凝神屏息。
　　没用多久，如同水到渠成般，唐炎感觉丹田内一道壁障陡然打破，真气开始流畅运转。
　　调息几个周天稳固实力，唐炎长吐口气，眉梢挂上一道喜色。
　　“九幽火海简直是我的修炼福地，这火灵之气竟然能直接被天地造化火吞噬，修炼速度比四星宿舍还要快几倍！”唐炎眼中精光闪烁，思索片刻，便起身出了九幽火海。
　　天色已经大亮，唐炎回到住所，并没看到紫韵在，将丹鼎取出后，开始炼制丹药。
　　日落黄昏，唐炎又炼制好一炉丹药，没等他缓口气，心顿时一提。
　　只听门吱呀一声打开，一道紫影映入眼帘。
　　看到面容精致却暗含冷煞的紫韵，唐炎干笑两声：“紫韵姑娘，你回来啦。”
　　紫韵没有做声，只是冷冷的盯着唐炎。
　　唐炎被盯的心里发毛，自己两次亵渎紫韵，他敢肯定，这女人一定在考虑要不要再揍自己一顿。
　　感受到空气中的温度逐渐冰冷，唐炎眼珠一转，立刻道：“我刚刚炼丹……炼了一颗驻颜丹，驻颜丹的功效可以美容养颜，二十年容颜不变……甚至可以……”
　　紫韵的眼睛微微一亮！
　　心思缜密的唐炎，立刻捕捉到了紫韵细微的变化。悄悄松了口气，心知自己大概率能逃过此劫。
　　“甚至可以什么？”紫韵故作不耐问道。
　　“二十年后，容颜变化的速度也会比自然状态下缓慢很多。”
　　紫韵的表情终于有了变化，手一伸，脆声道：“给我！”
　　“凭什么？”唐炎小声念叨：“这份丹药所需药材极为珍贵，千金不易，我准备去换星值呢。”
　　“凭什么？如果你不想每天挨揍，如果你还想免费住四星宿舍……”
　　“给给给，给你还不行嘛！”唐炎听后心中一凉，哭丧着脸将一个瓷瓶递了过去。
　　“这还差不多。”很干脆的收起瓷瓶，因为见识过唐炎的丹药品质，紫韵并不怀疑药效的真伪。
　　就待上楼，紫韵突然说道：“还有二十天的时间就是新生大赛，哪怕你可以越级挑战，但还是太弱了。一阶一重天，地阶与玄阶中间的差距难以跨越。”
　　“我知道，在努力了。”唐炎振声道。
　　“平时修炼可以去青龙院的聚灵殿，也可以去兑换自己需要的东西。你现在的水平，一点优势也没有。
　　对了，这个是紫竹城给你的谢礼，谢谢你救了我。”紫韵手一翻，一道卷轴扔给了唐炎。
　　“这是什么？”唐炎好奇问道。
　　“一种血气修炼术，很难修炼，但是练成后，可以在短时间内提高几倍的战斗力。你好生修炼，应该对你有大用。”紫韵说罢，扭腰朝楼上走去。
　　“血气修炼术？提升几倍的战斗力？”唐炎心中诧异，打开卷轴，一道信息流涌入唐炎脑海。
　　“《变脉气》，改变气血，将体内灵力迅速压缩，短时间内可输出更多灵气，从而获得力量加持。”一段文字传来，唐炎研究一番后，心中不禁狂喜。
　　气脉变果然神奇无比，如果能学会，可攻其不备，属于上等保命手段。
　　将口诀牢记在心，唐炎便推开门朝外行去。

