第106章 你们云城的排名是倒着排的？
　　果然，听到唐炎的话，姚谦身体气的有些哆嗦，一道颇为强烈的杀意迸发。
　　方问天有些头疼，云城怎么出来这么一个煞星？
　　就待他也无奈之际，一旁坐着的墨斌咳了一声。
　　“小伙子，苏公子已经失去了战斗力，而且大比还要继续，不如给老夫个面子，就此停止吧。两亿两银子过于庞大，改成两千万两，你意下如何？”
　　听到青龙院长老发话，唐炎知道如果再继续闹下去，必然会引起各方势力的不满。
　　而自己洗刷云城耻辱的目的已经达到，道：“弟子悉听墨老安排。”
　　“姚城主，你意下如何？”看到唐炎同意，墨斌扭头看向姚谦。
　　虽然姚谦连这两千万两银子也不想出，但墨斌提出的要求，哪怕自己心底百般不愿，也只得点头：“多谢墨老调停。”
　　看到事情盖棺定论，唐炎笑了笑，不动声色的解掉苏维的禁制，冲台下拱了拱手，便朝云城的位置行去。
　　看着走下台去的唐炎，众人对云城的看法，也发生了不少改变。
　　一名剑眉星目的青年看着唐炎的身影，眼中露出一丝玩味：“这小子，有点意思。”
　　坐在方轩身旁的程功，不以为然一笑：“虽然赢了，但这小子实力，也就玄阶一品，苏维还是太大意了。”
　　“希望如此。”方轩点了点头。
　　“唐炎，你这一下风头可出尽了！”看到唐炎过来，林冬雪笑道。
　　“苏公子看我最近穷，想送点钱给我花，仗义啊！”唐炎忍不住称赞。
　　“就你嘴贫！”林冬雪白了唐炎一眼，突然小声问道：“唐炎，你说我待会能赢吗？”
　　“不轻敌的话，一定会赢。”唐炎正色道。
　　看唐炎竟然比她还有信心，林冬雪莫名一阵心安。
　　“请手中牌号为四的俊杰，上擂台！”红袍老者说道。
　　这一次出战的，是方城和青城的人。
　　同样为玄阶二品的两人，在台上你来我往、各展神通，一时难分胜负，让台下的人看得大呼过瘾。
　　“冬雪，你觉得台上两人如何？”唐炎问道。
　　“两人实力虽然相当，但青城那人的反击游刃有余。如果方城那人没有更强的杀招，最后青城会赢。”林冬雪分析道。
　　唐炎点点头，林冬雪的推测和自己想法一致，这妮子的眼力长进不少。
　　果然不出林冬雪所料，约莫一刻钟，方城那人便露出败迹，很快便败下阵来。
　　而接下来，该到林冬雪出场了。
　　似乎是第一次经历这么大的阵仗，林冬雪眼里有一丝紧张。
　　“把对手当做灵兽，全力击败他！”唐炎在一旁打气。
　　林冬雪顿时想到和唐炎在苍云山并肩作战的日子，心中一暖，脸上露出自信的笑容。
　　“请五号俊杰，上擂台！”红袍老者的声音传来。
　　当看到出场的人，竟然是云城的人，所有人精神又是一提。
　　唐炎之前凭玄阶一品的实力，力压玄阶三品的苏维，让所有人不得不重新审视历届垫底的云城。
　　“赵雨倩！”看到方城方位站出来的人，立刻有人叫出她的名字。
　　赵雨倩一身实力已经玄阶三品，而且也做了一段时间雇佣兵，声名显赫，是进入青龙院的热门人选。
　　原本一些对云城抱有期待的人，此时倒戈相向，全部支持起了赵雨倩。
　　“小妹妹，你是直接认输，还是姐姐把你打下去？”听到周围的呼声，赵雨倩下巴微抬，满脸傲色。
　　“云城林冬雪，请指教。”林冬雪深吸口气，丝毫不怯。
　　林冬雪气质很好，如今英气逼人的模样，让台下一些非方城的人，对她生出不少好感。
　　看到林冬雪如此不识抬举，赵雨倩心中微怒，暗道待会有你好看。
　　“第五局，开始！”随着红袍老者一声令下，决斗拉开帷幕。
　　或许赵雨倩本身就是盛气凌人的性格，刚开始，身上气势顿时一变，玄阶三品的力量瞬间展开。
　　“芊芊掌！”
　　娇喝一声，玉手在半空中迅速结印，一道道掌影在空中忽隐忽现。
　　极为灵动的气息弥漫开来，虽然灵动，却暗含杀机。
　　“刚出战就用动用武技，而且是全力一击，赵雨倩的性格，一如既往的张扬啊。”
　　“今年的东域大比，火药味实在太重，尤其是云城，只要有人出战，对手都是全力进攻。这姑娘柔柔弱弱的，看起来实力不高的样子。”
　　但众人的感慨很快就戛然而止。
　　擂台上，一道同样凌厉的气势，从林冬雪身上散发。
　　“三阶！”感受到林冬雪身上的气势，众人脸上一呆，云城什么时候也有这么强的年轻一辈了？
　　面对赵雨倩咄咄逼人的攻击，林冬雪并不慌乱，迅速展开回击。
　　“烈风吹！”双臂微张，两只玉臂在半空画弧，周围的气流如有感应，纷纷朝双臂中间汇聚，逐渐形成一道气流回旋。
　　“原来是有些实力，不过仅此而已。”察觉林冬雪也是三品，赵雨倩冷哼一声，手一扬，带着道道掌影，如同仙女散花，灵动飘忽朝林冬雪拍去。
　　“手底见真章吧！”林冬雪回敬一句，那团回旋气流后发先至，迅速迎上赵雨倩的攻击。
　　“砰！”
　　第一招的硬碰硬，两女平分秋色。
　　赵雨倩深吸口气，一个扭身后，一拳朝林冬雪轰来。
　　看到赵雨倩如此迅猛的进攻，众人暗暗点头，不愧是在方城都极具盛名的女人。光凭这进攻速度，就比不少同阶高手强。
　　她的战斗力，在方城也得到过证实。不少同品阶的高手，曾经想要调戏她，最终被她打的落花流水。
　　看到林冬雪第一招选择硬抗，林啸心中一叹，如果刚刚是唐炎出招，一定会在两人招式对碰的前一瞬，迅速改变进攻轨迹，打对方一个措手不及。
　　自家丫头和唐炎一比，还是差了一截。不过对女儿的实力，他还是很放心的。
　　就当大家以为林冬雪要吃亏时，就见林冬雪美腿快若闪电，如同预料到了赵雨倩的出招轨迹，一个回旋踢，朝她心窝踢去。
　　这漂亮的一记回旋踢，同样出乎了众人意料。甚至是评委台上的墨斌，眼中也露出一丝讶然之色。
　　赵雨倩心中一惊，没想到林冬雪竟然也能这么快回击。这一脚直奔要害，她不得不做出改变，迅速朝后退去。
　　众人脸上露出惊容，两招后，林冬雪竟然占了上风？
　　不是说云城第一人是柳致吗？你们云城的排名是倒着排的？

