第111章 主动进攻的机会都没有
　　“咔！”一道清脆的骨裂声，顺着宋清的手腕传来。
　　宋清心中无比羞愤，本以为用力量和速度，去压着唐炎酣畅淋漓的快打，会成为自己的格斗大秀，谁知道现在竟然变成了一个笑话。
　　提口真气，想要再次发动攻击，唐炎竟已先至。
　　“砰砰砰！”两人展开了激烈的交锋。
　　说是交锋，不如说是唐炎的格斗大秀。
　　在唐炎迅猛流畅的进攻下，以作战经验丰富著称的宋清，被压制到仅有招架之力，颓势尽显。
　　“砰！”当快打中的唐炎，突然轰出千山拳，不少人心神剧震！
　　“招式与武技完美贯通！难不成是……格斗之心？”当看到唐炎武技和招式顺畅衔接，墨斌竟直接从桌子上站了起来。
　　格斗之心？
　　几名城主听后，眼中闪过一丝震撼。
　　这不仅要靠惊人的天赋，更要有天时、地利等各种因素，才有可能触发。
　　唐炎究竟经历过什么，连格斗之心都能领悟？
　　“砰！”一直被唐炎压着打的宋清，终于抵抗不住，被唐炎一脚踹飞，重重摔倒在台上。
　　“你输了。”唐炎平静说道，并未再次进攻。
　　虽然眼中仍有不甘，但宋清知道，自己确实输了，努力从地上爬起来，看着唐炎道：“你确实很强，不过，总有一天我会超过你的。”
　　唐炎眼中闪过一丝讶异，输了，还能保持如此强的士气，殊为不易。
　　“我等着！”唐炎抛下一句，转身走下台去。
　　十场战斗很快落下帷幕，主办方给参赛选手下发了一枚恢复真气用的丹药后，便让大家做好下一场战斗的准备。
　　看着手中二阶低品的丹药，唐炎并未服下，而是取出自己的丹药，分给林冬雪一枚后，两人便来到休息区，恢复着消耗的体力。
　　一个时辰后，悠扬的钟声传来，唐炎知道，下一次比赛要开始了。
　　虽然说是抽签，但并非完全公平。东域四公子的抽签，和其余六人分开抽取，避免四公子提前开战，错失人才。
　　除了东域四公子，剩下的六人分别是方城万菲、陈阳，青城孙龙、陈庆之。云城唐炎、林冬雪。
　　除了东域四公子外，所有人都很好奇，这一战究竟会有谁，能进入前五之列。
　　大家看向唐炎的目光，都带有一丝怪异，如果这小子赢了，方城怕是要哭了。
　　而现场押注的，几乎没人押唐炎赢，包括方问天在内的几万赌徒，同时开始祈祷唐炎早点出局。
　　当众人抽好签后，唐炎抽到的是五号，林冬雪则是一号。
　　墨斌轻咳一声，立刻吸引众人的注意。脸上挂着温和的笑容，墨斌缓声道：“能参赛东域大比的，都是东域的俊杰。
　　能闯进前十，更是其中翘楚。
　　我青龙院招人，不仅看实力，也看潜力与特质。
　　所以接下来的战斗，诸位无需藏着掖着，也不必有心理压力。哪怕最后排名不靠前，也有机会被青龙院破格录取。”
　　众人精神一震，有墨老这句话，十名选手会各展神通，接下来的战斗更精彩了。
　　“请一号俊杰，上擂台！”红袍老者大声喊道。
　　随着红袍老者说完，林冬雪从座位上起身。
　　青城的方向上，孙龙也满脸笑意的站了起来。
　　“呼——”方问天心中悄悄松了口气，还好这次出场的是林冬雪，而不是唐炎。
　　这一次十进五，五场比赛中，只有一人无法对上东域四公子。如今唐炎错失了机会，他身上的重注，就要归方城所有喽。
　　而一些在孙龙身上下注的人，顿时发出欢呼。在他们看来，他们下的注已经翻了一倍。
　　“姑娘，真要打一场吗？不如我们找个地方喝茶赏花，相信比打架更有意义。”看到如花似玉的林冬雪，孙龙一时心神荡漾。
　　“林姑娘，答应孙公子吧！”台下有人接了一句，立刻引来一阵哄笑。
　　作为一城之主千金，林冬雪反应不慢，不冷不热回敬一句：“如果孙公子主动认输，待会我带唐公子一起赴会。”
　　孙龙心中愤然，冷声道：“既然林姑娘执意比试，那就不要怪孙某手下无情了。”
　　“决斗开始！”红袍老者下令。
　　林冬雪脑海中快速回想上台前，唐炎跟自己说的话：“孙龙这个人综合战斗力很强，而且很有可能隐藏实力。作战要避其锋锐，扬己之长。
　　你和他之间，力量上不占优势，你的优势是作战技巧和速度。利用优势，哪怕他实力达到四品，你也有一战之力。
　　建议快速近身压制，让他空有力量用不出来。”
　　和唐炎相处这些天，林冬雪对唐炎的话，已经无比信服。
　　比赛刚开始，玄阶三品的力量瞬间爆发，脚踩步法迅速贴近孙龙。
　　娇喝一声，一记快拳直奔面门。
　　孙龙轻蔑一笑，挥拳迎了上去。
　　就待两人的招式要撞在一起时，林冬雪拳势不变，单膝朝地上一曲。
　　虽然出拳方向没有发生改变，但攻击位置，却向下偏移几分。
　　唐炎眼睛一亮，这妮子果然是天资聪慧，这样的主意都能想出来？
　　林啸也满脸诧异的看着林冬雪，自家闺女，啥时候进攻这么讲究技巧了？
　　“不错。”看到林冬雪出招，墨斌脸上露出一丝笑意。林冬雪根骨不错，而且出手刁钻凌厉，女孩子能有如此天赋，殊为不易。
　　孙龙没想到林冬雪突然来这么一击，仓促之下，心中微微一叹，实力不再保留，一股新生力量涌出，强行改变攻击方向，格挡林冬雪的进攻。
　　感受到孙龙突然展现出的气势，所有人同时一愣。
　　玄阶四品！
　　有人没忍住惊呼出来！
　　那些在孙龙身上下注的人，心情愈发畅快。一瞬间，场内支援孙龙的呼声越来越高。
　　“林姑娘，认输吧，喝喝茶胜过打打杀杀！”孙龙再次劝道。
　　林冬雪眼眸闪动，如果是以前，实力差距下她确实会露怯。但守在唐炎这个妖孽身边，小品阶差距已经不是决定性因素了。
　　孙龙四品的实力确实棘手，但林冬雪早有心理准备，冷静迎上。
　　一击之后，林冬雪没有停顿，借势一个扫腿，展开了第二次攻击。
　　随着时间一点点流逝，支持孙龙的人，脸上也露出了一丝怀疑。
　　都一刻钟过去了，场内依旧是林冬雪掌握了主动权，孙龙竟然一次主动进攻的机会都没有！

