第117章 万菲的选择
　　林啸心中微叹，不过也未阻止，他心中清楚，冬雪和唐炎之间还是有些差距。直接认输，给唐炎留些体力和底牌，也是最佳的选择。
　　唐炎，我女儿做出这么大的让步，这次大比，你一定要争气啊！
　　而林冬雪的做法，让一些人心神微凛。
　　方城席位上，方轩有些忌惮的看着唐炎。林冬雪实力不错，认输如此干脆，只能说明唐炎的实力更胜一筹。
　　已经上台的杜书，目光落在唐炎身上，眼中闪过一丝忌惮。
　　“别看了，你没机会和他决斗！”万菲脸上露出一丝微笑，在阳光的照射下，熟透的气质，透出无限的魅力。
　　杜书玩味的看着万菲，道：“这么有信心？不知万菲姑娘，有几成把握问鼎冠军？”
　　“问鼎冠军不太现实，不过进前三，倒没任何难度。”
　　听到万菲的话，杜书眼中露出一丝郑重。只有打败自己，万菲才算入了前三，是谁给她的自信？
　　“决斗，开始！”红袍老者大声宣布。
　　经过方轩昨天的分析，对战万菲，出招要快！
　　方轩作为东域四公子主心骨的存在，无论是实力还是武道上的见地，都远超常人，众人对他也颇为信服。
　　当红袍老者宣布开始，杜书便动了。
　　身形化作一道闪电，迅速朝万菲冲去，一记重拳狠狠朝万菲砸去。
　　作为东域四公子排行第二的高手，杜书的实力着实不凡。刚出手，那刚猛霸道的气势，便赢得一阵叫好声。
　　万菲的速度同样不慢，当杜书动的时候，万菲同样也有所行动。
　　“砰砰砰……”两人出招之快，看的人眼花缭乱。
　　“多谢林姑娘谦让。”台下，唐炎对着林冬雪点头哈腰。
　　“我本来就打不过你，何必让你暴露更多实力。”林冬雪很是洒脱。
　　“不愧是城主府千金，格局！”唐炎竖起大拇指。
　　“此事不必挂怀。万菲姑娘和杜书，实力都非凡，也不知你到时会对上哪个。”林冬雪岔开话题。
　　台上两人的决斗，确实精彩非凡，四周的叫好声不断。
　　三分钟不到，两人就已交手了数十招，而两人依旧平分秋色，一时分不出胜负。
　　唐炎双眼微眯，看着台上酣畅淋漓决斗的两人，长吐了口气道：“应该会对上万菲。”
　　林冬雪听后一愣，台上两人都未露败迹。
　　而且虽然现在两人平分秋色，但男人在力量和耐力上，总有天生的优势。
　　从战况分析，万菲不占任何优势，这家伙又是怎么看出来的？
　　“为什么？”林冬雪诧异问。
　　“两人实力相差无几，但万菲的优势，是对武技的理解和感悟上。最开始的时候，两人只是单纯的基础招式比拼，但是刚刚，万菲却动用了一招武技。虽然只是元阶低品的普通武技，但武技爆发出的威力，总好过普通攻击。
　　而她施展武技，偏偏速度极快。哪怕杜书想用武技抵抗，都没有足够的时间。
　　在刚刚那一招下，万菲为自己创造出一丁点的优势，如果多来几次元阶的武技，积少成多，她一定能争取到动用黄阶武技的时间。等到那个时候，两人之间的差距，便会逐渐引出。”
　　唐炎笃定自信的分析，让林冬雪看着有些失神。这个家伙，洞察力这么细致的吗？
　　没过多久，唐炎的说法便被证实。
　　万菲在和杜书的对抗中，使用的武技品阶，也逐步的提升。
　　“砰！”当万菲找个空档，猛然对杜书轰出一道黄阶武技时，杜书终于抵抗不住，身体朝后退了一步。
　　众人眼睛一凝，惊诧的看着万菲。这个女人，不简单啊！
　　“这女娃也不错，对武技的理解很深刻，竟然能潜意识的将施展武技的步骤简化，是个好苗子。”评委台上，墨斌点头赞叹。
　　五位城主听后心中微动，万菲进入青龙院，也是铁板钉钉的事儿了。
　　趁你病要你命，当万菲占了上风后，场面的局势，便以一边倒的趋势朝万菲身上倾斜。
　　当一个玄阶的武技被万菲释放后，杜书只来得及动用黄阶武技，来抵挡这次攻击。
　　“蹬蹬蹬！”这一次，杜书竟连退三步。
　　接下来的几分钟，万菲展开了丧心病狂的武技输出。
　　杜书终于理解了宋泽当时的郁闷。
　　很快，杜书的气势全消，败下阵来。
　　“方城万菲，胜！”红袍老者颁布结果。
　　看着被万菲轰出去的杜书，众人在心中震撼的同时，也大呼过瘾。万菲武技不断，强压对手，这样的场面看得人热血澎湃。
　　青城城主虽然眼中有些失望，但也只能认命。杜书落败，并不是因为他弱，而是万菲确实逆天了些。
　　凭万菲的实力，已经有资格去和方轩争锋了。
　　“这是原气灵丹，你且服下恢复实力，一个时辰后，进行下一场决斗。”方问天取出一个瓷瓶放在桌上，招呼万菲来取。
　　“接下来一场，是我和唐炎决斗吧？”万菲站在台上，问向红袍老者。
　　“不错！”老者依言点头。
　　“我认输！”万菲平静说了一句，扭头走下了台。
　　台下所有人瞠目结舌，不明所以，以为出现了幻听。
　　“卧槽，万菲竟然直接认输了？”
　　“这实力，完全有机会和方轩一争高下，她究竟在想什么？”
　　“听说两人认识，不会是老相好吧？”
　　“就算打不过方轩，也不至于向云城认输吧？”
　　台下众人万分的不解！
　　“万菲，你胡闹什么！”方问天也忍不住，怒声问道。
　　“前些日子，小女子身处险境，危在旦夕，恰逢唐公子救了我一命。”
　　说到这，万菲便闭口不言。众人瞬间明白，原来万菲是在报恩。
　　听到万菲此言，方问天也不好多说什么。
　　也罢，这样便让方轩尽快赢下大比吧。
　　清咳两声，方问天道：“虽然让人惋惜，但万菲姑娘既然已经放弃，那大比便朝下进行。恰好唐炎和方轩，今日都未曾决斗。那东域大比最后的决战，现在开始！有请两位俊杰，上擂台！”

