第113章 不给看！
　　从唐炎的口型上，万菲敢打一万个包票，唐炎说的是“大婶，恭喜！”。
　　妈的，老娘今年才二十二好吗！
　　上次在苍云山，老娘显得狼狈，你叫就叫了，现在老娘哪里像大婶了？
　　强忍住跟救命恩人打一场的冲动，狠狠瞪了眼唐炎，才坐回方城的席位。
　　唐炎清楚的从万菲眼中读出“你等着”的潜台词。
　　“咦，万菲姑娘，都赢了脸色还这么难看？”看到万菲过来，方轩打趣一句，不过眼中却闪过一丝忌惮。
　　“哼，少管闲事。”万菲正处在气头上，没好气的回了句。
　　“哈，这一次东域大比，前五咱们方城就可占三个啊。”程功笑道。
　　“之前宋城的人就这么想的，结果输了。”万菲不咸不淡阴阳了句。
　　“哦？难不成万菲姑娘认为，唐炎会胜过方轩或者我？”程功心中隐约有了火气。
　　“人外有人，天外有天。程公子切莫轻视对手。”
　　程功怒极反笑，站起身道：“我去看看那小子是几号，争取会会他。”
　　看着程功的背影，万菲脸上露出幸灾乐祸的笑容：“哼哼，还敢叫老娘大婶，报应来了吧。”
　　“小子，你是几号？”
　　唐炎正和林冬雪说话，耳边突然传来一道问话。扭过头看去，发现来人是程功时，唐炎心里有点莫名其妙。
　　“问你话呢。”程功走过来，指着唐炎催促。
　　不悦的皱了皱眉头，对于不尊重自己的人，唐炎没必要给他面子，冷声道：“关你屁事？”
　　程功走过来时，已经吸引了不少人的注意。
　　听到唐炎如此不给面子的话，瞬间引发一阵哄笑。
　　看到唐炎竟然摆出这个态度，程功心中一怒。看到唐炎的牌子反过来扣在桌上，伸手便去翻开。
　　“啪！”
　　唐炎一巴掌把程功的手打开。
　　“给老子看看！”
　　看到唐炎竟然打开自己的手，程功心中一怒，再次去抓牌子。
　　“滚！”
　　唐炎毫不犹豫再次把程功的手打开。
　　“找死！”程功眼中闪过一丝寒意，又一次去掀唐炎的牌号。
　　“啪！”
　　回应程功的，依旧是打开他的手。
　　不过这一次，程功手被拍开后，并未继续去掀唐炎的号牌，而是一拳打向了唐炎的手腕。
　　唐炎手朝回一缩，躲过了这一击。
　　看到唐炎躲开，程功眼里闪过不屑的神色，在实力面前，所有清高都是扯淡。
　　当看到程功第四次伸手去掀木牌时，唐炎心里已生出无限的怒火。
　　“啪！”
　　一道响亮的声音传来，不过和之前三次不同，这次打的不是胳膊，而是程功的脸。
　　“给脸不要脸！”唐炎怒骂道。
　　这一道清脆的巴掌声，吸引了不少人目光，场面顿时一片哗然。而台上比赛的人，虽然是东域四公子之一的杜书，但和程功被扇耳光这事比，吸引力瞬间大减。
　　“你找死！”短暂的失神，程功脸色涨红。
　　自己竟然被云城的人打了耳光？以后还怎么在方城混？
　　玄阶四品的气势瞬间展开，程功眼里燃起怒火，含恨朝唐炎轰出一拳。
　　“那边怎么回事？难不成两人迫不及待要分出胜负？”不明白两人为何在台下就开打，人群里四处有人询问知道情况的人。
　　“你难道没看见？刚刚云城那小子，扇了程功一巴掌！”立刻有人回答。
　　几息之间，东域四公子程功，被云城唐炎扇耳光的事就在数万人中传开了！
　　感受到程功这来势汹汹的一拳，唐炎心中凛然。
　　被誉为东域四公子，实力必然有可圈可点之处。自己只有玄阶三品的实力，如果不动用一些底牌，想要完全压制程功，还需要不小的麻烦。
　　深吸口气，唐炎悍然迎了上去。
　　“呼！”
　　一道轻微无比的声音，陡然从唐炎手心传来。一道骨白色的火苗，在唐炎手心一闪而逝。
　　随着唐炎对控火诀理解的提升，加上十多天对炼魂火的炼化，他已经可以做到，将火焰的攻击范围锁定在一个人身上。
　　当炼魂火出现的瞬间，程功只感觉脑袋如同被针扎一般，突然就眩晕起来。
　　虽然这感觉一闪而过，但时间也完全够唐炎用的了。
　　“啪！”
　　又一道清脆的声音传来，程功的脸再次被唐炎抽了一巴掌。
　　这一次唐炎下手可没客气，一耳光下去，程功愣是被抽退几步。
　　之前因为事发突然，上一次程功被打，看到的人只有少部分。而现在大家的视线，已经落在了唐炎这边，两人的一举一动，全落在大家眼中。
　　当看到程功真的被唐炎抽耳光后，众人一时有些呆滞。
　　程功不是东域四公子吗？这么强悍的实力，在唐炎面前竟然毫无还手之力？
　　“我要杀了你！”稳住身形的程功，感觉脸上火辣辣的疼，双目赤红，再次朝唐炎冲去。
　　“大烈爆！”程功怒吼一句，无数道气流在他身前凝聚。
　　“砰砰砰！”那些气流相互挤压，发出道道沉闷的声音。而程功的衣衫，也随气流猎猎作响。
　　重重朝前踏出一步，一道恐怖的气息朝唐炎倾泻而去。
　　程功这一击，竟然给唐炎一种泰山压顶的压抑感。
　　玄阶四品全力施展的武技，威力可想而知。
　　唐炎并不硬抗，魅影步在原地迅速展开，朝左闪了一步，千山拳随之爆发。
　　“三品！”感受到唐炎身上的气息，方城席位上的万菲和方轩，眼中都闪过无比的讶异。
　　这小子竟然在东域大比一开始，就一直隐藏着实力！
　　“砰砰砰！”
　　千山拳第三拳，以一个无比刁钻的角度，朝程功左肋方向狠狠轰去。
　　这一处气机最弱，唐炎有信心凭三阶的力量，扛下程功的含恨一击。
　　但只是硬扛下来，并不是唐炎想要的。所以炼魂火，再次被唐炎施展出来。
　　骨白色在拳头前一闪而逝，程功再次体验到熟悉的眩晕感。真气在这一瞬间，竟然断了输送。
　　“砰！”
　　心神受到影响，程功这一招的威力打了不少折扣，招式对碰后，程功身体被震退一步。
　　“啪！”
　　唐炎欺身而上，干脆利落又是一个巴掌。

