第108章 助阵唐公子！
　　翌日，清晨。
　　唐炎从修炼中缓过神来。
　　来到方城后，他便全心投入修炼，加上丹药量大管饱，实力也到了玄阶三品巅峰。
　　洗漱完毕后，唐炎来到城主小院。
　　“走吧，去吃饭。”林啸笑着招呼。
　　“柳致今天不去吗？”看到院中只有林冬雪和林啸，唐炎问道。
　　林啸双目一寒，沉声道：“你们在苍云山遇到柳经的事，我已经知晓，柳致已经去了他该去的地方。”
　　唐炎闻言心神一凛，柳致应该去见他二叔了！
　　“多谢城主大人。”唐炎拱手道。
　　“柳家罪有应得，不提也罢。”林啸摆摆手，笑道：“跟你说下今天大比的事儿。”
　　唐炎点点头，边走边听林啸讲解规则。
　　“和昨天一样，抽签决斗。由于人数去了一半，上午二十进十，下午十进五。最后的前五，将在后天分出排名。”林啸简略解释完，继续说道：“今天，会有一场空前盛大的赌局。”
　　“赌局？”唐炎来了些兴致，笑问道：“赌的什么？”
　　“赌除了东域四公子外，前五还会有谁。大家可以在剩余的十六名选手中，选择一位看好的选手下注，赔率所有人都是一比一。”
　　“这赔率是不是过于草率了？”唐炎惊讶道。
　　“历届赔率都是这般，因为庄家有方城参与，所以信誉空前提高，不少人会赌一把。”林啸耐心解释。
　　“城主大人准备下注吗？”唐炎笑着问道。
　　“你和冬雪，我都会下注五十万两银子，你们可要争口气，不要让我这些年存的银子搭进去。”林啸开了句玩笑。
　　“哼，前些日子，唐炎去闯绝杀楼，咱们还赚了一百万两，哪要动你积蓄了！”林冬雪毫不客气的拆穿。
　　林啸老脸一红，佯装怒道：“小孩子懂什么！上次赢的被爹存起来了，这次下注用的是积蓄。”
　　唐炎有些莞尔，城主虽然平日高高在上，但在林冬雪面前并不威严。
　　三人来到广场，广场已经人满为患。
　　唐炎和林冬雪找到云城的位置坐好。
　　几位城主坐上了评委台。
　　“铛——”一阵悠扬的钟声传来，四周逐渐安静。
　　方城城主站起来，声音夹杂真气，朝四面八方传开：“各位，今天便是东域大比第二天，决斗规则与昨日一样，选手抽签决斗。
　　在比赛之前，我们有一项娱乐活动，那就是猜测谁会进入本次大比的前五。”
　　“东域四公子不参与投注，其他选手的赔率都是一比一，每注最低五两银子，上不封顶。所有参赛选手的名字，都在大牌子上。”方问天话刚落下，一个大牌子就被立了起来。
　　上面记录十六个选手的名字，而每个人名字后面，都有一个“押注”的字样，目前都显示的“零”。
　　“随着大家的下注，各位选手后面的押注数目，会随之更新。下注时间为两刻钟，请要下注的人，到广场西北侧登记。请参赛选手，现在上前抽签。”
　　方问天说完，现场顿时沸腾起来。
　　“万菲姑娘不错，之前和玄阶二品对战，两招就打败了对手。”
　　“宋城宋清潜力也很大，一身实力到了玄阶三品。”
　　“我看好青城孙龙。”
　　“云城林冬雪是匹黑马。”
　　“不错，林冬雪也有潜力。”
　　“……”
　　几乎所有人都在热烈讨论，谁有潜力进入前五。
　　等唐炎等人抽完签，广场西北侧的下注处，已经人满为患。二十个登记点，似乎完全承受不住大家的热情。
　　“我押青城孙龙，三十两银子！”
　　“孙龙，五十两银子。”
　　“宋城宋清，一万两银子。”
　　“孙龙，百两银子。”
　　“方城万菲，二十两银子。”
　　“云城林冬雪，十五两银子。”
　　“宋清，五十万两银子！”
　　“……”
　　随着人们下注，木牌上人名之后“押注”，数字也不断变化起来。
　　这个大牌子，似乎有阵法支撑，会随下注总金额自动排序。
　　下重注的，基本是各城的家族在出手，他们会支持本城最优秀的子弟。一来结缘，二来有赢钱的概率。
　　这就苦了唐炎了。
　　云城没家族来观战，而且唐炎昨天虽然赢了，但展现出的实力只有玄阶一品，没人信他能进前五，所以散票也寥寥。
　　凭六十六两银子，稳居第一，倒数的。
　　林冬雪昨天表现出玄阶三品的力量，时间刚过半，就获得了三千多两银子的支持。虽然排名依旧靠下，但和唐炎比好看多了。
　　随着时间一分一秒过去，排名基本趋于稳定。
　　牌子最上面的孙龙，被下注了四千八百多万两银子，直逼五千万两！
　　排名第二的宋清，也有四千六百万两银子的下注。
　　从第六名往后，押注就没那么疯狂了，比如第七名的李峰，押注只有九十万两银子，连百万都没过。
　　“哈哈哈，六十六两银子！”有人忍不住，指着唐炎的排名笑了出来。
　　两位数的押注，甚至比排在第一位的孙龙还要显眼。
　　“呵呵……”看到这个排名，唐炎忍不住摸了摸鼻子：“数字蛮吉利的。”
　　“哈哈哈！”一旁的林冬雪再也忍不住，眼泪都要笑出来了，半晌才喘过气：“唐炎，你这也算一骑绝尘了！”
　　看了眼林冬雪的押注，已经被压到了两万。虽然不多，但出身云城，能凭一己之力获得这么多支持，确实是相当不错。
　　“好了，不说这个。你看上面的排名，前六都是咱们昨天感觉有潜力的对手。青城孙龙、宋城宋清、宋城何风正、方城万菲、方城季望和青城杜琼。”
　　唐炎正色道：“这些人实力都在玄阶三品，不排除会隐藏实力达到四品，面对他们切记小心。”
　　“嗯。”林冬雪乖巧点头。
　　“哈哈，时间差不多了，还有人要下注吗？几位城主呢，不支持下各自城内的俊杰吗？”方问天笑眯眯的问道，眼睛却朝着林啸瞄去。
　　唐炎的押注就六十六两，这你能忍？
　　果然，听到方问天的话，林啸坐直了身子。
　　不过没等他下注，就被一道声音打断：“听香国妙丹坊，押云城唐公子，一千万两银子！”
　　“什么！”
　　听到这道声音，在场所有人精神一震。
　　妙丹坊前缀不以云城命名，也不是东域，而是听香国！
　　唐炎何德何能，能被妙丹坊以如此规格押注？
　　当一名身穿丹袍的老者从人群中走出，唐炎一眼认出了此人，正是葛明。
　　不待和葛明打声招呼，又一道中气十足的声音响起：
　　“听香紫竹城，押云城唐公子，五千万两！”

