第105章 赚钱赚到手抽筋
　　唐炎迅猛提膝，一脚狠踹在苏维小腹上。苏维刚要提起的一口真气，瞬间被打散。
　　丹田处传来阵阵隐痛，短时间想要运转真气，显然不可能。
　　一个回合苏维便落了下风，接下来的三招，苏维被打的溃不成军。
　　眼前的唐炎如同一只野兽，身上洋溢着一股狠劲，而自己真气已经被打散，虽然心有不甘，但认输绝对是最佳的选择。
　　苏维是个很果断的人，打定主意后便要认输，不过话还没说出口，喉咙就被一只有力的大手捏住。
　　全场逐渐安静下来。
　　所有人张大了嘴巴，眼里充满了震撼。
　　历来被人们不看好的云城，竟然在这一局翻盘了？
　　不是说隔阶如隔山的嘛？两人之间相差整整两个品阶，怎么一个照面，唐炎就把苏维完全压制？
　　“啪！”一道清脆的耳光声陡然响起，在安静的广场回荡。
　　这道巴掌声，也打醒了围观众人。
　　看着台上傲然挺立的少年，众人眼中闪过一丝复杂。
　　少年打出的这一耳光，把之前柳致带给云城的屈辱全部洗刷！
　　“这是第四招！”唐炎淡淡说完，右手如游鱼摆尾，快速朝苏维脸上招呼。
　　“啪！”
　　“第五招。”
　　“啪啪啪啪啪！”
　　“第十招。”
　　“啪啪啪啪啪！”
　　“第十五招。”
　　“啪啪啪啪啪！”
　　“第二十招，开始计费了！”
　　听到唐炎查数，众人才猛然一惊，之前两人还有过赌约。只要唐炎能和苏维过二十招，多出一招便是一千两银子。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！”
　　一连串清脆的巴掌声传来，唐炎冷漠的声音响起：“一万两！”
　　在唐炎的巧劲下，不仅封住了苏维的声音，更封住了他的动作，苏维想认输都难。
　　唐炎刚开始查数时，苏维就意识到唐炎想赚银子，心想直接晕过去得了。
　　但唐炎每巴掌下手都极巧，让人感觉很疼，但还不会受重伤，想晕过去都难。
　　几十个巴掌下来，苏维的脸肿得老高。
　　唐炎第一巴掌落下时，昭示云城的尊严如数挽回。而之后每抽出的一巴掌，都是对禹城无尽的羞辱。
　　“啪啪啪……“
　　“两万两！”
　　“三万两！”
　　广场已经十分寂静，只有唐炎的计数声，和不断回荡的巴掌声……
　　“真解气！”看着苏维被打，林冬雪原本心中憋的一口气，终于顺畅起来。
　　评委台上，林啸也露出一抹笑意。
　　与林啸的表情不同，禹城城主姚谦，此刻脸上已经是乌云密布。
　　“欺人太甚！”姚谦一拍桌子喝道！地阶的气势陡然爆发，朝着唐炎直冲而去。
　　“这是东域大比，姚兄也不怕坏了规矩？”林啸轻笑一声，气机外放，将姚谦的气势尽数拦下。
　　“姚兄，你想坏东域的规矩？”方问天冷声道。
　　姚谦急促的喘息几下，强行把解决唐炎的念头压下，寒声道：“苏维已经没有还手之力，我要求结束这场比赛！”
　　似乎是声音太大，台下的唐炎突然抬起来，露出了一口洁白的牙齿：“姚城主，之前我便问清楚了，只有当事人认输，或者失去战斗力，比赛才能结束。
　　苏公子只不过受了点轻伤，真气暂时提不上来，只要我把他放下，他立刻就能爆发强大的战力。
　　禹城人果然硬气，到现在苏维也不认输，这种执着的精神，唐某无比敬佩。
　　苏公子之所以不认输，我想有两个原因。
　　第一不想给禹城丢人，第二便是想寻找机会，对我发动最强一击。
　　苏公子永不言败的品格，值得在座的每一位学习！”
　　顿了顿，唐炎补充一句：“对了，姚城主，不知你们禹城仓库有多少银子？你告诉我个大概，我也好计算着打，不然到时你们禹城赔不起，岂不贻笑大方？”
　　周围的人听得瞠目结舌！
　　这么没有节操的话，竟然被这小子一本正经的说了出来？
　　甚至还要问清楚禹城的仓储，难不成这小子还想指望扇耳光，把禹城家底都给赚回去？
　　唐炎这一记羞辱，不可谓不狠，至少姚谦刚压下去的发飙念头，再次被勾了起来。
　　方问天此时也有些头疼，这大比的规矩确实是早就定下的，如果苏维不说比赛结束，这场比赛谁也无法阻止。但在自己方城的地头上，出现这样的状况，如果他不妥善解决，或许会引起禹城对方城的怨恨。
　　虽然方城并不惧怕禹城，但莫名多树立一个仇家，并不是他愿意看到的。
　　方问天心里也有些无语，你们禹城真是自讨苦吃，第一局姚远已经给禹城找回了面子，苏维还想继续羞辱云城。
　　要不是你们咄咄逼人，何至于现在被别人如此羞辱？
　　“唐公子，你这样一直打下去也不是个事，我看苏公子已经失去了战斗力，不如比赛就此结束，如何？”方问天只得当一次和事佬。
　　唐炎的速度很快，哪怕要分心去掌控力道，十巴掌也只需一秒钟。
　　短短盏茶功夫，唐炎已经数到了三百万两银子。
　　“方城主，你也看到了，苏公子双眼现在还充满战意，明显不愿认输。
　　如果你们帮他认输，他心中的这道坎就永远迈不过去，日后的成就可能就止步于此了。
　　况且让他认输，不符合规矩。”
　　唐炎自顾自道：“战斗结束对我也没有好处，我现在只要动动手就有银子赚，您看看，我说这几句话的功夫，二十万两银子又进账了！”
　　看着台上已经被抽成猪头的苏维，哪怕方问天感觉苏维是咎由自取，此刻也忍不住有些怜悯。
　　当着几万人的面被打巴掌，几天之内必会传遍整个东域，甚至还会传出东域以外的城池。日后恐怕提到苏维两字，大家便可想到他被抽耳光的事儿。
　　“再这样下去，严重影响东域大比的进行，不如这样，姚兄给唐公子补偿一些银子，让这场决斗早点结束。姚城主，唐公子，你们意下如何？”方问天继续调解。
　　姚谦心中憋屈无比，禹城的人被打，受辱的是禹城，结果还需要禹城去补偿别人。
　　不过他也清楚，这样是最好的解决方式，点点头表示同意。
　　“好，那我就算算该赔多少。以我这个速度，一息就是万两银子，一个时辰七千二百万两。以我的体力，打四五个时辰小菜一碟，不过既然方城主出面，这面子还是要给的。我便少要些，两亿两银子，不多吧？”
　　唐炎漫不经心的报出一个天价。
　　两亿！
　　所有人心神一震，先不说禹城仓库有没有这么多银子，就算是有，姚谦能同意？

