第136章 落魄大少
　　漩涡丹田也随着这些灵气的冲击，再次壮大几分，旋转带动的灵气更加澎湃。
　　脉络较之从前，也粗壮了几分。
　　玄阶五品！
　　感受到新生的磅礴力量，唐炎脸上露出一丝笑意，拥有力量的感觉真好。
　　接下来几天，唐炎便不断的寻找灵兽，展开了格斗之心的唐炎，在战斗中占据着巨大的优势。
　　天地造化鼎的逆天功效，也终于露出峥嵘。但凡是兽核，天地造化鼎都可以迅速炼化，为唐炎提供修炼的灵气。
　　五天下来，唐炎五品的实力也越发凝练，唐炎有信心在这个月内，把自己的实力提升到六品。
　　而这些日子，唐炎也不断的琢磨神摄术，这套武技，也终于被唐炎琢磨出一些眉目。
　　这神摄术和自己领悟的“势”有着异曲同工之妙，都是用精神力，转化成一种力量，从而去影响别人心神。
　　领会出了这层意思，唐炎眼中闪过一丝期待，现在他迫切的想找个练手的对象。
　　身形快若闪电朝前奔去，正四下寻找着目标。没行多久，唐炎的速度便慢了下来。
　　因为不远处，竟然有人围在一起，似乎在观赏什么。
　　好奇心使然，唐炎朝人群中行去。
　　挤开众人定睛看去，只见一名年轻人坐在地上，身前摆放着一块木板，上面写着“出售兽核，三阶一百枚，四阶二十枚。不零售！”
　　这名年轻人，年纪十八左右，一袭白衣，看着丰神俊朗。
　　眉宇间有着天生的傲气，器宇轩昂，似乎出身不凡。
　　分出一丝神念探测下这名年轻人的实力，唐炎心中顿时凛然。
　　这家伙没刻意隐藏实力，赫然步入了玄阶九品！而且气息悠长稳定，显然步入九品已经不短的时间！
　　知晓这名年轻人的实力，唐炎心中闪过一丝怪异之色。
　　如此年轻，一身修为却已经玄阶九品，想必是大家族子弟。这样的人，还差这点兽核钱？
　　不同于唐炎的疑惑，此刻宇绝尘心中更是无比凌乱！
　　听香国，皇城之下有三个比较出名的势力，分别是紫竹城、罗刹门和聚仙宫。
　　宇绝尘本是罗刹门大少，但他并没有继承罗刹门的心思，只想安静的修炼，再找一……几个神仙女眷，过上悠然自得的生活。
　　当老爹得知自己的想法后，勃然大怒。一气之下，没收了自己所有宝贝，并把他赶出了家门。扬言什么时候等他想继承罗刹门了再回来！
　　本就年轻气盛，被老爹赶出来后，便想混出个名堂让老爹瞧瞧，就算没有家族的资源支持，自己一样能风生水起！
　　但过惯了锦衣玉食的日子，身无分文下，吃饭差点成了问题，世界之大，亦不知何去何从。
　　给别人打工？那还不如回罗刹门呢！
　　恰好青龙院招人，他眼睛一亮，自己堂堂玄阶九品的高手，在青龙院还闯不出个名堂？
　　但很快他就发现，离开了罗刹门，当真是有钱男子汉没钱汉子难。
　　这里的学员接二连三的突破，自己还遇到过玄阶七品甚至八品的天才，他内心开始焦灼。
　　自己的资源都被老爹没收，没有机遇和丹药，只靠正常修炼，修为进展缓慢。
　　长此以往，自己实力上的优势也将荡然无存！
　　这时候最妥当的办法，就是回到罗刹门，主动向老爹认错，重新拿回修炼资源。
　　但少年的自尊心，让他如何甘心灰溜溜的跑回家？
　　迫于无奈，宇大少过上了自食其力、勤劳致富的生活。
　　平日他可看不上三、四阶兽核，但在这里每斩杀一只灵兽，都会把兽核保管起来。
　　积攒到了一定数量，迫切想提升实力的他，果断把兽核拿出来兜售。
　　不过半天时间过去了，除了少数好事者问问价外，就没了下一步进展。
　　虽然宇绝尘面色平静，看不出心情好坏，但心里早已哭成泪人。
　　各位大爷行行好，都来买吧，给钱就卖啊！
　　随着围观的人越来越多，都像看猴一样盯着他，宇绝尘终于意识到自己的做法，确实有些二缺了。
　　这里灵兽多的去了，大家要兽核有什么用？卖星值还差不多！
　　就当他受不了周围人们怪异的目光，准备收摊走人时，一道温和的声音落入他耳中：“兄弟，兽核怎么卖？”
　　虽然语气平淡，但宇绝尘精神却是一震，脸上露出热情的笑容：“哥们，你看着开价吧。”
　　唐炎再次打量宇绝尘，额头的星值印记，颜色比较深，应该获得了不少星值。实力强，出身好，不知心黑不黑？
　　刚要开价，突然感觉背后一寒，危机感袭来。
　　正准备出手，眼前白衣少年身形一动，朝唐炎身后窜去。
　　“叮！”
　　一道清脆的金属交鸣声响起，众人诧异的望去，才发现一名蓝袍青年手中的长刀，被白衣少年拦住。
　　看到来人后，唐炎双目一寒。
　　这人正是自己在沼泽地采摘灵煞兰时，几次出言挑衅自己的家伙。
　　蓝袍青年身后，白衣女子几人正仇视的看着自己。
　　不过此时有这卖兽核的少年阻拦，唐炎干脆站在原地默不作声，静观场内变化。
　　看到自己被拦下，蓝袍青年脸上闪过一丝愠怒，不过眼前这白袍少年的实力，似乎比他强上不少，只得强忍住心中怒火，冷声道：“这位朋友，还希望不要插手我们之间的恩怨。”
　　“不管你们有什么恩怨，都不能打扰我做生意，有任何事请待会解决。”白衣少年手上发力，将蓝袍青年震退一步。
　　蓝袍青年刚想上前，白衣少女忽然伸手一拦。
　　打量一下场内情况，目光定格在了少年的木牌上。
　　“兽核？”当看到宇绝尘要出售的东西，白衣少女眼睛一亮，脸上露出淡淡的笑意：“这位公子，不如我们做笔交易如何？”
　　宇绝尘闻言眼睛一亮。
　　刚刚看唐炎眉心的印记很淡，他推测唐炎实力不强，出身一般。
　　他并不认为唐炎有购买兽核的能力，只是出于愿者上钩的心态，才热情的对唐炎推销。
　　而眼前这拨人，看起来身家不错的样子，心中顿时燃起了希望，振声问道：“姑娘想买宇某的兽核？”

