第13章 恩威并施
　　“你叫什么名字？”唐炎问道。
　　“俺叫常铁！”大汉瓮声瓮气回答。
　　“你现在实力如何？”
　　“元阶九品！”
　　“何时进我唐家？”
　　“三年前！”
　　“三年前你实力如何？”唐炎又问。
　　“还是元阶九品。”
　　“也就是说，你来我唐家三年，在演武场苦练三年，自身实力没半点进步？”唐炎字句如刀，紧紧逼问。
　　“这……”常铁仔细一想，确实是这么回事，之前倒没觉得，但被唐炎直接点明，也颇感丢人，似乎想找些颜面，常铁辩解道：“武道修炼本来就难，没有进阶很正常。”
　　“你每天如何训练自己？”唐炎又问。
　　“俺每天卯时训练，负重三百斤，围场地跑五圈。然后练习刀法两个时辰，与人对战一时辰！”说到自己的训练，常铁颇为自豪的挺起胸，自己的训练量，可不比其他护卫少。
　　“三年来，每日如此练习？”
　　“正是。”
　　“之前你与别人对练，是不是未尽全力，还有手下留情？”唐炎又问。
　　“大家都是兄弟，点到为止，万一打伤了……”
　　“狗屁！”唐炎登时跳了起来：“你现在对他手下留情，那日后到了战场上，谁会对他手下留情？你不用全力帮他提高，究竟是在帮他还是在害他？你们在我唐家，定期拿丹药供给、丰厚俸禄，实力却止步不前！所以，我说你们是废物！全他妈是废物！不仅废物，而且还愚蠢！”
　　“当然，你们心里肯定不服，我这个纨绔少爷，有什么资格说你们，那我跟你们说我有什么资格——我是唐家大少爷，我哪怕什么都不干，我爷爷会养着我，保护我！”
　　“但是你们呢，出身大多数都是普通家庭，要养家糊口。你们不努力，每个月就只能拿最基本的俸禄，你们老婆孩子，只能过普通人的生活！你们没有更多的资源，去培养你们的后代，你们的孩子，要是跟我唐炎一样纨绔，那他就彻底的废了！”
　　听到这里，唐家一票护卫心里一阵黯然，唐炎的话虽然难听，但也是不争的事实。
　　他们虽然是唐家护卫，收入比普通人高，但也只能保证让自己家人，过的比普通人好一些，想要让自己的孩子，跟家族子弟一般享受各种资源，显然他们没有那个能力。
　　将众人的反应看在眼里，唐炎暗暗庆幸他们没有麻木不仁，扯着嗓子怒声吼道：“我相信有很多人，情况和常铁一样，训练方式一直固定不变。三年前负重三百斤，现在依旧负重三百斤，就算再给你们一百年时间，你们依旧会停留元阶，永远踏不进黄阶的大门！”
　　“我敢这么肯定，是因为你们太安逸了，问鼎武道的勇气都没了！常铁，我问你，你第一次负重练习时，负重多少斤？”
　　常铁肠子都快悔青了，自己刚刚怎么就一冲动惹了这祖宗？和大家一样，老实在下面挨骂不行吗，忍一忍就过去了，怎么就这么想不开，非要跑上来丢人呐？
　　“十斤。”常铁说话的语气，再也没了最初时的硬气。
　　“你从一个普通人，修炼到元阶九品，负重从十斤到了三百斤，那现在你为什么不继续增大难度，每日负重三百五十斤？如果你习惯了三百五十斤，再把每日的训练变成四百斤，如此递增下去，你说你这三年，实力会不会进入黄阶？”唐炎喝问道。
　　听到这个问题，不仅其他护卫，就连莫延军都反思起来。
　　“应该……应该会！”常铁羞愧道。
　　“还知道反思，还知道羞愧，说明你还有救！云城如今暗潮涌动，只要有条导火线，各大家族很可能产生拼杀。你们想要在日后的战斗中活下来，只能拼命的练自己，让自己足够的强，能碾压所有人，这样才能确保自己的安全！才能不让自己的家人为你们担惊受怕！才能不会被我这个纨绔骂成废物！”
　　唐炎目光一扫，定格在了一截木桩上。
　　“这截木桩，多重？”唐炎这次问的是莫延军。
　　“一百二十斤。”
　　“你认为，我能扛着它走多远？”唐炎问道。
　　“大约……”莫延军皱着眉计算下，道：“不足百米吧。”
　　众人心中腹诽，百米都是高估他了吧！这个平日就娇生惯养的大少爷，能不能搬得动还是回事儿。
　　“起！”唐炎走过来，身体发力，硬生生将这块木桩抱起来，然后朝前走去。
　　一米，两米，三米……
　　众人同时在心里推测，唐大少究竟是十米内坚持不住，还是二十米内放弃。
　　十米……二十米……五十米……八十米……
　　唐炎并未用半分真气，完全凭借本身的力量，也幸亏他经过了天地造化鼎的淬炼，身体足够的强悍。
　　但饶是如此，唐炎依旧感觉力气如被抽空，每走一步，都浑身颤抖，豆大的汗珠如雨点般滑落。
　　原本众人还想看唐大少的笑话，但随着唐炎一步一步的走过，众人眼里的戏谑早已消散，取而代之的震撼、惊讶，以及尊敬。
　　当唐炎走了一百米的时候，身体已经摇晃的厉害，但他仍然坚持朝前走去！
　　一百零一米，一百零二米，一百零三米……终于，在一百三十米的时候，唐炎将木桩放了下来。
　　拖着疲倦的身体，唐炎再次走回队伍的前面，扫视众人一圈，喘着粗气道：“当我踏出一百米的时候，就和你们现在的状态一样，以为到了自己的极限。
　　但当百米后我又踏出了一步，我就突破了现在的自己！”
　　“哗——”短暂的沉默后，所有护卫同时鼓掌叫好，掌声雷动。
　　“或许，你们会认为，三百斤就是你们的极限，但我告诉你们，人的潜力是无穷的，只有不断挖掘潜力，才会不断的进阶！”
　　自己本身实力的弱小，加上唐家实力处于四大家族之末，让唐炎心底没有半点安全感，而此刻，唐炎终于决定，自己要打造唐家的势力，让唐家真正成为云城的大家族，第一大家族！
　　说了这么多，唐炎终于抛出了利益：“在这个世界上，只有我们不断的变强，才能得到更多的东西。不要抱怨自己出身不行，如果过得不好，就怪自己不够努力！我以唐家大少的身份，向在场所有人保证——但凡有人突破到黄阶，他俸禄在原本的基础上，翻三倍！”
　　“从黄阶开始，每人突破一个品阶，每月俸禄涨百两银子！每月视情况提供一品丹药！若有人实力达到黄阶五品，那么他孩子，将可进入唐家，从小培养！”
　　当这话说出口后，全场的气氛顿时炸开了，所有人心同时振奋起来。
　　现在他们每个月俸禄，也就几十两银子。到了黄阶，俸禄瞬间就涨三倍？
　　如果自己足够努力，岂不是家人可以过上更好的日子，孩子也能有更好的前程？
　　“少爷英明！”在这一刻，所有人打心里吼道。
　　无利不起早，唐炎两世为人，深谙此道。看到大家的激情真的完全被自己调动，才大声吼道：“再说一次，我唐家不养废物，我这个方案，也有一定的要求。那就是在日后的训练中，会很艰苦！非常的艰苦！请你们做好炼狱般的准备。如果有想退出的，请留在原地。如果想成为强者，愿意接受训练，那就朝前一步！我数到……”
　　“轰！”唐炎的三字还没说出口，就听一声巨响，所有武者整齐划一上前一步，整片演武场都震动了下。
　　看到众人眼中的狂热，唐炎心知自己的目的达成，再次问道：“我问你们最后一遍，你们做好炼狱的准备了吗？”
　　“准备好了！”一百二十人齐声回答，声音直冲云霄。
　　“国有国法，军有军规！以后每天早晨，卯时集合，迟到者，退出！”
　　“以后你们由我全权负责，不听号令者，退出！”
　　“半年后实力依旧没到黄阶者，退出！”
　　“……”
　　唐炎神色凛然，一番话下来，竟然让这群护卫有种去了军队的错觉。
　　“现在，所有人听我号令，抱着三百五十斤的木桩，列队围演武场跑十圈，有一人未坚持下来，所有人午饭取消！十息后若没起跑，所有人午饭取消！开始！”
　　随着唐炎一声令下，所有人紧张的行动起来，快速找好自己的木桩，排好队围着演武场跑了起来。
　　远处的阁楼上。
　　两位老者震惊的看着演武场。
　　良久，唐老爷子才问道：“老莫，你仔细看看，那白衣少年，是我孙子不？”
　　听到唐老爷子的话，莫伯颇为哭笑不得：“老爷，那正是大少啊。”
　　得到莫伯的确认，唐老爷子双目一凝，沉声问道：“你说经过这混账小子的鼓动，我唐家护卫的实力，会如何？”

