第177章 光影突现
　　感受到唐炎的气势，竟然让自己有些束手束脚，秦胜心中无比惊诧，这小子怎么如此古怪？
　　而周围的人，发现唐炎气机竟然强压秦胜一头，眼中的兴趣更为浓郁。
　　远处的一个暗角，三名老者正观望这边的情况。
　　如果有老生在场，一定会认出这三人，正是青龙院的阵老、火老和院长肖苍山。
　　当看到唐炎身上散发出的气息，三人面色同时一变。
　　“这小子，竟然领悟到了‘势’”？火老惊呼道。
　　阵老与肖苍山表情也无比郑重，看向唐炎的眼神充满复杂。
　　“应该就是势了，真没想到，这个少年竟然给了我们这么多惊喜！”肖苍山苦笑一声。
　　他清楚的记得，当时墨老推荐唐炎时，一众高层都在嘲笑墨老，现在倒好，这个少年真替墨老打了不少人的脸。
　　“能在天阶之前领略到势，就有成为天阶高手的潜力。越早进入，潜力越大。
　　看这家伙把‘势’运用的如此熟练，应该进入这个状态，也有一段时间了。”火老眼中闪过浓浓的艳羡，苦笑道：“老阵，你可捡到个好学生啊。”
　　“学生？”肖苍山疑惑的看向二老。
　　“苍山还不知道吧，这小子已经被老阵抢走学阵武去了。玄阶七品，竟然能在九幽火海呆三个时辰，在阵法上更是有奇高的造诣。”火老摇摇头，脸上布满了可惜之色：“这家伙，怎么就不选炼丹呢？”
　　肖苍山那张儒雅的脸上写满了惊讶。
　　作为青龙院院长，他很清楚玄阶七品的实力，在九幽火海三层待三个时辰是什么概念，此子的精神力必然极佳。
　　而他也清楚阵老与火老两人的眼光甚高，能被他俩争抢的学生，天赋自然不凡。
　　只是这个世界，炼丹师的地位明显要高于阵武师，这家伙怎么偏偏选了后者？
　　“听两位长老的意思，唐炎在炼阵上有不错的天赋，他可在十二个时辰内结出阵点？”肖苍山笑问道。
　　火老与阵老脸上有些古怪，半晌，阵老才摇摇头。
　　肖苍山有些诧然：“超出了十二个时辰？”
　　“没，我就一转身的功夫，那小子就结出了阵点，而且是九道。前后的时间，不到半个时辰，他就玩的不亦乐乎了。”阵老悠悠道。
　　肖苍山脸上的肌肉快速抖动几下，哪怕他过了百岁，但听到唐炎妖孽的阵武天赋，也不由有些嫉妒。
　　一旁火老听到阵老的描述，眼里的痛惜之色更为浓郁。炼丹师多么尊贵的职业，这家伙怎么没选他？
　　“你们猜这次战斗，谁会赢？”阵老笑着问道。
　　“秦胜我有了解，战斗经验非常丰富，出身秦仙城秦家，无论是武技还是实力，都占很大的优势。
　　唐炎这小子虽然实力不错，但毕竟与秦胜有两品的差距，秦胜的胜算应该大一些。但他想赢，肯定要付出很大的代价。”
　　肖苍山脸上有些犹豫：“而且唐炎这小子，也不断的给人意外，并非没有机会。”
　　虽然肖苍山的话有些矛盾，但二老的心境何尝不是如此。目光同时落在场上，默默关注擂台的情况。
　　此时擂台周围，已围拢上千名观战的学生。
　　“我会让你明白，在绝对的力量面前，所有技巧都是徒劳。”秦胜轻喝一声，手中长剑猛然出鞘。
　　“翻云斩！”
　　一道清脆的剑鸣，顺着秦胜手中传出，凌厉的剑意，在半空中陡然出现。微弱的白光，在其剑刃处霍霍散发。
　　玄阶高品武技！
　　唐炎眸子一凝，看到秦胜眼中的戏谑，立刻明白了秦胜的意图：开局就动用武技，以闪电之势打败自己。
　　这么快就动杀招，想让我难堪吗？恐怕要让你失望了……心中说了一句，无邪剑瞬间被唐炎握在手中。
　　“崩山踏浪剑！”唐炎猛喝一声，手中重剑高举，刺眼的白光从剑柄直冲剑尖，然后冲天而起。
　　“去！”一道白光如同匹练，似洪水猛兽，以不可抵挡之势，直冲秦胜而去。
　　武道一途，不仅仅是实力上一阶一重天，武技同样有此功效。
　　“地阶武技！”
　　看到唐炎出招，周围不少人眼中闪过一丝震撼。这个新生，倒有几分本事。
　　“砰！”两人的招式正面对上，只听沉闷的声音响起，两人的身形快步退后。
　　第一次对抗，唐炎动用高阶武技，堪堪平分秋色。
　　“好强！”看到唐炎成功抵挡住秦胜一击，不少人心中赞叹。东区第一人，看来并非徒有虚名。
　　秦胜心里微微惊讶了下，这小子的真气竟然也有古怪，自己隐约间竟然觉得他的真气，至少吞噬掉了他武技的一层威力。
　　不过，那又如何？
　　“陨落星辰！”秦胜手中长剑重新举起，无数剑影漫天飞舞，让人眼花缭乱。而随着剑影的不断变幻，周围的剑气逐渐凝固。
　　剑影的数量达到一个临界值后，开始两两重合，到了最后重新汇聚为一把长剑。
　　压抑的气息滚滚传开，让人不容小觑。
　　“地阶武技！”感受到秦胜武技上的气势，众人脸上的神色逐渐精彩起来。
　　地阶武技，玄阶九品。这样的对手下，除非唐炎能动用出更强的武技，否则只有落败的下场。
　　但唐炎实力只有区区玄阶七品，更高深的武技，他这实力也无法动用。这次唐炎恐怕……
　　“炎爆掌！”
　　唐炎的身体闪现出赤红色的光晕，光晕逐渐朝双臂汇聚，形成恐怖的威压。
　　“还是地阶吗？”看着唐炎展现出的武技，秦胜嗤笑一声：“那就只能打败你了。”
　　唐炎并未言语，魅影步瞬间展开，变换着角度朝秦胜冲去。
　　“想变换角度攻击？没用的。”秦胜嘲讽一句，长剑跟着唐炎转变角度。
　　突然，秦胜感觉脑袋一沉，如受重击，身上的气势陡然弱了一分。
　　“那是……”远处，阵老诧异的看着唐炎。
　　“应该是一种精神类攻击，这小子精神力真的不错，竟然能越级影响对手心神。”对精神力颇为敏感的火老，立刻指了出来。
　　“不错，可惜和秦胜还是有些差距。”肖苍山叹道：“如果唐炎实力能到八品，便可弥补实力的差距。”
　　“死吧！”秦胜暴喝一声，眼中闪现出一丝得意。
　　这一次不管是力量还是武技，唐炎哪个都占下风。
　　眼看着胜利在即，秦胜却突然汗毛乍起。
　　只见头顶莫名出现八道光影，如若流萤快速飞舞，道道锋利的刀刃从天而落！

