第116章 我认输
　　沈山叹了口气，道：“唐炎虽然表面随和，但自有他的风骨，想要心甘情愿被我们器阁招揽，显然不可能。不如先这样君子之交，等他去了北灵界，认清与天才的差距，到时再邀请他来器阁，成功率会大很多。”
　　“他真会来北灵界吗？”沈鹤又问。
　　“金鳞不是池中物，小小的听香国，还不足以困住唐炎。走吧，该回家吧。”说罢，沈山站在长廊，对着紫心湖发出一道怪异的哨声。
　　随即一道黑影，从天际俯冲下来。仔细看去，竟是一只硕大无比的飞行灵兽。
　　飞鸟每个翅膀都近三米，一对翅膀张开，加上身子足有七米。幸好天色渐晚，而且此地已被他包下，倒无人察觉。
　　拉着沈鹤跳上飞鸟，飞鸟张开羽翼，驮着两人迅速朝西边飞去。
　　同样在紫心湖，一处阁楼内，四名气质不一的公子围桌饮酒。
　　正是东域四公子。
　　只是这一次四人相聚，却没有了上一次的谈笑风生，房间被淡淡的沉闷笼罩。
　　“本以为东域前五，我们四人稳操胜券，没想到出了这等变故。”方轩打破了沉寂，率先开口。
　　东域四公子，十进五的决赛中，竟然损失其二，着实让人匪夷所思。
　　“没想到万菲竟然进了玄阶四品，而且武技占有巨大的优势，宋兄这场战斗输的不冤。”杜书叹了口气，语锋一转：“只是程兄这一战，严重超出预料。今日你与唐炎一战，感觉如何？”
　　程功脸上有些阴沉，自己被唐炎当众打脸，这份屈辱恐怕会成为他一辈子的心魔。
　　回想和唐炎的对决，他心中也有些好奇，开口道：“那小子实力倒是不强，只有玄阶三品，但邪门无比。我每次对他发动攻击，总在最关键的时刻，脑袋一阵眩晕，然后真气便供应不上。”
　　四人平日经常联系，相互了解，大事上彼此不会弄虚作假。听到程功的话，另外三人心里一惊，竟然会出现这么邪门的情况？
　　怪不得感觉程功的状态不对，原来是另有隐情。
　　“程功，你说具体点，究竟是怎么个情况？”方轩追问道。
　　“这个真不清楚，总有一种很奇异的力量，干扰我的心神。”程功摇摇头。
　　由于唐炎使用炼魂火时，不仅速度快，而且极力隐藏，他并未察觉。
　　“会不会是有人从中干预？”杜书双眼一寒。
　　众人听后眼睛一亮，如果是这个原因，那唐炎便是作弊了。
　　“明天，我和杜书一定会碰到那小子，到时再仔细试探一番，如果真有作弊，我们便指出来。云城很可能受此牵连，日后无法再参加东域大比了。”方轩冷笑道。
　　“好！”杜书点点头，算是应承下来。
　　“这次东域前五，有我、杜兄、万菲和云城两人。林冬雪实力不高，作战能力挺强，但和我们比并不占优势，必然会被刷下来。万菲的实力有些难办，如果杜兄对上，尽可能的使用快招，不要给她连续施展武技的机会。”
　　顿了顿，方轩眼里有一些好奇，皱眉道：“唐炎这个人，我也仔细分析过。这家伙擅长隐藏实力，第一场战斗，仅动用玄阶一品的实力。
　　和程功战斗时，却展现出了玄阶三品巅峰的力量。而且他的搏斗能力，也非常强。招式与武技之间，竟可以随心变换。如果撞上他，我们不仅要出招迅速，力量上也要对他完全压制。
　　务必以雷霆之势将其打败！”
　　……
　　唐炎回到小院后，夜幕已经降临，没着急回屋，唐炎站在院中，仔细揣摩‘势’的妙用。
　　那如有实质的气势，如丝如线，无比神奇。唐炎一直研究到了后半夜，才服下灵药调息入定。
　　第二天一早，唐炎洗漱完毕后，便朝林啸的院子走去。
　　三人吃过早饭，一起来到了广场。
　　因为是最后一战，今天广场的人比之前都多。
　　好不容易挤到前面，落座后耐心等待大比开始。
　　当广场上的铜钟敲响时，众人眼中一阵振奋，东域五城……不，三城排名的角逐，正式开始了。
　　“各位，东域大比到了最关键的一天，本次大比的冠军，也会在今天产生。东域年轻一辈第一人的称号，究竟会落在哪座城，让我们翘首跂踵。
　　历届东域大比，冠军都会得到相应的奖励，这一次东域大比的奖励也颇为丰厚。”
　　“方城主，大比奖励是啥？”有一些心急的人，早已迫不及待的问出。
　　“既然大家想知道，那我就不瞒着了，冠军会奖励纳灵戒一枚！”方问天笑着掀开谜底。
　　“嘶——”不少人听到奖赏，倒吸了口凉气。
　　唐炎心也猛地一跳！
　　这个大陆的人，把一些能将外界物体储存到某个空间的能力，称为纳灵。
　　难不成这次大比冠军的奖励，会是一个储物法宝？
　　看着台下已经炸开锅的场面，方问天心中无比满意。抬手朝下压了压，道：“相信大家都知晓纳灵戒的珍贵，下面，便让我们共同见证，谁会获得这件宝物。大比——开始！”
　　红袍老者站出来，对着众人稽首，大声讲解规则：“这次大比，出席者仅有五人。这个盒子里，有一到三号牌子，抽到三号的那人，将直接进入总决赛！现在，五名俊杰，上台抽签！”
　　唐炎心中一动，这所谓的抽签，应该可以暗箱操作。这次抽到三的人，极有可能是方轩。
　　纳灵戒自己极为需要，有了它，出门便可携带丹鼎，再也不怕缺少丹药的尴尬了。
　　得到它！唐炎暗下决心。
　　五人抽完签后，果然不出唐炎所料，方轩抽到了三号。
　　“运气真好，见笑了。”方轩温和一笑。
　　林冬雪和唐炎抽到了一，这样的情况，唐炎心中有些冷。一般来说这类大比，除非同城之间的人数确实多，否则不会安排在一场。
　　“我认输！”刚上台，林冬雪清脆的声音传出。
　　“什么？”看到林冬雪认输的如此干脆，众人一时没反应过来。

