第182章 绝世神丹
　　原本还有些不耐的阵老，突然“呼“的一声站起来，一脸不可思议。
　　火老也难以置信的看着肖苍山。
　　看到失态的两人，肖苍山苦笑一声，道：“阵老，这三天之所以没见到唐炎，因为他还在九幽火海待着呢。真是……匪夷所思啊，玄阶的实力，在里面呆两天多。”
　　“第三天了？”阵老惊叫道：“这怎么可能，那小子不会死在里面了吧？”
　　肖苍山有些无语，急忙纠正：“怎么会，我刚刚专门进了九幽火海，那小子正在里面修炼呢。”
　　“还在修炼？我去看看！”阵老不由分说，身形一晃就朝九幽火海的方向行去。
　　“这老家伙，也不等等我。”火老怒骂一声，也跟了上去。
　　此刻，不少人的目光都落在了九幽火海。
　　一个新生，凭借玄阶实力在九幽火海待了两天时间！这个消息一出，立刻吸引了众人注意。
　　当知道那人就是唐炎时，不少新生的心都颤了下。
　　之前不少人还讥讽这家伙，凭什么以玄阶七品的实力做东区第一人，但唐炎最近表现出的妖孽实力，却不得不让人重视。
　　一些人震惊的同时，也让不少人开始忧心。
　　比如北、西、南区的新生第一人。
　　听说唐炎已经在三层修炼了两天多，他们也尝试过进入第三层。但无一例外，都没过一个时辰，就再也忍受不住出去了。
　　三天，四天，五天，一周……当过了十天后，青龙院几乎所有人都知道了唐炎这号人物。
　　这种事情，自然也惊动了青龙院所有高层。
　　不断有长老、导师来到三层，观察这家伙到底有没有离开。
　　“这小子怎么可以待这么久，不会发生什么危险吧？”远处的角落里，肖苍山皱了皱眉。
　　“应该和修炼的功法有关，危险应该不存在，这小子现在气息悠长，稳定的很。”火老分析道。
　　对于外界的哗然，唐炎并不知晓。算一算，自己进入九幽火海已经半月。
　　突然，唐炎身体一震，丹田内已经汹涌澎湃，似乎到了一个临界点！
　　“是时候，突破了！”唐炎心中一动，从沉浸修炼中苏醒过来。
　　奔腾的灵气如同脱缰的野马、出闸的洪水，呼啸着从丹田喷发，顺着脉络急速流动。
　　“轰！”
　　如水到渠成般，那层壁障瞬间被冲破，畅快的感觉涌遍全身。
　　突破后的唐炎并不着急离开，而是仔细检查了下体内的情况。
　　经过半个月的淬炼，自己体内的天地造化火似乎更加凝实，而脉络经过天地造化火和火灵之力的洗礼，变得无比坚韧。
　　“玄阶九品！拥有力量的感觉，果然美妙啊！”唐炎笑了笑，起身朝外走去。刚刚突破，不适合继续苦修。
　　随着唐炎起身，所有人的眉头一抖。奶奶的，这家伙终于出去了啊！
　　精神力极强的唐炎，很快就感受到了周围人们诧异的目光。好奇这群人老盯着自己看什么，心里嘀咕着朝外走去。
　　“看，唐炎出来了！”现在还是白天，九幽火海外面有不少人。唐炎刚踏出门，就听到人群中传来一道呼喊。
　　感受到四面八方投来的眼神，唐炎心中一惊。自己修炼出来，这些人反应这么大做什么？
　　快速穿过人群，好不容易找个安静的地方，唐炎这才长舒口气。
　　正考虑接下来去哪儿，唐炎眼睛一扫，就看到了一张墙上贴的告示：
　　“九阶丹药虽然强大，但依旧有标准去评定。真正的神丹，岂能用品阶去定义？
　　你可见过传说中的丹药？它们来了！
　　想不想永驻青春，定格时光，保留盛世容颜？
　　想不想洗筋伐髓，脱胎换骨，提高资质？
　　想不想一夜提升一阶实力，与他人拉开差距？
　　想不想在战斗中身受重伤，依旧能活下去？
　　欢迎大家来到问鼎举办的拍卖会，这里一定有你心动的绝世神丹！”
　　唐炎瞪大眼睛看着这张宣传告示，随后目光落在了署名处。
　　署名用的是问鼎，这应该是出自杜书之手，拍卖日期就在今天。
　　单单看这份告示，唐炎对杜书的营销手段高看了一眼。绝世神丹，永驻青春……真敢整啊！
　　不过广告就是这样，夸大作用吸引大家眼球。
　　而且这些丹药都出自自己之手，说是绝世神丹……也能勉强接受。
　　这时恰好有人路过这里，唐炎立刻叫住了那人。
　　“哥们，这是什么东西？”唐炎指着墙上的告示问道。
　　“这你都不知道？”被唐炎拉住的浓眉青年有些震惊。
　　“我才从外面回来，刚看到。”
　　“听说是一个叫‘问鼎’的新生帮派，要举行一个丹药拍卖会。牛皮吹得倒真厉害，还绝世神丹呢，有那丹药谁还在青龙院进修？
　　哎，现在的新生都怎么了，实力不咋地，牛皮吹得震天响！”青年撇撇嘴，很是不屑。
　　“嗯，兄弟说的有道理。这拍卖行在哪儿举行，反正闲着没事，我去碰碰运气。”
　　“你跟我走就是，我正打算去看看，就在菜鸟区那边。”
　　听到浓眉青年的话，唐炎不禁翻了翻白眼：“你不是说他们丹药是吹牛皮的吗，怎么还要去看？”
　　“嗐！虽然吹牛皮，但不少人都被忽悠去了，我也去凑个热闹……”
　　唐炎：……”
　　……
　　“唐炎那小子当真了得，在里面待了十多天了，不知究竟修炼的什么功法，老夫算是开眼界了。”阵阁内，火老与阵老正在下棋。
　　阵老闻言轻笑：“谁没有个自己的秘密，我也没细问。”
　　“在九幽火海修炼这么久，精神力上的天资，恐怕已超出我很多。要是他能跟我学炼丹，极有可能大有作为！”火老酸溜溜的说着，语气中挖墙脚味道十足。
　　阵老眼睛一瞪，不满道：“老火，唐炎已经拜入我门下，怎么还会和你学炼丹？你就不要再动心思了。”
　　“他才学几天阵武？不一定真能适应呢。万一哪天他突然想学炼丹，我可以给他个机会。”火老无耻的笑着，与其仙风道骨的模样半点不相符。
　　阵老突然道：“对了，有个新生创建的帮派叫‘问鼎’，传言今天要拍卖绝世神丹。
　　什么永葆青春驻颜丹、脱胎换骨淬魂丹、无敌状态爆破丹……应有尽有。
　　虽然我一样都没听过，但效果被吹得神乎。
　　你有耳闻吗？”

