第101章 赠剑
　　“无相寒经！”当看到唐炎写下这门功法的名字，沈山心中隐隐开始期待。
　　而唐炎一手铁画银钩的好字，也让他对唐炎多了几分信服。俗话说见字如面，能写出如此飘逸的字，想必不会坏到来捉弄自己吧。
　　当唐炎写满一张纸后，终于将笔一撂，拍手笑道：“好了。”
　　沈山闻言袖子一挥，一股温热之力瞬间将墨迹烤干，拿起《无相寒经》仔细阅读起来。
　　实力早已超越了天阶，沈山在武道上的造诣可谓非凡，把唐炎这道功法从头到尾看完一遍后，便闭上眼睛，仔细揣摩是否适合自己孙儿。
　　这一揣摩，沈山心中也颇为惊喜，虽然无法保证百分百能解决问题，但从大概轮廓来看，思路确实是正确的。
　　如果这套功法是真的，其价值可超越天阶功法。
　　毕竟物以稀为贵，天阶功法固然珍贵，但世间存在不少，自己究竟该怎么感谢这个少年？
　　想了半天，沈山尴尬的发现，自己竟然不知道该用什么回礼。
　　“小兄弟，你可有什么需求？”沈山急忙问道。
　　唐炎压根就没想过要回报，摆手道：“相逢便是缘分，前辈无需客气。”
　　沈山看着唐炎的目光越发敬佩，若是常人，此刻恐怕早已漫天要价了。
　　“大哥随身没带兵器，是没有趁手的吗？”一旁的少年眨着眼睛问道。
　　“确实，等日后再说吧。”唐炎不以为意道。
　　听到唐炎的话，沈山眼睛一亮，急忙追问道：“不知唐公子喜欢什么样的兵器？”
　　“重剑为佳。”唐炎笑道：“趁手的重剑不易寻找，前辈不必费心。你们可以寻个地方，检测下这套功法是否合适。”
　　“男儿当重剑！”沈山眼中闪过一丝赞赏：“重剑确实极难锻造，不过我这恰好有一把，不知小兄弟能否看得上。”
　　说罢，一把通体乌黑的长剑，出现在沈山手中。
　　“你且试试！”沈山笑着递了过去。
　　虽然没打算要好处，但唐炎确实想找一把趁手的武器，犹豫了下便接过乌剑。
　　剑入手一沉，唐炎心中一惊，稍用力才让剑保持平稳。
　　颇为诧异的看着这把剑，剑长三尺有余，与普通长剑差别不大，但能有这等重量，只能说明打造剑身的材料极佳。
　　用力在剑身上一弹，感受到剑身震动的幅度，唐炎忍不住赞叹道：“好剑！”
　　“小兄弟也是识剑之人？”沈山有些惊奇。
　　“剑身如墨，没有杂点，震动频率均匀，毫无断疵之音，说明打造剑的材料，至少淬炼了九次以上。”
　　“从剑尾到剑尖，从剑中到剑锋，线条流畅，一气呵成。”
　　“而且材料为万精玄铁，这样的材料想要塑形极为困难。没到大师的水平，铸不出这样的流线。”
　　“如果我估量无误，这把重剑九十五斤，取九五之尊之意。”
　　“……“
　　随着唐炎的分析，沈山祖孙二人脸上，皆露出了无比惊讶的神色。
　　半晌，沈山才笑道：“在东域这个地方，竟然能遇到小兄弟这般妙人，实乃人生一大幸事！这把剑通身漆黑，不染杂色，名为无邪剑。小兄弟要是满意，这把剑便赠与你。”
　　“如此，多谢前辈厚爱。”唐炎也不客气，直接收了下来。
　　“这是剑鞘，也是我们器阁炼制。平日重剑不用，可以背在身后，不影响身体行动。”犹豫了片刻，沈山才不好意思道：“这把剑还配有一套武技，崩山踏浪剑。不过品阶只有地阶中品，若是小兄弟不嫌弃，也一并收下吧。”
　　看到沈山递过来的武技和剑鞘，唐炎心中一群羊驼奔过。
　　什么叫“才地阶中品”？
　　你丫的知不知道，地阶中品的武技在听香国多难找到？整个云城，都没听过地阶武技好吧！
　　“多谢前辈。”郑重接过武技，看了眼双瞳漆黑的少年，唐炎笑道：“对了，还不知你名字呢？”
　　“我叫沈鹤，闲云野鹤的鹤。”少年笑着介绍，似乎是看到了活下去的希望，他心情也是大好。
　　“无相寒经随时都可修炼，寒气爆发时修炼效果更佳，现在你们便可回去试验一番。天不早了，日后有缘再见，沈前辈，告辞！”唐炎也不久待，与二人道别。
　　“保重！”看着唐炎的背影，沈山不忘道了句：“我器阁欠唐小兄一个人情，日后若有麻烦，尽管带着那把匕首，前往器阁找我！”
　　唐炎听后挥挥手，示意收到，便头也不回的离开。
　　看着唐炎离去，沈山一拍大腿道：“老糊涂了，忘了问唐公子家住何方！日后若要报答，可别找不到他。”
　　“爷爷，看他不像本地人，应该是来参加这次的东域大比，明天我们去现场，肯定能看到他。”沈鹤在一旁道。
　　“极有可能，那明天的东域大比，咱们也去观摩一番。走，回去看看这无相寒经，你能否修炼。”沈山拉着沈鹤的手，也快步离开凉亭。
　　唐炎背着重剑回到小院时，已经傍晚。看了看天色，唐炎心知现在再学习这套剑法，时间肯定来不及。
　　从怀中取出一枚高灵丹，唐炎服下后开始调息，明天就是东域大比，自己要在今晚把自己调整到巅峰状态。
　　翌日清晨，天刚亮，唐炎便睁开了眼睛。
　　舒展下筋骨，洗漱完毕后，便来到了林啸的小院。
　　柳致和林冬雪已经在院中等候，今天的林冬雪打扮颇为漂亮，合身的白衣，显得落落大方。
　　注意到林冬雪的气息，唐炎诧异问道：“你三品了？”
　　“嗯，这些天复盘了苍云山的经验，有所感悟，昨晚侥幸晋升了！”林冬雪明媚一笑。
　　“恭喜！”唐炎开心道贺。
　　只有柳致心中酸楚，这两人实力都比自己强，结果自己反被冠上“云城第一人”充当活靶子。
　　看到人齐了，林啸才笑道：“今天便是一较高下的日子！好好打，谁能取得好名次，定有丰厚的奖励！”
　　“全力以赴！”唐炎三人齐声道。
　　林啸满意的点点头，吃过早饭后，便带三人朝大比的场地走去。
　　到了今日，方城空前的热闹。
　　无数人汇聚到方城，只为见证这一次东域大比。
　　看着一路上密集的同行者，唐炎不禁有些咂舌。这摩肩接踵的，观战者得有多少人？
　　方城城东，一处占地极大的广场上，已经围满了人，陆陆续续还有人往这边赶。
　　这里，也是每届东域大比选拔的地方。
　　如果不是五城的参赛人员在最前面都有座位，恐怕唐炎都找不到站着的地方。
　　人群中，一名老者带着一名少年，正在人群里东张西望着。

