第118章 竟是玄阶五品！
　　“唐炎，加油。”林冬雪挥了挥拳！
　　“为了赌约，我也会拼尽全力的。”唐炎眨眨眼。
　　看到唐炎坏坏的笑容，林冬雪哪里不知唐炎在想什么？轻啐一口，不再理会唐炎。
　　走上擂台，看着站在对面的方轩，唐炎拱手道：“云城唐炎，请指教。”
　　“方轩。”方轩也回了一礼。
　　“决斗开始！”红袍老者一声令下。
　　“不得不说，你运气真不错，竟然连续两个女人为你放弃比赛。”方轩语气温和，不过话里却绵里藏针。
　　唐炎自然听出方轩暗讽自己依靠女人，才走到这一步。微微一笑，唐炎回敬道：“和方公子抽签的运气比，我运气还是差了点。”
　　方轩眼中闪过一丝厉色：“不错，我的运气确实比你好，因为你的好运气要到头了！”
　　说罢，方轩身上气势一涨，玄阶四品巅峰的气息瞬间迸发，脚踩步法，身形如同一道疾风，气势恢宏朝唐炎冲来。
　　“好强！”感受到四品巅峰的气息，众人一阵惊呼。
　　唐炎双眼一凝，忌惮的看着方轩。这人先冲过来，却不着急发动攻击，这样自己就无法判断他的攻击方向。
　　等他冲到自己身边后，再对自己出手，自己只能被迫抵抗。而自己力量本就和他有所差距，一旦落入下风，便很难翻身。
　　此子心思缜密，作战经验丰富，而且敢藏招，显然待会的出招会很快。
　　唐炎心中快速判断，双眼愈发凌厉。任你算计再好，我赌你的速度没我快！
　　紧盯着冲过来的方轩，当看到方轩左肩一抬后，唐炎嘴角露出一丝冷笑，露出破绽了吧！
　　漩涡丹田迅速运转，体内真气源源不断朝右拳汇聚，魅影步迅速展开，一拳朝前面的虚空轰去。
　　方轩瞳孔一缩，唐炎这一拳的轨迹，赫然封住了自己要出招的路线。
　　这家伙，究竟是蒙的，还是看出来的？
　　“砰！”
　　沉闷的气爆声响起。
　　当众人发现，唐炎硬抗方轩一击竟然安然无事后，一个个都瞪大了眼睛。
　　“砰砰砰！”格斗之心开始运转，仅用玄阶三品巅峰的实力，唐炎便和方轩打的旗鼓相当。
　　“果然有两下子！”方轩心中对唐炎的实力格外吃惊，不过他并不认为唐炎真有和他争锋的实力。
　　“青山拳！”方轩轻喝一声，一道元阶中品武技便朝唐炎轰去。
　　唐炎心中一突，这家伙不会采取万菲的对战策略，先快速释放低品阶武技，积累前期优势，把自己逼迫到手忙脚乱后，再直接放大招把自己打败吧？
　　而唐炎心中的担忧，也很快得到了证实。
　　几招之后，方轩便动用了一招元阶上品武技。
　　唐炎双眼微寒，提一口真气，一个回旋后打出一肘一拳，堪堪抵住方轩的进攻。
　　台下众人虽然诧异唐炎的战斗力不弱，但看到唐炎现在一直只有抵挡的份，众人便对他获胜不抱指望了。
　　和唐炎又一次对碰后，方轩已经积攒了不少优势，轻喝一声，一道赤红色的光芒，突然在其拳头上闪现：“烈焰拳！”
　　红色罡风将方轩右拳尽数包围，一股热浪从上面散发，照着唐炎狠狠轰了过去。
　　“到此为止了！”方轩嘴角露出得意的笑容，随着自己武技不断增强，唐炎应付的愈发吃力。
　　对方刚接住自己一记武技，估计丹田正震荡不稳呢，如何接下自己更强的一击？
　　从万菲那里偷学的经验，果然好用！
　　唐炎心中冷笑，到此为止？
　　噔噔蹬蹬！
　　魅影步带着唐炎瞬间退后四步，然后身形朝前一踏。
　　噔！
　　千山拳第五拳迅速成形，裹挟着恐怖的力量，朝方轩的拳头迎了上去。
　　就当两人的拳头要撞在一起时，唐炎出拳的轨迹，如同鬼魅般倏然一变，朝着方轩手背打去。
　　此处，正是方轩烈焰拳气机最薄弱的地方！
　　“砰！”
　　劲风散去，唐炎状态依旧如常，方轩没占到任何便宜！
　　方轩心中颇为讶然，原本还有些轻视的心，也逐渐郑重起来。
　　“你的格斗能力确实不错，普攻和武技能无缝衔接，而且擅长捕捉对手的弱点。凭这些优势，完全能弥补实力上的不足，甚至以弱胜强。
　　但在绝对的力量面前，一切技巧都是徒劳！”
　　方轩淡淡说着，身上的气势再次一变：“能逼我动用真正的力量，就算你输了，我也认可你是值得尊敬的对手。”
　　“玄阶五品！”
　　台下众人瞪大眼睛，心中无比震撼。方轩今年二十出头，便已经踏入五品，如此天赋，日后足以踏入天阶。
　　这一次，唐炎输定了！
　　感受到莫大的压力，唐炎轻叹口气，虽然早就预测大比会有玄阶五品高手，但真正遇到，仍觉亚历山大！
　　“真的结束了。”方轩双手结印，四周的气流朝他身前汇聚，这些气流不断被压缩，再压缩，最终在掌心形成一股极为恐怖的力量。
　　沉喝一句，方轩推出了锐不可当的一掌！
　　两个品阶的差距，而且对方的战斗经验并不弱，唐炎不敢大意。
　　“砰砰砰砰砰砰！”迅速回旋六次，千山拳第六拳凝聚而成。
　　唐炎清楚，哪怕千山拳在瀑布下已经磨炼的臻于化境，但在此刻动用玄阶武技的方轩面前，仍有一些差距。
　　无论是武技还是在力量，自己都没优势。
　　要结束了……所有人悬着的心，终于准备落下。
　　“方轩的天赋很不错，作战很讲策略，同阶之内，难逢对手。”墨斌笑着赞叹：“这么年轻，实力已经玄阶五品，未来成就不可限量。”
　　听到墨老的夸奖，方问天心中大喜，自己儿子进入青龙院，已经十拿九稳。
　　“人外有人，犬子还有很多要学习的地方。”方问天谦虚一句。
　　……
　　面对方轩这么强大的对手，一旦落入下风，便很难扳平。
　　唐炎没过多迟疑，一抹骨白色的火焰，倏然跳在拳头前方。
　　一道庞大的精神攻击，猛然冲向方轩。
　　方轩猝不及防下，只感觉脑袋一空，体内真气的供给涣散，气势瞬间降低了几分。
　　“砰！”
　　“蹬蹬！”武技撞在一起产生的狂暴气流，将二人同时震退两步。

