第134章 沼泽地至宝
　　扑棱棱——
　　藏在四周的禽鸟，被武技的破坏力惊吓飞走。
　　“这么强！”唐炎心中颇为震撼，不知器阁在北灵界地位究竟如何？沈山随手给自己的一本武技，竟然能迸发出如此强横的威力。
　　这么大的动静，唐炎心知会吸引一些人的注意，将重剑收起，魅影步展开朝远处奔去。
　　一刻钟后，一男一女便落在这个区域。
　　“白公子，你怎么看？”看着山谷乱石中的一道巨缝，那名蓝裙女子问道。
　　旁边身材颀长的男子走上前，仔细观察唐炎留下的痕迹，缓声道：“周围没有战斗的痕迹，应该是有人在这里修炼。
　　这么强的威力，要么那人实力很强，要么有人修炼了高品阶的武技。
　　高手不会悠闲到来这个地方练习低品阶武技，所以应该是有人在这里修炼高品阶武技。”
　　如果唐炎留在这，一定会心惊无比。这个年轻男子的推断，竟然丝毫不差！
　　“白公子果然聪慧过人，不愧是连我爹都赞不绝口的人。”
　　蓝裙少女眼中闪过一丝仰慕，娇笑一声，凑到白公子身边，气吐如兰道：“这人修炼的功法等级，大约在什么品阶？和白公子比，那人可有一战的能力？”
　　被称作白公子的年轻人，眼睛隐晦的扫过熟透的少女，自信笑道：“功法等级应该在地阶。此人虽然实力不错，但和我比，还要差上几分。”
　　“那不如我们找到那人，将他的功法抢来，如何？”蓝裙少女咯咯笑道，那花枝乱颤的身躯，让白公子心痒难耐。
　　“这倒不失为一条妙计，只不过我们连那人影子都没见到，想要追寻恐怕不易，只能看运气能否遇到了。”白公子眼里也闪过一丝贪婪，地阶的功法，也是极难寻找。
　　如果能抢来并学会，自己的战斗力定能再增长几分，在这批新生中，多了几分问鼎第一的可能。
　　到时青龙院的资源，一定会重点朝自己身上倾斜。
　　“天色这么晚了，想要寻那人并不容易。赛区面积不算大，我们慢慢找便是。我看这附近挺偏僻的，不如我们找个地方休息一下。”女孩朝白公子眨了眨眼睛。
　　“刚刚这里有所响动，肯定还会吸引别人，我们朝远点走一走。”白公子揽过蓝裙少女的腰肢。
　　象征性的躲避一下，蓝裙少女便不再挣扎，两人步法展开，朝远处掠去。
　　两人刚走没多久，又有一拨人朝这里赶来。
　　这一夜，但凡来到这里的人，都会被唐炎留下的剑痕震撼一把。
　　不少人看穿这是高品武技产生的破坏力，一个个都眼热无比，抱着与白公子同样的想法，打算碰到当事人，一定将其武技抢来。
　　唐炎两世为人，对人情世故极为了解。心知自己这招式一定会被有心人觊觎，干脆直接离开了这片区域。
　　当唐炎停下后，找个隐匿的地点，取出七枚白花虎的兽核。
　　没有迟疑，全都纳入天地造化鼎内。
　　“嗡！”
　　虽然数量很多，但在天地造化鼎饕餮般的消化速度下，七枚兽核瞬间化作灵气，朝着鼎内汇聚。
　　当这些灵气被天地造化鼎消化大半后，终于溢出道道灵气，朝唐炎四肢百骸涌去。
　　不同于丹药，被天地造化鼎炼化的这些灵气，可以更直接的让唐炎炼化，并快速提升实力。
　　感受到这无比浓郁的灵气，唐炎心中一喜，潜心炼化起来。
　　当唐炎再次睁开眼睛，已经是第二天黎明。
　　感受到丹田内无比澎湃的灵气，唐炎心中一动。一晚的炼化，自己的实力竟然达到了玄阶四品巅峰。
　　只要再给他一个契机，便可轻易踏入五品。
　　深吸口气，唐炎并不着急去寻找灵兽历练，而是将那本抢来的《神摄术》拿出来研究。
　　光看名字，唐炎便被这本武技吸引住。
　　分出一丝真气纳入卷轴，一股信息便涌入脑海。
　　仔细查阅下这套武技，唐炎眼中闪过狂喜之色。
　　这神摄术端是神奇无比，竟然是一种精神攻击！
　　修炼至大乘，完全可以影响对手心神，甚至控制对方心神！
　　不过这套武技的修炼要求十分苛刻，需要强大的精神力。但这个门槛对唐炎来说，几乎是没什么阻碍。
　　作为一名优秀的炼丹师，唐炎的精神力远远超出常人。
　　但这类功法实属罕见，唐炎一时半会琢磨不出头绪，将修炼法门完全记住后，唐炎决定先去寻找灵兽历练，后续再慢慢参悟。
　　不得不说，这片区域内的灵兽很多，不过大多数都为三阶，想要找到四阶灵兽需要看运气。
　　至于五阶灵兽，唐炎也想见识一番，只是不知能否遇到。
　　大半天的时间，唐炎解决了七只三阶灵兽，自己身上的印记，终于变成了一点。
　　看了看天色，唐炎本打算找个地方将这些兽核炼化，突然鼻子一动，一股淡淡的幽香涌入鼻中。
　　作为一名炼丹师，唐炎心里立刻辨别出，应该是有不错的灵药在附近。
　　很快，天地造化鼎开始躁动，更证实了唐炎的想法。
　　顺着这道香气，唐炎脚下不慢，魅影步展开朝前方潜行。
　　朝前走了近百米，跳上一个两米高的小丘后，眼前的景象突然开阔。
　　只见一片占地十多亩的沼泽地，赫然出现在前方。
　　而这片沼泽地正中，一株高约半米的植物，楚楚俏立。
　　植株茎约莫大拇指粗细，通身碧绿，娇嫩欲滴。
　　条状的细长叶子半垂，正中一朵白色的花，直冲而上，迎风招展。
　　唐炎眼皮一跳，心中大热。
　　如果他没看错，这株植物名为灵煞兰！
　　灵煞兰一般在沼泽地分布，吸收脏乱的淤泥沼气，却出淤泥而不染。
　　对魂魄受损的人，有着绝佳的功效。
　　众所周知，炼丹师需要绝佳的精神力，如果魂魄受损，精神力难免供应不足。
　　灵煞兰完全可以称作炼丹师的第二生命，千金难求，弥足珍贵。
　　只不过四周的沼泽地，实在太过碍事。除非可以飞行，否则想去沼泽地正中取出，十分困难。
　　正待唐炎思索间，眉头忽然一皱，偏头看向远处。
　　只见一波人马，正飞速朝这边赶来。

