第190章 炉火纯青的淬炼手法
　　每种药材的提纯时间，不宜超过两刻钟。时间太久，药效会有流失。
　　不提纯，丹则无法成形。
　　常规的提纯手段，是对药材逐个淬炼，然后把提纯后的药材搁置在隔热层备用。
　　成熟的炼丹师，会一次扔几味药材进去，以此节省时间，但数量绝不会太多。
　　哪怕是自己，最多一次同时提取过十五道药材，二十六味他从未尝试过。
　　这小子究竟是打算同时淬炼所有药材，还是草率糊弄一下？
　　前者不可能，后者……按唐炎的性子，貌似也不可能。
　　火老人麻了，不知唐炎究竟要干什么。
　　很快，火老的眼睛瞬间瞪圆！
　　虽然丢进去了二十六道药材，但唐炎并没手忙脚乱，而是镇定的在丹炉前，凭借魂力与真力控制丹鼎内部的药材淬炼。
　　“这……”火老揉了揉眼睛，难以置信的看着唐炎。
　　这家伙真的在提取？不会是装的吧？
　　丹鼎内传来窸窸窣窣的熟悉声音，不断提醒和丹药打了上百年交道的火老，丹鼎内进行的，就是淬炼提取中的过程！
　　时间一分一秒的过去，火老感觉自己比唐炎还紧张。
　　两刻钟的时间终于过去，唐炎不断打着手印，控制着丹鼎内的情况。
　　“砰！”一道轻微的声音传来，只见一摊药渣从丹鼎内排出。
　　“融！”随着唐炎一道轻喝，丹炉内的丹药也在唐炎精妙的控制下，开始有步骤的融合。
　　火老手一招，刚刚掉落在地上的药渣，就被火老吸附到身前。
　　看到这堆药渣后，火老心里掀起了惊涛骇浪。
　　不确信的用手扒拉着检查，不禁倒吸了一口凉气。
　　哪怕他已经是四阶炼丹师，依旧会时常炼制流灵丹。提取后能剩多少药渣，他无比清楚。
　　药渣多，说明过滤的杂质多。
　　药渣的灵气越少，说明药材被提取的纯度越高。
　　悄悄把自己和唐炎对比一番，火老的心再次震动。
　　淬炼提取速度，自己比不上，唐炎第一步就比他快了三倍。
　　提取的纯度，从唐炎的药渣来分析，和他比只高不低。
　　这家伙才十七岁啊！
　　火老感觉自己的世界观被震碎了！
　　虽然青龙院中，也有一些学员达到了三阶炼丹师的水平，但他们的年龄已经不小，而且手法存在很多青涩之处。
　　能做到唐炎这般行云流水的，一个没有！
　　这一刻，火老有些相信唐炎是三阶丹师了。
　　火老与阵老的耐心很好，脸上没有半点不耐。
　　两个时辰的时间匆匆过去，一道浓而不烈的丹香，悠悠从丹鼎内传来。
　　火老精神一震，心知已经炼到尾声，到了最关键的一步——成丹。
　　唐炎体内无上丹经迅速运转，不断塑造着流灵丹的形态。
　　陡然，唐炎手猛的在丹鼎上一拍，三枚丹药冲天而起！
　　唐炎眼疾手快，取出瓷瓶，将丹药收了起来。
　　本来关键复杂的一步，在唐炎手里竟然如此流畅，给人一种水到渠成的顺畅感。
　　“火老，请过目。”唐炎笑着递过瓷瓶。
　　“也给我一个看看。”阵老也凑起了热闹。
　　唐炎并无意见，给阵老倒出一粒。
　　这时火老才真正回过神来，急忙接过瓷瓶，轻轻拔掉瓶塞朝里看去。
　　丹药外表光亮圆润，细密精致，通身泛着金色。
　　无可挑剔！火老给丹形打了满分。
　　又将瓷口放在鼻尖，轻轻一嗅，丹香凝而不散，将丹药紧紧包围。那沁人心脾的丹香，让火老感觉体内的丹田都活跃起来。
　　这枚丹药，无论是外表还是丹香，品质都和今天杜书拍卖的丹药一样！
　　看来那些丹药，真的都出自唐炎之手！
　　上等！火老心里给出了判断。
　　“看起来不错！”阵老对丹药的造诣不高，不过基本的判别能力还是有的。
　　“怕你们等太久，炼制的仓促，还不算完美。”唐炎谦逊道。
　　火老颇为复杂的看了眼唐炎，叹了口气道：“流灵丹能炼到这种程度，算是登峰造极了。”
　　阵老诧异的看着火老，印象中老友一直心高气傲，今儿竟然对唐炎的评价这么高？
　　火老看向唐炎的眼神，越发的喜爱，斟酌下词句，又道：“唐炎，你在炼丹上很有造诣，虽然你已有师父，但你刚也说了你师父来去无踪。
　　你可以跟我学习一段时间，不记师徒名分！”
　　“我说老火，你当我的面撬墙角？”阵老立刻急眼了。
　　唐炎犹豫了下，说道：“火老，前些日子你给我看的火云丹，还在吗？”
　　听到唐炎的话，火老眼睛一亮！当时和阵老争学生的时候，他就拿火云丹做条件，来吸引唐炎学习。
　　难不成这家伙想通了，想跟自己学炼丹了？
　　“火云丹对炼丹师大有裨益，极难炼制，上次的丹药有些瑕疵，这枚火云丹是我昨天炼制的，已经完善了很多。”火老手一翻，一个瓷瓶落在他手心。
　　“以后跟我学炼丹，日后的成就一定不可限量！”火老笑呵呵道。
　　阵老盯着火老的眼神如欲喷火！丫的，还真敢抢我学生，这老登坏透了！
　　强忍住心头的不满，阵老轻叹口气。
　　唐炎接过瓷瓶，拔开瓶塞轻轻一嗅，便将瓶塞盖上。抬起头刚要说话，阵老就拍着他肩膀，郑重道：“小家伙，你继续学炼丹也好。
　　以你的天赋，完全可以在炼丹的领域冲上更高的成就。”
　　唐炎有些傻眼，啥？我什么时候要跟火老学炼丹了？
　　注意到两人的目光都在火云丹上，唐炎终于反应过来。合着两人认为自己收下丹药，是要和火老学炼丹？
　　“火老，我并非要学炼丹，只是想和您说，这枚丹药依旧有一些欠缺。
　　火云丹药效如火，熊熊炽烈，淬炼人体。
　　但这枚丹药的火气，隐约给人一种不够奔放的感觉，功效将大打折扣。”
　　火老心中一突，唐炎所说的，正是近期一直困扰他的问题。
　　诧异的盯着唐炎，火老问道：“你知道如何解决？”
　　问完火老就有些后悔，唐炎虽然在炼丹上展露出了卓绝的天赋，但毕竟只是三阶炼丹师，对四阶的丹药又如何了解？

