第166章 唐兄，咱俩住一块？
　　不少老生有些自惭形秽，部分人进入学院有些年头，实力甚至还未突破到地阶。和这些新生一比，立刻相形见绌。
　　连续三区皆有地阶高手，众人在惊叹一番后，视线全落在了东区。
　　不知东区，是否同样有地阶高手？
　　不过等了半天，也没人上台，周围的人开始嗡嗡议论。
　　“喂，你们东区是不是要弃权了？”北区传来一道声音，如同火线被点燃，全场立刻发出一阵哄笑。
　　“唐炎，要不你上吧，咱们东区，就没听说过谁是地阶高手。”方轩在一旁提议道。
　　唐炎耸耸肩：“别人都是地阶高手上去，我只有玄阶七品，你们不怕丢人啊？还不如让宇绝尘上去。”
　　“不不不，我不去。七阶怎么了，放眼玄阶，又有谁是你的对手？”已经见识过唐炎厉害的宇绝尘，并不认为自己比唐炎强。而且别人都是地阶高手，自己一个玄阶的上去……同样丢东区的脸。
　　唐炎心中微叹，自己实力虽然勉强和玄阶九品一战，但和地阶高手，还有一定差距。
　　不过大战还有一个月时间，自己倒可以用这个时间争取一把。
　　唐炎皱眉沉思，却没注意宇绝尘与方轩几人贼眉鼠眼、眉来眼去的样子。还没回过神来，自己就被几个人猛地朝前一推。
　　他哪里能料到自家兄弟会出此损招，猝不及防还真着了道，身形被一道巧劲朝前送去，恰好冲出了人群。
　　众人的眼睛都盯着东区呢，当看到一道人影出来，目光立刻锁定唐炎。
　　心中将方轩几人祖宗问候一遍，唐炎心知再回去更丢人，干脆大大方方一抱拳：“承蒙兄弟们看得起，唐炎，代东区出战！”
　　“玄……玄阶七品？”感受到唐炎身上的气息，众人瞪大眼睛，看了半天确认无误后，场内竟然神奇的安静下来。
　　这不科学，这家伙一定会被别人顶下去！
　　但等了半天，也没看到有谁不服，场内顿时哗然。
　　“卧槽，东区难道没人了？玄阶七品？”
　　“可能自知不敌，干脆找个实力更弱的，这样输了也不那么丢人。”
　　“虽然不知这届谁是第一，但我想谁是倒数第一，已经确定了。”
　　“……”人群中不断传出尖锐的吐槽。
　　唐炎脸上风轻云淡，心里不断腹诽。妈的，老子实力是弱了些，你们至于这样吗？
　　看到东区出来的人是唐炎，肖苍山心中闪过浓郁的兴趣，不过表面不动声色，温和笑道：“东区第一人果然有些特别，不过大家不要掉以轻心，能凭玄阶七品的实力得到一个选拔区的认可，我想唐炎一定有过人之处。”
　　听到肖苍山的吹捧，唐炎大大的无语。本来自己实力就不占优势，院长又这么一捧，别人万一对自己更重视，自己的胜算岂不是更低？
　　不过众人的反应并没有想象中的认真对待，反而以为肖苍山在调侃唐炎，一个个笑的前仰后合。
　　“既然如此，那一个月后，四位便在青龙台相会！”肖苍山笑眯眯说道：“好了，大家看一看现在自己持有的星值。一千以上，尾号为双数的站左边，单数站右边，四区分开。分数五百以上者，尾号是一、二站这边……”
　　肖苍山有条不紊的安排，看似很多的人，竟然不到一刻钟就被安排妥当。
　　“待会你们几个等着！”唐炎皮笑肉不笑的盯着宇绝尘几人。
　　“炎哥，你刚刚在上面真帅！万众瞩目于一身，多少人都无法享受的待遇啊……”杜书苦着脸道。
　　“你怎么不去享受？”唐炎没好气问道。
　　“嘿嘿，我们哪好意思跟你抢风头……”方轩也附和起来。
　　唐炎算是没辙了，干脆别过脸不理会这几头牲口，安心等待导师过来。
　　很快，一名身着红衣的女子，信步朝这边走来。
　　“大家好，我叫杜欣，你们可以叫杜姐，以后我就是你们的导师。
　　虽然你们是我学生，但青龙院主要以放养为主，修行大部分靠自己。
　　好了，现在我带大家去宿舍。”杜欣表情严峻，眉宇间流露出一丝英气，干练的招呼一声，带着几百号人朝宿舍走去。
　　“我简单讲解下青龙院的一些事项，你们可以记一下。
　　学院最能彰显学员实力的，便是天榜与地榜。
　　其中天榜是地阶以上的学员可以争夺，上面仅有三百个名额。这三百人，代表整个学院实力最强的三百人，只要能上榜，每天都会有可观的星值收入。”
　　“你们现在能争夺的，就是地榜。地榜会对学员的力量进行评估，上面有一千个名额，其中能进入前三百名的人，每天也有一定的星值奖励。
　　为了公平起见，参赛的人，实力必须为地阶一品及以下。”
　　听到杜欣的介绍，唐炎好奇问道：“如果是地阶二品以上的学员，进不了天榜，就没有其他榜单获得星值奖励吗？”
　　“不错。”杜欣点点头道：“所以，一般天榜最后一名的人，经常会受到一些挑战。”
　　“如果在地阶一品的时候登上地榜，等他突破到了地阶二品，会不会从榜单上消失？”万菲补充了疑问。
　　“不会，地榜上前五十名，实力应该都超出了地阶一品。如果他们不主动证明自己实力突破，名额就会一直保留在地榜上，直到有一天他离开学院，或者进入天榜榜单。”
　　“哎，真不要脸，实力超过地阶一品还赖着不走，完全不给新生机会嘛。”杜书有些愤愤不平。
　　“好了，咱们努力修炼，到时把他们都挤掉就是。”唐炎笑着安慰一句。
　　“既然大家没什么问题，那我们就分配宿舍。一个宿舍最多住两人，有没有人想换更高级的宿舍？”杜欣大声问道。
　　“咱们都住二星宿舍吧，星值可以不断赚，在修炼上没必要节省。”唐炎提议。
　　“好，冬雪，咱们住一间吧。等以后赚到星值，咱们再换成三星。”万菲笑道。
　　“好的。”林冬雪正有此意，急忙点头。
　　而杜书和方轩因为较熟，也选择了住一个宿舍。
　　宇绝尘盯着唐炎，嘿嘿笑道：“唐兄，咱俩住一块？”

