第131章 收集兽核
　　方轩心里愈发惊讶，东域大比上他并未和林冬雪真正交手，现在和林冬雪联手时，才真正发现这个女孩的战斗力确实很强。对于巨牙象的弱点，很快就试探了出来。
　　约莫半个时辰，两只巨牙象在四人合力之下，笨重的身体轰然倒地。
　　因为上次方轩和万菲已经获得过一枚星值，这次灵兽爆出的星值，归林冬雪和杜书所有。
　　“唐炎，你怎么样了？”解决完巨牙象，四人立刻围拢过来。
　　“已经不碍事了。”唐炎摆摆手，自己这伤势，估计过了今晚就可以恢复妥当。
　　“对了，兽核对我来说有不菲的作用……”
　　“唐兄既然想要，兽核拿去便是。”方轩直接做主。
　　“我们没意见。”杜书三人也纷纷点头。
　　唐炎心中滑过一阵暖流，笑了笑道：“亲兄弟还明算账呐，怎么会白拿你们辛苦获得的东西。”
　　随着唐炎说完，一道光芒分成四份，朝四人眉心汇去。而唐炎原本拥有的四颗星值，已经清空为零。
　　不待四人推脱，唐炎立刻堵住了四人的嘴：“四阶兽核，价值不菲，这样我都算占大便宜了，如果你们不要，让我良心何安？”
　　四人闻言，也不再矫情，皆是收了下来。
　　刚刚经历了一场大战，四人都已经十分乏累，便在地上调息起来。
　　因为获得了两枚四阶兽核，丹田内的天地造化鼎，此时也异常活跃。
　　这四阶兽核，自己还不知究竟有何等功效，唐炎心念一动，一枚四阶兽核，便被纳入天地造化鼎中。
　　“嗡！”
　　一道轻微的震动，原本灰色的兽核，进入丹鼎后立刻被分解为道道灵气。本以为按照惯例，这些灵气会直接没入鼎内，化为滋润灵药的养分，谁知道这些灵气，竟然直接从鼎内流出，朝自己的背部汇去。
　　一抹清凉之意从背部传来，原本火辣辣的伤口，被一股生机之气包围，那种清凉舒适的感觉，让人飘飘欲仙，似乎有愈合之势。
　　而被巨牙象撞到气血不稳的五脏六腑，在这股清凉的生机之气下，也逐渐平复。
　　眼中闪过浓浓的讶异，最开始自己得到天地造化鼎，以为它只能辅助炼丹。但真正的得到这鼎后，唐炎才发现这鼎展露出的能力，只不过冰山一角。
　　越发掘造化鼎的作用，唐炎对造化鼎就越有兴趣。但想真正解开天地造化鼎的秘密，不仅需要大量的灵气，更需要自己实力的提升！
　　还是需要力量啊！唐炎心中对变强愈发渴望。
　　感知到后背伤口已经结疤，唐炎心中闪过一丝欣喜。
　　似乎知道完成了使命，那股清凉的生机之气瞬间在体内消散，而鼎内的园圃内陡然一震，四阶兽核剩余的灵气，开始转化为能量滋润着这片天地。
　　按照以往惯例，当外界有灵气源进入造化鼎后，造化鼎会吸收其中八成，剩余的两成会补给自己当做灵力。不过这一次似乎是因为帮助自己修复伤势，消耗了一些灵气，并没有多余的灵气辅助自己修炼。
　　唐炎心中也极为疑惑，这造化鼎为什么要把灵气，大部分都堆积在这片园圃内？
　　这园圃内的灵气存储量，到底有没有上限？
　　当这个念头出现在唐炎心中，唐炎又滋生出了一个疯狂的想法：用灵气填满它！
　　青龙院这片选拔学员的地方，里面的灵兽极多，甚至比苍云山上的灵兽密度还大。自己完全可以猎取兽核，不断的放入丹鼎内。
　　他倒要看看，那片培育灵药的混沌空间，究竟需要多少灵气！
　　打定主意后，唐炎不再犹豫，取出剩下的那枚兽核，直接纳入了造化鼎内。
　　“嗡！”依旧是一声震动，刚进入鼎内的兽核，立刻化作一道道灵气，朝着培育灵药的那片混沌空间汇聚而去。
　　原本的灵药，被突然涌入的灵气一激，集体抖动下枝叶，似乎有所成长。
　　而这片混沌空间的灵气，唐炎能感受到增长了一分，不过仅是九牛一毛罢了。
　　唐炎并不失望，虽然实现目标很艰辛，但想要深入了解造化鼎，就要一直坚持下去。
　　此时一道温润的灵气，顺着丹鼎内溢出，朝唐炎四肢百骸涌入。
　　这些被造化鼎淬炼过的灵气，极易吸收，不多会，唐炎便将这些灵气吸收完毕。丹田此时汹涌澎湃，四阶兽核让唐炎得到了不少好处。
　　当唐炎从修炼中醒来，看到剩余四人都已苏醒，轻声笑道：“走，继续去找灵兽。”
　　“唐炎，你再休息两天，先把伤养好，我们等等你就是。”林冬雪关切道。
　　方轩等人也点点头，示意可以等候。
　　唐炎心中一暖，笑了笑道：“小伤，不碍事，恢复的差不多了。”
　　说罢，唐炎朝前狠狠轰出一拳，一棵树“咔嚓”一声拦腰折断。
　　看到生龙活虎的唐炎，众人眼里闪过一丝惊奇。也不再多话，一行五人朝前行去。
　　行了三四里路，便有一声虎啸传来，不远处，一群虎影映入众人眼帘。
　　“是白花虎，三阶灵兽，前爪锋利，尾巴如同钢铁，速度很快，攻击力很强。”万菲立刻给众人介绍。
　　看着眼前七头猛虎，唐炎笑道：“三只留给我，剩余的你们分下。”
　　“好！”
　　众人点头应了下来，五人便化作闪电，朝着那群白花虎冲去。
　　唐炎速度最快，当他冲到虎群中时，这群灵兽才刚反应过来。趁着它们愣神的功夫，唐炎已经手起剑落，将一只白花虎斩于剑下。
　　“吼！”其他白花虎此刻终于反应过来，一个个怒吼一声，想要围剿唐炎。但方轩四人已经赶到，拦下了各自选定的目标。
　　单只三阶灵兽，对众人的威胁并非很大，当唐炎将三只白花虎解决后，众人刚把自己的目标解决。
　　“真是变态！”看到唐炎如此高的效率，杜书忍不住吐槽一句。
　　唐炎笑了笑，不置可否。
　　看了看躺在地上的七只白花虎，唐炎从纳灵戒中取出四个瓷瓶，道：“这些兽核，我也都要了。
　　作为补偿，我这有一些二阶丹药，名为高灵丹。其真正药效，不比三阶丹药差多少。
　　不仅可以快速恢复灵气，而且能促进修炼。你们意下如何？”

