第186章 驻颜丹出场
　　“七百星！”
　　“一千星！”
　　“一千二百星！”
　　“两千星！”
　　“……”
　　“四千星！”
　　因为丹药只此一份，台下的竞争十分激烈，不多会，价格便提到了四千星值。
　　到了这个价格，叫价的速度明显迟缓起来。
　　“四千五百星！”一人喊出的高价，只是听语气，显然对这个报价很是心疼。
　　“五千星！”一道粗犷的声音响起，这报价也让众人精神一震。众人看向发声者，瞳孔顿时一缩。
　　“竟然是天榜排名第十一的沉木。”
　　“五千二百星。”又一道声音传来，众人回头看去，眼角不禁跳了跳。
　　这次叫价的人，赫然是天榜排名第十二的景云龙。
　　天榜之上的竞争可谓十分激烈，而景云龙一直想把沉木挤下去，两人恩怨已久。
　　这次丹药的竞拍，变得更加有意思了。
　　“六千星！”沉木扫了眼景云龙，很干脆将价格提了上去。
　　“七千星！”景云龙针锋相对。
　　“七千五！”
　　“八千！”
　　众人的心也随着两人的每次叫价跳动，不愧是天榜上的牛人，出手果然不凡。
　　最终，这爆破丹以九千一百星的价格，被沉木成功拿下。
　　唐炎的双眼微眯，这天榜上的人果然都是大佬，近万星值竟然说花就花，下次卖丹药还找你们！
　　随着爆破丹的拍卖成功，场内气氛也被推上高峰。
　　一份丹药卖出这么高的价格，在整个青龙院都是极为罕见的。
　　大家对接下来要拍卖的东西，更是充满了好奇。
　　远处的阵老看到台上火老期待的模样，眼中也闪过一丝讶异。这丹药究竟是什么等级，竟然把这老家伙给震住了？
　　“接下来拍卖的丹药，名为凝血丹。
　　受了外伤，无论伤势如何，都可快速止住，并恢复一定的战斗力。
　　武者想要强大，注定要经历无数次的浴血拼杀，这一路腥风血雨，谁也不知道意外与明天哪个先来。
　　这份凝血丹，不失为一份保命的灵丹！火老，请过目。”说罢，杜书又将丹药递了过去。
　　火老迫不及待的接过，扒开瓶塞仔细检测这份丹药的真实性。
　　又是这样！
　　虽然已经有了心理准备，但火老依旧感到惊讶。
　　丹药究竟是哪位大家之手？火老推测对方的炼丹造诣，要比自己高！
　　整个听香国，比自己强的寥寥无几，难不成是皇城的那个人？
　　“这丹药也是真的！”火老宣布了结果。
　　台下的众人顿时兴奋起来，急忙催促杜书宣布开始。
　　“止血丹一共有三瓶，每瓶两枚丹药，底价五百星值，每次加价不低于五星值，拍卖开始！”
　　有火老做担保，众人对丹药的功效自然不会怀疑，价格也水涨船高。
　　很快，第一瓶的价格便以八千星值的高价被拍走。
　　接下来两瓶，分别以八千一百星值和八千三百星值的价格，被别人拍了去。
　　唐炎一共给了杜书五种丹药，拍卖有条不紊的进行。
　　接下来解毒用的上清丹，和进阶用的聚灵丹，都获得了不错的拍卖成绩。
　　“好了，各位，最后一份压轴的丹药就要登场了，此丹药仅有一枚！”
　　“是什么丹药？”连续几次拍卖品，都是让所有人惊叹心动的丹药，对于压轴的丹药，众人都报以十二分的兴趣。
　　杜书并不着急将拍卖品拿出，悠悠说道：“各位兄弟姐妹，大家在最美的年华，相聚在青龙院，将我们的热血在这里抛洒。
　　我们的实力不断提升，岁月却像一把无情刻刀，慢慢改变我们的模样。
　　或许二十年，或许四十年，或许六十年，不管我们实力多强，都难以抵挡春生秋杀，衰老是所有人的宿命。
　　但青春的容颜，能不能永驻呢？”
　　周围的人，在这一刻寂静下来。
　　大家的呼吸都有些急促，如果他们猜测不错，这次拍卖的东西，应该是杜书宣传的那份驻颜丹！
　　最狂热的当属女生，哪个女人不想青春永驻？越漂亮的女人，越想保住容颜。
　　哪怕是火老，心都忍不住颤了下，世间还有这种丹药？
　　看杜书煞有其事的模样，外加有之前四种丹药托底，哪怕还没见到丹药，火老就先信了七分。
　　“杜兄，你别卖关子了，快介绍吧！”台下一些急性子大声问道。
　　杜书风骚一笑，道：“最后这枚丹药，名为‘与天齐寿驻颜丹’!“
　　唐炎听的发呆，半晌才回过神来，杜书竟然把丹名修饰了一番。
　　“服用此丹，皮肤会越来越好，人越来越漂亮，可保冻龄二十年！而且二十年之后，依旧会抑制容貌变老的速度！
　　对了，再补充一点，之前拍出的所有丹药，以及本次拍卖的驻颜丹，都没有任何副作用！”
　　“改善皮肤变漂亮。”
　　“二十年容颜不变！”
　　光凭这两点，便足以让女生疯狂了，哪里还管什么副作用？当然，没有副作用更好。
　　“火老，请过目。”杜书将驻颜丹递给火老。
　　火老急忙接过，拔开瓶塞放在鼻尖一嗅。
　　此刻的火老，已经没有了“打假”的念头，更多是在欣赏丹药的炼制水平。
　　这纯净度，这丹香，这圆润度……无论哪一样，哪怕是一丁点的细节，都处理的完美无瑕。
　　虽然无法确定真伪，但丹药内蕴含的生机却不容小觑。
　　“驻颜丹，九成把握为真。”火老大声宣布。
　　杜书微微一笑，大声道：“这枚丹药在进行拍卖之前，我们问鼎内部也经过了激烈的讨论，究竟要不要拿出来拍卖。
　　原因无他，问鼎也有两名绝世佳人。
　　如果本次竞拍的成交价格，无法让两位姑娘满意，那么本件物品的拍卖将取消，留给两位姑娘使用。
　　话不多说，底价一千星值，每次加价不得低于一百星值，竞拍开始！”
　　听到杜书的话，台下不少人有些傻眼。玛德，拿出来拍卖还带反悔的？就你这态度，我就不拍！
　　不少人产生了抵触情绪，但抱有这种想法的，基本都是男生。
　　女生可不管那么多，一个个眼中绽放精光，疯狂报出自己的价格。
　　“三千星！”
　　“五千星！”
　　“五千五百星！”
　　“七千星！”
　　驻颜丹的价格直线攀升，涨势之快令人咂舌！

