第18章 唐公子，留步！
　　无痕丹，二阶低品丹药。这类丹药无法辅助修炼，而且炼制起来极为复杂，很少有炼丹师愿意专门炼制，所以人们对此丹知之甚少。
　　在前一世，曾有人以昂贵的代价求自己炼制此丹，自己才记下此丹方，没想现在竟然派上了用场。
　　城主府。
　　一名中年男子，身材修长，孔武有力，负手站在窗前，凝望东方道：“唐家那小子，竟然丹田完好，听传上来的情报来看，那小子的修为，已经是元阶八品。”
　　“确实有些出人意料，看来上次，冬雪是被唐家给骗了。”
　　一名身材婀娜的女人，端坐在椅子上，即使在城主府内没有外人，脸上依旧蒙着一层轻纱：“城主府与唐家恩怨虽然了结，但当时处理的结果，并没有外传，别人还以为我们城主府对此事不了了之。恐怕这一次，又有人想拿着这事儿炒作一番了。”
　　“虽然之前唐炎意图侵犯冬雪，但那小子当时连冬雪衣角也没碰到，再说上次那小子作了首词，冬雪也代表我们城主府，把此事定论了。哪怕外界再传风雨，我城主府难不成还想反悔，再去找唐家一次麻烦？”中年男子皱眉道。
　　“要不，我们就把上次的处理结果公布出去？”城主夫人提出建议。
　　“不妥，一首词就解决了两家纠纷，到时可能会影响冬雪清誉。再等等吧，如果流言实在太重，可以适当朝唐家施压。”城主眸子深邃：“那柳家最近，也确实有点嚣张了。”
　　“老爷，唐家唐炎求见。”就当城主夫妇讨论之际，一名丫鬟进门禀报。
　　“唐炎？”林啸与夫人对视一眼，皆是发现彼此眼中的疑惑：“他一个人来的？”
　　“正是。”
　　“这小子又要搞什么花样？”林啸稍作考虑，便沉声道：“让他去前厅等我。”
　　“这小子来做什么？”城主夫人有些好奇。
　　“去看看便知。”林啸整理下服装道。
　　当林啸来到正厅时，唐炎正在喝茶，只是坐姿极为夸张，腿翘在扶手上，无比的随意。
　　林啸额头不禁冒出几道黑线，在云城无论是谁，来到城主府都端正小心，何时有如此放肆之人？
　　就待发作，唐炎如同刚看到城主一般，急忙放下茶杯：“哎呀，城主大人，刚来到城主府，就感觉跟在家里一样亲切，一不注意就失了礼数，城主大人莫怪。”
　　听到唐炎的话，林啸在心中不得不对唐炎的脸皮重新评估，这究竟得多厚，才能说出这样的话？
　　不过林啸并未在这个细节上纠结，而是冷声问道：“我听说，你实力已经元阶八品？”
　　“这个……呵呵，是啊，城主大人果然神通广大、慧眼如炬，这都被您发现了……”
　　“大胆！上次冬雪去你唐家，你们竟谎话连篇，称你丹田已毁！难不成你唐家认为我城主府好糊弄不成？”林啸怒眼圆睁，庞大的气势陡然释放，一代城主的威压，铺天盖地朝唐炎涌去。
　　唐炎只感觉被一股强烈的危险气息包围，心中更是掀起了滔天巨浪，这城主身上的气势，竟然如此之盛，难不成城主，是地阶高手？
　　曾经作为九阶丹师，受天下群雄敬仰，可以说他最不怕的就是气势，从容解释道：“城主，唐家没有欺骗冬雪姑娘，我丹田确实被人毁掉，这点云城几大名医都可以作证。还是家师垂怜，救了我一命，并赐予我一身修为。”
　　家师？城主眼中闪过一丝惊疑。唐炎丹田被毁，自己也曾私下询问云城的几大名医，确实丹府破碎，无法修炼。如果说这小子没师父，那他的丹田又如何痊愈，并且直接就拥有了元阶八品的修为？
　　而普天之下，又有谁能有如此神通，重塑丹府？
　　“哦？不知令师是谁？可否引荐一番？”林啸故作平静问。
　　“家师一生淡泊名利，并无名号，也不允我透露家师消息。而他老人家又闲云野鹤，游历天下，并无定所。若我下次见到他，定会请求家师登门拜访。”
　　听到唐炎一本正经的话，城主心里也拿捏不准，如果唐炎背后真的有一尊强大的师父，那以后谁再想动唐家，还真要深思熟虑一番。
　　难不成这小子这次来，是想敲打自己，让自己不要轻易招惹唐家？想到这里，林啸眼中便闪过一丝寒芒。如果真是这样，那你唐家就失算了。
　　“那不知你这次前来，又有何事？”林啸问道。
　　“送礼。”唐炎一副理所当然的样子。
　　“送礼？”林啸脸上露出古怪之色，天下之大，无奇不有，这样理直气壮把送礼说出来的，自己也是平生首见。
　　“那你请回吧，今儿并非佳节，着实不用送礼。”林啸挥挥手，转身就待送客。
　　“这是家师给我的一枚无痕丹，虽然品阶不高，只有二阶低品，但这丹方却极少有人知道，而且炼制起来更是困难，需要多道程序方能成功，成丹的成功率极低。”唐炎叹口气道：“既然城主大人不需要，那唐某就告辞了。”
　　二阶低品？城主眼神颇为不屑，二阶低品的药虽然在云城很珍贵，但放眼整个听香国，并不算上乘丹药。虽然没听说过无痕丹，但丹药既然品阶就定位二阶低品，想来不是什么稀罕东西。
　　而现在，林啸也有些明白唐炎此次前来的目的：送丹卖个人情，如果到时云城真的有流言，城主府就不要找唐家麻烦了。
　　虽然林啸本来就没打算为了此事再大动干戈，但一枚二阶低品的丹药，就想左右城主府的意图，这未免太看低城主府了。
　　感觉无趣的城主，正准备回去找夫人，就听到快走出前厅的唐炎嘀咕：“听家师说，这无痕丹可以祛除任何疤痕，不留一丝痕迹，甚至还能美容驻颜，也不知是真是假。既然城主大人不要，有时间我就自个儿吃了。”
　　实力高深的城主大人，耳力自然灵敏，唐炎说的这句话，一字不落清晰的传入林啸耳朵，林啸顿时一愣。
　　想到自己夫人脸上确实有疤，一直求医无果，整日郁郁寡欢、强颜欢笑，自己就心疼无比。
　　无痕丹，作用竟然是祛疤？还能不留一丝痕迹？你他妈怎么不早说这个作用？
　　此刻的林啸再也沉不住气，大声叫道：“唐公子，留步！”

