第179章 恰同学少年
　　唐炎听的目瞪口呆，那俩猥琐老头，竟然有如此地位？
　　“真……真的？”
　　“这还有假？多少人想成为阵老的徒弟都没有资格，你倒好，刚入院就被阵老招了，真是人比人气死人。”方轩笑道。
　　“别着急，你们也会有各自的机缘。”唐炎安慰道。
　　几人边走边聊，没多会回到了宿舍。
　　看到大家平安归来，杜书长舒口气。
　　“杜书，你知道唐炎多牛吗？”方轩与杜书关系最铁，刚进门就叫道。
　　“怎么？把天榜第一摘下了？”杜书眨了眨眼睛。
　　“滚，你怎么不把天榜第一拿了！”瞪了杜书一眼，方轩解释道：“唐炎在擂台上，几个回合就把孙晓龙制服，连抽几十个大嘴巴子！那声音真是清脆悠扬，在菜鸟区经久不散……”
　　方轩添油加醋的把故事讲了一遍，让杜书大感爽快的同时，一股暖流也在心中滋生。
　　“唐兄，谢了。”杜书看向唐炎由衷感谢。
　　“大家都是兄弟，一荣俱荣一损俱损，什么谢不谢的！”唐炎笑道。
　　“杜书，你这就感动了？还有更劲爆的，唐炎不仅把孙晓龙打了，还把秦胜扁了一顿！”方轩又在火里添了把柴。
　　“胜帮的头？”杜书瞪大了眼睛。
　　“这不废话，不是他我有必要提这名字？”方轩予以肯定。
　　杜书嘴巴嗫嚅，激动的不知说什么。他只知道今天遭遇的耻辱，唐炎已经替他加倍还了回去！
　　“哎，小小青龙院天才无数，真让人绝望啊！”万菲感慨道。
　　宇绝尘深以为然，瘫坐在椅子上附和：“是啊，妖孽比太阳还耀眼，我等星辰微光努力有什么意义。”
　　大家都是年轻人，共同话题很多，相互抱怨一番后，又开始了天马行空的话题。
　　唐炎听了一会，心中喟然一叹。
　　方轩他们对人生的规划，没有清晰的锚点。
　　道路不明朗，注定要走弯路，等真正醒悟时，已经被各个领域的天才远远甩开。
　　不妨趁着有时间，给几人理一理。
　　“诸位，你们自己的理想是什么？”唐炎适时插入话题。
　　“自己的理想？”几人你望望我我望望你，不明所以。
　　活这么大，很少有人会问他们这个问题。
　　“对，不是长辈灌输的教条，无关世俗的衡量标准，而是源自内心的渴望。”唐炎再细化了一些。
　　几人沉默半天，宇绝尘反问道：“唐炎，你的理想是什么？”
　　“追求丹道极致，引领丹道发展！”唐炎没有隐瞒，充满锐气道。
　　听到唐炎的话，众人不禁一呆，他们万万没想到，唐炎的志向如此宏伟。
　　有了唐炎做开头，大家的心也活络起来。
　　躺在床上的杜书，率先说道：“其实在青城，我们祖上并不是靠武力起家，当时也不是杜家一家独大。
　　家族靠经商起家，砸下无数钱财，堪堪在青城立足。
　　经过几代人的经营，杜家的财力渐丰，购买了大量的修炼资源，慢慢培养出了一些武道高手，最终在青城一家独大。
　　这个世界虽然以武为尊，但在我心底，却更爱商道。
　　说出来不怕你们笑话，我的理想是赚到足够多的钱，到时哪怕是天阶高手，也抵抗不了我开出的价格！”
　　听到杜书的话，几人有些诧异，没想到一直努力修炼的杜书，竟然藏着这么一个隐秘。
　　这个理想，确实够震撼的。
　　杜书大胆的说出心里话，如同压在心头的一座山被搬走，身体顿时一轻。
　　杜书如此坦诚，大家的心理包袱也完全放下。
　　宇绝尘思索了会，说道：“我的理想，是成为家族的守护神。不用管家族琐事，但只要我在，就没人敢染指罗刹门分毫！”
　　“我想坐拥绝对权势，号令群雄。”方轩眼神有些凛冽，随即又有些颓然：“不过和天才比，我还是差了点，没有强大的力量如何服众？最后大概率是回方城，继承我爹的位置。”
　　“我的理想，是探索出武技真谛，创造属于自己的武技流派！但解密武技需要大量的时间，可能会影响修炼的进度。”万菲说出了心底的想法。
　　听到她的话，众人心中颇为钦佩。一个女孩子，竟然对武技有如此痴迷的探索精神。
　　最后大家的目光，都落在了林冬雪身上。
　　林冬雪俏脸微红，半晌，才声若声若蚊蚋道：“我想找个如意郎君，陪他仗剑天涯。”
　　听到林冬雪的话，众人不禁大笑，这一笑不打紧，林冬雪的脸更为红润。
　　唐炎玩味地看了眼林冬雪，这妮子心思单纯，恋爱脑一个。如果意中人给她画好大饼，她就能心无旁骛全力去做。
　　等到大家将理想说完，唐炎又问道：“如果条件允许，你们愿不愿意为了理想，毫无保留的去努力呢？”
　　众人的梦想，大多符合自身现状，一个个纷纷点头，只有杜书有些迟疑。
　　唐炎并未催促，静静等待杜书的答案。
　　他知道杜书心中的压力，在青城年轻一辈里，他的武道天赋不错，家族赋予了厚望。
　　他不是一个人，身上背负的东西太多。
　　半晌，杜书才叹口气道：“不现实，我只是一介俗人，无法跳出世俗的束缚。真弃武从商，家人得把我的腿打断。”
　　“如果，我能保证你四十岁前进入天阶呢？”唐炎眼中精光闪烁。
　　杜书闻言身体一震，四十岁进入天阶？做梦呐！
　　临死之前能到天阶就不错了，四十岁……噫，不敢想！
　　“如果真有这种好事，我现在就会走商道！”杜书苦笑道：“不过终归是一场梦。”
　　“天阶高手，可以用丹药堆起来。
　　你有不错的武道天赋，配合高阶丹药，进入天阶轻而易举。
　　唐某不才，在丹道略有心得。给我点时间，保你踏入天阶！”
　　唐炎的话带有强烈的自信，逐渐感染了杜书。
　　“你说的都是真的？”杜书郑重问道。
　　“真的。”唐炎点头。
　　杜书心头微热，半晌才道：“我相信你！”
　　对于杜书的决定，唐炎并不意外。杜书之所以不经商，完全是因为有家族的牵绊。
　　看到方轩几人欲言又止的样子，唐炎笑道：“你们是不是想劝杜书，再慎重考虑下？
　　你们的思想还是太狭隘了，大道三千，证道的方式无穷无尽。
　　假如经商掌握的财力，足以影响全世界的经济格局。普天之下还有什么事，是他做不到的呢？”
　　几人听到唐炎的话，嘴巴不禁张了张。
　　杜书的眼中也逐渐变得狂热。
　　他并不质疑唐炎画的是不是大饼。
　　原因无他，他们家族就是靠财力崛起的。
　　“唐炎，咱们既然都是兄弟，干脆也组建一个帮派！
　　人多力量大，有一个平台，可以更好的相互成就。
　　拿杜书来说，他只用负责帮派的经营，至于安全、防御就不用担心。
　　我可以分担帮派的基础事务，统筹各类资源。
　　你们四个在相应的领域，全身心发挥自己的价值，至于后勤工作，都交给我。
　　只要咱们齐心协力，我相信可以更快的实现彼此理想，你们觉得呢？”方轩突然提议。

