第189章 来吧，展示！
　　果然不出唐炎所料，到了阵阁，就看到阵老和火老正在下棋。
　　看到唐炎过来，火老直接将棋盘一推：“不下了，唐炎，来，坐这边。”
　　“晚辈站着便是，听说火老找我，不知有什么事？”唐炎很有礼数。
　　“无妨，坐着说。”也不见火老用力，远处一把椅子立刻飞过来。
　　唐炎没再推脱，依言坐下。
　　“小子，今天你们帮派拍卖的丹药我看到了，不知那些丹药，你从何得来？”火老很直接问道。
　　“唐炎，你这几枚丹药，可让火老念叨好一阵子了。”阵老笑了笑，眼中同样充满好奇。
　　唐炎犹豫了下，心知自己是炼丹师的事早晚要被大家知道，也没藏着掖着，拱手直言：“都是学生炼制的。”
　　“噗！”在一旁喝茶的阵老，直接没忍住，一口茶水全部喷了出来。
　　火老也被唐炎的话震到，一时竟然忘记躲闪，茶水全都喷在了他的身上。
　　“哎哟，抱歉啊老火，没注意。”阵老急忙赔礼，不过眼里却没半分愧疚的神色。
　　“这账先记下，回头再算！”瞪了阵老一眼，火老急切确认：“都是你炼制的？”
　　“是我。”唐炎点头。
　　“这……这怎么可能？你自己是炼丹师，当时怎么不和我学炼丹？”火老眉头皱了皱。
　　“丹道上已有师父，不好再拜师。”唐炎眼珠一转，立刻搬出了自己的神秘师父来。
　　“你有师父了？是谁？”火老追问道。
　　“师父名号我也不知，只是传授了炼丹之法以及一些丹方就消失无踪。”唐炎深深的叹口气，仿佛师父真的下落不明了。
　　果然，火老被唐炎精湛的演技成功忽悠住，叹口气道：“原来已经有师父了，不过无妨，以后你在炼丹上有任何困难，都可以找我！”
　　阵老讶然问道：“你小子还是炼丹师？几阶啊？”
　　“现在只是区区三阶……”唐炎弱弱的回答。
　　“草！”饶是阵老无比沉稳，此刻愣是没忍住，直接爆出了粗口：“三阶？”
　　“区区三阶？”火老也瞪大了眼睛，老夫纵横江湖近百年，也没装过这么圆润的逼！
　　一个年纪不满二十的家伙，对着一个岁数过百却只有四阶的炼丹师说，他只是区区三阶炼丹师！
　　你丫不装能死啊！
　　“砰！”一座丹鼎突兀的从火老储物空间中放出。
　　“小家伙，你随便炼制一炉丹药吧。”火老慢悠悠说道。
　　听到火老认真的语气，唐炎知道火老并不相信自己是三阶炼丹师。
　　阵老虽然没说话，但脸上的表情也透露着怀疑。
　　哎，你竟然不相信少爷的技术。也罢，那就让你们见识一下重新练号的三阶炼丹师水平！
　　深吸口气，唐炎走到丹炉身旁。
　　“丹鼎比普通丹鼎高出三寸，可以让丹鼎内火焰的温度更稳定，但也给炼丹增加了一些难度，真气不好控制，一般低于三阶的炼丹师不会选择此类丹鼎。”
　　“外部材质为密云铁，光滑细密，牢不可破，拥有上好的隔热功效。
　　光看外壁就知价值不菲，火老的鼎当真不错！”
　　“内鼎是流缓天甲，在听香国，这类材料属于最顶尖做内壁的材料。
　　内壁与外壁做工精良，手法浑然天成，功能的设计也堪称完美，听香国应该没有这样的能工巧匠，应该是火老从其他地域所得。”
　　唐炎侃侃而谈，一旁的火老和阵老脸上却越发吃惊。
　　丹鼎的具体来头阵老并不清楚，材质也不清楚，但火老平日爱惜的紧，想来是个宝贝。
　　听唐炎如此分析，好像真是那么回事。
　　“老火，唐炎猜对了几分？”阵老看向老友。
　　火老也从震惊中恢复过来，不过语气还有些难以置信：“毫厘不差！小家伙，我对你接下来的手艺，倒有几分期待了。”
　　唐炎不置可否，笑了笑道：“现在市面上最流行的三阶丹药，非流灵丹莫属，我就炼这枚吧。”
　　“你确定？”阵老闻言有些惊讶，虽然他不是炼丹师，但他接触的丹药并不少，流灵丹在三阶丹药中并非最顶尖的，但也并不是垫底的，属于中等品阶。
　　如果唐炎能炼制成功流灵丹，不仅仅能证明他是三阶炼丹师，更是在表示，他已经进入三阶炼丹师有一段时间了。
　　“嗯，先炼它吧。”唐炎点点头。
　　看到唐炎坚持，火老与阵老也不再多说，坐在一旁平静观摩唐炎接下来的炼丹。
　　唐炎没任何紧张，熟练的生火。
　　看到唐炎还没把药材取出，就直接点火，火老的眉头不禁一跳。
　　如果不先把药材整理出来，先预热丹鼎，可能会导致丹炉过热，忙中出错。所以一般炼丹师炼丹，都会先将药材做好分类。
　　直接开火的，只能说明两种情况：第一种是唐炎压根就不会炼丹。
　　第二种是唐炎对自己的实力有着充足的信心。
　　如果炼制低阶的丹药，火老有时也会先生火，不过为了保险，他也不会轻易尝试。
　　看唐炎熟练的生火起势，以及刚刚对自己丹鼎的解说，打死火老他也不信唐炎不会炼丹。
　　紧接着，盯着唐炎的两位长老，身体俱都一震。
　　讶异的对视一眼，皆是发现彼此眼中的震撼。
　　原本还平淡无奇的唐炎，在生起火后，身上的气势陡然一变！
　　镇定、自信、大气、从容，又有一种唯我独尊的霸道，又有一种浑然天成的自然！
　　许多种气质相互融合，火老不禁咂了咂嘴，这这小子身上的气势，竟然有宗师风范。
　　只是这怎么可能，这家伙才多大点？
　　强忍住心中的惊骇，火老收起了所有轻视，瞪大眼睛盯着唐炎。
　　“火兰花，七两。凤尾根，四两。九痕叶，二十七片……”一道道药材直接抛去丹鼎内，最终，炼制流灵丹的二十六味药材，全被唐炎逐个丢入丹鼎内。
　　火老的眉头又是一挑！
　　炼丹，第一步就是淬炼提取，将丹药反复提纯，把糟粕去掉留下药材精华部分。
　　淬炼的手法越高明，提取的次数越多，药材的纯度就越高！炼成的丹药，品质就越高。
　　这小子竟然把二十六味药材，一股脑全丢了进去？
　　你丫的炼丹难道不淬炼？

