第144章 充沛的兽核
　　章鹏面色一变，寒声道：“这枚扳指是我家族信物，怎么可能给你！”
　　“既然如此，我只好自己取了！”唐炎身形一动，神摄术再次施展。
　　此时章鹏终于明白过来，为什么之前自己两名队友，会毫无招架之力了。
　　这小子，似乎能动用精神攻击。
　　好在他一直绷紧神经，做足了防范，唐炎这一击没给他造成太大影响。
　　成功扛住这道精神攻击，章鹏心中大定，手中长剑一抖，就朝唐炎冲去。
　　“无尽雪！”
　　猛喝一声，章鹏手中长剑蓝光一闪，周围的空气在这一刻，也骤然下降几度。
　　玄阶高品武技！
　　感受到这一招的威力，唐炎心中凛然，漩涡丹田迅速运转，不退反进，快速朝前冲去。
　　“砰砰砰砰砰砰砰！”
　　七道沉闷的声响，唐炎每朝前踏出一步，身上的气势就暴涨几分。等冲到章鹏身边时，身上的气势已如同实质。
　　“这……也是玄阶高品武技？”看到唐炎施展出的招式，有人惊呼起来。
　　“哪怕在玄阶高品里，也是顶尖的武技。怪不得他有这等底气，能有这等武技的人，出身想必不凡吧。”
　　“武技不错，不过章鹏拿着武器，那家伙赤手空拳，恐怕要吃大亏！”
　　这片区域的人，几乎都聚拢到了这里，一个个紧张的盯着场内。
　　这一战不管唐炎输赢，都成功给他们做出了一次越级战斗的榜样。
　　“我看是你的手硬，还是我的剑硬！”一道寒光如同黑夜中的猛兽，朝唐炎呼啸劈来。
　　看着一脸狰狞的章鹏，唐炎嘴角也微微一扬。
　　“什么！”
　　周围的人瞳孔一缩，只见唐炎就要撞在剑身的拳头，竟然瞬间改变了轨迹，贴着剑身继续向前。
　　这怎么可能！
　　章鹏眼中也闪过一丝慌乱，这家伙怎么可以随心改变出招轨迹？
　　不过，没人给他们解释！
　　“砰！”
　　一声巨响，唐炎的拳头，结实撞在了章鹏右臂。
　　“咔嚓！”一道清脆的骨裂声，让在场每个人心尖一颤。
　　“啊！”撕心裂肺的疼痛传来，章鹏忍不住惨叫一声，唐炎并不给他歇息的机会，凭借身体的惯性，朝章鹏狠狠的撞去。
　　势如破竹的撞击下，章鹏的身体划出一道弧度，朝后方一棵大树飞去。
　　“噗！”身体狠狠砸在树上，章鹏再也忍不住，一口血水吐出，染红了身前衣衫。
　　“早点给我不就结了，何必挨这顿揍呢。”唐炎笑着走过去，熟练的扯下那枚扳指，神念一扫，唐炎不禁倒吸了口冷气。
　　章鹏的家底倒真是丰厚，里面的丹药、药材、兽核等东西，都摆放不少。
　　“这是我狂澜帮的一些财产，你今天要是给拿走了，狂澜帮一定不会饶过你！
　　现在把戒指还我，我可以当今天的事情没发生过，日后也不会找你麻烦，如何？”强压住体内气血的翻腾，章鹏红着眼睛道。
　　唐炎嘴角微扬：“就算还给你，你们也不会放过我，大礼我收下了！”
　　“可敢留下名号？”章鹏寒声道。
　　唐炎蹲下来，手在章鹏脸上拍了拍：“想报仇啊？”
　　章鹏眼里闪烁着怨恨的目光。
　　“告诉你也无妨，记住老子的名字——唐炎。想报复随时来找我，不过记得带足资产，我对没好处的战斗没半点兴趣。”唐炎笑眯眯的将他的星牌取出，在章鹏如欲吃人的目光下，将星值全部转到了自己这里。
　　“可以滚了！”
　　“山不转水转，日后走着瞧！”三人挣扎站起来，抛下一句狠话，相互搀扶朝外走去。
　　“再敢多一句废话，我不介意捏碎你们星牌。”唐炎平淡道。
　　三人闻言一个激灵，星值没了可以再赚，要是星牌没了，可就直接失去了入选青龙院的资格。
　　看着三人灰溜溜的离开，众人有些恍惚。原本有和章鹏三人同样想法，想仗势抢夺唐炎丹药的人，也纷纷收敛了那份心思。
　　这尊煞神，还是少惹为妙。
　　“还有一些丹药，有兴趣的可以继续交易。”唐炎朝周围喊道。
　　“哥们，我这还有一百枚三阶兽核，八十枚四阶兽核，不知兄弟能不能收完？”一个高大少年走过来问道。
　　唐炎清点手里的丹药，发现高灵丹数量不够，又盘了盘抢来的战利品，问道：“高灵丹还剩四十六枚，还有一些二阶中品的增灵丹，一颗换三枚三阶兽核，可以吗？”
　　“没问题！”高大少年连连点头。
　　“兄弟，没丹药了吗？”其他人希冀问道。
　　“丹药没了。”唐炎摇头。
　　就待众人都颇为失望时，唐炎眼睛突然一亮，又道：
　　“丹药虽然没了，不知大家对星值有没有兴趣。
　　星值不够的，可以在我这里换点，防止进不了青龙院。就算星值够了，也可以买点，相信青龙院的修炼资源，会朝成绩靠前的学员身上倾斜。”
　　周围的人闻言一惊，离了个大谱的，大家拼死拼活就是为了得到星值。这么珍贵的东西，唐炎都想着卖掉？
　　听这家伙的意思，甚至不介意卖完！
　　你踏马掉钱眼里了？
　　“唐公子，星值怎么卖？”人群中不乏心动的人。
　　“六枚三阶兽核，或两枚四阶兽核，一些药材也可以兑换。”
　　听到唐炎报出价格，不少人眼睛一亮，这价格同样公道！
　　“唐公子，你看这些灵药，能换多少钱！”随着唐炎报出价格，立刻有人凑过来询问。
　　“炎香草，不错，这一捆换三星值。”唐炎开了让对方满意的价格。
　　“我这有兽核……”
　　一刻钟后，唐炎终于将所有星值都兑换出去。
　　辞别众人，唐炎纵身朝远处行去。
　　找了个偏僻的地方，唐炎才放出一道神念，扫视下储物戒中的兽核。
　　这一看不要紧，唐炎不禁倒吸了口冷气。
　　丹药、星值的兑换，再加上抢来的战利品，三阶兽核竟然达到了四千多枚，四阶兽核也有八百枚之多。
　　药材成堆，够自己炼不少丹药！
　　深吸口气，唐炎没多犹豫，心念一动，数千枚兽核全部纳入天地造化鼎！

