第102章 拉开序幕
　　虽然人群极为拥挤，但这二人身旁，竟然有相对舒适的活动空间。不过这诡异的画面，周围的人并未察觉，甚至所有人仿佛没看到两人身边不挤，竟然没一人凑过来。
　　“爷爷，唐大哥的实力多强，您昨天真没感应出来吗？”老者旁边的少年问道。
　　“没有，那少年的精神力很强，而且修炼的功法也比较诡异，没半分灵气波动。”沈山皱着眉回答，对于唐炎，他也打心里感到好奇。东域这个巴掌大点地方，怎么会有如此怪胎？
　　“唐大哥这么厉害，应该是方城人，不过怎么没看到唐大哥？”沈鹤瞪着漆黑明亮的眼睛，不断朝方城的方位看去。
　　“东域城池实力排名，依次是方城、青城、宋城、禹城和云城，很有可能是在方城、青城和宋城中，你仔细找找。”沈山慈爱的看着孙子，眼中流露出隐藏不住的讶然。
　　原本他对唐炎给的功法略有质疑，但一晚上的修炼，自己孙子不仅感觉身体的不适减轻了不少，一身实力更是直接到了元阶二品！
　　虽然实力低微，但这么快的进阶速度，仍让他心头震撼。
　　越是如此，他就越感觉占了唐炎天大的便宜。自己仅仅用一把剑，和一个地阶武技，就换到了如此逆天的功法？
　　因为对唐炎心存感激，沈山怕回去之后，再也找不到唐炎的下落，今天一早，便赶到大比的地方，打探下唐炎下落。
　　不过很快他也和孙子一样皱起了眉头，因为方、青、宋三城，他们来回看了两遍，都没有看到想要找的人。
　　“难不成唐大哥不是来参加东域大比的？”沈鹤有些郁闷。
　　“你看看，方城那里还有两个空位，青城和宋城那里也有一个，或许就是他没到呢。”沈山劝慰一句。
　　当林啸率领唐炎三人走向云城的位置时，立刻引来了一阵哄笑。
　　“垫底的来了！”人群中不知谁喊了一句，广场又响起更大的哄笑声。
　　“历届垫底，这云城人的脸皮也真够厚的，换我我直接放弃参赛了。”
　　“话不能这么说，为了东域其他四城的面子，他们承受了无数嘲讽，顶着巨大的心理压力参赛。这种奉献精神谁人能比？格局！”
　　“云城第五的位置，至今无人能挑战成功，今年又稳了。”
　　周围的人对着云城指指点点，柳致和林冬雪哪见过这阵仗，面对数万人的集体嘲讽，心中又气又羞，呼吸也有些急促。
　　林啸似乎早已习惯这样的场面，脸上看不出心情好坏。
　　只有唐炎脸上挂着淡淡的笑意，这样的场面对他来说，实在没任何影响。
　　“爷爷，你看那个，是不是唐大哥？”沈鹤小嘴微张，脸上写满了惊讶。
　　沈山眼中也闪过一丝惊讶，这些天来到方城，哪怕他没有刻意打听，依旧不断听到“东域云城历届垫底“、“云城第一人被人一招打败，连扇七巴掌”等言论。
　　昨天虽然没探测到唐炎的真正实力，但他有一种感觉，唐炎的实力定然不弱。
　　这样一个人，在云城还不是第一人？那云城第一人的实力得多强？
　　云城第一人被一招打败，那这岂不是说，东域的年轻一辈，实力都达到了极为恐怖的境界？
　　这么多年没出来走动，莫非世道变了？
　　……
　　“真是太可恶了，等把他们城的人打的落花流水，看他们还叫不叫嚣！”林冬雪不满的捏紧拳头。
　　“尊严是打出来的，云城能否获得尊重，就看你们的了！”林啸给三人加油打气。
　　时间一点点流过，广场上汇聚的人也越来越多，约莫辰时四刻，一道悠远的钟声，从广场西侧响起。
　　钟声似乎有安定人心的作用，随着钟声响起，周围的人也安静下来。
　　正北方一处评委台上，正中坐着一名老者，而旁边坐着的，则是方城城主方问天。
　　待钟声响过后，方问天站起来，朝周围人拱了拱手，声音滚滚传出：“时间过的真快，又是一届东域大比，相信各城的优秀才俊，期待今日已久。
　　今年的大比，裁判不仅仅是五城城主，更有青龙院长老——墨斌长老出席。”
　　“青龙院！”听到方问天的介绍，众人的目光落在了台上正中的老者身上。
　　大部分人都是第一次见青龙院的长老，全都好奇的打量。
　　墨斌对着众人笑着点点头，和善的样子赢得不少好感。
　　“我简要说下东域大比的规则，本次大比，方城出席十三人，青城十人，宋城九人，禹城五人，云城三人，共计四十人。
　　两两对决，抽签选定对手。
　　东域大比的召开，是对五城年轻一辈的考量，更是获得入选青龙院的机会。
　　这次各城表现如何，让我们拭目以待！有请诸位城主上评委台。”
　　随着方问天语落，四道凌厉无比的气势从四城方位迸发，四城主拔地而起，各展神通朝评委台掠去。
　　感受到四股恐怖的气势，众人眼中闪过一道敬畏。
　　等到四位城主落座后，方问天继续道：“下面请各位参赛俊杰，上台抽签。”
　　各城选手纷纷而动，依次走上评委台。
　　数万名观众，目光落在上台抽签的四十名选手身上，讨论孰强孰弱。已经争辩了大半个月的话题，到现在激情没退却半点。
　　抽签点分为五个。
　　唐炎三人走上台，在抽签箱里取出一个牌子，上面写着“三”。应该第三场比赛，就到他比赛了。
　　取到号码后，参赛人员回到各自位置。
　　“我是五号，应该很快就能出场，你们是多少号？”林冬雪好奇问道。
　　“我是一号。”柳致脸色有些难看。
　　“三号。”说出号码后，唐炎眉头微微皱起。抽签的号码竟然如此巧合，他们云城三人，就恰好抽到了一三五的前置序号？
　　或许是有人想看云城的笑话，别有心机的设计抽签。让云城快速出场，然后迅速落败，云城的名声瞬间就可跌到谷底。
　　长吐了口气，一道精光从唐炎眼中一闪而逝，想让云城丢人？那就敬请期待吧！

