第163章 火阵二老的青睐
　　“他大拇指上的扳指是储物空间，星牌应该在储物戒内，刷完记得把玉牌还人家。
　　腰间的那块玉佩做工不错，应该价值不菲，如果你没多少盘缠，可以一起顺下来。
　　他身上应该还有一些东西，放他身上不安全，你可以搜出来帮忙保管。”唐炎在一旁亲自“指点“。
　　宇绝尘脑门冒出几道黑线，你以为别人都和你一样无耻吗？老子把他的储物戒指抢来就够了！
　　宇绝尘走过去后，才发现白宇鄙视、愤怒等包含各种情感的眼睛盯着自己，幽幽道：“兄弟，实力都到了九品，想必来自大家族吧？还真要做鸡鸣狗盗的勾当，抢夺白某这点破烂？”
　　宇绝尘心中一阵羞耻，不过自己已经走过来，难不成再拐回去？心急之下，宇绝尘险些被自己的机智给迷倒，大喝一声道：“什么？你不服气，还要再和我一战？好，敬佩你的勇气！”
　　说罢，一个掌刀劈在白宇脖颈，白宇本就受了重伤，哪有还手之力，一翻白眼晕了过去。
　　宇绝尘快速取下白宇的储物戒指，心中一阵惊喜。想到唐炎的话，人家的星牌还在里面，白宇很干脆的取了出来。
　　本打算不刷人家的分数，不过看到那两千多点星值，宇绝尘不禁瞪大了眼睛。额滴老天爷，竟然这么多？
　　算了，抢都抢了，梁子已经结下，再抢点星值又能如何？
　　很干脆的将星值全部转到自己星牌上，正待要走，宇绝尘的眼睛就落在了白宇腰际的玉佩上。
　　通身雪白，晶莹剔透，应该是上等白沙玉！
　　这东西价值不菲，自己这次外出，身上可没多少银子，不如拿来卖了。
　　抢也抢了，拿也拿了，还差多做点什么？宇绝尘犹豫了下，便学着唐炎之前的样子，在白宇身上摸索一通，还真被他翻出一瓶丹药。
　　心中一喜，将丹药收入囊中，才站起来骂骂咧咧道：“天地灵物本就是无主之物，有能者居之，不属于你们的东西非要拿，拿你点东西就当是给你点教训吧。”
　　“唐兄，这次我收获也不小啊，丹药应该有几十枚，药材也有不少，兽核也有一千多枚，你要是不收了，等我出去后，再去换一些丹药。”
　　宇绝尘美滋滋的走到唐炎身旁，小声炫耀起来。
　　妈的，原来抢人家东西这么爽！
　　想到自己这一个月来的苦逼生活，他暗暗后悔，早知道把那些挑衅自己的人，全都抢一通，也不至于这一个月里如此煎熬。
　　唐炎惊呆了，瞪大眼睛盯着宇绝尘。这么纯洁的一个人儿，怎么一瞬间变化这么大？
　　议事厅内一众青龙院长老，此刻也瞪大眼睛。
　　半天，肖苍山才反应过来，哭笑不得道：“唐炎这家伙，自己无耻就罢了，还要把人教坏了。不知宇老头知道自己儿子被人教成这样，会作何感想……”
　　一众长老也摇头苦笑，之前唐炎教导宇绝尘的话，他们可听的一清二楚。
　　这届的新生，可真是人才辈出啊！
　　“恭喜宇兄满载而归。”唐炎回过神来，拍着宇绝尘肩膀赞叹，这小子梁山好苗子啊！
　　“不值一提，还要向唐兄多多学习。”宇绝尘谦逊摆手。
　　你天赋太高，为师已经没的教了……唐炎心中吐槽。
　　走到万菲几人身前，唐炎眼里充满愧疚：“这次对不住了。”
　　“大家都是兄弟，不必计较这些。倒是你，啥时候变的这么猛，玄阶九品的高手都被你打趴下了？”杜书激动问道。
　　“你们天赋也很强，相信我，你们很快也能做到的。这些是你们的东西，分一下吧。这些星值，一人两千分了。”唐炎并不小气，蓝光一闪，星值分别没入几人星牌。
　　“杀伐果断，有勇有谋，重情重义，天资非凡。等他入院，我亲自测试下他灵魂之力。若有天赋，凭此子心性，应该能在丹道取得不小的成就。”
　　火老由衷评价了句，站起身朝外走去：“今年的新生有点意思，苍山啊，来年的听香院战，或许可以期待一下。”
　　“不错，回头我也测试下他灵根，是否符合阵道，或许还是个阵法苗子。”阵老也呵呵笑着起身，朝门外走去。
　　听到二老的盛赞，所有长老神情一肃。听香院战啊，难不成真的可以再创辉煌？
　　“好了，最近大家就多多关注有潜质的新生，最后一天做好迎接新生的准备。”肖苍山挥挥手，诸位长老纷纷告退。
　　等到众人走后，肖苍山独坐太师椅上，眼中闪过一丝异彩。
　　“作为听香三大院之一，已经连续四届垫底，如果这次依旧垫底，极有可能取消三大院资格。”肖苍山叹了口气，仔细看了看唐炎的资料。
　　唐炎，东域云城人，入选前实力——玄阶四品！
　　肖苍山修长的手指，在桌上轻叩，盯着唐炎的资料，一时有些发呆……
　　……
　　“介绍一下，这是宇绝尘。”唐炎给万菲等人介绍。
　　要不是有宇绝尘帮忙，今天的情况就危险了，万菲几人急忙道谢。
　　“不客气，唐炎这个兄弟，我认！我也相信他的朋友，一定都是值得深交的朋友。”宇绝尘发出了善意的信号。
　　“宇兄，这是万菲、方轩、杜书，林冬雪。”唐炎一一为宇绝尘介绍。
　　大家都是年轻人，很快便熟悉起来。
　　“接下来的时间，我们如何安排？”方轩看向唐炎。
　　“还有三天时间，咱们的星值早已过关，可以巩固下修为。如果能碰到李狂澜他们，杀无赦！”唐炎眼中闪过一丝杀机。
　　“好！”众人纷纷同意。
　　“对了，附近可有交易区？”唐炎心中一动，问道。
　　“不远处就有一个，你要兑换什么？”宇绝尘问道。
　　“兑换一些灵药兽核。”唐炎笑道。
　　“你不是说不收兽核了吗？”宇绝尘脸一黑。
　　唐炎也很无奈，本以为天地造化鼎进化一次后，就不需要灵物支撑。
　　但刚才专门试了下，扔进去兽核后，丹鼎依旧会直接吸收，只是吸收之后丹鼎毫无反应。
　　对于天地造化鼎，唐炎有诸多疑惑。
　　比如它为什么要吞灵物？
　　比如刚才与云中鹤的一战，天地造化鼎为何给他一种很人性化的感觉？
　　各种疑问，不断加深唐炎心中的谜团。
　　既然它还吸收兽核，不妨继续投喂，看看还能解锁哪些秘密。

