第107章 璞玉林冬雪
　　林冬雪不依不饶，步法展开乘胜追击。
　　赵雨倩实力不弱，迅速调整心态迎上。
　　两个容貌都惊艳四方的美女，在台上激战，吸引了所有人的眼球。
　　随着战斗深入，众人惊讶的发现，原本他们心里认定会赢的赵雨倩，竟然在被云城的少女压着打。
　　“招招凌厉干脆，两个女娃都是经历过磨练的人。不过林冬雪眼力更好一些，大部分招式能打在对手薄弱处，属实难得。”评委席上，墨斌赞叹一声。
　　“墨老谬赞了，听香天才如云，小女还有很长的路要走。”林啸谦虚道。
　　台上，在林冬雪一记漂亮刁钻的进攻下，赵雨倩终于抵挡不住，露出一个破绽。林冬雪顺势一掌将赵雨倩轰飞，后者顿时倒地不起。
　　“云城林冬雪获胜！”红袍老者眼里闪过一丝惊讶，今年云城的表现，确实不凡啊。
　　“承让。”林冬雪一抱拳，扭头朝台下走去。
　　“恭喜！”看到回来的林冬雪，唐炎笑道。
　　刚经历过一场激战，林冬雪的呼吸还有些急促，脸上挂着胜利的红晕，笑道：“唐炎，你刚刚看我战斗，有哪些不足？”
　　唐炎心中一愣，看着眼前明艳动人的林冬雪，对她的评价又高出几分。凭她的天赋和这种上进心，日后的成就注定不凡。
　　“总体来说不错，漏洞不算多。比如第五招，赵雨倩打出回旋肘中间有个空档，你可以一脚踢出将她重创。因为这个空档你没有把握住，让她处于劣势的局面扳回了一些。而第九招时，她的处境又落于下风，这个时候她为了扳回劣势，又抢先攻击，力量确实会削弱几分。这时候虽然你力量会比她强，但如果你不硬抗，而是后退一步等她力道老去，你再蓄力一击，直接便可获胜……“
　　唐炎一招一招帮她分析，林冬雪听后不断点头。
　　虽然和唐炎相处的时间不长，但她对唐炎的格斗理念，已经到了无条件信服的地步。
　　接下来的十五场战斗，每一场唐炎都会和林冬雪讨论台上人进攻上的优缺点。
　　参赛的高手，也被两人顺利找到。
　　比如东域四公子，实力就名不虚传，未动全力，凭借丰富的作战技巧，便能很快赢得胜利。
　　除了东域四公子外，还有几个实力不错的选手，也被两人牢记在心。
　　时间持续到下午，第一轮比赛才算结束。
　　下一次战斗，安排在了明日。
　　历届垫底的云城，这次着实把人们惊艳了一把。
　　今年云城的排名，极有可能冲上第四！
　　当然，最高也就是第四。毕竟在东域四公子面前，两人实力还是不够看。
　　回到小院，唐炎本打算继续修炼，就被一阵敲门声打断。
　　拉开院门，发现门口竟然是林冬雪，唐炎笑问：“林姑娘有什么事？”
　　“怎么，还不欢迎我？”林冬雪脸上露出一丝笑意，如同雨后绽放的花蕾，让人怦然心动。
　　唐炎看的一呆，随即招呼林冬雪进来：“云城出了名的大美人，能来我这是唐某的荣幸。”
　　“算你识相，”得意的哼了声，林冬雪又认真道：“唐炎，谢谢你。”
　　“谢我？”唐炎一愣。
　　“认识你之前，我一直认为越级挑战是很难的事情。但认识你之后，我才明白在力量悬殊没大到不可跨越时，还可以用技巧、速度，来弥补力量上的差距。”
　　“以弱胜强，自古以来就有不少例子，不足为奇。”唐炎摆摆手。
　　“今天来不单单是谢你，”语锋一转，林冬雪眼中露出一丝狡黠：“我现在想和你酣畅淋漓的打一场，直到力气耗尽！”
　　原来是陪练啊……还好你是白天说，不然老子该解腰带了。
　　林冬雪不仅漂亮，而且气质优雅，唐炎是有很正常审美、取向正常的男人，要说对林冬雪没好感那是假的。
　　佳人相求，唐炎没拒绝的道理。
　　况且如果林冬雪能获得青龙院的名额，自己大功一件，城主府和唐家关系，日后也会更为亲密。
　　哪怕自己不在云城了，只要有城主府这棵大树在，也算多一分安全保障。
　　“如果你想真的进步，那我下手绝不会客气，到时打疼了，可别怪我。”唐炎正色道。
　　“你尽管动手便是。”林冬雪小脸坚定。
　　两人来到院子正中，林冬雪娇喝一声，粉拳一握就朝唐炎冲来。
　　简单过了几招摸清林冬雪的底，唐炎甚是满意，这妮子有不小的进步。
　　不再心慈手软，唐炎找准时机，一个跨步，顺势脚一勾，林冬雪顿时摔倒在地。
　　“下盘要稳，不能管上不顾下。进攻的目标要准，并提防对手有可能对你造成攻击。”唐炎淡淡说道。
　　林冬雪从地上爬起来，揉了揉貌似红肿了的脚腕，不满哼道：“这么狠干嘛！”
　　“要是受不了，可以回去。”唐炎不假以辞色。
　　只有让林冬雪感受到危机，不把对练当儿戏，才能更好的刺激她的潜能。
　　“才不回！”林冬雪继续。
　　八招之后，唐炎一记重拳打在林冬雪后背，林冬雪感觉气血翻涌，差点吐血。
　　“转身的速度慢了些……”唐炎又指出林冬雪的不足。
　　“再来！”林冬雪又一次朝唐炎冲去。
　　……
　　林冬雪不知被唐炎打了多少次，但她击中唐炎的次数依旧是零。
　　夜幕降临，林冬雪整个人精疲力尽的趴在地上，大口的喘息着。
　　唐炎却被林冬雪的韧性和天赋惊讶到了。
　　这妞的进步速度显著，自己教她的一些知识，很快就能吸收。虽然无法完全理解通透，但这么短的时间，就能摸出门道，这领悟能力太过强大了！
　　而且贵为城主府千金，却没有娇贵之气，这份坚毅，注定她能在武道一途走得很远！
　　林冬雪已经玄阶三品，哪怕遇到四品武者，也有一战之力！
　　林啸这些年究竟在搞什么，雕了十几年的璞玉还是璞玉？假如能早几年磨砺，东域四公子早更名成东域五天骄了。
　　……
　　紫竹城。
　　一处种满紫竹的小院，一名白衣女子，眉如山黛，眼若琉璃，站在阁楼处，静静看着东方。
　　婉约唯美，安静如画。
　　“小姐，探子来信，云城唐炎有消息了。这些日子，他正在方城参加东域大比，争夺青龙院入选名额。”一名侍女快步走来，脆声禀告。
　　侍女心中无比好奇，自家小姐年纪轻轻，一身实力登峰造极，达到天阶，怎么会对东域那种小地方的人感兴趣？
　　“传我命令给东域眼线，若有需要，鼎力支持唐炎。有他任何消息，随时反馈！”紫韵轻声吩咐，态度却急不容缓。
　　“属下这就去办。”侍女执了一礼，迅速退下。
　　“当日说好一起去青龙院，千万不要让我失望啊。”紫韵喃喃说着。

