第173章 因为唐炎被打了
　　收拾完唐炎，紫韵身形一闪，消失在了一层。
　　唐炎呲牙咧嘴的站起来，揉了揉自己腰际。
　　一瘸一拐来到紫韵洗浴用的木桶旁，借着水的倒影，唐炎清晰地看到自己脸上，已经青一块紫一块。
　　无奈苦笑一声，上午意外看到她换衣服，现在又看到她泡澡，没被打死都算侥幸。
　　唐炎清楚，身上大部分都是轻伤。唯一下重手的一次，就是最后羞愤踹出的一脚。
　　“打也打了，应该能继续住了吧。”叹了口气，取出一个瓷瓶，倒出药膏涂抹在患处，盘腿修炼起来。
　　翌日清晨，当第一道曙光划破黑夜，唐炎缓缓睁开眼睛。
　　一道幽蓝色在瞳孔中一闪而过，感受着体内增长的灵力，唐炎脸上露出一丝笑意。
　　九幽火海对自己的修炼，果然有事半功倍的效果。
　　穿好衣裳，唐炎来到小院前，修炼了下极限六式，等时间差不多后，便朝阵阁走去。
　　到了阵阁，阵老早已在此等候。
　　“抱歉，让阵老久等了。”唐炎急忙走过去见礼。
　　“无妨，时间刚好。”阵老笑着摆摆手，道：“我们去后院练习。”
　　带着唐炎穿过大厅，走了没多久，便到了后院一处空地。
　　“凝聚阵点给我看看。”阵老吩咐。
　　唐炎依言照做，体内真气运转，九道阵点毫无征兆的出现，浮现在唐炎身前。
　　阵老眉头忍不住一抖，这小家伙竟然能将九道阵点同时化出？
　　深吸口气，阵老才问道：“你之前有学过阵武吗？”
　　“没有。”唐炎摇头。
　　“那我今日便教你如何布阵，阵点是阵武的基础，光能凝聚出阵点，只能算是入门，想要凝聚出具有杀伤力的阵法，就需要阵武图。”
　　“阵武图？”唐炎眼中闪过一丝疑惑。
　　“阵武图是阵点的布局轨迹，只有按特定的规律排列，才能引动阵点发挥作用。
　　每一张阵武图都非常精妙。
　　我给你演示一遍昨晚的阵武图，你且看我如何布局。”
　　阵老说罢，八道阵点倏然出现在半空，然后快速的运转。随着阵点画出一条条轨迹，天地间的灵气在这一刻陡然朝阵中汇聚，凌厉的气息从阵法上传出。
　　“叮叮叮……”如昨日一样，一把把锋利的刀锋自半空降落，在地上发出清脆的声响。
　　虽然刀锋落在地上就消失干净，不过地上的道道深坑，却代表刚刚出现的一切并非幻觉。
　　看到刀锋的破坏力，唐炎不禁咂舌，昨天的阵老完全是手下留情，否则他全力出手，哪怕只是一阶灵阵，也够自己喝一壶的。
　　“这个阵法名为‘雨锋’，只要锁定目标，便可发动攻击。而且只需要八道阵点，恰好适合你现在修炼。”阵老讲解道。
　　唐炎大喜过望，自从昨日见识到了阵武的威力，他就对阵武念念不忘，此刻期待问道：“不知什么时候可以修炼？”
　　“现在便可。”阵老没有藏私，一道卷轴从其储物空间中飞射而出：“你且仔细研读一番，有什么问题，尽管问我。等到真正把这套阵法学会，再把卷轴还我。”
　　“谢阵老。”唐炎伸手接过阵图，打开看了一番后，才发现上面记载的东西晦涩难懂，玄妙深奥。
　　足足过了半个时辰，唐炎才将这幅阵图从头到尾熟记于心。
　　将阵图上的说明都看完后，唐炎便将卷轴收了起来。
　　“怎么了？看不明白吗？”阵老笑问道。
　　“阵武果然无比精妙，开辟了武道的另一世界。
　　一阶阵武图，倒不是那么难懂，只是布局起来不能有半点差池，这需要非常熟练的驾驭阵点，才能精准把握力度。
　　我想先巩固下阵点的练习。
　　磨刀不误砍柴工，把基础打牢，落到实处才会更轻松些。”唐炎解释道。
　　阵老眼中的欣赏已经不再掩饰，感叹一声道：“如此年轻便有如此感悟，真是难得。
　　不过一个人天赋再好，依旧需要不断的苦练，才能达到一定的高度，修炼这块切记不要偷懒。”
　　“阵老放心便是！”
　　阵老又交代几句，便让唐炎自行修炼。
　　唐炎也不啰嗦，站在原地开始控制阵点。
　　道道阵点，不断的出现，消失。
　　出现，消失。
　　再出现，再消失……
　　一旁一直盯着唐炎修炼的阵老，看着唐炎不断反复循环，眼中也闪过一丝疑惑。
　　这小家伙，究竟在做什么？
　　真正能打牢基础的方法，一般是直接祭出自己所能控制的阵点，全力操控这些阵点，从而提升对阵点控制的熟练度。
　　不过阵老并未着急提醒唐炎，一个人的修炼注定无法一帆风顺，让他吃点苦头也好。
　　时间一分一秒的滑过，半个时辰，一个时辰，两个时辰，三个时辰……
　　这么长时间了，怎么还在坚持这些无用功，也罢，我就提醒一下你吧……看到唐炎依旧在重复之前的动作，阵老叹息一声，刚要提醒，突然，又一道阵点，陡然出现在唐炎身前。
　　这一道阵点出现的毫无征兆，快若闪电。阵老原本微眯的眼神，在这一刻突然精光一闪，心也狠狠一跳。
　　集中精力看向唐炎，又看了几秒钟后，阵老才长吐了口气，松弛地靠在椅子上。
　　这一刻，阵老终于知道自己错在了哪里。
　　唐炎不断的练习，并非在磨合对阵点的掌控能力，而是在练习祭出阵点的速度！
　　心念一动，一道阵点出现在阵老身前，消失，出现……
　　仔细对比自己与唐炎祭出阵点的速度，虽然唐炎现在比自己慢，但阵老知道，随着唐炎实力的提升，阵点祭出的速度，追上甚至超过自己，都只不过是时间问题！
　　“天才，真是天才啊……”阵老不断的感叹。
　　等到天色渐晚，唐炎才从练习中缓过神来。
　　辞别了阵老，唐炎匆匆朝九幽火海行去。
　　今日灵气已经消耗的七七八八，正是进补的好时机。
　　直接进了三层，唐炎潜心修炼起来。
　　接下来两天，唐炎过上了阵阁、九幽火海和宿舍三点一线的生活。
　　这日，唐炎刚从阵阁中走出，快步朝九幽火海赶去。
　　连续高负荷的修炼下，唐炎感觉自己的实力，隐约又有突破的迹象。
　　“听说了吗，今天东区一个叫杜书的小子，因为唐炎被打了！”
　　唐炎正在思考阵法的形成问题，突然一道议论声从旁边传来，吸引了唐炎的注意。

