第188章 闪耀的杜书
　　“还有什么方法？”唐炎饶有兴趣问道。
　　“虽然青龙院的丹药市场，几乎被圣丹盟垄断，但也有不少炼丹帮派在夹缝中生存。
　　甚至一些帮派已经初具规模，比如有自己的丹药销售点和炼丹师。
　　不过宏观来看，在圣丹盟的打压下，其他丹药组织的发展都格外艰难。”
　　“青龙院学员众多，咱们今天销售的丹药虽然价格不菲，但依旧不是主流，销量最多的丹药，依旧是基础的修炼真气用的丹药。”
　　“如果咱们用丹药发展财力，光靠你一人之力很难做大，至少丹药的供应就无法跟上。
　　我想吸纳一个濒临倒闭但实力不错的炼丹帮派！”
　　杜书颇有一种指点江山的气势：“虽然咱们帮派小，但哪怕和圣丹盟比，我们也有优势！
　　吸纳来的炼丹师，负责供应普通丹药。
　　炎哥这边提供绝世神丹，当做我们店铺炒作的噱头。
　　到时被吸引来的顾客，有相当一部分人，会顺手买点普通丹药。
　　这个模式可以保证生意稳赚不赔。
　　当然，在开业的时候，咱们可以做折扣活动。绝世神丹配合优惠福利，绝对能打个开门红。
　　同时还能做充值活动，比如单次充值五千星值，可以赠送五百虚拟星值。单次充值一万星值，赠送一千二虚拟星值。
　　这样可以培养在我们店消费的习惯，以后他们想买丹药了，也会下意识先来我们店里逛逛。
　　只要运作得到，圣丹盟的位置，咱们未尝不可取而代之！这也是我商业版图的第一个计划！”
　　“咦，你们怎么了？”杜书刚说完，就看到万菲几人震惊的盯着自己。
　　方轩惊叹道：“杜书，咱俩认识这么久了，老子第一次发现你还有帅的一面！”
　　“是比以前有气质多了。”万菲点头附和。
　　“滚滚滚，老子哪天不帅？”杜书不服辩驳一句，又眼巴巴看向唐炎：“炎哥，我刚刚说的有什么漏洞吗？”
　　唐炎并不着急点评，继续问道：“这只是你初步目标？你还有更长远的计划？”
　　“嘿嘿，青龙院虽然很强，但毕竟市场有限。
　　如果能在青龙院站住脚，我们就可以冲出去，把市场开拓到东域、冒城、风雪谷，甚至皇城！
　　要是能在听香国遍地开花，那北灵界也在我的计划中！”杜书眼里闪过一道野心的光芒。
　　“什么？”几人一愣一愣的。
　　“市场有多大，我就做多大！”杜书语不惊人死不休！
　　唐炎几人彻底被镇住了。
　　虽然杜书的志向听着离谱，但几人并不觉得可笑。
　　唐炎拍着杜书的肩膀，大笑道：“那我们就按照你的计划，一步步走过去！”
　　“炎哥，你……你支持我？”这次换杜书惊讶了，本以为自己会被几人骂成疯子，但结果却与自己的预判背道而驰。
　　“为什么不支持？人总要有梦想，万一实现了呢？”
　　“噗！”听到唐炎的话，几人不禁一乐。
　　“我的想法虽然很美好，但中间还要做很多困难，比如第一步，如何收拢一个炼丹帮派，有点难搞。”杜书苦着脸道。
　　“这个你不用担心，你今天统计一下有哪些炼丹帮派，实力如何，然后我去搞定。
　　丹药这块，我会定期给你支持，敞开去做！”唐炎吩咐道。
　　“好，炎哥，你对我真是太好了，感动！”杜书张开双臂要去抱唐炎。
　　“滚！”唐炎一脚丫子把杜书踹开，又正色道：“现在大家实力还都太弱，明天我会给你们一些辅助修炼的丹药，你们好生修炼！
　　杜书，最近可以给我收购一些灵药。”
　　“什么品类的？”杜书好奇问。
　　“市面上流通的较少、高等级以及难得一遇的药材，收购的价格比学院高一些。如果有拿捏不准的灵药，可以找我定价。”
　　“普通药材收吗？”杜书问道。
　　“可以，低级药材就按照学院的价格收购。”唐炎点头道。
　　“跟学院一样谁还来卖？”一旁的万菲插了句嘴。
　　“一般学员外出，如果专门采摘药材，收来的灵药肯定有品阶较高的。
　　到时他们带高等级的灵药来卖，我们低等级药材的价格也不占他们便宜，他们何必舍近求远再去其他地方卖一次。”
　　听到唐炎的解释，众人这才恍然。
　　“好了，大家都好好修炼，我也回去了。”唐炎笑道。
　　“等等！”听到唐炎要走，万菲立刻叫住唐炎。
　　“大婶，什么事？”唐炎笑眯眯的问。
　　听到唐炎的称呼，万菲脑门顿时出现几条黑线，咬牙一字一字道：“老娘今年才二十二！”
　　“早知道了，大婶有什么事？”
　　毕竟有求于唐炎，万菲强忍住一鞋底抽过去的冲动，嗲声嗲气道：“就是那个驻颜丹，你再给我和冬雪妹妹一枚呗。”
　　听到万菲柔媚的声音，唐炎的心一荡，没想到这彪悍的女人嗲起来也这么温柔。
　　“没有了。”唐炎手一摊，无奈耸肩。
　　“哼！”一声娇哼在一旁传来，唐炎一看，林冬雪正不满的嘟着嘴，幽怨的盯着自己。
　　“哎，都这么漂亮了还这么爱美，还给不给其他女人活路？”唐炎叹口气问道。
　　听到唐炎的美言，两女孩立刻被唐炎逗笑了。
　　但很快，两个女孩的表情就重归严肃。
　　“上次在云城，某人当着大家的面说驻颜丹仅此一枚！”林冬雪意有所指，不过任谁也明白她在说谁。
　　唐炎尴尬的摸了摸鼻子：“并不是无法炼制，只是药材比较难找。其他的药材都有，但是清雪莲、水润花这两味药材十分难找，以后要是凑齐了这两味药材，我就给你们炼制了。”
　　听到唐炎的话，两女这才多云转晴。
　　“杜书，你收集灵药的时候，盯着点这两种药材！”万菲恶狠狠的叮嘱。
　　“记得记得，一定记得。”不用万菲交代，杜书早已把这两味药材牢记于心。奶奶的，一枚驻颜丹就拍出八万星值来，这样的生意谁不想做？
　　“对了唐炎，火老让你去丹阁找他。”宇绝尘提醒一句。
　　“好。”唐炎大概能猜到火老有诸多疑问，辞别几人，便朝外走去。
　　唐炎并不着急去丹阁，而是先去拜访下自己的老师。
　　阵老与火老经常在一块，或许不用多跑一趟。

