第115章 无畏之势
　　势？
　　虽然前一世唐炎涉猎极广，但毕竟是两个不同的世界，对武道的概念也不一样。
　　在现在这个大陆上，以武为尊，武道发展无比繁荣，很多东西，都是地球上不存在的。
　　“这个家师未曾提及。”唐炎问道：“前辈提这个作甚？”
　　“虽然与唐小兄相识不久，却一见如故。即将作别，现在传你一些心得，希望对你能有所帮助。”沈山道。
　　“多谢前辈！”唐炎急忙躬身拜谢。
　　沈山稍作斟酌，便道：“势，代表一个人的特质，代表一个人的精神。越早理解‘势’，并找到自己的‘势’，在修行中凝聚‘势’，从而化‘势’为己用，激发自己潜能。”
　　唐炎边听边思索，前一世也有不少人阐述“势”的重要性。比如“夫战，勇气也，一鼓作气，再而衰，三而竭“，这里提到的勇气，便是一种势。而这种势，却可影响一次战争的输赢。
　　但这毕竟只是一个浅显的说法，至于如何形成势，唐炎还是一无所知，只得静静听沈山的讲解。
　　“高山仰止，那陡峭直冲云霄的锋利是一种势。
　　竹立山岗，那百折不挠的精神是一种势。
　　水滴石穿，那持之以恒的毅力，是一种势……而我们要叩问本心，了解本心，衍生出自己的势！”
　　沈山的话如同惊雷，在唐炎脑海轰然炸开。
　　两世为人，无论是天赋还是经验，唐炎都有着得天独厚的优势。沈山的讲解化繁为简，比喻也十分恰当，唐炎顿时有一种明悟的感觉。
　　但心中仍有一道壁障，那就是这种气势，如何散发出来？
　　就当唐炎疑惑间，忽然感觉身上一沉。强烈的压迫感，从沈山身上散发，如同实质，直指唐炎。
　　在这种气势下，唐炎竟有一种错觉，眼前站着的沈山并不是一个人，而是一座高耸入云的山峰。自己则像是山脚下的一颗石子，渺小平凡。
　　感受到这股气势，唐炎心中对势，又多了几分明悟。
　　沈山并未将身上的势收回，唐炎脸色涨红，呼吸越发急促。
　　“这便是势，也是把精神力转化成另一种形态。所以势，它虽然无形，又真实存在。”沈山的声音适时响起。
　　本就领悟能力非凡的唐炎，如同拨开云雾见青天，心中明净无比。
　　“相由心生，境由心造。”
　　唐炎脑海中突然蹦出来这么一句，开始闭上眼睛沉思，什么是自己的势？
　　自己前一世，一生醉心丹道，克服无数困难，终为九阶丹师。但九阶丹师，唐炎总认为没到尽头，九阶之上，难道真的没有十阶丹药？
　　而为了丹道再朝前进一步，唐炎耗尽心血，全心摸索十阶丹药。终因修炼不当，导致天地造化鼎爆裂，带自己来到这个世界。
　　这一世，自己又为了武道，不断追寻巅峰！
　　虽然前路未卜，但仍义无反顾的朝前走，这种无所畏惧的精神，岂不正是自己的道？
　　唐炎感觉一股蠢蠢欲动的波动，在自己脑中不断酝酿。如同沸腾的火山一般，随时可能喷发。
　　沈山的讲解，也逐渐结束，又将自己的气势释放一会儿，张口道：“这些都是武道上的一些心得，当然，想修炼出‘势’也极困难。需要不断的摸索，并非一蹴而就。
　　唐小兄弟日后修炼，可以多在‘势’上下些功夫。在步入天阶前，若能修炼出自己的势，日后的成就定不可限量。”
　　话刚说完，沈山正准备把势收回。
　　蓦然，一道冲天而起的气息，陡然从唐炎身上迸溅。
　　在自己如山的气势下，那道气势竟然丝毫不惧，凌厉无比直冲云霄。
　　沈山心中剧震，震撼无比的盯着唐炎。感受到那如有实质的气势，沈山心中只感觉一万匹羊驼在狂奔！
　　这怎么可能，玄阶武者，领悟到了势？这是天阶武者，都极难领悟的东西啊！
　　好在这些天和唐炎的相处，让沈山对唐炎这个怪胎，有了一定的免疫能力。
　　深吸口气，努力平静下心情，沈山开始仔细感受唐炎究竟领略的是什么势。
　　在自己气势的压迫下，唐炎那道气势似乎极为不服，不断冲开自己气势上的压迫。
　　这种精神是——无畏！
　　感受到唐炎的‘势’，沈山整个人有些眩晕。自己碰巧遇到的年轻人，究竟是何等妖孽？
　　约莫一刻钟的时间，便领悟到了别人梦寐以求的势，而且还是无畏！
　　无畏这种‘势’十分难得，它可以最大化的保证一个人的修炼，可以不畏困难，勇往直前。
　　唐炎能领悟到这种势，日后的修炼，不仅很少会进入瓶颈，而且修炼的速度，也会成倍的增长。
　　当唐炎再次睁开眼睛时，感受到体内的漩涡丹田，转动速度较之往常竟然快了许多，心中不禁大喜。
　　势果然奇妙无穷！
　　“多谢前辈指点。”唐炎拱手道谢，沈山这次对自己的帮助，不可谓不大。
　　沈山也从震撼中反应过来，深吸口气，道：“唐公子的天赋，哪怕在北灵界，都可称作上等！”
　　“前辈过誉了，我这天赋远不如小鹤呢。”唐炎连连摆手。
　　沈山也不多客套，点点头道：“既然你已领悟到势的妙用，便回去好生体会。日后若小兄弟出了听香国，或有任何困难，务必前往器阁找我。”
　　“北灵界，我一定会去的。”唐炎坚定道。
　　“既然如此，那就北灵界再会。”沈山笑道。
　　“后会有期！”唐炎拱手抱拳，转身离开。
　　看着唐炎离去的背影，沈鹤眼中有些羡慕：“唐大哥这性子，可真够潇洒的。”
　　沈山点点头，深沉道：“东域能有唐公子这般少年，真是让人惊叹。不过虽然天赋不错，可惜实力有些弱，和北灵界众多天才比，还有不少的差距，希望他能更快成长吧。”
　　“爷爷，我实力也低……”沈鹤满脸委屈。
　　沈山闻言一愣，紧接着大笑起来：“你和唐公子不同，我们器阁，拥有外人无法比拟的修炼资源，哪怕你修炼资质再低，只要你能够修炼，器阁也能让你迈入天阶。
　　更何况你现在的体质不同凡响，回去后，你修为必可一日千里。”
　　“那为什么不让唐大哥来我们器阁呢？”沈鹤好奇问道。

