第192章 变脉气？气脉变？
　　这套心法记载的修炼方式，是用身体先爆发出强烈的灵力，激活气血，以气血为介质，承载更多灵气，化出爆炸的能量。
　　不过灵力激活气血的逻辑是什么？最后又能形成什么特别的力量呢？
　　原本顺理成章的修炼方式，此刻在唐炎眼里，已经是漏洞百出毫无逻辑。
　　但紫韵出身紫竹城，身份高贵，身家不凡。作为救命之恩的谢礼，心法应该不会有假。
　　不过功法似乎存在无解的难题，让唐炎格外蛋疼：“什么破心法，变脉气，名字也这么怪，还不如气脉变顺口……嗯？”
　　突然，唐炎声音一顿，一道灵光在脑海中猛的炸开！
　　变脉气？
　　气脉变？
　　貌似下面这个名字，更像是一套功法？
　　如果这套功法的名字是倒着写的，那功法中的内容，又是正还是倒？
　　强忍住心中的激动，唐炎双眼露出一道精芒。
　　如果这套心法是倒着修炼，按照上面的记载，应该先引出一种奇特的力量，做激活气血的介质，从而形成强大的力量。
　　虽然这个奇特的力量，依旧让人莫名其妙，但这样修炼起来，无疑更符合逻辑一些！
　　唐炎心头火热，脸上并没有任何不耐，开始静下心来反复斟酌推敲。
　　“奇异的力量做介质……或许这就是心法的修炼门槛，不知我体内的天地造化火算不算？”唐炎深吸口气，站在原地不动，眼睛缓缓闭上。
　　体内真气缓缓运转，凝神屏息，唐炎的精神也前所未有的集中。
　　混沌空间内那道天地造化火，在这一刻不断跳动，时明时暗，如同在结印。
　　不多会，那团火焰便化作一条线，如猛虎下山，如蛟龙出海，如鹰击长空，如长虹贯日，愤怒咆哮朝脉络冲去。
　　那种不稳定的元素在半空中飘荡，体内所有的真气都如同燃烧一般，朝着四肢百骸汇去。
　　唐炎心中大喜，急忙调整这些真气运转。
　　“噗！”突然，唐炎感觉体内一震，原本奔腾呼啸的真气，如同堵塞一般停滞不前。
　　这一口真气，也应声而散。
　　唐炎身体一软，一个踉跄就跌坐在地，鲜血顺着嘴角溢出，沾满了衣襟。
　　取出一枚丹药服下，唐炎才感觉气息顺畅了些。
　　虽然受了伤，但唐炎眼里并没有想象中的颓然，反而涌现出强烈的震惊，以及淡淡的喜意。
　　“第一次修炼，真没想到真气超出预期的霸道。运转真气的速度有点慢，导致真气在脉络中停滞过久，没供应上消耗，最终涣散。”
　　总结好失败的经验，唐炎休息一会后，便重新站了起来。
　　擦了擦嘴角的血迹，料峭的寒风中，唐炎的身姿在皎洁的月色下，显得挺拔倔强。
　　和之前一样，体内的真气开始运转，天地造化火呼啸着朝脉络钻去。
　　如同奔腾的江水，强悍迅速！
　　唐炎感觉一股庞大的力量在体内逐渐生成，有了上次失败的经验，这次唐炎真气控制的速度要快了许多。
　　当澎湃的真气迅速凝印，在体内形成一个周天。如果现在有人能透视的话，一定可以看到此时唐炎的经脉，完全变成了幽蓝色。
　　而且能再仔细看的话，又能发现经脉冒着细密的幽蓝色火焰，仿佛经脉在燃烧。
　　唐炎感觉整个身体都充斥着庞大的力量。
　　幽蓝色的脉络，似乎要把丹田内所有的真气都抽到了脉络中去。
　　这一刻，丹田就是脉络，脉络就是丹田！
　　无论是力量还是真气供应的速度，相较于之前都有着天翻地覆的变化。
　　唐炎深吸口气，轻喝一声，一道剑鸣声响起，无邪剑便落入手中。
　　“崩山踏浪剑！”
　　手中长剑高高举起，一道耀眼的白光陡然从重剑上绽放，四周的灵气疯狂的朝剑身汇聚。
　　强大的威压，从剑身上弥漫开来。
　　“去！”
　　一声暴喝，手中重剑狠狠劈下。
　　耀眼的白光如同激流勇进的浪里白条，以摧枯拉朽的姿态朝前冲去。
　　“砰！”不远处的一块巨岩，被这道白光击中后，瞬间炸开，碎石屑纷飞。
　　唐炎目瞪口呆的看着眼前的破坏场面，良久才咂咂嘴：“我靠，好猛！”
　　很快唐炎就反应过来，这么大的响动，有可能吸引他人的注意，当下不再停留，魅影步展开，身形一闪朝远处遁去。
　　唐炎离开没多久，就有几个听到响动的人闻讯赶至。
　　当看到那块破碎的岩石，以及地上长长的沟壑，一个个脸上都流露出骇然的神色。
　　“这应该是地阶高手吧？”看到这破坏力，一人惊讶猜测。
　　“看起来像，能有这么大的破坏力，应该动用了武技，而且至少品阶在地阶。地阶高手加上地阶武技，这一招的威力果然不同凡响。”
　　“武技不错，雁南，你能看出来这是什么武技吗？”一个平头少年问向身边的人。
　　“不清楚，不过我能感受到一股锋利的气息，那人的武器应该是剑。算了，人都已经走了，管他是谁呢。”身旁的少年摇摇头：“人都走吧！咱们也走吧。”
　　接下来又有几人来到这里，除了感叹破坏力挺大外，倒没有太多的惊奇。毕竟青龙院，还是有不少地阶高手的。
　　唐炎没有去九幽火海，而是回到了宿舍。刚刚那一击，消耗了他体内不少真气，这种消耗速度，让唐炎有些心惊。
　　这哪里是真气消耗，简直是真气蒸发。
　　来到紫韵的小院，唐炎悄悄走了进去，这么晚了紫韵应该在二楼修炼。
　　静谧夜色下，唐炎突然想到了前两次的狗血事件。
　　第一次，紫韵在换衣服。
　　第二次，紫韵在泡澡。
　　整个听香国公认的天才，听香第一紫，绝世天才……这么多优秀的称号，如此高贵的身份，却被自己如此亵渎。
　　自己现在还活着，唐炎感到庆幸的同时，心里又隐约有些燥动。
　　“这个妖精。”扫了眼二楼，唐炎按捺住心中的想法，走进了自己房间。
　　他可没胆子这会跑去二楼，万一再看到了不该看的东西，那就自挂东南枝吧。
　　盘腿坐好开始修炼。
　　本就疲惫的身体，在四周充裕灵气的滋养下逐渐放松，很快进入入定状态。

