第198章 服！
　　“大家都是兄弟，有话我便直说了。这几枚丹药，如果不论品阶，优劣的排序是秦月儿第一，葛娇第二，尤不同第三，武弦第四。”
　　听到唐炎的评价，几人不禁有些错愕。
　　武弦的脸色涨红，不服气道：“我只能排第四？”
　　“不错，只能第四。”唐炎认真的点头：
　　“从成色上看，秦月儿炼制的丹药细腻、圆润、光滑，丹香溢出速度比较缓慢，灵气保存时间更长。
　　葛娇的丹药比较细腻，但不够圆润。
　　尤不同虽然只是一阶丹师，但也做到了不错的效果。
　　而武弦你的丹药，丹身圆润光滑，却不够细腻。
　　不够细腻说明表层孔隙多，丹药保存的时间会很短。”
　　听到唐炎的评价，原本还心有不服的武弦，也不得不承认唐炎说的有道理。
　　“炼丹存在失败率，武弦能炼制成功，也算不错了。”秦月儿为武弦解围。
　　唐炎眼里含笑看着秦月儿：“不仅仅是武弦，你们炼制的丹药，我都不满意。”
　　“嗯？”几人看向唐炎的目光有些不善。
　　唐炎将秦月儿炼制的丹药拿起，放在鼻尖轻轻一嗅，平静道：“秦月儿炼制的丹药，提取最多的一味药材，是百色花，提取了七次。其他的药材，两次到五次不等。
　　药物开始融合的时候，有一息的滞后。所以你这枚丹药，在同类丹药中只能算中等品质。”
　　随着唐炎的解析，秦月儿原本就不小的眼睛瞪的滴溜儿圆。
　　“你……你怎么知道的？”秦月儿诧异问道。
　　“看出来的。”唐炎微微一笑，继续评价：“葛娇的丹药，提取最多的也是百色花，五次。虽然这味丹药提取的次数少，但其他药材提取的次数多，所以没有成丹失败，但主药杂质多，品质堪堪中等。”
　　“……”唐炎逐个评价完四人炼丹步骤上的优缺点，几人原本还不服气的心态，也逐渐变得无比震惊。
　　这家伙究竟是何方妖孽，连药材提取的次数都能准确的说出来？
　　唐炎走到武弦身旁，拍了拍那口丹鼎，将炉渣清理了干净：“借丹鼎用一下。”
　　后四人眼中闪过一丝惊讶，唐炎也是炼丹师？
　　“一个好丹炉，确实可以提高丹药的药效。但那些修为登峰造极的炼丹师，完全可以不用丹鼎，就能炼出五品以下的丹药来。
　　丹药的好坏，很大的一部分，要看炼制它的方法。
　　就拿这份净灵丹来说，想将药效发挥到最大，主药百色花至少要淬炼十一次，而五谷花，要淬炼九次，青雉要淬炼六次，平毒要淬炼六次……”
　　唐炎一边解说，一边将这些丹药全部扔进丹鼎内。
　　百色花、五谷花、青雉、平毒、纳兰、秋红灵叶……
　　随着唐炎不断朝丹鼎内扔药材，几人的眼睛再次瞪大。这家伙一股脑将药材全部都扔进去了？十七味药材不怕糊了吗？
　　“如果同时提炼几种药材，要分出几道精神力来探测药材的提炼情况。一旦药材提炼完成，需要快速将淬炼好的丹药放在暗格内，如果时机把握不准，药材会随被丹火烤干，融合丹药时会因为比例不均影响药效。”
　　一刻钟多点，唐炎便将所有药材提炼完毕，开始了融丹的动作。
　　“融丹过程也要循序渐进，但并非不可以同步进行。
　　比如主药百色花，可以伴着纳兰和平毒同时倒入，倒入一半时，再掺杂秋红灵叶。这样几种药材有层次的倒入，可以让丹药的融合度更高……”
　　时间一分一秒的过去，一个时辰的时间逐渐过去，不过秦月儿四人并没有感觉无聊，反而因为唐炎逐渐深入的讲解听的入迷，仿佛被打开了新世界的大门。
　　原来药材可以十几种一起淬炼提取？提取还有如此多的窍门？融合丹药还有这种讲究？
　　融合之后，还能用真气震荡的方法更加均匀的融合丹药？
　　最后一步的成丹，原来并不是最后才开始做，而是在融丹的时候，就可以准备塑丹的过程？
　　本以为唐炎只是个新生，他们心里或多或少有些不服，打算在唐炎炼丹时，他们也顺便挑刺。
　　但现在听到唐炎的讲解，他们只剩下一种高山仰止的仰慕。
　　“砰！”唐炎轻喝一声，一拍丹鼎，四枚丹药从丹鼎内飞出。
　　快速取出瓷瓶将丹药接住，唐炎便将四枚丹药分别放入四人手中。
　　“你们看一下这个丹药，是不是品质更好一些？”唐炎笑眯眯的看着四人。
　　虽然早已对唐炎心悦诚服，但每个炼丹师的内心都十分骄傲，他们仔细探查下唐炎的丹药，希望能发现一些漏洞。
　　丹身碧绿，那种莹莹光泽，如同覆了层膜。圆润细腻，捏在手中颇有质感。丹香凝而不散，不浓烈，却沁人心脾，给人一种蕴含了大量灵气的感觉。
　　无论从成色还是品质上看，四人都深深被折服！
　　完美，无可挑剔。
　　“唐炎，我武弦服你！”武弦认真的看着唐炎，心悦诚服道：“刚刚你指出我丹药的缺点，说实话，我心里确实不舒服，现在我接受你的指正。”
　　“我也服气！”葛娇一脸崇拜的看着唐炎，双颊微微有些泛红，这个新生仔细去看也很帅呐。
　　“我也服，以后还希望炎哥能多多指点我。”尤不同谦虚拱手。
　　“之前我记得有几个人说过，这辈子只对我服气，这才一个时辰，竟然都变卦了？”一旁秦月儿幽幽吐槽一句，引得几人哈哈大笑。
　　嬉闹了一会儿，秦月儿的态度也认真起来：“炎哥，我也服你，接下来我们要做什么，你直接吩咐吧。”
　　葛娇几人也都看着唐炎，等待唐炎吩咐。
　　唐炎沉吟片刻，问道：“你们炼制丹药，不同批次炼制出来的品质，经常质量不一，对吗？”
　　几人点头。
　　“这是为什么？”葛娇有些疑惑，这个问题已经困扰她很长时间了。
　　“因为淬炼、提取、融丹等，你们掌握的并不熟练。基础不牢，每个环节发挥出的水平不稳定，炼出的丹药质量也不同。”唐炎回答。
　　“恐怕我是炼不出来炎哥这种水平了。”葛娇苦着脸道。
　　唐炎并没接话，笑了笑道：“我给你们讲个故事吧。”

