第164章 进入学院
　　“突然又需要了，你们有兽核的话可以给我。丹药你们不用担心，修炼管够。”唐炎笑道。
　　已经知道唐炎是炼丹师，万菲几人自然不会怀疑。
　　只有宇大少此刻苦着脸，他清楚的记得，唐炎给他的报酬是四天十枚丹药。本大少全力修炼的话，哪里够啊？哎，将就用吧。
　　找了个隐秘的地方，唐炎让几人修炼，自己则取出了丹鼎炼丹。
　　“啥，唐兄是炼丹师？”宇绝尘瞪大眼睛。
　　“是啊，你还不知道？”杜书疑惑的看着宇绝尘。
　　“高灵丹也是他炼制的？”
　　“对，唐兄炼的丹，没得说，嘎嘎好！”杜书感受着自己体内充裕的灵气，毫不吝惜赞美之词。
　　宇绝尘感觉自己又被打击到了，自己贵为罗刹门大少，比不过紫竹城那个变态三小姐就罢了，但放眼天下，能和自己相比的人肯定凤毛麟角。
　　结果一个青龙院新生选拔区，就遇到了唐炎这个妖孽。
　　不仅打不过，那家伙竟然还是炼丹师？
　　只是一个愣神的功夫，宇绝尘的目光又落在了林冬雪身上。
　　随即又遭到一次暴击。
　　这个看起来很是年轻的女孩，如此短的时间竟然就入定了？这得多么惊艳的武道天赋？
　　看着万菲几人也相继入定，宇绝尘顿觉亚历山大。
　　外面的天才这么多吗？怎么比狗还常见？
　　接下来三天，几人便在拼命修炼中度过。
　　将这一个月的经历仔细沉淀，六人的实力都进了一步。
　　唐炎的收获最大，如今到了选拔的最后阶段，一些星值未达标的学员，疯狂觊觎别人的星值。
　　虽然选拔临近尾声，但每一刻都会发生激烈的拼杀。
　　而众人的丹药早已消耗干净，这个时候，实力多提升一分，就多一分进入青龙院的保障。
　　丹药的价格暴涨！
　　唐炎用很低的价格，就换取了自己想要的药材和兽核。
　　看着储物戒内堆积如山的宝贝，以及混沌空间内又重新栽进去的几株灵药，唐炎脸上的笑容如同盛开的菊花。
　　这日，正当众人准备修炼时，天地间忽然一阵抖动。
　　所有人同时看向天空，只见一道虚影，在高空上伫立。
　　“小家伙们，本次试炼结束，请把你们的星牌取出来，举在头顶。”一道苍老的声音传来。
　　众人举起手中令牌，几息之后，只见一道白光散落，将整个区域都笼罩其中。唐炎看到自己的星牌一亮，心知这是在检测是否合格。
　　不多会，一股极为诡异的吸力传来，唐炎感觉身形一扯，再次睁眼就来到了一块巨大的广场上。
　　此刻这片广场上，已有不少学员在此等候。
　　广场正北方，是一处大门。
　　大门由尖华玉雕刻而成，如同一只龙盘踞于上，华贵大气，气势磅礴。
　　大门上方挂着“青龙院“三个大字，铁画银钩，苍劲有力。
　　看到青龙院气派的大门，不少新生发出阵阵惊叹。
　　院门前搭起一座高台，上面站着不少人。唐炎看了眼，发现墨斌长老也在其中。
　　一名儒雅的老者走出来，声音温和道：“小家伙们，我是青龙院院长——肖苍山。在此恭喜你们通过了青龙院考核，顺利成为青龙院新一届学员。”
　　“哗啦啦——”听到此人竟是院长，新生同时鼓起掌来。
　　唐炎暗暗心惊，如此风轻云淡的把声音笼罩全场，保证每人都能清晰听到，院长的实力深不可测。
　　“本次新生东南西北四区，共计两万一千三百零八人，其中不乏地阶武者，让学院大为惊叹。”
　　肖苍山话音刚落，人群再次发出一阵惊呼。
　　唐炎心中也微微诧异，这片大陆果然卧虎藏龙。
　　“今年的新生学员，不管在质量，还是数量上，都让我院非常满意，青龙院欢迎你们的到来！”肖苍山的声音极具亲和力，立刻获得不少人的好感。
　　“现在我简单为大家介绍下青龙院，青龙院占地三十万亩，除了院校建筑外，还有诸多修炼场所。
　　比如阵阁、武阁、藏经阁、九幽火海等，使用方法你们的导师会一一为你们介绍。
　　而你们在选拔区获得的星值，是青龙院最流通的货币。
　　它可以在院校兑换各种丹药、武技、兵器以及各种资源。”
　　听到这里，学员们脸上的表情也不尽相同。
　　一些早就预料星值有大用的学员，在选拔区就想方设法获取星值，现在积攒了不少。
　　而一些后知后觉的学员，脸上纷纷露出懊恼的神色。
　　“星值的获得，可以做学校颁发的任务获得，用灵药、兽核等物品也可兑换。
　　院校针对一些实力优秀的学员，也会做出相应的奖励。
　　院校正中有两块石碑，一块为天榜，一块为地榜，代表着青龙院学员的尖端战力。
　　人不轻狂枉少年，谁不愿站在巅峰笑傲风云？
　　你们要做的，就是不断的努力，力搏榜单上游！
　　如若上榜，诸位将在自己的学院生涯，添上浓墨重彩的一笔！”
　　极具渲染力的话语，很快点燃了新生的激情，一个个精神振奋，恨不得立刻冲上榜单。
　　“好了，现在，让我们进入青龙院吧。开院门！”
　　随着肖苍山一声令下，原本紧闭的院门倏然打开。紧接着礼炮齐鸣，声势浩大。
　　“有序进院！”
　　收到命令，立刻有人指挥学员进入青龙院。
　　进了院内，视野也逐渐开阔。远处两块高高的战力碑直入云霄，上面霞光闪烁，让人心生向往。
　　“好多人啊，光咱们新生就两万多人，那这青龙院得多少人啊？”杜书忍不住咋舌。
　　“我说杜书，你别大惊小怪的，一眼就让人看出你是小地方来的。”方轩白了杜书一眼。
　　“呸，咱们就是小地方来的！”杜书鄙夷的对方轩竖起中指。
　　“你俩别吵了，青龙院学员在十万人左右。这些人不一定都出自听香，也有外部势力的学员，人很杂。”宇绝尘解释一句。
　　十万人，最低层次都是玄阶，看来这青龙院，并不是好混的地方。
　　唐炎双眼微眯，心中暗暗决定尽快提升实力，不要落后于他人。

