第119章 东域第一！
　　方轩突然明白了程功为什么失败，原来是受到了精神攻击。而他也只不过看到一道火焰闪过，并未看明白究竟是何物。
　　“唐炎竟然没输！”看到依旧挺立的唐炎，台下发出一阵惊呼。
　　“刚刚那一团，是什么东西？”青城城主好奇问道。
　　“好像是灵火，只是这小子如何释放出来的？”墨斌此刻颇为诧异。
　　“灵火！”林啸心中一震，唐炎这小子隐藏的可真够深啊，这么久了自己竟然不知道他还有这等底牌！
　　“有些本事！”目露忌惮的看了眼唐炎，方轩道：“刚刚那道白色火焰，竟然能干扰人的精神，不过这玩意，应该很消耗真气吧？我看你能坚持多久！”
　　说罢，方轩身形一动，快速朝唐炎冲来。
　　唐炎心中一叹，自己的实力太低，控火术等级也不高，无法发挥炼魂火的真正威力。方轩完全能靠五品的力量，压制炼魂火带来的影响。
　　在绝对的实力面前，只靠格斗之心与炼魂火，依旧难以阻挡。
　　你试试这个……唐炎心一横，一道如丝如线、若有实质的气势，朝方轩笼罩而去。
　　在唐炎这道无畏的气势下，方轩身上的战意，一瞬间竟然低了几分。
　　“这是什么东西？”感受到身体如同被丝线束缚住，方轩心中大惊。
　　“以后你就知道了！”唐炎轻笑一声，在无畏之势的全力释放下，自己对方轩攻击的轨迹，竟然有了更清晰的把控。
　　“砰砰砰……”尽管方轩动用了五品的实力，唐炎依旧与其分庭抗礼。
　　其他五城城主，皆是有些奇怪，这唐炎的战斗力，似乎又提了几分？
　　相对于五城城主的疑惑，经验极为恐怖的墨斌，此刻心中早已掀起了惊涛骇浪。
　　唐炎年纪如此轻，而且实力只有玄阶三品，竟然领悟到了武者梦寐以求的“势”！
　　天阶之前，如果能找到自己的势，便可打破桎梏，有更大的几率突破天阶，寻求更高武道。这岂不是说，唐炎日后前途将不可限量？
　　强忍住心中的激动，墨斌坐在位置上不动声色，只是眼神不断精光闪过。
　　本以为自己这次来东域，只不过走个过场，没想到竟然能遇到这么多好苗子。等这次回去，那些老家伙们可要羡慕死自己吧，哈哈哈。
　　唐炎突然又展露的一个底牌，让方轩心中无比蛋疼。这个家伙跟个牛皮糖似的，每当自己以为能赢，这家伙总能动用一些同样厉害的底牌来。
　　不过三品硬扛五品，时间一长灵气吃不消吧？老子干脆耗死你！
　　两人在台上你来我往，战斗精彩非凡。
　　唐炎的出招，让所有人大开眼界，相隔两品竟然还能和方轩打个旗鼓相当。
　　这一战，不管唐炎输赢，他的实力都会得到了大家的认可。
　　随着时间的流逝，方轩发现自己的计划又失败了。两刻钟的时间过去，唐炎依旧精神十足，未露半分败迹。
　　“唐炎，一招定输赢吧！”退了几步后，方轩冷声道。
　　说罢，周围的灵气，迅速朝方轩身上汇聚。淡淡的红光，将方轩身上包围。
　　伴随着轻微的轰隆声，形成一道极为恐怖的气息。
　　“结束了！”方轩轻喝：“大日赤浪掌！”
　　感受到方轩武技上传来的威压，唐炎心里一惊。
　　竟然是玄阶高品武技！
　　台下，林冬雪粉拳紧握，心中不断给唐炎加油。陡然，她脑海想到了和唐炎的赌约，小脸顿时一呆。如果唐炎真取得了冠军，自己真要任他放肆吗？
　　“这句话，你刚刚说过了。”唐炎讥诮嘲讽，双手迅速结印。
　　复杂的纹理快速在唐炎手中变换，周围的空气，同样被不断的压缩，再压缩。一道赤红色的光芒，出现在唐炎身前。
　　而随着唐炎双手不断的变化，那团赤红色的光芒，逐渐形成一个赤红色的球体。
　　“炎爆掌！”
　　唐炎悍然迎了上去！
　　“他竟然还想硬抗！”看到唐炎疯狂的举动，几乎所有人都站了起来，紧张的看着台上的情况。这一战，应该到战斗的尾声了。
　　两人的武技，都极为凶悍猛烈，气势逼人。
　　虽然诧异唐炎这道攻击，竟然能有此威力，但方轩有绝对的信心战胜唐炎。
　　一团骨白色的火焰，突然出现在唐炎手心。
　　早已预料唐炎会动用这团火焰，方轩只不过感觉精神微微有些波动，并未受到多大的影响，傲然道：“早已料到你会动用这招，雕虫小技罢了！”
　　唐炎的脸上，却看不出任何慌乱。
　　就当两人的招式要撞在一起时，方轩看到唐炎的嘴角，竟然扬起了一道弧度。
　　故弄玄虚！方轩心头冷哼。
　　当两道攻击撞在一起后，方轩的心猛地一突。一道极为恐怖的气息，突然从那团骨白色的火焰传来。
　　一道微小的幽蓝色，赫然从骨白色的火焰里钻出，让人心悸的气息愈发猛烈，竟然给他一种很强的危机感。
　　周围的空气，都微微有些扭曲。
　　“轰隆！”
　　一道剧烈的声音传来，整片擂台都震动起来。
　　原本坚固的台面，在这一刻竟然“咔嚓”一声，如同蜘蛛网龟裂开来。
　　碎裂的石子四处飞溅，烟尘弥漫，一时看不清楚场内的情况。
　　“唐炎还活着吗？”看着这浩大的声势，众人不禁咂舌。
　　“你输了！”一道淡淡的声音响起，让众人一呆。
　　众人定睛看着，那消散的烟尘中，一道清瘦的身影傲然挺立。
　　“唐炎！”看清楚那人后，林冬雪惊喜叫道。
　　众人也同时一呆。
　　本以为稳赢的方轩，努力用胳膊支撑起身体 。此刻的他五脏六腑翻江倒海，气血紊乱，根本站不起来。
　　努力斜坐起来，看了眼站着的唐炎，方轩苦笑一声：“厉害，但能不能让我输的明白点，那团幽蓝色，究竟是什么？”
　　“灵火。”唐炎拱了拱手回应。
　　“竟然是灵火。”方轩眼中闪过一丝惊奇，这唐炎究竟用了何等神通，竟然可以将灵火归为己用。
　　红袍老者也没料到最后的结果会是这样，呆愣半晌才反应过来，大声宣布：“云城唐炎胜！”

