第149章 高灵丹就不给了
　　看着颇受瞩目的唐炎，方轩嘴角露出一丝苦笑。
　　这么多年来，方城作为东域之首，他又是方城第一人，他心中的骄傲不容许他输给东域任何一人。
　　但现在看到唐炎展露出的实力，却让他不得不承认，自己和这个俊逸的少年相比，确确实实是弱了几分。
　　而狂澜帮章鹏那三人，早已瞠目结舌。唐炎实力只有玄阶五品，本以为他们落败只是大意，但现在看来，唐炎当时已经对他们足够的手下留情。
　　“谢谢你大老远跑来送星值。”唐炎冲着李狂澜笑了笑，走过去直接取过他的储物戒指，随即将他的星牌捡起，把星值全部划在了自己牌中。
　　额头上灰色的印记陡然一亮，看着已经一千三百多星值的牌子，唐炎嘴角露出一丝笑意。
　　将李狂澜的星牌朝地上一扔，唐炎冷冽道：“有什么事尽管冲我来，不过下次一定要带够星值，一旦到时我不满意，就只能将你们的星牌打破。”
　　听到唐炎的话，所有人心中打了个寒颤，眼前这个看似实力一般的少年，说出来的话却足以让他们重视。
　　原本躲在狂澜帮中的章鹏三人，突然感觉身上一冷，紧张的抬起头，恰好与唐炎的眼神对视，心不禁狠狠一颤，这尊煞神想做什么？
　　“你们三个，将身上的东西交出来吧，否则星牌能不能保存，我也无法保证。”唐炎不冷不淡的声音响起。
　　“兄弟们，刚刚老大已经消耗了他九成战力，大家一起上，宰了他！”章鹏大声吼道。
　　“谁敢动，死！”唐炎暴喝一声，身形快速朝章鹏三人冲去。
　　身上的“势”和神摄术朝外扩散，还真震住了不少人。
　　“反抗者，杀无赦！”林冬雪四人齐声呵斥，凌厉的气势冲天而起。
　　原本还蠢蠢欲动的众人，此刻也都偃息旗鼓。
　　老大都不行，他们又能撑几招？
　　对于章鹏，唐炎已经动了杀心。这人实力虽然一般，但却蔫儿坏。
　　察觉自己被唐炎锁定，章鹏心中一慌，仓促中急忙迎战，却见唐炎手中长剑一抖，竟以一个刁钻古怪的角度，直接避开自己攻击，长剑直抹自己喉咙。
　　“等等！我们做个交易！”情急之下，章鹏立刻叫道。
　　唐炎手中无邪剑，适时停在了章鹏咽喉，剑锋微微没入颈部，印出一道血丝。
　　“什么交易？”唐炎声音依旧冰冷。
　　感受到脖子上传来的凉意，章鹏额头冒出细密的汗珠，紧张道：“你先把剑拿开。”
　　“说！”唐炎并不理会，手中重剑又朝前逼近一分。
　　章鹏心中一凉，差点魂飞魄散。急忙说道：“我有天地灵物的消息。”
　　“天地灵物？”唐炎心中一动。
　　天地间孕育出的精华，灵气精纯，对人体有莫大的益处，这些东西被人们统称为天地灵物。
　　“是什么？”唐炎问道。
　　“还不知道，只知道那边灵气充裕，似乎有天地灵物出土，也就最近一两天吧。”章鹏说道。
　　“地点在哪？”唐炎沉声问。
　　“这是地图。”章鹏急忙从怀中取出一张卷轴。
　　唐炎接过，随意打量一眼，只见几十里地外的地方，被专门标出了灵物的字样。
　　“这地图从何得来？”唐炎问道。
　　“从一个人身上搜到的，地形都没错，消息应该也是真的。”章鹏快速道。
　　“暂且饶你一命，要是有假，希望你不要让我看到。”说罢，唐炎转身离开。
　　感受到脖子上的凉意消失，章鹏一下瘫坐在地上，背后的衣衫，早已被汗水浸透。
　　“我们走！”唐炎招呼一声，带着万菲四人离开。
　　当看到唐炎几人走远，狂澜帮众人立刻将李狂澜扶起。
　　此刻李狂澜脸色苍白，布满了颓废之意，眼中闪过一丝怨毒。这一战，他们狂澜帮的脸面丢的一干二净。
　　“水蓝峰上有天地灵物，大家可以一起去看看！朝西北方向行六十里地就能到。”章鹏朝周围喊道。
　　虽然大家对章鹏的行为不齿，但身体都很诚实，不少人已经朝西北方向奔去。
　　“混账！”看到章鹏凑过来，李狂澜眼中闪过一丝怒火。
　　“对不起老大，上次那小子的实力还没这么强。”章鹏三人低着头。
　　“那天地灵物的事儿，是真的？”
　　“是真的！”章鹏点头。
　　“这么重要的消息，你怎么不告诉我？”李狂澜怒道。
　　闻言章鹏苦笑一声道：“老大，收到这条消息的人，有和田城白宇、冷美人冷凝和仙剑帮三大势力，如果不是迫不得已，这条秘密我都会烂在肚子里。
　　那天地灵物被那么多人盯着，想抢到极不容易，有这个时间不如做点其他事情。”
　　“去你妈的，准备一下，一起前往水蓝峰。”李狂澜眼中杀机毕露，想要洗涮今天的耻辱，唯有取唐炎小命：“唐炎只想要争夺，那三大势力的人，都不会让他如愿！我们藏在暗处，只要他和别人两败俱伤，我们就干掉他！”
　　“老大英明！”众人纷纷附和。
　　“噗！”朝前行了几里路，唐炎便再也忍不住，一口鲜血吐了出来。
　　“唐炎！”林冬雪惊叫一声，立刻扶住唐炎。
　　“不碍事，强行催动了灵气，丹田有些吃不消，休息一会便好。玄阶八品，果然不好对付！”唐炎从怀中取出一枚丹药服下，稍作调息，终于顺了气。
　　此时的唐炎，丹药又一次告急。
　　沉思了片刻，唐炎突然道：“几位，咱们都来自东域，虽然相处时间不长，但一起经历了各种战斗，也算得上生死兄弟。”
　　“唐兄有什么要求，尽管张口！”杜书笑道。
　　“那我就直说了。你们用兽核换的高灵丹，我就不给你们了。”唐炎直言道。
　　“我靠！唐兄，我活这么大，能把无耻说的这么光明正大的，你是独一份！”杜书瞪大眼睛吐槽，不过以大家对他的了解，他开玩笑的成分居多。
　　“我没意见。”林冬雪很干脆的回应。
　　“我也没。”万菲附和。
　　“丹药都是小事，不必计较那么多。”方轩笑道：“咱们出身在听香国虽然不算大富大贵，但也算殷实，不差这些丹药。”
　　“对，唐兄，我刚刚闹着玩呢。”杜书解释一句。
　　听到四人的大度，唐炎心中一暖，笑道：“我知道一种丹药，名为玄灵丹。
　　这些日子我攒了不少药材，恰好够用，我决定为大家炼制这个，咱们尽快提升下实力。”
　　“玄灵丹？”林冬雪几人皱着眉头，似乎并不清楚这味丹药。
　　“玄灵丹！！”
　　乍听到丹药名字，万菲只感觉有些熟悉，仔细回忆下，万菲顿时惊叫起来。

