第120章 暗示城主
　　“真是厉害啊！”看到坚持到最后的竟然是唐炎，墨斌也咂了咂舌，看向唐炎的眼神如同发现了稀世珍宝。
　　事已至此，方问天也只得叹息一声，道：“林兄，今年你们云城，真是让人大吃一惊啊。”
　　“哈哈，这垫底的名次，我也待的够久了，现在换个位置坐坐。”林啸心花怒放，脸上洋溢着笑容：“既然唐炎赢了，那奖励也该兑现了吧。”
　　“你这老匹夫，我还能私吞了不成！”方问天说笑一句，便站起身，朗声道：“今天大比的结果，着实出乎了我的意料，同时也给所有武者上了珍贵的一课。
　　让我们恭喜云城唐炎，获得本次大比冠军。
　　这枚纳灵戒，便由唐炎获得！唐公子，上来领奖吧！”
　　唐炎心中大喜，走上台领过纳灵戒，谢过众人后，便回到云城席位。
　　“本次东域大比，终于到了尾声。最后，由墨老公布进入青龙院的名额。”方问天大声道。
　　一阵热烈的掌声后，墨斌沉吟一声，斟酌字句道：“坦白讲，这次东域大比，实在出乎了我的预料。不少才俊天资卓越，让我眼前一亮。按照惯例，这次东域大比，我们将选出五人参加青龙院的选拔。”
　　众人凝神屏息，仔细听墨斌颁布名单。
　　“五个名额分别为：云城唐炎、方城方轩、方城万菲，青城杜书，云城林冬雪。五日后，你们便在方城汇聚，我将带你们一起前往青龙院！”
　　墨斌从怀中取出五枚令牌，真气输入其中后，扬手一抛，五枚令牌便飞入五人手中。
　　东域大比正式落下帷幕。
　　林啸等几位城主，还要伺机和青龙院沟通下感情，拉着墨斌喝酒去了。
　　唐炎招呼道：“走吧，我们先回院子。”
　　“嗯。”林冬雪微微点头，只是表情极不自然。
　　唐炎察觉到了林冬雪的变化，一路上不断疑惑，这小妞究竟咋了。
　　来到小院，唐炎正待送林冬雪进去，林冬雪却身形一转，围着后院的湖泊走了起来。
　　万方楼不愧为方城第一楼，已是入冬，后院依旧碧波荡漾，树木丛生，花团锦簇，如同春天。
　　“去哪儿？”唐炎笑问。
　　“随便走走，恭喜你这次获得冠军。”林冬雪脸上闪过一丝娇羞。
　　看到林冬雪双颊如同晚霞，酡红的脸蛋平增几分妖娆，唐炎的心突然砰砰跳动了几下！
　　突然，唐炎的脸上露出一丝坏笑。别有深意的看了眼林冬雪，道：“冬雪姑娘，我记得当时，我们打个赌来着。”
　　“什……什么赌？”林冬雪心中如小鹿般乱撞，这个坏人，记性这么好？
　　“冬雪姑娘真忘了？那我友情提示一下。当时有个人和我说，如果我没获得东域大比冠军，要带她陪练一个月。但如果我碰巧夺冠……”唐炎虽然没说下面的话，但这明晃晃的提醒，还是让林冬雪羞红了脸。
　　“你……你这坏人。”林冬雪不满的看了眼唐炎。
　　“作为城主府千金，怎么可以失信于人呢？这事传出去，你让外人如何看待城主府？”唐炎不得不扯出城主府信誉这面大旗。
　　“哼，色胚！”林冬雪啐道。
　　“愿赌服输。”唐炎继续逗着林冬雪。
　　啵！
　　一道清脆的声音传来，原本还一脸坏笑的唐炎，瞬间满脸呆滞。
　　那一刹那的轻柔温润，让他脑袋轰隆一声，一片空白。
　　良久，目光才重新聚焦。
　　此刻林冬雪，瞪着一双大眼盯着唐炎，眼中闪烁着羞涩和坚定的目光。当看到唐炎突然看向自己，林冬雪再也没有了刚刚的勇气，嘤咛一声，推开唐炎快步朝自己小院奔去。
　　“唐炎，这是我们之间的秘密，谁也不许说！否则本姑娘就吃了你！”远远地传来林冬雪一句要挟，让唐炎莞尔一笑。
　　回到自己院子里，想到林冬雪绝美的容颜，唐炎心里掀起涟漪。
　　只不过……温柔乡是英雄冢，自己现在要做的，还是要追寻武道啊！
　　好不容易平息心中的激荡，唐炎看了看手指上的纳灵戒，取过沈山赠予自己的无邪重剑，心念一动便收进了纳灵戒中。
　　再心念一动，重剑又落入唐炎手里。
　　如此反复玩了几次，唐炎终于停了下来。天地造化鼎也能收放物品，但那鼎存放的，一般都是高等灵药，其他物品几乎无法存入。但这纳灵戒却神奇无比，只要纳灵戒内空间足够，任何物品都可以存入。
　　取出当时和无邪剑配套的武技——崩山踏浪剑，唐炎仔细研读起来。
　　这是唐炎手中比较高级的一套武技，足足有地阶中品。而如此高品阶的武技，修炼起来也更加复杂。唐炎将这套武技来回读了十多遍，才终于有了些眉目。
　　就待唐炎取出无邪剑，准备练习一番，门外便响起了一阵敲门声。
　　看着天色已晚，唐炎心中疑惑。这个点了会是谁来？
　　拉开门后，唐炎才惊讶的发现，来人正是林冬雪。
　　平日大家闺秀的从容气质，早已荡然无存，有的只有羞涩扭捏，那娇艳欲滴的样子，让唐炎食指大动。
　　“林姑娘，这么晚了，有什么事？”唐炎笑问。
　　“马已备好，今晚便离开方城，你赶紧准备下吧。”林冬雪快速说完，低头迅速离开。
　　唐炎心中一愣，这么快就要离开？将重要的东西收进纳灵戒，唐炎便走出小院。
　　不远处，林啸和林冬雪站着，旁边有三匹骏马。
　　“现在就走？”唐炎走上去疑声问。
　　“只有五天时间，就要前往青龙院，昼夜赶路，两天便可到达云城，今晚走，可以多在云城待一晚。”林啸笑道。
　　此时的林啸精神气爽，这次东域大比，云城可是大出风头，让他颜面大涨。
　　唐炎心中了然，三人翻身上马，迅速朝城外走去。
　　夜色降临，唐炎心中不断算计，如果自己要走，那柳家也必然要除去。
　　犹豫片刻，唐炎才道：“城主大人，无论何时，我唐家都会鼎力支持城主府。但云城，不排除有人会心存不轨……”
　　说到这，唐炎扭头看向林啸。

