第141章 铁公鸡造化鼎
　　“唐炎。”轻轻吐出两字，唐炎继续道：“其实我相信宇公子是罗刹门大少，只是时机不对，相逢何必相识。宇兄离开罗刹门，出现在选拔赛，一定有难以启齿的原因吧？”
　　“你放屁！本大少只不过想历练下红尘，哪有什么难以启齿的原因！”宇绝尘如同被踩到尾巴的猫，立刻叫道。
　　“我猜，宇大少一定是被赶出家门的……”
　　“你怎么知道！”宇大少瞬间震惊起来，自己被赶出家门，明明只有自己父亲知道啊！
　　“因为……你现在太寒碜了，明明玄阶九品的实力，看二阶丹药都两眼放光。罗刹门又没遭到灭顶之灾，问题只能出在你个人身上。”唐炎说出了自己推断。
　　宇绝尘看向唐炎的目光，不敢有任何轻视。这个少年虽然刚开始把他气的吐血，但他说的每一句话都有理有据，逻辑缜密，让人无可挑剔。
　　唐炎？这人究竟出自哪个家族，自己怎么没听说过？
　　误会已经解除，唐炎温和道：“时间不早了，就此别过。宇兄下次再有兽核，可以找我交易！告辞！”
　　抱了抱拳，唐炎转身离去。
　　看着唐炎离开的背影，宇绝尘心里感慨，真是个有意思的家伙。
　　“我欠你一个人情，以后若需要帮助，可以找我！”对着唐炎的背影大吼一声，宇绝尘也身形一动，寻了与唐炎不同的方向掠去。
　　这前前后后不到两刻钟的时间，唐炎星值的变化，青龙院那群长老却都没有看到。
　　身上多出了数百枚兽核，唐炎心中无比热切。
　　这些兽核如果全部纳入天地造化鼎，这鼎会不会真如自己猜测那般，产生一些变化？
　　强忍住心头的期待，唐炎寻了半晌，终于在一处石林，找到了一处隐蔽的修炼地点。
　　在巨大的乱石掩护下，唐炎找了一个石洞钻了进去。
　　心念一动，那两百多枚三四阶的兽核，一股脑全丢进天地造化鼎。
　　嗡！
　　兽核刚入鼎内，瞬间全部粉碎，化成庞大的灵气，朝着四周汇聚。
　　原本平静的天地造化鼎，在这一刻竟然微微震动起来。
　　培育灵药的混沌空间，疯狂汲取兽核炼化的灵气。
　　本以为这么多兽核，自己有可能承受不住，但结果却让唐炎无比惊讶。
　　短短几秒钟，这些灵气便像一杯水倒进沙漠，全部被混沌空间吸收。
　　在自己看来已经很多的兽核，在天地造化鼎这里，竟然如此的不值一提。
　　将兽核全部消化完毕，天地造化鼎并未完全平静，依旧在不断震动。
　　唐炎心中生出一种感觉，天地造化鼎好像在和自己要吃的？
　　“草，二百多枚兽核，老子能炼多少丹？破鼎胃口这么大，这都没吃饱？”唐炎内心狂躁，最让他受不了的是，以往自己朝里面扔几枚兽核，这鼎还会分自己一点灵气。
　　这次这么多兽核，破鼎竟然独吞了！
　　汤都不给喝一口？
　　好不容易平息心头的怒气，唐炎仔细感受天地造化鼎的变化。
　　那些混沌之气，颜色明亮了几分，散发着若有若无的玄妙力量！
　　唐炎有一种感觉，只要再补充一些灵力，这片混沌空间，就会发生新的变化！
　　对鼎的不满逐渐消散，取而代之的是万分期待。
　　造化鼎的秘密，似乎在被逐渐解开的路上。
　　只是造化鼎的胃口，未免太大了些。二百多枚兽核下肚，竟然没起到预期效果。
　　目前想要给造化鼎补充灵气，兽核无疑是最佳途径。
　　凭自己猎杀，短时间肯定无法凑齐，还是需要借助群众的力量。
　　“趁着兽核价值不高，不妨多兑换一些。”
　　打定主意，唐炎心念一动，一座丹鼎从纳灵戒取出，潜心炼起丹药。
　　整整一天一夜，唐炎炼出了近三百枚丹药。
　　吞下一枚丹药调整好状态，唐炎站起身，感受着体内充裕的灵气，身形一闪，快速朝前方掠去。
　　大赛已经过去了半个月，接下来可以顾及一下星值了。
　　没行多远，阵阵猿啼声传来，唐炎抬头看去，几只黑色的猿类，在一处峭壁上对自己呲牙咧嘴。
　　“苍猿，三阶灵兽，力大无穷，反应迅速。”根据形态，唐炎立刻分析出灵兽种类。
　　虽然苍猿数量不少，但唐炎并不惧怕，身形一动便冲了过去。
　　正好拿苍猿试验一下神摄术！
　　看到眼前弱小的人类，竟然无视它们的威胁，苍猿们纷纷怒吼，咆哮着朝唐炎冲来。
　　等苍猿靠近，一道颇为奇异的波动，陡然从唐炎眉心射出。
　　冲在最前面的那头苍猿，身形一顿，眼中流露出呆滞的神色。
　　趁着这只苍猿短暂的失神，唐炎手中无邪剑挥出，快若闪电，干脆利落划过苍猿的脖子。
　　“神摄术，果然非同一般！”唐炎心中暗赞。
　　如法炮制，配合神摄术，不到半刻钟的功夫，七只苍猿就被唐炎解决干净！
　　熟稔的将兽核取出，收集好星值，唐炎身形一动，再次朝远处行去。
　　接下来五日，唐炎便在疯狂收割兽核中度过。
　　而神摄术，在唐炎不断的练习下，也越发熟练。
　　不过以唐炎现在的实力，神摄术对三阶灵兽效果不错，但对上了四阶灵兽，并不能完全控制灵兽心智。
　　但在唐炎这个格斗妖孽面前，只要稍微有一点优势，就能立刻抓住机会并乘胜追击。
　　五天下来，唐炎的收获可谓颇丰。三阶兽核已经积攒了近二百枚，四阶兽核也有四十多个。
　　疯狂杀戮下，唐炎身上的气势愈发凌厉。
　　这日，当唐炎翻过一座小山头，发现前方不远处的空地，聚集了不少人。
　　好奇之下，唐炎走了过去。
　　这里几乎都是团队，像唐炎这种单枪匹马出现的人，实属少见。
　　刚到地方，不少人的目光落在唐炎额头的印记上。
　　看颜色星值已经过百，足以让不少人心动。
　　无视众人眼底的贪婪，唐炎打量起周围的情况。
　　有人在此地休息，不过更多的人，则在互相做交易。
　　一些团队支起了摊，出售兽核、药材甚至丹药。也有人有采购需求，会直接举一个牌子，列清楚要的东西。
　　逛了一会，唐炎对此地逐渐有了了解。

