第110章 战宋清
　　“唐炎！”万菲不假思索道。
　　听到万菲斩钉截铁的口气，程功脸上露出一丝不屑：“隔阶如隔山，唐炎上次获胜，完全是凭运气，以及苏维的大意。
　　况且我听说宋城为了磨练宋清，经常雇佣杀手对他暗杀。这样变态的环境下，宋清的综合战力很强。
　　唐炎想赢，胜算无限接近零！”
　　听到程功的分析，方轩点了点头：“宋清实力确实不错，和青城孙龙应该在伯仲之间。唐炎想赢，胜算确实不大。”
　　有了方轩认可，大家愈发认定唐炎的败局。
　　万菲哂然一笑，不去辩解。
　　之前自己陷入绝境，唐炎只凭黄阶九品的实力，便救下了她。
　　十天前，唐炎通关了绝杀楼，这在整个东域历史，都未曾有人做到。
　　昨天，唐炎凭玄阶一品的实力，越级碾压玄阶三品高手。
　　今日，又被三大势力押下重注。
　　真以为唐炎是靠运气，才走到今天的吗？
　　擂台上，唐炎打量着眼前一身青衣，身材清瘦的年轻人，心中闪过一丝凛然。
　　这个外貌看似普通的少年，身上却散发着无比凌厉的气势，这种气势，必然是经历过不少磨炼，才能真正的形成。
　　“宋城，宋清。”青衣少年讥诮的看着唐炎，冷声道：“我劝你直接下去，我下手可没有分寸。”
　　一股长刀出鞘的气势，陡然从宋清身上散发，如同匹练冲向唐炎。
　　唐炎嘴角微微一扬。
　　前一世不知见过多少权高位重，或者实力非凡的大人物，早已习惯了各种威压。
　　除非有人实力超出唐炎很多，然后动用真气来压制，否则单凭气势，根本无法影响唐炎分毫。
　　面对宋清的威胁，唐炎平静道：“云城唐炎，请指教。”
　　看到唐炎不卑不亢的态度，宋清狞笑道：“不错，有种！这场比赛是你最后一次战斗，好好珍惜吧。”
　　“第八场决斗，开始！”等两人废话差不多了，红袍老者宣布开始。
　　红袍老者话音刚落，宋清身形猛的朝唐炎冲来。
　　“好快！”看到宋清快若闪电的动作，台下发出一阵惊呼。
　　两人距离并不远，宋清一个加速，就到了唐炎面前，早已蓄势待发的右拳，猛然朝唐炎轰出。
　　唐炎瞳孔微缩，这一拳虽然声势浩大，但他仍能看出，宋清并未动用全力。
　　以唐炎毒辣的经验，这一拳后，还会紧跟着再来一记进攻。
　　如果反应不够迅速，哪怕是玄阶四品的武者，都很有可能着了宋清的道。
　　唐炎不敢托大，一道凌厉的气势，从他身上散发。
　　“玄阶二品巅峰！”感受到唐炎的实力，台下再次惊呼。
　　原来这个家伙，一直隐藏了实力！
　　虽然众人依旧感觉唐炎很难获胜，但仍有不少人对这次比赛的输赢，心中起了微妙的变化。
　　面对宋清威猛的一拳，唐炎不退反进，悍然迎了上去。
　　看到唐炎竟然冲过来，宋清眼中闪过浓烈的不屑，虽然你实力提升到了二品，但和我依旧有莫大的差距！
　　“砰！”两人的拳头撞在一起，唐炎立刻被震退一步。
　　宋清眼中闪过一丝讶然，唐炎和自己硬抗了一记，竟然仅被震退了一步？
　　他不知道唐炎在瀑布下，扛着多大的重力练习。不过他也不想知道，因为他的第二击，已经如毒蛇出洞，毫无征兆的打出。
　　“结束了！”宋清轻声道。
　　“二连击！”
　　看到宋清一击之后，几乎毫无间隔的轰出了第二击，场面顿时沸腾。
　　“流星掌！”气势快速的收缩，全部集中在了右掌，右掌快若流星，出其不意。
　　“唐炎看来要输了。”评委台上，姚谦幸灾乐祸的说了句。
　　其他几人听后，也微不可察的点头。
　　唐炎仅有玄阶二品的实力，而且被震退了一步，身形还没稳住呢，宋清凶悍的连击就喷薄而出。
　　攻其不备下，哪怕是玄阶四品都要吃大亏，更何况是唐炎？
　　“唐炎要败了，宋清实力果然不错。”方城坐席上，方轩赞叹一句。
　　“土鸡瓦狗，上不了台面，能坚持到现在，已经不错了……咦！”
　　程功目露不屑的看着台上，话未说完，表情突然一滞。
　　宋清的一掌打在了唐炎身上，然后唐炎瞬间消散的无影无踪。
　　竟是一道残影！
　　“好快！”评委台上，墨斌一拍桌子赞叹：“这小子的步法不知什么品阶，竟然能如此灵动。”
　　一掌打空的宋清心中一惊，人呢？
　　“到我了！”一道温和的声音传来，宋清余光终于看到了唐炎的身形。
　　本以为自己二连击，哪怕没把唐炎打成重伤，也能让他无比狼狈，结果现在，竟然是自己连喘口气的时间都没有！
　　提起真气，宋清拼尽全力一拳迎了上去。
　　“砰！”千山拳第一击后，唐炎嘴角露出一丝笑意，千山拳第二拳迅速跟上。
　　这一次，宋清原本高傲的脸终于动容。
　　虽然唐炎的实力只有玄阶二品，但这一拳的威力，竟给他一种极为危险的感觉。
　　而自己一口气用尽，只能暂时躲避！
　　身形急速后退，堪堪躲过了这一击，而台下已经哗然一片。
　　玄阶三品巅峰的武者，竟然被二品逼退了？
　　评委台上的姚谦，只感觉自己老脸，被人狠狠抽了一巴掌。刚大言不惭下了定论，唐炎就用事实强烈反驳了他。
　　其他城主纷纷庆幸，还好没姚谦嘴快。
　　“有些意思，看来我还是低估你了。”宋清眼中露出一道寒光：“竟然能把我逼退，这份屈辱，只有把你完全压制，才能洗刷！”
　　说罢，宋清的身形再次朝唐炎冲去。
　　看到宋清快若闪电，唐炎知道，宋清应该想走快打路线，利用力量、速度来彻底压住自己。
　　但是宋清，你的如意算盘恐怕又落空了……
　　唐炎嘴角一扬，格斗之心运转，宋清看似很快的攻击，在唐炎眼里，变得格外缓慢。
　　魅影步迅速展开，朝左偏离几分，恰好避开宋清的拳头，然后顺手轰出一拳。
　　宋清已经知道唐炎速度很快，看到唐炎避开，似是早有准备，原本出拳的轨迹一变，朝唐炎拳头迎了上去。
　　当两拳就要相撞时，唐炎如离弦之箭的拳头，竟然在这一瞬神奇的划了一道弧，朝宋清手腕打去。
　　这怎么可能！
　　宋清心神剧震，这么短的距离，已经没有时间给他来反抗。
　　唐炎的拳头，重重砸在了他手腕上。

