第197章 提出会员制
　　唐炎对此倒不在意：“无妨，兵贵精不贵多。留下来的，人品都是靠得住的。
　　诸位，我是唐炎，暂时掌舵问鼎，这是杜书。
　　秦姑娘，把你的人也介绍一下吧。”
　　“葛娇、武弦，都是二阶炼丹师。这是尤不同，一阶炼丹师。”
　　听完秦月儿介绍，唐炎笑道：“看来骨干都在，今天暂时不营业，日后店面的租金，也不用你们操心，我具体说下我们的计划。”
　　“你说。”秦月儿点头。
　　“既然选择做炼丹师，而且坚持下来，说明大家对炼丹有浓烈的兴趣。
　　所以接下来的时间，你们要么修炼武力，要么练习炼丹，不用担心帮派的资金问题，就做个纯粹的炼丹师。”唐炎的开场白说完，几人不断点头，唐炎说的话，直接说到了他们心里。
　　“这是杜书，掌管‘问鼎’所有商业上的运作。
　　日后你们炼制的大部分丹药，都由杜书来决定如何销售。现在我们问鼎的起步资金只有十二万多星值，所以丹鼎的事情，需要延后一个月。”
　　唐炎说到这里，秦月儿几人眼神有些古怪。
　　新生创建的帮派，起步资金只有十二万？只有？这次算被你装到了！
　　而且那滕鼎一口就要八万星值，他们四个人一人一个的话，也得三十二万星值啊。
　　“真的？”秦月儿问道。
　　“放心，没有把握的事，炎哥不会说出来的。”杜书在一旁证明。
　　“一个月的时间差不多。”唐炎看了几人一眼问道：“你们平时都在哪儿炼丹？”
　　“在炼丹房，学院会给炼丹师提供一些炼丹的场地，你不知道吗？”一旁的葛娇好奇的看着唐炎，这个看起来比自己小很多的少年，真的能实现他给的承诺吗？
　　“最近一直闭关，还不太清楚，一起过去吧。”唐炎尴尬说道，看来有时间得把青龙院仔细逛一遍了。
　　不多会，几人便找了一间炼丹房。
　　“炎哥，来丹房做什么？”秦月儿问道。
　　“灵心丹，你们三个可以炼制吗？”唐炎问道。
　　秦月儿点点头：“灵心丹只有二阶中品，我们三个都行。”
　　“你们都有丹鼎吗？”唐炎又问。
　　“当然，炼丹师哪有没丹鼎的。”秦月儿有些无语。
　　“尤不同，你能炼制淬元丹吗？”唐炎又问。
　　“可以！”尤不同点点头：“之前店里出售的一阶丹药，都是我在炼制。”
　　“那好，你们四人开始炼丹，我在一旁看着，等炼制完我再说话。”唐炎将杜书拉到一旁，找个凳子一坐，便让几人开始炼丹。
　　“看来炎哥是想考验咱们呐，大家打起精神来，让炎哥好好看看。”秦月儿招呼一声，另外三人精神一震，纷纷取出药材开始炼丹。
　　杜书在一旁有些无聊：“还真炼丹啊，这不短时间呢，我回去把冬雪叫来陪你？”
　　“滚蛋，我有点事跟你说。”唐炎瞪了杜书一眼。
　　“啥事？”杜书来了兴趣。
　　“待会你出去，记得把四方鼎的牌子换成咱们问鼎。这几天暂时不营业，主要收一些药材。”唐炎吩咐道。
　　“好，大概收多少？”杜书好奇问道。
　　“可以把所有星值全部花出去。”唐炎看了眼正在炼丹的几人，补充道：“顺便收一点基础药材。”
　　“都花出去？日子不过了？”杜书惊呼起来。
　　看到杜书心疼的样子，唐炎笑骂道：“心疼什么劲，出息。花出去的钱，肯定百倍千倍的赚回来！”
　　杜书对唐炎倒十分有信心，闻言眉开眼笑道：“那好，待会我就去做。”
　　唐炎思索了下，道：“收购药材的时候，可以顺便做点噱头，告知大家开业后，问鼎会不定时推出高灵丹、爆破丹、上清丹、驻颜丹等，同时还会推出新的绝品丹药。
　　同时推出会员制度。”
　　“会员？”杜书瞪大眼睛，不明白唐炎的意思。
　　会员唐炎并不陌生，虽然前世大多数时间都在内江湖，但对世俗界也颇为了解，会员的普及，可以给商家带来大量的忠实顾客。
　　“不错，会员！具体模式是这样——每个来出售药材的人，都做一份档案。
　　一个星值可以记一积分，比如有人卖给我们一株伞零花，价值十星值，我们付给他星值后，给他记十个积分点。”
　　“积分有什么用？”杜书的兴趣立刻被勾了起来，凭他的直觉，这应该是个很吸引人的方案。
　　“一些特殊丹药，因为药材罕见的原因，所以无法大量炼制，也注定一些丹药会出现供不应求的局面。
　　对此类丹药来说，先来后到无法发挥它们的最大价值。
　　不妨只卖给我们的会员客户。
　　比如五百积分可以兑换一颗爆破丹的购买资格。
　　当积分有了实际的好处，大家就会努力获得积分。”
　　唐炎耐心为杜书解释。
　　“妙！妙……呜……”杜书刚心中狂喜，刚要大叫，就被唐炎捂住了嘴巴：“小声点，他们还在炼丹呢。”
　　“嗯嗯。”杜书急忙点头。
　　等唐炎松开手，杜书立刻竖起大拇指，压着嗓子道：“老大，我服你！这点子都能想出来，以后咱们收购药材肯定更顺畅了！”
　　“以后在问鼎丹铺消费，特殊丹药不加积分，常规丹药每消费一星值，也记一积分，这样也能激发顾客的消费热情。”唐炎扩展了下思路。
　　“老大，还好你没经商。不然我成为世界首富的梦想，要改成世界第二富了。”杜书嘿嘿笑着。
　　“少拍马屁，去办事吧！”唐炎忍不住白了他一眼。
　　“得嘞！”事关生意，杜书很上心，跟风火轮一样跑出去办事去了。
　　唐炎的目光，重新落在几名炼丹的人身上。
　　时间一分一秒的过去，三个时辰后，四人才陆陆续续将手中丹药炼制完成。
　　“炎哥，久等了。”武弦最后一个炼制完毕。
　　“丹药都拿来看看。”唐炎笑道。
　　几人依言将丹药放好，唐炎扫了几人一眼，发现几人对炼制的丹药都很满意的样子，心知这是他们真正的水平。

