第156章 我可以
　　一片湖泊旁，李狂澜正坐着钓鱼。看似悠闲，但眼中却隐藏不住极度的烦躁。
　　自己要找的那四人，竟然连续四天没有找到。
　　如果再找不到，他都打算放弃了。
　　“澜哥，澜哥！那四人的行踪找到了！”陈赫拖着肥胖的身体，飞速朝这边跑来。
　　原本还平静垂钓的李狂澜，眉头突然一扬，原本的阴郁一扫而空，大笑问：“可盯住了？”
　　“澜哥放心，十多号兄弟都在盯着，跑不了。”陈赫信心十足。
　　“好！走，去会会云中鹤他们……”
　　……
　　水蓝峰下，云中鹤颇为焦躁的坐在岩石上，四天时间了，竟然连那小子的影子都没寻到，天地灵物也不知有没有被他浪费掉！
　　不远处，冷凝和白宇眼中也很是不耐。
　　那小子难不成消失了？怎么这么多天都没影。
　　“两位，就等最后一天吧，今天如果再找不到就算了。最后四天了，抓紧时间多搞点星值，到时肯定有大用的。”云中鹤叹口气道。
　　“也好。”白宇与冷凝俱都点头。之所以能在这里等四天，因为三人清楚，天地灵物并非那么好吸收，四天的时间，那小子应该用不完。
　　“那就再等等，我就不信那小子能飞了。”云中鹤眼中闪过狠辣的光芒，一个实力低微的家伙，竟然耽搁了他五天时间，如果落在他手中，一定要打碎他的星牌，再好好折磨一番！
　　陡然，云中鹤朝前看去，一道高大的人影，正朝自己这边走来。
　　云中鹤表面不动声色，心却是一动，以他们三人的实力，寻常人等必然不会贸然打扰，难不成是有那小子的消息了？
　　“在下李狂澜，见过诸位。”李狂澜朗声道。
　　冷凝与白宇，目光也落在李狂澜身上。对于这个实力玄阶八品的高手，他们也略有耳闻。似乎这家伙和唐炎，还有些过节！想到这里，三人眼里闪过了一抹希冀。
　　“早听说狂澜帮威名，幸会。不知李兄这次过来，可有要事？”云中鹤拱手问道。
　　“三位四天前放出一份悬赏，李某想接下这个单子！”李狂澜应道。
　　冷凝在一旁嗤笑一声，一针见血道：“李公子，恕冷某直言，我听说前些日子你与唐炎一战，并未讨到什么好处，想必你抓住他的可能为零。
　　他速度极快，一旦察觉有人跟踪，肯定第一时间溜之大吉。
　　你有把握找到他？”
　　李狂澜心中一痛，心中狠狠咒骂冷凝。
　　自己被唐炎打败的事儿，是他心中的伤疤，这疯婆娘竟然在自己伤口撒盐。
　　深吸口气，李狂澜自知自己和冷凝间的差距，强忍住心中愤怒，平静说道：
　　“虽然不知道唐炎在哪，也没见到他。不过我却知道，唐炎朋友的下落。只要将他朋友一起抓住，必然能逼迫唐炎现身。”
　　“如果他还是不现身呢？”冷凝针锋相对。
　　“他不现身，这消息传到他故乡，你认为他的家族，会不会遭到其他家族的排挤打压？”李狂澜早有准备，侃侃而谈。
　　云中鹤三人闻言微微点头，如果唐炎的队友被抓住，他却当了缩头乌龟，他所在的家族，大概率成为众矢之的，无法立足。
　　“好！那李公子带路吧。”云中鹤决定去看一看。
　　“不知三阶丹药何时兑现？”李狂澜身形未动。
　　“丹药可以给你，不过丑话说在前头，如果李公子故意诓骗我们，别怪我们翻脸不认人！”三人冷笑一声，将丹药扔给李狂澜。
　　身拥绝对的实力，他们并不怕李狂澜耍花招，大不了连本带利抢回来。
　　接过丹药，李狂澜心中大喜，三十枚三阶丹药，完全可以让他实力再上一个台阶！
　　将丹药收好，李狂澜便让陈赫带路，一行人匆匆朝东南方向赶去。
　　……
　　“还要考虑？真是个懦夫！”唐炎指着宇绝尘痛骂。
　　“你说我懦夫？”宇绝尘有些难以置信？这家伙素质太差了吧！
　　老子就是没答应给你打杂，你就开始人身攻击？
　　“贵为罗刹门大少，却不敢挑起罗刹门大梁。你害怕自己掌控不了罗刹门，害怕无法将罗刹门发扬光大，所以你一直在逃避，还要口口声声说自己对权力没兴趣。
　　你宁愿被赶出家门，也没魄力担起家族责任。你扪心自问，我说的对不对？”唐炎话题突然扯远，语气凌然。
　　宇绝尘身体一震，诧异的看着唐炎。
　　自己不敢直视的真相，被唐炎公然挑明，让他脸色极为难看。
　　不过，眼前这家伙怎么知道的？
　　他自然不清楚唐炎两世为人，前一世见惯了豪门家事。
　　凭借前世的经验，根据宇绝尘身无分文的跑出家族，一切便被他顺理成章的推断出来。
　　“对于我开出的条件，你其实已经心动了，但是你觉得自己是罗刹门大少，抹不开这个面子，放不下自己高高在上的身段。
　　你不敢摘下自己的虚荣，这是说你懦弱的第二条原因！”
　　“你……”宇绝尘双目赤红，愤怒的盯着唐炎，想要反驳唐炎，但唐炎所言字字属实，一时哑口无言。
　　“你这种性格，严重阻碍了你武道的进步。你父亲是不是和你说过，你武道天赋很强，但今生修为却有限度，可能穷极一生，堪堪天阶？”唐炎趁热打铁。
　　“啥？”
　　此时的宇绝尘，“卧槽”已经不足以形容心中的震撼。
　　这么隐晦的事情，这家伙怎么知道？他究竟是什么人？
　　“你父亲的评价，更加剧了你消极处事的态度！
　　在精神内耗下，你负重郁郁前行，只会被其他年轻一辈远远甩开，你甘心这辈子就这样了吗？”唐炎步步紧逼。
　　宇绝尘额头已经冒汗，唐炎分析的分毫不差。
　　自己真的甘心吗？当然不。
　　如果真认命了，自己拼命修炼又是为了什么？
　　喘着粗气，宇绝尘大声咆哮：“你能让我变强？”
　　“我可以！”
　　唐炎声音柔和，却如重锤般，字字砸在在宇绝尘心头。
　　“你凭什么？”宇绝尘红着眼睛看向唐炎。

