第100章 两种方法
　　收起心思，唐炎继续欣赏亭外风景，远远望去，湖面波光粼粼。无数小船悠然滑过，四周隐隐传来丝竹之音。
　　这番唯美的景象，唐炎随口说了句：“行至水穷处，坐看云起时……“
　　原本只是看着风景的老者，听到唐炎的话身体一震，原本脸上的愁容也减轻了几分。
　　沈山此刻心头诧异，行至水穷处，坐看云起时，这短短两句，流露出的豁达，让人瞬间心怀开阔。
　　刚刚这年轻人盯着他孙儿看，莫非是看出了问题，特作诗劝慰？
　　“原来公子也看出了我孙儿的症状，公子如此才情，让人佩服！”沈山站起来朝唐炎拱手。
　　听到老者的话，唐炎有些错愕，自己就随便念了句诗而已。当然，从老者的话语中，唐炎也听出来，这老者的孙子，并没有找到合适的修炼法门。
　　“老人家不用丧气，万事不到尽头，或许就会有转机。正所谓车到山前必有路，桥到船头自然直。山重水复疑无路，柳暗花明又一村。”唐炎又拽了两句诗词，沈山眼中更是异彩连连。
　　“小兄弟心胸之豁达，让人敬仰万分。老夫沈山，不知小友大名？”老者笑问道。
　　“唐火火。”唐炎报出了假名。
　　“刚刚公子所言，确实让人心怀舒畅，可惜世事无常，有些事身处局中，岂能说看开就能看开啊。”老者叹了口气，从怀中取过一块银色匕首递给唐炎道：“若日后小兄弟出了听香，可来我器阁找我。”
　　唐炎心中一惊，原来这祖孙二人，还不是听香国人？
　　老者具体在哪并未说明，唐炎也没过问。日后若有机会听到器阁，再行打听便是。
　　“歇息够了，不扰公子雅兴，告辞！”沈山对唐炎抱拳，带着孙子就要离开。
　　把玩着手中的匕首，通体呈现出陈旧的暗灰色，乍一看不值钱，但其实是表层经过特殊处理，降低了反光，用来增强隐蔽性。
　　匕刃十分锋利，做工细腻，刀柄出奇的顺手，心知不是凡物。
　　沉吟片刻，唐炎张口道：“这冰髓之体，并非绝症。晚辈恰好有两种方法，可以解决这些问题。”
　　正要跨出凉亭的祖孙二人，听到唐炎的话身体一震。
　　一股极为恐怖的气势从老者身上迸发，唐炎感觉呼吸一窒，竟然有一种被山压住的感觉。
　　好强！唐炎心神震动。
　　自己见过实力最强的人，便是紫韵。但紫韵身上的气势和老者相比，竟然还差上许多。
　　难不成此人的实力，已经超越了天阶？
　　“你知道冰髓之体？”沈山沉声问道。
　　“每隔三月，体若寒冰。寒气入体，冰毒淤积。这位公子的脉络趋近封闭，如果我所料不错，最多尚有一年时间。”唐炎缓声说道。
　　沈山眼中闪过浓烈的震撼，本以为这小子通晓一些医术，对自己孙子病入膏肓的状态所有察觉，才作诗开导二人。
　　但听到唐炎这番话，他终于知道，唐炎早已看破一切。
　　哪怕心性已若磐石，但沈山的激动仍难以掩饰，身体微微有些颤抖，急切问道：“小兄弟，你所言可是当真？”
　　那名少年听到唐炎的话，眼中也闪过一丝神采，难不成这个和自己年纪相仿的少年，有治疗自己的方法？
　　要知道爷爷带自己见过无数名医和丹道大师，对他的身体都束手无策啊。
　　“有两种方法，第一种是吞服火属性强烈的丹药，以此中和冰毒，但这样的话，此生无法修行，寿元也就七八十载。”唐炎考虑了会才道。
　　为了自己孙子的病情，沈山可谓访遍了天下名医。
　　所有人对他孙儿的病都说不出个理所然来，今天突然听到一种方法，心中已是激动万分：“小兄弟，这丹你能炼制？”
　　“只要药材足够，就能！”唐炎点了点头。
　　“小兄弟，老夫求你，不管你提出什么条件，只要能炼出这丹，我都答应你！”沈山老泪纵横。
　　走遍千山万水，祖孙二人早已对这病绝望。别说是七八十年的寿命，哪怕只有十年，沈山也谢天恩了。
　　唐炎看向沈山的眼神有些怪异，我还没说第二种方法呢，你也太心急了点吧？
　　看到唐炎一直没做声，沈山心中一突，忧虑问道：“是不是药材很难找到？”
　　“药材确实难找，想要凑齐，殊为不易。”唐炎点了点头。
　　“小兄弟，你把药材都列出来，我这就回去寻找，一旦找齐，立刻来寻你。”沈山急切说道。
　　看着沈山急切的样子，唐炎挠了挠头。这祖孙俩究竟经历了多少绝望，怎么有一线生机就失去了理智？
　　“小兄弟，小兄弟说话啊！”看到唐炎还是沉默，沈山终于着急了：“你不会骗我们的吧？”
　　“前辈，我刚刚说，有两种方法……“唐炎终于憋出了一句。
　　沈山是聪明人，片刻的失神后，立刻反应过来，眼中闪过震撼之色：“你的意思是，第二种方法更好？”
　　“第二种方法，便是找到适合冰寒之体的修炼法门。只要找到这类功法，寒气不再是毒药，而是促进修为的绝世灵丹，可助修行一日千里！”唐炎正色道。
　　轰！沈山感觉自己身体晃了一下。
　　修炼？自己孙子的症状不仅可以治好，修为还能一日千里？
　　哪怕沈山见惯了大风大浪，此刻还是忍不住掐了下自己大腿。
　　感受到钻心的疼痛后，沈山才从震撼中反应过来。
　　深吸口气，沈山终于冷静下来。自己跑了无数地方，大家对自己孙子的症状都说不清楚，又去哪里找修炼功法？
　　“这修炼法门，恐怕只有传说中才有的吧？”沈山苦笑一声道：“老夫不贪心，只要孙子能平安活着，我就心满意足了。小兄弟，还请告知所需药材。”
　　“修炼的法门，我也有……“唐炎弱弱的说了句。
　　听到唐炎这话，沈山再次怀疑自己是不是在做梦。
　　这听香国，只不过是大陆很小的一个角落，自己来到这里，也是抱着带孙子游山玩水、不枉此生的想法，恰好路过罢了。
　　结果在旮旯大点的东域，不仅找到了能认出孙子症状的人，更是找到了解决症状的办法？
　　“小兄弟……“
　　“可有纸笔？”唐炎问道。
　　“有，有的！”沈山应了声，笔墨纸砚一样不落的出现在他手中。
　　唐炎双眼微眯，扫了看沈山手指上的戒指，眼中闪过一丝惊奇。如果他猜测没错，这个便是储物用的空间吧？
　　唐炎不知道的是，自己其实并非第一次见到储物法宝，紫韵手腕上的镯子就是，只不过紫韵没展示过罢了。
　　蘸上墨水，毛笔在纸上龙飞凤舞……

