第160章 强援到
　　“因为天地灵物被唐炎抢走，正被云中鹤、冷凝和白宇追捕，恐怕一旦现形，就会遭到三人联手打压。”十一长老如实回答。
　　肖苍山闻言轻笑一声：“还真是个惹事精，与三个玄阶九品的人为敌，也算个人才，大家留意一下，到时如果真的被打碎星牌，依旧可以破例录用。好了，大家一起看看星值榜吧。”
　　紧接着，一面墙壁上突然氤氲荡漾，紧接着画面一变，密密麻麻的人名便排列其中。
　　看着上面的排名，众人也都满意的点点头，今年的学员，综合实力还是很不错的。
　　就当大家津津有味的讨论学员排名时，一道亮光突然从中上方亮起，以不可匹敌之态，快速上升，并落在了总榜第四的位置！
　　一众长老此刻傻了眼，究竟是谁这么猛，一下朝前冲了这么多名次？
　　当看清楚那个人名后，所有长老不禁揉了揉眼睛。
　　上榜的那个人名，赫然是唐炎！
　　一个来自小地方的少年，他怎么做到的？
　　“冷凝的名次消失了。”五长老发现了华点。
　　众人脸色不禁微变，想要一下上升这么多名次，就需要庞大的积分支持。唐炎能瞬间上榜，冷凝却从排名上清除。这会是一个巧合吗？
　　“白空长老，调出唐炎现在的画面。”肖苍山发出命令。
　　“是。”十一长老闻言，袖袍一挥，原本布满星值的墙面，画风再次扭曲，随即水蓝峰的状况，便映入众人眼帘。
　　“果然是打败了冷凝，这小子实力究竟如何？”肖苍山眼中闪过一丝惊异：“墨斌，你这次可给我们青龙院找个好苗子啊！”
　　“嘿嘿，我就说嘛，那小子潜力很大。不过这进步速度，确实匪夷所思了点。”墨斌笑了笑，眼中的震撼之色却毫不掩饰。
　　……
　　“不得不说，你确实有几分本事。”云中鹤看着唐炎，眼中闪过一丝诧异。
　　自己以为已经高估了他的实力，但真正看到唐炎展露出的峥嵘，他知道自己一开始就错的离谱。
　　“虽然你实力不错，但依旧是侥幸而已。如果冷凝一开始没有轻敌，直接动用武技，你难逃落败的结局！”白宇镇定心神，认真分析道。
　　“不错，哪怕你实力真不错，在我和白公子联手下，你依旧没有招架之力。
　　唐公子，如果你是聪明人，就把天地灵物交出来，今天的事儿我们不予追究。”云中鹤一副卖了天大人情的作态。
　　唐炎心知两人所说没错，冷凝就是因为轻视自己，才让自己钻了空子，各种底牌倾泻而出，把她打了个措手不及。
　　如果二人联手，自己还真没多少胜算。
　　“天地灵物已经被我吞了，要不我实力怎么会进阶？”唐炎咧嘴一笑。
　　看到唐炎玩味的笑意，云中鹤感觉体内气血急剧上涌，淡淡的杀意在他周身弥漫：“唐公子，我劝你不要开玩笑。”
　　“我只和朋友开玩笑，你算个屁！”唐炎不屑的撇嘴。
　　“白公子，看来这小子不识时务，不如我们一起拿下他？”强忍住心中的愤怒，云中鹤扭头看向白宇：“我在这里和你承诺，天地灵物以及这小子所有财产，咱俩均分。”
　　白宇有些犹豫，毕竟现在唐炎挑衅的是云中鹤，到时他俩两败俱伤的话，自己可以捡个大便宜。
　　但自己不答应，万一云中鹤直接把唐炎秒了，自己一人之力，无法硬抗整个仙剑帮。
　　均分是最稳妥的方案。
　　打定主意，白宇点点头：“既然如此，那就恭敬不如从命了。”
　　唐炎脸色一沉，同时面对两名玄阶九品，这压力确实大了些。
　　“唐炎，你快走，他们追不上你！”万菲四人在一旁急切叫道。
　　“拿下那四人！”云中鹤一挥手，就有四人朝万菲几人冲去。
　　唐炎心一横，天地造化火在混沌空间内飞速转动，真气如同潮水喷涌而出，遍布在四肢百骸。
　　身形化作一道闪电，手中无邪剑直接迎向那四名玄阶八品的高手。
　　“噗！”一道血剑喷洒，众人震撼的看去，只见唐炎手中的无邪剑，已经划破了一人咽喉。
　　一击毙命，毫不心慈手软。
　　这份狠辣，让在场的人心尖一颤。
　　“谁敢妄动，杀无赦！”唐炎气势外放，加上几分神摄术的功效，原本还待冲上去的三人，冲势硬生生的收住。
　　虽然老大的命令重要，但和小命相比，他们还不愿以身试险。
　　“一群废物！”云中鹤怒骂一声，大声道：“白兄，动手。”
　　唐炎接二连三展现出的实力，确实给了白宇不小的震撼。
　　“青花拳！”
　　“无影掌！”
　　白宇和云中鹤也不管以多欺少，轻喝一声，纷纷施展出玄阶高品的武技。
　　两名玄阶九品的高手全力一击，周围的空气在这一瞬有些凝固。
　　“要结束了。”众人颇为惋惜的看着唐炎，纷纷摇头。
　　“以多欺少，你们真不怕丢份！”陡然，人群里传来一道极不和谐的声音。
　　一股同样强横的气息，陡然锁定了白宇。
　　“门罗掌！”
　　宇绝尘闪身进场，手一扬便朝白宇拍去。
　　白宇心中一惊，这道气息赫然是玄阶九品，究竟是何人与自己作对？
　　迫于压力下，白宇只得放弃唐炎，转头朝白宇攻去。
　　唐炎看清楚了来人，心中微微一松，笑道：“宇兄，谢了。”
　　“谢啥，这四天我是你的人！”虽然身处战斗，但宇绝尘的语气颇为轻松。唐炎只是和他说了几句话，便将压抑了他几年的消极心态，驱散的干干净净。
　　唐炎似乎感受到了宇绝尘的松弛，微微一愣，赞赏的看了他一眼，便安心投入战斗。
　　“炎爆掌！”
　　轻淡淡的红光将唐炎包围，紧接着，一道道幽蓝色充斥其中，与赤红色相互交缠。
　　周围的空气在这一瞬间开始燥热，无比恐怖的气息，从唐炎掌心传出。
　　刚开始，唐炎便用出了最强一击！
　　这也是迫于无奈，自己毕竟是玄阶七品，哪怕纯力量能和八品比肩甚至更强，但和九品，还是有些差距。
　　自己的优势是领悟了格斗之心。
　　只有最开始抢占先机，用暴雨般的进攻占据优势，才能找出对方破绽，从而打出伤害。

