第17章 鼎会种药？
　　看着唐老爷子离去的背影，围观众人的嘴角狠狠抽搐了下。
　　这个没节操的，你家孙子都把柳泉打吐血，半天没爬起来，你竟然说别人欺负你孙子？
　　这样也算欺负的话，要是别人真把你孙子打了，那又算什么？
　　就在云城热议此事之际，唐老爷子已经拎着唐炎回到了家族。
　　“小子，你能修炼真气了？”书房内，唐老爷子终于忍不住，抓住唐炎的肩膀可着劲的晃悠。
　　看着激动的爷爷，唐炎一阵头大：“是啊，要是没法修炼，估计今天就被打死了。”
　　“怎么回事，你小子丹田不是毁了吗？”唐凌急忙追问。
　　“这个……”唐炎支支吾吾。
　　看到唐炎如有难言之隐，唐老爷子突然想到了一个多月前，唐家突然出现的一道强横气息，那道气息极为短暂，当时自己还以为是错觉，疑神疑鬼了半天，难不成是有世外高人，救了自己孙子？
　　“一个多月前，我碰到一个老头子，他说和我有莫大的缘分，然后让我吃了什么东西，我就能修炼了，他又传了我一些功法，但是他一生喜欢清静，不想沾染红尘是非，所以让我不要提及。我劝他留在家族享福，酒肉管够，可那糟老头子脾气也是古怪……”唐炎支吾半天，终于杜撰出一个理由。
　　本以为爷爷还要继续追问下去，唐老爷子突然一个爆栗敲在唐炎脑袋上：“你这小兔崽子，身在福中不知福，人家德高望重，自有风骨，不愿被红尘俗世累赘。治好你丹田，还传你功法，你不叫恩师就罢了，还叫糟老头子？”
　　听到唐老爷子的训斥，唐炎惊讶的目瞪口呆，自己随口杜撰个理由，爷爷就信了？
　　唐炎并不知道唐凌心里在想什么，不过唐凌心中很多事情，却终于想通了。怪不得当日感受到了强者气息，怪不得自己孙子可以修炼，怪不得感觉自己孙子变了这么多……
　　许多之前不明白的问题，终于在唐炎这个善意的谎言下迎刃而解！
　　“好了，既然你师父不愿意让你朝外说，那你就守着这个秘密吧！”唐凌大手一挥，很有气魄的不再追问。
　　唐炎今天终于体会到歪打正着的感觉了，这样也好，省得自己还要去编其他的理由。
　　“你下去吧，最近少出去走动，每次出门前，都要征询我同意。”唐老爷子挥了挥手，唐炎转身退下。
　　“炎儿可以重新修炼，之前调戏城主千金的事儿，也不知城主会不会旧账新提……”站在书房，顺着窗户看着唐炎离开的身影，唐凌不禁握紧了拳头：“只要我还有一口气，就会一直挡在你身前！”
　　唐炎刚走出爷爷书房，突然就想到了小翠，自己的灵涡果还在她那，不知道她有没有给带回来？
　　就待唐炎心急火燎的想去找小翠，就听到小翠叫自己：“少爷，我在这儿呐！”
　　当看到小翠怀里还抱着那奇丑无比的灵涡果后，唐炎终于放下心来。
　　“少爷，给！”小翠将灵涡果递给唐炎，然后眼巴巴的看着唐炎。
　　唐炎没让她失望，大笑一声道：“我银票不都在你那保管吗，你拿百两便是。”
　　“谢谢少爷。”听到唐炎信守承诺，小翠立刻眉开眼笑起来。
　　当自己碰到灵涡果后，丹田内的丹鼎再次颤动起来，唐炎着急探究下天地造化鼎为什么会有异动，抱着灵涡果急匆匆朝自己房间走去。
　　“这烂果子少爷好像十分喜欢，少爷最近的品味，真是越来越奇怪了。”
　　唐炎到了自己房间后，盘腿坐在床上，心中好奇，难不成这丹鼎，还想吃了这果子？但是我想喂你吃，怎么个喂法？难不成要我吞下去你才能吃到？
　　人总有好奇心，而好奇心又能害死猫。当唐炎分出一丝真气包裹住灵涡果时，丹府内的丹鼎，猛的一震，一股莫大的吸力传来，然后自己的手就空空如也。
　　“卧槽，真给吃了！”唐炎没忍住爆了粗口！
　　急忙内视下丹田，唐炎又是一愣，自己好像能和天地造化鼎取得一丝联系，竟然能……能看到鼎内的情况！
　　只见鼎内底部是一片混沌的气团，而灵涡果，赫然扎根在混沌气体上，原本枯萎的外表，竟然重新焕发出光泽。
　　妈的！活了？
　　感受到灵涡果传来的阵阵生机，唐炎只感觉不可思议，难不成这鼎内，还可以培养药材？扫了眼周围，还有几味普通药材，唐炎尝试输入真气想把这两株药材吸进去，但半天也没见天地造化鼎有任何反应。
　　难不成这鼎，还要挑有资格进鼎的灵药？
　　又尝试下把这灵药取出，果然可以轻而易举的做到。
　　饶有兴趣的反复玩了几次，唐炎终于把灵涡果放进了鼎内。
　　收起玩心，唐炎并不打算现在就服用灵涡果，直接吞下灵药固然有效果，但如果能辅以药材，炼成丹药，获得的好处会更多。
　　这一次暴露了实力，恐怕上次调戏林冬雪的事儿，会被有心人挑拨。
　　如果真的有人造出谣言，说唐家大少意图奸强林冬雪，城主府忌惮唐家实力，不敢轻举妄动，唐炎逍遥法外，没受到半点惩罚。
　　如果真这样的话，城主府名声必然受损。
　　城主府要挽回名誉，就会再次找自己麻烦。
　　而这个有心人，柳家必然会做。况且云城依附柳家的小家族繁多，只要柳家一声令下，这些家族必然会大肆宣扬，短时间便可将这个谣言传的满城风雨。
　　仔细分析今天暴露实力带来的影响，唐炎迅速寻找对策。
　　现在唐家处境四面受敌，如果割让唐家势力去缓和与城主府的关系，唐家势力会遭受一定损伤，到时恐怕其他各大家族，也会趁势占唐家便宜。
　　被几大家族蚕食过后，唐家又有几分力量在云城生存下去？
　　想要阻止这种事情发生，就要从城主府那边下手。唐炎在屋里踱了几步，突然想到一个传闻，城主夫人面容因病留疤，一直求医未果。以前一直爱逛的地方，也很少前往，即使前往，也会遮面而行。
　　虽然这种事情很少有人知道，但唐家作为四大家族，自然可以确认消息属实。
　　而在唐炎的记忆中，恰好有一种很适合祛疤的丹药——无痕丹。

