第130章 喂药
　　看到众人提起兴趣，墨斌继续道：“另一个女孩，名为林冬雪，实力虽然只有玄阶三品，但这女娃的天赋极高。对各种技能的领悟能力，非常强！”
　　“多强？”众人急忙询问。
　　“稍作点拨，便可领会。”墨斌的声音很平静，但表达出的内容，却让人极不平静。
　　“悟性过人，也可列入观察范围，如果值得培养，青龙院也会大力扶持。最后一个，不会还是女娃吧？”肖苍山笑问。
　　“这倒不是。最后这少年名为唐炎，同为玄阶三品，但我相信这次选拔，这名少年一定能闯进前百。”墨斌肯定道。
　　“老幺，你这牛皮吹的也太大了。”急性子的二长老，立刻出来打击墨斌。
　　“你们不信，可以看最后的结果。”墨斌气定神闲道。
　　“唐炎可有什么特殊体质？”肖苍山问道。
　　“没。”
　　“大家族子弟？”
　　“不是，东域下面最小的一座城出来的。”
　　看到大家都不信，肖苍山也不愿让墨斌下不了台，温和笑道：“那就过个十天，大家再来到大殿，一起看看这些人排名。”
　　……
　　唐炎五人速度很快，朝前行了十几里路，便看到两头巨牙象在不远处嬉戏。
　　“乖乖，两只四品灵兽。”看到两只巨牙象，杜书眼中闪过一丝振奋：“都斩杀了，能拿两个积分啊。”
　　“巨牙象的牙齿锋利无比，稍微被擦到就会皮开肉绽。如果被撞个瓷实，轻则废掉，重则殒命，你们小心点。”万菲对灵兽的种类比较了解，出声提醒道：“虽然巨牙象体型巨大，行动会有些缓慢。但鼻子却十分灵活，全力一击，堪比玄阶五品巅峰的全力一击。”
　　“万菲和林冬雪一组，杜书和方轩一组，你们解决，我在一旁压阵。”唐炎安排道。
　　对此众人并无意见，相互使个眼色，立刻朝巨牙象冲去。
　　巨牙象作为四品灵兽，性子可不温顺，看到有人迫近，两只巨牙象同时低吼一声，烦躁的在地上跺着脚，似乎在警告几人不要靠近。
　　“铮铮铮铮！”
　　四人同时取出各自武器，朝着巨牙象挥去。
　　“嗷！”看到四个弱小的人类，竟然敢冲上来，巨牙象怒吼一声朝四人冲去。笨重的身体在地上狂奔，几人能清晰感受到地面在震动。
　　林冬雪似乎想试一下巨牙象的力量，真气一提，手中细剑朝着巨牙象挥去。
　　“叮！”
　　剑与象鼻撞在一起，发出金属交鸣的声音，清脆悦耳。
　　咣当。
　　林冬雪感觉虎口发麻，娇呼一声，手中长剑没有拿住，立刻掉在地上。
　　巨牙象眼里闪过轻蔑的神色，冲势不变，朝着气血翻腾的林冬雪撞去。
　　“小心！”一旁万菲惊呼一声，举剑冲了过去。
　　只不过万菲在巨牙象侧边，巨牙象皮糙肉厚，最多给巨牙象造成一点伤害，想救下林冬雪已经来不及。
　　林冬雪大眼睛里，闪过浓浓的慌乱，看着迅速冲来的巨牙象，自己真气一下又提不上来，一时间傻在原地。
　　“闪一边去啊！”方轩在一旁着急大叫。
　　眼看着巨牙象泛着寒光的尖牙，就要撞在林冬雪身上。
　　要死了吗？一股绝望的感觉从心底生出。
　　“砰！”
　　千钧一发之际，眼前突然一花，一道熟悉的身影横在她面前，一把将她推开！
　　唐炎却出现在了巨牙象的攻击范围内！
　　“不要！”林冬雪撕心裂肺叫道。
　　一息之间，唐炎能把林冬雪推开，已经是万分侥幸，自己想再躲开，完全来不及。
　　完全是凭借本能，唐炎的身体硬生生朝上一翻，堪堪躲过两根锋利尖牙的致命伤害。
　　只听砰的一声，唐炎的身体立刻被撞飞出去。
　　“咔嚓！”一棵大腿粗细的树木，被硬生生的砸断。
　　“噗！”血迹顺着唐炎嘴角流下，那巨象之力的强势一击，哪怕唐炎做出了最恰当的躲避，依旧感觉气血翻腾，五脏六腑如同移位一般。
　　后背此时火辣辣的疼痛，刚刚虽然躲开了致命一击，但还是被巨牙象的牙尖扫到，在后背剜出两道深深的伤口，鲜血汩汩流出。
　　一瞬间，方轩和杜书呆了。这需要多大的勇气，才能冒着生命危险救下林冬雪？
　　万菲微微有些嫉妒林冬雪，这个男人，竟然能为了她，把自己的安危抛诸脑后。
　　“唐炎，唐炎，你怎么样！”林冬雪急忙跑过来，当看到唐炎的衣服被血浸透，周围的土地也被染红，眼泪如同断了线，再也止不住。
　　“帮我服下。”唐炎心念一动，将几个瓷瓶从储物戒中取出，艰难的张开口。
　　“好！”林冬雪将丹药放进唐炎嘴里，唐炎身体仿佛散了架，竟然咽下丹药都困难。
　　“唔！”看出唐炎的状态，林冬雪的红唇，立刻印上了唐炎嘴巴。一道淡淡的真气释放，引导这枚丹药下肚。
　　接下来的几枚丹药，林冬雪都重复着刚才的喂法。
　　唐炎此刻脑海一片空白，林冬雪双颊也是酡红，如同喝醉了酒。加上两行清泪，如雨后梨花，看的唐炎怦然心动。
　　“唐炎，你会没事的，坚持住啊。”林冬雪声音哽咽。
　　想到唐炎悍然无畏的推开自己，林冬雪感觉自己的心都要碎了。
　　之前和唐炎相处的点点滴滴，也在她脑海浮现。
　　唐炎为她作诗，与她第一次陪练，自己和他打赌输掉的初吻……
　　苍云山唐炎对她严格的指导，拼死拖住柳经为她搏的一线生机……
　　一幕幕记忆如同潮水，涌上林冬雪心头，让她的心不断变软。
　　自己的心门，好像被一个人轻轻推开。
　　“没事了，去帮下方轩吧。”丹药入口，唐炎终于缓过气来。
　　林冬雪看向场内，杜书已经去支援万菲，两人合力下，隐约占了上风。而方轩的局面则有些危险，虽然已经玄阶五品，但面对皮糙肉厚、战斗力爆表的巨牙象，他也只有招架之力。
　　“有事你叫一声。”林冬雪心知不宜儿女情长，轻声嘱咐。
　　“好。”
　　看到林冬雪加入战场，唐炎苦笑一声。所幸准备的丹药效果颇佳，不然很可能影响选拔赛成绩。
　　“嗷！”
　　随着林冬雪的加入，方轩这边的压力陡然一轻。不多会，便在巨牙象身上留下了一道伤痕。

