第161章 油尽灯枯
　　“砰！”一声巨响，周围的沙石冲天而起。
　　两道身影快速后退，在两人中间，一道深坑出现，让周围的人倒吸了口冷气。
　　能和玄阶九品的高手硬抗一记而不败，让在场的人不断告诫自己，日后哪怕修为超过了唐炎，也不要贸然挑战。这家伙的战斗力，明显不能用等级来度量。
　　“崩山踏浪剑！”唐炎不停歇，身上气势再变，无邪剑发出一道轻吟，朝云中鹤狠狠劈去。
　　感受到那强烈的威胁，云中鹤心里颇为憋气。这小子究竟出自哪个家族，怎么地阶武技跟不要钱一般，随便朝外扔？
　　“雪峰刃！”迫于无奈，云中鹤的兵器也终于亮出，一把幽森的弯刀出现。
　　无邪剑携带滚滚白浪，而云中鹤手中的刀，如同雪峰冰刀，砭人肌骨。
　　“叮！”一道悦耳的金属交鸣声，两人的身形再次倒退。
　　云中鹤的脸色，在这一瞬间变得无比难看，心中的憋屈已经无法用文字表达。
　　这小子不知是何方妖魔鬼怪，施展出的武技等级让人侧目就罢了，拿着的一把破剑，竟然也有古怪！
　　看着很轻，但真正撞在一起后，才发现那是一柄重剑！
　　妈的，重剑怎么做的这么薄？究竟是何种材质打造？又是何人打造？怎么如此锋利？
　　老子手中的望月刀，可是家族给自己的宝贝，寻常钢铁完全可以一刀斩断！但这一次和唐炎的对决，自己的刀刃竟然毁了一个缺口！
　　自己爱惜如命的宝贝，竟然被这小子给糟蹋了！
　　欲哭无泪的云中鹤，却没有多少惋惜的时间。
　　唐炎的攻击又一次到了。
　　白宇和宇绝尘的实力都是玄阶九品，一时间难分高下。
　　而唐炎却凭借玄阶七品的实力，和云中鹤平分秋色，这样明显的差距下，显然唐炎与云中鹤的战斗，更有吸引力一些。
　　“叮叮当当！”
　　唐炎的出招速度极快，而且变化多端，诡异无比。而云中鹤实力更强，同样拥有无比丰富的作战经验。
　　刀光剑影错综弥漫，这样精彩的对决，甚至把宇绝尘和白宇也吸引住了。
　　对于唐炎的实力，白宇和宇绝尘都被震撼到。乖乖，这哪里是玄阶七品，这是九品高手附身了啊。
　　白宇和宇绝尘又打了一会儿，宇绝尘震退白宇，突然说道：“兄弟，咱俩别打了，先等他们分出结果，如何？”
　　白宇心知难以战胜宇绝尘，自然没有意见，点头道：“也罢，那就等他两人结果。”
　　此时，场内的战况，仅剩唐炎与云中鹤。
　　两人对战了小半个时辰，依旧未分出胜负，云中鹤心中生出一阵烦躁。
　　“毕竟是玄阶七品，你真气存储不多了吧？我倒要看看你能支撑多久！”冷笑一声，云中鹤身上气势一变，一道玄阶高品的武技朝唐炎抛去。
　　“崩山踏浪剑！”唐炎低喝一声，白光如同劈风斩浪的巨鲸，直直朝云中鹤迎去。
　　“砰！”依旧是地动山摇般的震动。
　　一招之后，云中鹤身形一晃，强压下气血震荡，又一道玄阶上品武技补上。
　　连续三次之后，哪怕再傻的人，也猜出了云中鹤的意图。
　　以强悍的玄阶九品身体素质，硬扛下唐炎的全力输出，用轻微内伤的代价夺取主动进攻权。
　　再用武技拖垮唐炎。
　　“无耻！”万菲忍不住骂道。
　　原本还认为唐炎能有一拼之力，现在众人终于摇了摇头。
　　唐炎动用的明显是地阶武技，而云中鹤施展的则是玄阶上品武技，消耗的体力要比唐炎小的多。
　　况且玄阶七品和玄阶九品的丹田存储，也有不小的差距。
　　如此巨大的消耗下，恐怕不出多会，唐炎便要灯尽油枯了。
　　“砰！”
　　“轰！”
　　“砰！”
　　“……”
　　随着时间的流逝，唐炎体内的灵气逐渐减少，施展武技的状态，也一次不如一次。
　　看到唐炎终于露出不支的状态，云中鹤眼中大喜，衣服在这一刻急剧膨胀，一道颇为浩渺的气息陡然散发。
　　“地阶武技！”看到云中鹤的出招，人群中发出一道惊呼。
　　“怒山啸印！”
　　随着四个字从云中鹤嘴里吐出，一团墨绿色的光芒，逐渐在云中鹤身前成形。
　　宇绝尘面色一变，身形一动就要迎上去，就见一道白影挡在了自己身前。
　　“兄弟，你的对手是我。”白宇傲然道。
　　“是你麻痹，罗刹掌！”宇绝尘心头大怒，家族绝学尽数施展，铺天盖地的掌影，瞬间散发。如同催命无常，摄人心魄。
　　“这是……”一个长老眼尖，看到了宇绝尘的进攻。
　　“罗刹门绝学，罗刹掌！”肖苍山眼中闪过一丝精芒：“这届的新生，越来越有意思了。只是不知这罗刹门子弟，如何混进我们的新生选拔？”
　　“好像是七长老招到的人。”十一长老查了下资料道。
　　七长老显然没料到，自己无意间竟然招了个这么大来头的子弟，尴尬笑道：“当时没有细查，这小子假装是修城宇家的人，没想到竟然是混进去的。”
　　“资料上显示是玄阶六品的实力，应该是隐藏了实力，没注意到也不是你的过失。”肖苍山不以为意的摆手。
　　“虽然宇绝尘不错，但唐炎那边的战斗要结束了。”青龙院议事厅，一众长老也看出云中鹤的意图，一个个长舒口气。
　　就连火老和阵老，此刻也点点头。
　　“玄阶七品能有此等战力，属实不错，苍山，这娃到时可以重点培养下。”火老吩咐道。
　　“这是必然。”肖苍山点点头，对于火老命令般的口吻，却没半点不满。
　　以唐炎今日的表现，完全可以列入重点培育对象。
　　唐炎此时大口的喘息，虽然自己是漩涡丹田，存储的丹田要比同阶武者大的多，但和玄阶九品相比，还要差上几分。已经力竭的唐炎，眼中闪过一丝不甘。
　　感受到从云中鹤身上传来的压抑气息，唐炎眼中闪过一丝疯狂。
　　一道幽蓝色的小火苗，陡然在半空中闪现。

