第158章 力压九品
　　“如果今日唐炎不来，你们几个会明白什么叫生不如死！”云中鹤等待半天，依旧没看到唐炎的影子，心中不禁有些烦躁。
　　忽然他目光落在了万菲和林冬雪身上，荡笑几声突然改口：“这两位漂亮的姑娘，可能会牺牲更多。兄弟们为了唐炎浪费了这么多天，你们就用身体来好好补偿他们！”
　　“老大英明。”仙剑帮不少男人，闻言嘿嘿笑了起来，看向两女的目光多了几分渴望。
　　这种人间尤物平日难得一见，如果能玩亵一番，也算三生有幸！
　　隐在人群中的唐炎，瞳孔猛的一缩，目光定格在林冬雪的脸颊。
　　那粉白的俏脸上，一道道鲜红的巴掌印，让唐炎的心狠狠一痛。
　　而刚刚云中鹤的那番话，无疑更是火上浇油。
　　原本被他极力隐匿的杀意，在这一刻终于按捺不住，如丝如线点点散开，很快便如同巨网，铺天盖地将这片区域笼罩。
　　离唐炎较近的一些人，不管实力如何，俱都莫名打了个寒颤。
　　远处的人，也察觉到了一股冷意。
　　“你找我是吗？”一道冷冽的声音从人群中传来，顿时吸引了所有人的目光。
　　听到这熟悉的声音，林冬雪眼圈一红，但仍坚强的将眼泪止住，大声叫道：“唐炎，你快离开这里！”
　　“想走，可没那么容易！”云中鹤手一挥，仙剑帮的人立刻行动，堵住了唐炎的退路。
　　唐炎并没有离开，当这群人把自己的朋友绑起来吊在树上时，唐炎已经做好了与他们不死不休的打算！
　　朝四人大步踏去，无邪剑一挥，将四人身上束缚解开。
　　“对不起，我来晚了。”唐炎自责道。
　　“你真不该来！”杜书重重叹了口气：“你不来，那帮孙子也不敢拿我们怎样，你一来，他们的计划倒是得逞了。”
　　“无妨，他们不敢拿你们怎样，我敢拿他们怎样！”唐炎咧嘴一笑，但那冷冽的笑容，让人有些胆寒。
　　“唐炎，说实在的，我很佩服你的勇气。不过那天地灵物，不是你所能染指，你自己交出来的话，我可以考虑不打碎你星牌。”一道扎耳的声音从身后传来。
　　“冬雪，脸上是谁打的？”唐炎扫了云中鹤一眼，目光又落在林冬雪脸上，柔声问道。
　　林冬雪抿着嘴没说话，原本红着的眼眶，终于没止住眼泪，伏在唐炎怀里，眼泪如同断线的珠子，啪嗒啪嗒落下来。
　　看到唐炎竟然不搭理自己，云中鹤眼中闪过一丝凌厉：“唐炎，我给你一次机会，希望你不要假装听不到。”
　　“她的脸，是你打的吗？”唐炎终于搭理了云中鹤，不过却答非所问。
　　“哟，是我，怎么，看你这样子，还想替她报仇？”冷凝的讥讽声在一旁响起。
　　拍拍林冬雪的后背，唐炎转过身看着冷凝，身上的杀意如同潮水，朝冷凝席卷而去。
　　九阶丹师的杀意，足以让玄阶九品的武者，从灵魂深处感到震撼。
　　感受到冷彻肌骨的寒意，冷凝心中猛的一颤。自己竟然产生了害怕的感觉？
　　“拿下他！”云中鹤低喝一声，立刻有两人朝唐炎冲去。
　　看着冲过来的人，唐炎让方轩几人退后，身形爆射而出。
　　冲上来的人，实力不过玄阶七品。倒不是云中鹤托大，虽然唐炎之前将李狂澜打败，但他并未亲眼目睹唐炎大战的过程，只认为唐炎是侥幸而已，毕竟隔阶如隔山。
　　唐炎现在的实力也就玄阶七品，两人足矣！
　　随即所有人眼睛同时瞪大，震惊的看着眼前的一幕。
　　只见唐炎的身形快若鬼魅，迅速朝两人冲去。
　　“砰！”眼看唐炎的身体就要被两人打中，唐炎的身子竟然神奇的一偏，原本的出招轨迹，也随之变动，拳头狠狠轰在一人腋下。
　　唐炎速度不变，身形再变，一拳又朝另一人打去。
　　依旧和上次一样，眼看两人招式要撞在一起，唐炎的身体又是一偏，改变了出拳轨迹，打中了此人的空门。
　　仅仅两招，轻松解决两名玄阶七品。
　　无论是速度，还是力量，唐炎都完美碾压同阶武者！
　　云中鹤眉头一皱，怪不得唐炎能打败李狂澜，确实有能和八品争锋的实力。
　　不过这小子未免太邪门了些，对待同品阶的武者，竟然只需要一招？这就算是他，也很难做到啊。
　　快速解决掉两人，唐炎不顾其他人想法，目光重新锁定在冷凝，魅影步展开，迅速朝她冲去。
　　“区区玄阶七品，真是狂妄，难不成你认为能赢我？”强压住被唐炎扰乱的心神，看着冲来的唐炎，冷凝真气一提迎了上去。
　　所有人紧张的盯着场内。
　　玄阶七品和玄阶九品，唐炎能坚持几招？
　　云中鹤和白宇，此时乐的清闲。如果最后两人能拼个两败俱伤，那天地灵物就没冷凝的事儿了。
　　“砰！”
　　当冷凝与唐炎硬捍一击后，冷凝才诧异的发现，自己的力量打出去，竟然会被唐炎招式的气息给化解几分。
　　而眼前这小子虽然实力只有玄阶七品，但爆发出的力量，绝对能和玄阶八品平分秋色。
　　“实力不错，不过还差了点。”看着后退一步的唐炎，冷凝之前悬着的心也落了地。
　　“是吗？”唐炎嘴角扬起一丝冷笑：“那再试一试。”
　　说罢，唐炎的身形快速冲上！
　　格斗之心，在这一刻也尽数运转。
　　“嗯？”虽然早已知道唐炎的出招轨迹可以变换，但真正与其对招，才知道唐炎的难缠。
　　压根无法捕捉这家伙的出招，究竟会在哪个方向。而他的速度又非常快，哪怕自己率先攻击，那小子总能神奇的躲过去，并对自己发起反击。
　　更重要的是，这小子招式之间衔接的天衣无缝、滴水不漏。仅仅几个照面，唐炎就凭刁钻快速的出招，由最开始的劣势，逐渐将冷凝压制下去。
　　“千山拳！”唐炎低喝一声，终于施展出了武技！
　　冷凝正被唐炎的疯狂输出逼得手忙脚乱，在这一瞬间，她身上的压力陡然变大。

