第112章 教导有方林城主
　　“林家女娃不错，真不错。”墨斌赞叹了一句。
　　听到墨老几番夸赞自己女儿，林啸心中乐开了花，墨老很可能已经相中了林冬雪的天赋，谦虚道：“墨老谬赞了，这丫头也是瞎打。”
　　墨老摇头否定了林啸的客套，继续赞道：“这可不是瞎打，林姑娘虽然和孙龙相差一个品阶，但每次出招，都能准确找到他进攻的弱点。
　　而且出手速度很快，虽然和唐炎有些差距，但和普通武者比，能有这种格斗经验，已经是难得可贵。
　　贵城两位新秀，战斗风格类似，想来是林城主躬身指导的吧。
　　能教出这样的人才，林城主有心了！”
　　方问天等人，听到墨斌竟然又提到唐炎，心顿时突了突，难不成墨老内定了云城两名选手？
　　林啸心里大为窘迫，自家的事儿他最清楚。
　　自己含辛茹苦培养林冬雪十多年，也就比普通家族子弟强一些，但距离优秀仍有较大的差距。
　　如果没有唐炎，林冬雪在第二轮决斗，获胜的几率都非常渺茫。
　　也就跟着唐炎十多天的功夫，女儿的潜力像是一座金矿，被唐炎大力挖掘出来。
　　和唐炎一比，自己的教导简直不值一提。
　　附和着干笑几声，林啸不好解释，只得厚着脸皮谦虚。
　　“砰！”正待林啸和墨斌客套之际，一道沉闷的碰撞声响起，紧随而来的便是人们的惊呼声。
　　只见林冬雪竟然抢过一个空档，一拳将孙龙轰飞出去！
　　“这不可能！”人们纷纷揉着眼睛，难以置信的看着眼前一幕。
　　而那些支持林冬雪的人，脸上则露出了笑意。
　　“我赢了。”林冬雪撇嘴奚落一句：“还好没跟你去喝茶。”
　　孙龙脸色有些涨红，林冬雪这一拳打在他丹田上，真气一时被封住，自己确实是败了。
　　他堂堂玄阶四品高手，竟然败给了实力只有三品的女人，再想到自己上台时对林冬雪说的话，孙龙感觉自己的脸上火辣辣的。
　　“云城林冬雪胜！”从呆滞中反应过来的红袍老者，大声宣布。
　　林冬雪的获胜，着实出乎了众人意料，一时间场内讨论声不断。
　　“不错，真厉害。”看到林冬雪下来，唐炎立刻赞道。
　　“那当然，本小姐出马，怎么会失手。”得意的嘚瑟下，林冬雪才道：“这回你对上的可是东域四公子之一，一定要小心啊。”
　　“我对某人的赌注很感兴趣，怎么会输呢。”唐炎意有所指。
　　听到唐炎贱兮兮的话，林冬雪俏脸微红，她哪里不知道唐炎说的是啥，气急败坏啐道：“脸皮真厚，讨厌死你了。”
　　“你不会想赖账吧？”唐炎惊讶道：“林姑娘作为城主府千金，说出的话，完全代表城主府啊。”
　　林冬雪气呼呼道：“你要是能夺冠，本小姐的话自然作数，不过你输了，可别忘了和本姑娘陪练一个月。”
　　“一言为定。”
　　接下来的战斗，便是万菲对决东域四公子之一——宋泽！
　　宋泽实力早已踏入玄阶四品，一身实力非凡。
　　作为四公子之一，宋泽没有那种盛气凌人的态度，反而温和的一伸手，道：“万菲姑娘，请。”
　　“决斗，开始！”看到两人已经准备妥当，红袍老者下令开始。
　　当宋泽玄阶四品的实力迸发，支持宋泽的人，发出阵阵喝彩。那凝练的气息，显然已经把四品的实力夯实。
　　唐炎双眼微眯，看着台上的万菲，心中产生一丝疑惑。
　　万菲在方城没有任何背景，她是如何掌握的修炼资源？又如何踏入的玄阶三品？
　　一时间，唐炎对万菲的实力，也有一些怀疑，她真的只有玄阶三品？
　　很快，唐炎的猜测便有了答案。
　　一股同样凶悍的气势，从万菲身上爆发。
　　玄阶四品！
　　感受到万菲身上传出的气势，唐炎心中有些诧异，这女人果然不简单！
　　“小心了！”万菲提醒一声，一道极为凶悍的气息陡然出现，如同火山喷发，瞬间爆发出无比骇人的力量。
　　“玄阶武技！”
　　察觉万菲带来的压迫，宋泽不敢大意，体内真气运转，一道蓝色的山影，在他身前出现：“山崩劲！”
　　刚开始就展开了武技上的对碰，瞬间激起了无数人的兴趣。
　　一击之后，万菲的身形迅速朝宋泽冲去。
　　不愧是在方城知名的雇佣兵，万菲的作战经验无比丰富。虽然宋泽成名已久，但在招式上，并不占任何优势。
　　几招之后，缓过劲的万菲，又是一记武技抛了过去。
　　“血杀！”娇喝一声，一道血红色的红光，围着万菲胳膊旋绕，不断的流动，如同一条红蛇。
　　看到万菲如此快就发动武技，宋泽的脸色凝重起来。
　　疯女人这次动用的武技，依旧在玄阶水平，如果多来几次武技，这仗打不打？
　　而且，这疯女人施展武技的速度，怎么这么快？
　　仓促之下，宋泽只能施展黄阶武技应对，武技悬殊下，宋泽竟然落了下风。
　　“这万菲，竟然可以将武技施展的时间压缩！”墨斌眼中闪过一丝讶异，东域这么大点地方，竟然能诞生出如此人才！
　　接下来的战斗，也证明了宋泽的担忧不是多余。
　　几招后，万菲又一记武技攻来。武技释放速度很快，等级依旧是玄阶。
　　宋泽几乎崩溃，本以为必胜的局面，怎么遇到了这么一个怪胎？再接她一招，如果她在几招后，再动用武技，老子就认输！
　　当这次武技的对碰后，原本就处于劣势的宋泽，状况更加危急。
　　原本支持宋泽的呼声，如同被掐住脖子的鸡，再也叫不出声来。
　　有一种玄学：越不想让一件事发生，这件事发生的几率就越大！
　　准备伺机扳回劣势的宋泽，当感受到一股极为强悍的气息出现时，心中的那道防线终于崩溃了。
　　“排云掌！”一道娇喝后，铺天盖地的掌影，如同云层般一波一波朝宋泽压去。
　　“砰砰砰！”
　　“噗！”
　　已经落入下风的宋泽，终于抵抗不住高阶武技的冲击，身上连中三掌后，一口鲜血顿时喷出。
　　“宋公子，承让！”
　　万菲朝宋泽拱了拱手，脸上挂着自信的笑容，那种成熟果断的女王气质，让不少男人有些失神。
　　“第二场，方城万菲胜！”红袍老者宣布结果。
　　万菲朝台下一扫，眼睛恰好落在了云城的席位。
　　当看到唐炎后，万菲脸上的笑容没持续两秒，突然消失的无影无踪。

