第165章 三名地阶
　　等到众人进了青龙院，肖苍山才笑道：“当你们踏入大门的这一刻，你们便是我院的学员，将受到青龙院的庇护。
　　在任何地方遭遇欺凌，整个青龙院都会为你撑腰。
　　虽然对外我们护短，但并不代表青龙院内就一片和谐，内部反而会比外界的竞争更为激烈。
　　我们奉行强者为尊的原则，资源也会尽可能的向强者倾斜。比如住宿！”
　　“咱们的宿舍等级分为一星到四星，每个星级代表宿舍的灵气值不同。一星为普通宿舍，灵气大概是这样！”说罢，肖苍山袖袍一挥，一股灵气在学员间弥漫。
　　感受到这扑面而来的微弱灵气，所有人精神一震，虽然灵气极稀少，但聊胜于无，有这样的灵气，修炼的速度无疑会更快些。
　　看到学员们略带喜悦的眼神，肖苍山微微一笑：“这种等级的宿舍，每月的租金是三十星值。而二星宿舍，灵气会更充裕些。”
　　说罢，一道更为浓郁的灵气涌现，那种神清气爽的感觉，让所有人头脑一阵清醒。
　　“灵气比一星提升了至少三倍！”人群中传来一阵惊呼。
　　“二星宿舍的价格，每月为三百星值。”肖苍山微微笑道。
　　唐炎心中一叹，果然一分货对应一分价格。
　　“三星宿舍每月租金为一千五星值。”肖苍山笑了笑，袖袍一挥，天地间的灵气则更加浓郁。
　　感受到这极为充裕的灵气，所有人的眼神都闪过一丝狂热。在这样的条件下修炼，速度无疑与吞服丹药无异。但这价格，确实不是一般人所能接受。
　　不少人都无比期待的看着肖苍山，三星宿舍的灵气都如此浓郁，那四星宿舍究竟有何等功效？
　　看着台下期待的学员，肖苍山没有卖关子，道：“四星宿舍，每月租金是四千星值。
　　环境到了这个等级，不仅仅再是灵气上的加持，还会融入少量的天地道韵。长期吸收，不仅可以减少修炼瓶颈，更能触发人体潜能，让人进入玄妙状态中去。”
　　“轰！”随着肖苍山语落，台下众人一片哗然。不少人神情激动，对四星宿舍大为眼热。
　　天地道韵，唐炎有所耳闻。包含万物法则之力，长期被道韵滋养，更容易引人明悟，对修炼大有裨益。
　　“四千星值，我这所有星值加一块只能住半个月，到时连一星宿舍也住不起了。”杜书咋舌道。
　　“星值可以赚，大家一起努力，最好住一些高等级的宿舍。”唐炎言道。
　　众人闻言点点头，他们对四星宿舍同样眼馋的紧。
　　不过那价格，确实让人望而生畏，别说是四星，就连三星宿舍，也足以让不少人打退堂鼓了。
　　“虽然大家星值不多，但也不要丧气。只要你们肯拼搏，一定能获得足够多的星值。
　　而且哪怕现在星值不够，你们并非没机会体验高星宿舍的待遇。
　　历届以来，新生在住宿这方面，都有一个有趣的小游戏。”看到众人不抱希望的样子，肖苍山抛出了一个炸弹。
　　众人立刻如打了鸡血看向院长，一些急性子的人更是直接问道：“院长大人，什么游戏啊？”
　　“小家伙们，你们所在的选拔区分为东南西北四大区域。
　　各区学员的实力分布也很均匀。
　　四个选拔区中，大家各推选出最强的一位，一个月后举行一次比武。
　　分出名次后，第一名所在的区域，全体学员享受半个月的四星宿舍待遇！
　　第二名所在区域，享受半个月三星宿舍的待遇。
　　第三名半个月二星，排在第四的话，只能继续住一星宿舍了。
　　当然，如果你们对本区第一人没信心，也可以直接租高等级的宿舍。现在，东南西北四区，各推出一名代表吧！”
　　随着肖苍山说完，新生开始热烈的讨论起来。
　　而不少老生，也十分好奇新生的到来，眼睛不断的四处打量。
　　“北区，净无痕，愿替北区出战，诸位可有疑议？”一道温和的声音响起，紧接着，一名身穿丹服的少年从人群中走出。器宇轩昂，玉树临风。那与生俱来的强者气息，立刻吸引了不少人注意。
　　“凭什么，你实力多少啊？”人群中传来几声质疑，显然，这些人对净无痕不够了解。
　　“哦？如果有实力更强的人，净某完全可以放弃。”净无痕淡淡一笑，身上的气势一凝，一股强大的气息在场内散开。
　　“地阶！”当感受到恐怖的气息，所有人倒吸了一口冷气。
　　就连不少老生，眼中都露出震撼的神色。这个新生实力很强啊！
　　随着净无痕展露实力，原本还有的一些疑议，立刻消停下去，取而代之的则是潮水般的拥护声。
　　“浪青云，愿代南区一战！”一名看似文雅的少年，从南区走出。一道气息从他身上氤氲散开，让人打心里感到悸动。
　　“竟然还是地阶！”围观的老生们呲着牙倒吸冷气。
　　唐炎看着浪青云，眼中闪过一丝惊奇。他可以确定眼前这人，并没有学会“势”，但他身上却散发出动人心魄的气息，似乎是一门功法。
　　看到浪青云出来，南区也发出一阵欢呼，为南区也有地阶高手而自豪。
　　此刻，众人的视线都落在西区和东区上。
　　“雪笑！雪笑！雪笑……”不知西区是谁喊了一声，立刻，雪笑的呼声便在人群中传出，声音响彻云霄。
　　众人不禁一愣，这雪笑究竟是何方神圣，为何呼声如此高？
　　“承蒙诸位看得起，小女子便为西区一战。”一道略带沙哑的柔声传来，在众人诧异的目光中，一袭紫衣的女孩从人群中走出。
　　唐炎诧异的看着这个女孩，一袭紫衣，眉眼如画，看起来安静温婉，但身上的气质又如同一把利剑，让人不容小觑。
　　其他区的人，审视地打量着雪笑。
　　虽然她很漂亮，但身材纤细柔弱。这个看着弱不禁风的女孩，能行吗？
　　不少人不禁为西区捏了把汗。
　　“砰！”一道气息从女孩身上散发，感受到那让人窒息的力量，众人瞬间打消了心中的疑惑。
　　竟然也是地阶！

