第153章 高价悬赏！
　　白宇闻言眼神一亮，相较于冷凝，与云中鹤合作好处更大。至少抢到灵液后，不必承受仙剑帮的围剿。
　　不过白宇并未着急答应，与云中鹤联手，将冷凝解决后，一旦云中鹤反悔，自己岂不是毛都得不到，反而得罪死了冷凝这个对头？
　　三人在峰顶上对峙，一时谁也没说话。
　　高处不胜寒，峰顶之上，寒风阵阵。
　　没过多久，冷凝挺翘的鼻子忽然一嗅，看向石台上的灵液，眼中露出一丝疑惑。
　　“这灵药，恐怕有古怪！”冷凝突然道。
　　云中鹤和白宇第一反应，是冷美人想耍花样。
　　“有什么古怪？”白宇问道。
　　“这才多会儿，灵药的灵气好像没先前那般浓郁了。而且这次是天地灵物出土，灵液散发出的气息，不足以称为天地灵物。”
　　听到冷凝的解释，白宇和云中鹤心中一紧，目光也落在了凹槽内。
　　果然，仔细感受着凹槽中散发出的灵气，确实少了一分灵动。
　　三人快速围拢过去，云中鹤沾了一滴灵液放在嘴中，感受下其中灵气后，脸色陡然大变：“如果我没猜错，灵液已经被掉包了！”
　　冷凝和白宇闻言，也纷纷感受下灵液药效，随即一股怒火在他们心头升起。
　　感情他们在这里对峙了半天，只是在争赝品？
　　想到之前那混账小子的表现，三人气的七窍生烟。那小子不仅演技了得，更是把他们骂个狗血淋头。
　　“怪不得磨蹭半天才准备装灵液，原来是障眼法！”白宇怒喝道。
　　“走，去追！”三人对视一眼，一同朝峰下降落。
　　看到三人下来，峰底众人一阵眼热，不知这三人究竟获得了什么宝贝？
　　“刚刚下来那小子，抓住了吗？”云中鹤森然问。
　　“没……那小子速度很快，我们没追上。”仙剑帮众人有些丧气，那小子速度简直太逆天了，任凭他们努力追赶，都无法追及。
　　“废物！”怒骂一句，云中鹤又问：“那小子跑哪儿去了？”
　　“那……那个方向！”一人指着南方。
　　“嗖！”只听三道破空声，云中鹤、冷凝以及白宇，身形一动朝南方掠去。
　　原本还想上前道贺的众人，闻言不禁面面相觑。
　　难不成和他们预想不同，三人并没获得什么异宝，而是被先前那小子捷足先登了？
　　远处一片隐蔽的地方。
　　章鹏眼中闪过一丝怪异：“那些人，好像在找唐炎？”
　　李狂澜点点头：“云中鹤三人面色阴沉，想来是没得到心仪的宝贝。不过唐炎那混账跑的真快，不知道他们能不能找到。”
　　章鹏这人一肚子坏水儿，眼珠一转立刻有了主意，凑到李狂澜身边，献计道：“老大，那小子虽然跑的快，但别忘了，那天咱们见到的可不止他一个人，还有他同伙呢。
　　找唐炎一个人难，但把他同伴逮到，如果唐炎还有良知，一定会出现的！”
　　“草，还是你小子歹毒！”李狂澜眼中闪过一丝狠色：“我刚刚看那小子确实是组队来的，他队友应该就在附近。走，咱们去通知云中鹤他们。”
　　“不着急！”章鹏一把拽住李狂澜，眼中闪过一丝奸诈：“如果那三人找不到唐炎，必然会许诺好处，号召大家一起去找。
　　到时咱们再去献计，不仅卖了个人情，或许那天地灵物，咱们也能分一杯羹！”
　　李狂澜眼中闪过一丝亮色，大笑一声称赞道：“妙啊，要是真有什么好处，记你头功！
　　狂澜帮人听令，以水蓝峰为中心，范围从小及大，迅速搜寻唐炎同伙。看到后不要惊动，立刻回来汇报。”
　　“嘿嘿……”等到众人都出动后，章鹏几人嘿嘿笑着，眼中闪过得意的光芒。
　　唐炎，只要找到你同伴，你要面对的将是三大高手，任你步法再好，也插翅难飞！
　　……
　　果然不出章鹏所料，两刻钟后，云中鹤三人便拐回了原地，只是脸色依旧极为难看。
　　在场有不少人等待三人回来，看到三人脸色，纷纷推断天地灵物还没有被追回。
　　“诸位，之前从峰顶下来的那小子，谁能找到他，或者提供找到他的线索，我便赠与他十枚三阶丹药！”云中鹤看着周围的人，声音滚滚传开。
　　“三阶丹药！”听到这个酬劳，所有人的心都火热起来。
　　选拔赛到了后期，大家的丹药都捉襟见肘。
　　二阶上品的丹药都极为珍贵，现在只要提供一个线索，就能得到十枚三阶丹药，这份悬赏手笔可谓巨大。
　　当然，众人对那天地灵物也更加好奇。
　　究竟是什么东西，竟能让云中鹤开出如此高的价码？
　　“如果能提供找到那人的线索，我也愿意出十枚三阶丹药。”冷凝的声音也突然响起，更让众人心中无比火热。
　　“白某的条件与他们一样！”白宇不甘人后，同样开出了赏金。
　　“如果找到了，你们三人都给吗？”人群中传来一声疑问。
　　“不错！”三人对视一眼，心知想要独吞灵液不太可能，俱都点了点头。
　　“开山帮人集合，全力寻找那小子下落。”
　　“兄弟们，走！”
　　重赏之下，立刻点燃了所有人的激情。周围的人纷纷出动，去搜寻唐炎的下落。
　　几息之间，刚刚还热闹非凡的场所，此刻清静了许多。
　　……
　　远处。
　　唐炎体内星灵液的功效、天地造化火以及丹田，三者相互渗透融合，仿佛在重塑丹田，不断给唐炎带来钻心的疼痛。
　　也不知过了多久，只听轰隆一声，丹田猛地一震。
　　紧接着丹田一阵扭曲，然后颜色一点点变淡，最终消失！
　　消失了！唐炎心中大骇。
　　不过很快唐炎就平静下来。
　　因为他能清晰的感受到，自己体内的灵气无比澎湃。相较于从前，直接扩张了几倍！
　　尝试着动用下真气，唐炎脸上露出一抹惊容。
　　自己的丹田虽然消失，但真气竟然能从混沌空间的天地造化火中直接抽动！
　　那团原本就呈现出旋转姿态的幽蓝火焰，此时旋转的速度竟然又快了几分！

