第1章 纨绔大少
　　文秀大陆，听香国，云城，唐家。
　　后院凉亭中，一名身穿长袍的老者，站在一石桌前，手握笔杆，在一张纸上笔走龙蛇。仔细看去，那握着笔杆的手，竟然未触碰笔杆，完全靠一股真气控制笔势。
　　远远看去，闲情逸致，儒雅非凡。
　　刚落笔没几下，唐老爷子真气突然不稳，笔杆一抖，笔尖一歪，写出个很难看的一撇。旁边煮茶的管家脸上肌肉一颤，心知老爷子此刻心情必然不佳。
　　“啪！”果不其然，本想借风雅平息怒火的老者，将笔重重朝桌上一摔，怒喝道：“来人，看看那兔崽子醒了没有，醒了就让他滚过来！”
　　……
　　“天地造化鼎，真正的使用方法，是炼化鼎魂，以身为鼎！老子刚开始就修炼错误，拼尽全力无法在丹道再进一步……”
　　唐炎迷糊中念叨两句，突然双眼睁开，打了个激灵：“不是天地造化鼎爆裂，老子爆体而亡了吗？怎么还有意识？”
　　惊醒过来的唐炎，赫然发现自己躺在一张软榻上，周围的布置极其奢华。
　　紧接着，一道庞大的信息突然在脑海涌现，两道不同的记忆相互融合，唐炎脑袋顿时疼痛欲裂。
　　半晌，唐炎才长舒口气，从疼痛中舒缓过来。迅速整理下这段记忆，唐炎的脸色不禁古怪起来。
　　他来自地球，是内江湖最神秘的丹师。
　　修真一脉在华夏自古便有，不过随着时代发展，这些修真者，全部隐匿起来，散布在山水间、市坊间，形成了所谓的内江湖。
　　天地造化鼎爆炸，竟让自己夺舍重生，穿越到了同名为唐炎的少年身上，身份赫然是唐家大少。
　　知道自己有这么个尊贵身份，唐炎心底慰藉了一把，好歹是个大少爷，不枉重生一次。
　　但很快唐炎的脸就拉了下来……
　　这个世界以武为尊，修炼等级为天、地、玄、黄、元五个阶位，每个阶位分九品。
　　宿主之前的实力，竟然只有元阶二品！
　　从六岁开始修炼，就算是一条狗，也能练到元阶三品吧！
　　再翻翻这货以前的所作所为，唐炎恨不得穿越回去。
　　如果把这家伙十六年的生平写下来，书名用《废物是怎样炼成的》并无不可。
　　自己五岁开始习琴棋书画，涉猎武学丹经。七岁入丹道，二十四岁内江湖人称小丹王，三十八岁步入丹道宗师，可炼九阶丹药！
　　放眼天下，可与自己比肩者寥寥可数。多少内江湖人都承过自己的丹药，欠自己无数人情。
　　任那修为达到巅峰的强者，见到自己依旧要尊称一声丹皇。
　　和自己相比，之前的这个唐炎，实在该找块豆腐撞死！
　　而他之所以能穿越过来，还是因为前身调戏了城主千金林冬雪，试图强奸，却被恰好路过的柳家大少柳致废了丹田，打成重伤。
　　这具身体因为酒色亏空，本就无比孱弱，被打伤后直接一命呜呼，自己灵魂与这具废躯，无巧不巧的撞个满怀。
　　对于自己强奸未遂的事情，他感觉有古怪，但刚穿越过来，脑袋还比较混乱。
　　正待细想，突然一道清脆的声音传来。
　　“少爷，不好了，老爷，老爷他叫你！”一个侍女慌慌张张跑进来。
　　“我知道了。”唐炎不紧不慢的整理着衣服。
　　“少爷，老爷说……让你快点滚过去……”看到少爷竟然还在磨蹭，小翠暗暗着急，小声提醒道。
　　听到小翠的话，唐炎不禁一愣，揉了揉小翠的脑袋笑道：“看来是很急。”
　　此时的唐大少，不再是以前的废物，爷爷叫他过去想干嘛，他心知肚明。无非是想批评教育一番，自己着急过去讨骂？
　　况且自己现在脑袋还不顺畅，万一说错了话，老爷子一掌劈下来，自己小命不得去了半条。
　　不过依照老爷子的性子，自己要是不过去，他肯定会杀到这里，到时保不齐会挨顿揍。
　　“好，我这就过去，帮我拿件衣服。”
　　“少爷，你的衣服。”小翠应了一声，迅速取过一件长袍。
　　唐炎接过衣服，脸顿时一黑。
　　只见软缎缝制的长袍上，布满了一处处的破洞，而这些破洞边缘，又挂着一串串的金饰品。
　　如此奇异的服饰，唐炎即便上辈子见多识广，依旧闻所未闻。
　　“这是我的？”
　　“少爷，这不是您最喜欢的袍子吗？让王婆改了七次才改好。”小翠低声说道，不过眉眼间却布满好奇，今儿的少爷，怎么和以往不同呢？
　　“上面的金饰全部摘下来存好，衣服扔掉，给我拿件正常衣服来。”唐炎一口老血险些喷出，再次感叹前身的奇葩，如果将这份花花心思放在修炼上，也不至于被人家打废丹田。
　　待他换身长袍，小翠看着一扫往日嚣张的少爷，忽然萌生出一个念头，连自己都感觉不可思议：少爷浪子回头了？
　　根据记忆，唐炎朝后院走去。
　　远远的，就看到一名身材魁梧的老者，手提毛笔，看着闲情写意。
　　不过凭借自己敏锐的洞察力，唐炎依旧感觉到若有若无的怒意，从老爷子身上迸发，而那怒火也恰如自己所料的针对自己。
　　“见过爷爷。”唐炎头皮一硬，上去拜见。
　　老管家莫伯没有做声，周围的下人们也不敢说话。虽然老爷脸上没有愤怒的模样，但这如同凝固的平静，着实让人感到压抑。
　　这份平静，终于在唐炎的到来被打破。
　　“啪！”
　　“咔！”
　　唐老爷子第二次把毛笔摔在石桌上，笔杆顿时应声而断。
　　“小兔崽子，你真是吃了熊心豹子胆，平日不学无术、作恶多端就算了，现在翅膀硬了，竟然敢强奸城主千金，还他妈未遂！我唐家的脸面，被你丢的一干二净！”
　　唐老爷子果然彪悍，一张口就是大逆不道的话语，城主千金，竟然强奸未遂就是丢人？
　　“你六岁时，老子就测过你武道天赋，继承了我老唐家的优秀血脉，为上等资质。
　　你要是好好修炼，至于现在丹田都被打废？这事是你有错在先，活该被打，老子去哪给你说理？”

