第114章 沈山邀请
　　声音清脆响亮，但并不悦耳，至少方城的人感觉有被冒犯。
　　程功并不傻，连续两次脑袋眩晕，显然不是巧合，颇为忌惮的看着唐炎，又一次冲了过来。
　　“大烈爆！”
　　武技再次被程功施展。
　　“不知悔改！”唐炎轻哼一声，连续三个转身后，千山拳第四拳朝程功轰去。
　　骨白色的火焰一闪而没。
　　虽然程功已经很谨慎，但炼魂火毕竟为天地灵火，一般人极难防备。眩晕感重新袭来，真气都有些涣散。
　　“砰！”本就状态不佳，面对唐炎这招攻击，程功终于没撑住，被震退了几步。
　　唐炎欺身上前，一拳再次轰了过去。
　　“住……”
　　“砰！”
　　方问天话未说完，唐炎的拳头就已落在程功身上。
　　这一拳没有客气，程功被震退后，重重摔在地上，喘着粗气爬不起来。一个号牌从他身上滚落，上面赫然写着“五”。
　　这时候，第三场比赛已经结束，青城杜书赢得了胜利。
　　“怎么回事？”方问天喝问道。
　　唐炎心中冷笑，之前程功过来找茬，你们能没看见？上前一步，平静道：“程公子晚上有急事，想早点结束进程，看到在下手中号牌与他相同，便在台下与我切磋一番。”
　　虽然唐炎这个理由很扯，但也给了方问天一个很好的台阶。
　　毕竟是程功先到别人地盘闹事，真要追究，责任还要落在方城。
　　“程功，是这样吗？”方问天看向程功。
　　“差……差不多……”程功一时也想不出更好的回答，支支吾吾承认。
　　“那这次战斗，你便输了。”颇为遗憾的看着程功，方问天语气充满责怪。
　　“唐炎赢了！”人群中传来一道惊呼：“早知道押云城两人了！”
　　众人突然反应过来，唐炎身上的押注可不低啊！
　　“爷爷，咱们赢了一亿两银子啊！”沈鹤瞪圆眼睛叫道。
　　沈山此刻也有些意外，之前看唐炎两场比赛，本以为唐炎很难抗衡东域四公子，这一亿两银子，他都做好了打水漂的准备，结果却大赚了一笔。
　　“没想到小小的东域，还有唐公子这么妙的人，如果他生在北灵界，恐怕北灵界的年轻一辈里，也有他在搅弄风云吧。”沈山唏嘘感叹。
　　……
　　“这云城，也未免太强了吧，东域大比前五名，云城竟然进了两个！”
　　“太可怕了，云城究竟发生了什么事？历届垫底，这一届进步竟然这么大。”
　　众人对云城议论纷纷，而林啸的嘴角比AK还难压。
　　细数最近的好事，夫人脸上的伤疤消失，女儿实力大幅提升，如今东域大比云城更是一鸣惊人，地位水涨船高……好像认识唐炎这小子之后，他的生活也顺风顺水起来。
　　……
　　大赛结束后，唐炎正准备随林啸回万方楼。
　　“唐小兄，留步。”一道苍老的声音传来。
　　唐炎扭头看去，发现沈山正对他招手。
　　林啸也看清楚来人，正是在唐炎身上押了一亿两银子的老者。
　　“有事你就先去吧。”林啸笑道。
　　“那人是谁啊？”林冬雪心直口快，直接问道。
　　“前两日出门新结识的朋友，好像不是听香的人，我先过去看看。”
　　唐炎告了声罪，朝沈山那边走去。
　　“沈前辈，小鹤，又见面了。”唐炎笑着打招呼。
　　“恰好东域大比开启，我便带鹤儿看一看，没想到小兄弟也参加了。唐公子能越级获胜，实在是精彩！”沈山真心称赞。
　　“毕竟实力只有玄阶，一个小品阶的差距并不大，侥幸赢了而已。”唐炎谦虚道。
　　沈山心中的好奇愈发浓厚，这个年轻人实力虽然低微，心性却是颇佳。究竟是什么样的人，才能教导出如此优秀的弟子？
　　“小兄弟过谦了，走，去我落脚的客栈聊聊。”
　　沈山招呼唐炎上了一辆马车，一刻钟后，便来到了紫心湖的一处酒楼。
　　走进酒楼，直接穿到后院，来到一处长廊。
　　凭栏远望，紫心湖的美景一览无余。
　　只是酒楼比较冷清，除了店小二外，竟然没有一位客人。在紫心湖如此繁华的地带，出现这样的情况着实让人匪夷所思。
　　似是看出唐炎的诧异，沈山解释说：“我怕吵，便将这酒楼包了下来，今晚就要离开了。”
　　怕吵就直接包个酒楼，这手笔真够阔绰。
　　不过想到沈山今天押注的金额，唐炎心中便释然。这点银子，恐怕沈山压根没放在眼里。
　　唐炎拱了拱手，目光落在了沈鹤身上，疑惑问道：“您这次叫我来，是给小鹤的心法有什么问题吗？”
　　听到唐炎的话，沈山深吸口气，努力平静下激动的心情，缓声说道：“没问题，而且效果超乎想象。这才三天时间，小鹤的修为已经元阶三品了！”
　　唐炎心中一惊，三天进了三品？这速度未免太逆天了！
　　“小鹤最近可服过什么灵药？”唐炎问。
　　“担心身体承受不住，仅服过一枚二阶低品的灵药，这进阶的速度，别说是你，连我都吓了一跳。”沈山眼中闪过一丝欣喜。
　　唐炎仔细打量几眼沈鹤，又让沈鹤伸出胳膊，搭在他脉搏探测一番。不多会，唐炎松开了手，笑道：“这些年小鹤服用过不少灵丹妙药，因为无法修炼，很多灵力淤积在体内。
　　现在有了修炼之法，那些丹药沉积开始催化，相信很快便能达到黄阶。
　　以后服用丹药，也尽量避开火属性。”
　　听到唐炎的解释，沈山心中恍然，本来还担心自己孙子进阶过快，会有什么问题，敢情是这个原因。
　　松了口气的沈山，对唐炎道了声谢后，眼中闪过一丝犹豫。
　　“前辈有话但说无妨。”唐炎笑道。
　　“不知小兄弟师承何人？”沈山问。
　　“这个……”唐炎听后一愣，苦笑道：“家师来去无踪，且生性淡泊、不染尘事，对于家师名号，我也一无所知，甚至一年都见不到几次。”
　　听到唐炎的回答，沈山信以为真，深吸口气道：“不知尊师可否和小兄弟说过'势'？”

