第12章 连升四品
　　就在唐炎叫苦不迭之际，那道涌现的灵气，并未和他想的那般激烈，而是带着温润之气，走在了原本那股凶悍真气的前头。
　　从丹鼎分出的灵气，所过之处，冰凉滋润，修复着残破的脉络。甚至灵气不需要引导，自主运转进行第二周天的循环。
　　真他妈舒服！
　　还没等唐炎喘口气，后面汹涌的真气接踵而至，刚刚被修复的经脉，重新被这股凶悍的灵气撑裂。
　　唐炎眉头紧皱，险些叫了出来。心中不断咒骂这丹鼎害人，一边重新承受那硬生生将脉络涨破的痛感。
　　终于又经历了一个周天，唐炎却感觉像在油锅里走了一遭。
　　这冰火两重天的折磨，让唐炎欲生欲死。幸好今日的唐炎早已不是当时的唐大纨绔，而是堂堂正正的九品丹师，一生经历无数磨难。换做一般人，恐怕早已疼昏过去。
　　一圈一圈，经脉不断在创伤、修复中循环，原本疼痛难耐的感觉，似乎也不是那般折磨。不知过了多久，唐炎终于全神贯注，心念全部融入到修炼中。
　　当唐炎再次睁开眼睛，已经有阳光照进窗户。
　　一道精光在眸底一闪而逝，感受到体内壮大了几倍的脉络，唐炎的脸色顿时精彩起来。
　　元阶……七品！
　　一夜时间，从三品进阶七品，整整四个跨度啊！如果被别人知道这个消息，会不会把自己当妖怪抓起来？
　　整个听香国，似乎都没有出现过这样的天才！别说连晋四个阶位，就是连续两次进阶，都可以说是修炼奇才！
　　果然，世事无常，祸兮福之所倚。原本以为自己会走火入魔甚至爆体而亡，谁知道自己不仅没事，反而一夜进步这么多。
　　短暂的兴奋后，唐炎便平静下来。唐家在云城四面受敌，而唐家除了爷爷与莫伯，中辈断层，自己的处境也十分危险。元阶七品，实力还是太弱了！
　　推开房门，唐炎朝外走去。
　　初秋的清晨，已有了几分凉意。
　　走了盏茶功夫，就听到一阵哼哈声传来，唐炎心中一动，快步走了几步，便来到一处院子前，上方牌匾写着“演武场”三个大字。
　　这里是唐家子弟，平日练功的地方。
　　推开院门走了进去，才发现唐家武者不少，竟有百来号人，此时在场地或对打，或独练功法。
　　为首一名青年唐炎认识，是莫伯的长孙莫延军。
　　莫延军今年二十三，实力已经黄阶二品，在云城年轻一辈中实力算是靠前，在唐家担任护卫队长一职。
　　唐炎衣冠胜雪的长袍甚是惹眼，刚进演武场，立刻吸引了莫延军的注意。
　　这个纨绔进来做什么？这小子上一次进演武场，好像还是四年前吧？
　　顺着莫延军的目光，其他人也看到了唐炎，眼中纷纷流露出不屑的神情。这个世界以武为尊，虽然唐炎是唐家大少，但纨绔之名实在为唐家抹黑，这些武者崇尚武力，自然不把唐炎放在眼里。
　　将众人的神情尽收眼底，唐炎嘴角一扬，也不生气，手抄在背后，悠然围着演武场走了一圈。
　　似乎是想给唐炎一个震慑，原本正训练的人，力道陡然更盛，一时气氛更加激烈。
　　等唐炎转了一圈后，莫延军才装作刚看到大少，急忙走上前去：“大少竟然来了，刚刚在忙没注意到。”
　　“无妨，我就随便看看。”唐炎摆手示意无妨。
　　“大少，你看咱们的护卫，练兵练得如何？”
　　莫延军客套的问了句，其他人听到莫延军的问话，心中俱都笑了起来。这个纨绔懂个屁？
　　就当众人准备听唐大少的吹捧，一道夸张的惊呼传来：“啥？你们刚刚是在练兵？”
　　同样在等唐炎奉承的莫延军，听到唐炎的话一愣，冷哼道：“怎么？难不成唐大少当大家在做游戏？”
　　“怎么，你们不是在做游戏？”唐炎再次惊叫道。
　　原本就支起耳朵听唐大少说话的护卫们，听到唐炎的话脸也拉了下来。
　　“哼，纨绔果然是纨绔，如果没有这些护卫，我们唐家如何震慑四方，位居云城四大家族之一？如果唐大少不尊重我们，请以后不要踏入演武场！”莫延军不客气道。
　　“滚出演武场！”
　　“滚出演武场！”
　　“滚出演武场……”
　　一众护卫在下面怒吼。
　　“够了！你们这群懦夫！”唐炎大吼一声，一代丹皇的气势陡然迸发，一旁的莫延军心中一惊，而全场也随着唐炎这一喝静了下来。
　　“莫延军，作为演武场队长，我一身白衫，如此晃眼的走进来，围着你们转一圈后，你才看见我？这是唐家护卫该有的警惕心吗？如果是别有心机的人进来，把我唐家机密都看个了遍，会产生什么样的后果？”唐炎指着莫延军斥问。
　　莫延军不禁语塞，这小子说的有理有据。自己之前故意装作没看到，没想到竟被这小子抓住了把柄。
　　唐炎从怀里摸索一番，取出一块牌子，高高举起。
　　“听我命令，列队！”
　　一声暴喝从唐炎口中发出，全体队员一阵愣神，这小子要做什么？而距离最近的莫延军最先看清楚那令牌，正是唐家核心的权力信物！
　　这块令牌，完全可代表唐家的命令，真没想到唐老爷子竟然真给了这小子。
　　“愣着做什么，列队！”莫延军虽然看不起唐炎这个纨绔，但对唐家倒是忠心耿耿。
　　听到队长的命令，所有护卫快速列队，整齐划一，昂首挺胸，只是看着唐炎的眼神充满讽刺。怎么，想凭借少爷的身份来侮辱我们？
　　唐炎朝前走了两步，手指着所有护卫：“你们就是群懦夫，一群窝里横，只敢对我这个没有修为的人放肆，怎么没听你们去喊柳家滚出云城！”
　　“你们，不仅是懦夫，还是废物！”
　　听到唐炎嚣张的话，一群护卫双眼通红，如欲喷火，呼吸都极为粗重，要不是我们日夜守护你们唐家？你这纨绔能每天安稳的睡大觉？
　　“如果哪天，云城四大家族开战，在座所有人，全部只有送死的份！”唐炎的话一句比一句锋利，终于有人忍不住站了出来。
　　“唐大少，你凭什么说我们是废物？”一名魁梧的黑脸大汉上前一步，与唐炎对视，眼里甚是不服。

