第104章 再三确认
　　“真是山不转水转，我们又见面了，不知唐公子还记得苏某？”苏维脸上挂着一丝笑意。
　　“当然记得啊，你前几天不才输给我吗？”唐炎一脸纯真。
　　苏维感觉胸口有些闷，竟然有一种要被气吐血的感觉。他万万没想到唐炎的情商这么低，而且声音还这么大。
　　心里生出几分戾气，暗下决心一旦比赛开始，便好好羞辱唐炎。
　　“唐炎，你认为你能在我手里走几招？”苏维忍住怒火，不屑道。
　　“哦？不知苏公子认为我能走几招？”唐炎反问一句。
　　苏维听后，笑道：“不知唐公子敢不敢和我赌一把？”
　　“不知苏公子要赌什么？”
　　“赌你能不能在我手底坚持二十招，”苏维负手而立，傲然道：“如果你能坚持二十招，接下来每多坚持一招，我就输你千两银子。如你二十招内便败了，便当着大家的面喊三声'云城不如禹城'，如何？”
　　苏维的声音不大不小，但足够不少人听到。眨眼间，苏维这句话便被人迅速传播，很快，整个东域来此围观的人，都知道了苏维定下的赌注。
　　感情这小子是想好好羞辱下我，顺道多找回些场子。
　　这赌注确实不错，唐炎犹豫了下，便转过身朝方城城主拱手道：“方城主，这东域大比的规则，可是除了一方认输，或者彻底失去战斗力，才可停止？”
　　“不错！”方问天点了点头。
　　唐炎似乎有些不确定，再次问道：“也就是说，只要二十招后，苏维没认输，也没失去战斗力，我便可以不断的出招？”
　　方问天眼中闪过一丝古怪之色，这小子问这么多，莫非是想多赚些银子？不过你这实力，真的能赢？
　　但此事并不关方城的事，他自可秉持公正原则，当下点头道：“不错。”
　　唐炎并不停止问话，再次转头看向禹城城主，道：“姚城主，如果苏维没钱支付，这钱可否记到姚城主头上？”
　　姚谦闻言怒极反笑，也不避讳，大声道：“你云城实力如何，当我不清楚？
　　你小子确实有些小聪明，知道自己实力不济，便再三确认，想让大家起疑心，认为你实力不错，借机让苏维自己放弃赌约，我说的没错吧？”
　　围观的众人闻言，脸上顿时露出恍然之色，这小子原来一直在装大尾巴狼啊！
　　“你若真能走二十招，这账就记我姚某头上，不过你要是输了，如果敢食言，就不要怪姚某以大欺小，心狠手辣了！”姚谦一拍桌子，便应承下来。
　　“哼！”一旁的林啸深吸口气，佯装一副强忍怒火的模样。
　　看到林啸的神态，众人心中更加确定，唐炎就是个外强中干的扯皮货。
　　“能不比了吗？”唐炎弱弱的问了句。
　　“噗，原来还真是个怂货！”听到唐炎的话，周围立刻爆发出一阵哄笑。
　　苏维脸上也露出了安心的笑容，之前听这小子咋咋呼呼的，还以为他真的藏有底牌，看了眼认怂的唐炎，冷声道：“难不成你们云城都这么怂？”
　　“放你妈的屁！这赌老子打了！”唐炎如同被踩到尾巴的猫，立刻跳起来骂道。
　　看到唐炎答应，众人眼中的轻视越发浓郁，这么明显的激将法都听不出来？
　　“三号对决，开始！”红袍老者看时间差不多，挥旗吼道。
　　随着红袍老者一声令下，苏维身上的气势一变，玄阶三品巅峰的实力瞬间迸发。
　　感受着苏维身上的气势，众人脸上露出一丝骇然：“好强！”
　　“让我来告诉你，闯关成功说明不了什么！”苏维怒喝一声，拳头带着无穷的力量，摧枯拉朽般朝唐炎轰去。
　　虽然没有动用武技，但玄阶三品巅峰的全力一击，依旧让人胆战心惊。
　　拳风呼啸，快若闪电，势若奔雷。
　　一开始苏维便动用全力，那云城的少年，又能坚持几招呢？
　　所有人的目光紧盯着唐炎，甚至大家毫不怀疑，唐炎会和柳致的下场一样，第一招便被击败。
　　“砰！”唐炎在这一刻，身上气势一提，千山拳第一拳朝前轰去。
　　感受到唐炎身上的气势，众人眼里更充满讽刺，只有玄阶一品巅峰的实力？
　　玄阶三品和玄阶一品，中间的差距实在太大。苏维同样察觉到唐炎的实力，眼中除了有即将胜利的骄傲外，还有无限的鄙夷。
　　实力悬殊这么大，这个蠢货还和自己硬扛？
　　眼看着自己的攻击就要与唐炎对碰，苏维嘴角掀起了一丝翘弧。
　　不过没等他这个笑容完全露出，他瞳孔猛地一缩，脸上的笑容瞬间僵住。
　　只见之前还迅猛冲向自己的唐炎，就在两人拳头即将相撞的这一瞬，他的身体竟然迅速朝左边偏了几分。
　　“好快！”
　　当唐炎魅影步刚展开的那一刻，评委台上除了林啸，其他五人皆是一惊。
　　而唐炎的速度赫然没半点影响，方向改变后，身体立刻在原地回旋，一股更为强横的气息，陡然从唐炎身上迸发。
　　唐炎现在展现的实力已是玄阶一品巅峰，而千山拳这套功法又强横无比，这第二拳瞬间被唐炎打出，其爆发出的力量，已经超越了玄阶一品！
　　无论是进攻的方向，还是攻击的角度，眨眼间就完成了转变。
　　众人都在诧异唐炎的速度，而隐藏在人群中的沈山，眼中同样充满了震撼。
　　这小子不仅速度极快，而且能在短暂的时间里，瞬间找到苏维气势的最弱处。无论是从反应速度，还是眼光，唐炎这第一击都表现的相当惊艳。
　　“砰！”虽然苏维已经及时补救，立刻改变了攻击方向，但那一拳的力量，也瞬间跌落了好多。
　　两拳相撞后，竟然是苏维身形不稳，蹬的一声后退一步。
　　熟稔搏斗的唐炎，没有放过这个机会，体内漩涡丹田不断转动，身体快若闪电，一个回旋转身，一道更为强横的气势朝苏维压去。
　　力道已老的苏维，显然没想到唐炎的进攻竟然这么快。刚在唐炎那一拳下，他已经感觉体内气血翻腾，现在想反击，已经没了多少力气。
　　“砰！”短短一瞬间，千山拳第三拳已经轰到苏维身前。
　　磅礴的气势顺着唐炎拳头喷涌而出，苏维只感觉眼前人影一花，唐炎诡异的绕过自己拳头，一拳轰在了自己胸口。
　　“蹬蹬蹬！”苏维快速退了三大步，才堪堪稳住身形，还没来及调整状态，一道人影如同附骨之疽，迅速贴了过来。

