第15章 地摊捡宝
　　“少爷，我们要去哪？”小翠眨着眼睛问道，一个多月的相处，冰雪聪明的小翠，也察觉到了少爷与以前的不同。
　　“不知道，转一转，看看有没有人被本少爷的英俊潇洒折服，送几万两银子花花。”唐炎随口回应。
　　听到唐炎没头没脑的话，小翠不禁翻了个白眼，假装没听到。
　　唐大少哪儿人多朝哪儿钻，走了小半个时辰，才停了下来，嘴里嘀咕一句“也快出现了吧”。
　　以唐大丹师敏锐的魂力，自然能感受到周围不断有人跟踪自己。不用猜，在云城和唐家明面上扯破脸皮的，除了柳家没有第二家。而柳家能做出这事的，最大的可能就是柳元。
　　蓦然，唐炎感觉体内的天地造化鼎，突然抖动了一下。
　　唐炎重生一个多月来，天地造化鼎很少主动有反应。第一次有动作是传自己无上丹经时，第二次则是吞了自己的初灵丹。
　　而这一次，又是因为什么？
　　唐炎目光如电，飞速在周围打量一圈，终于在路边一位老者身前顿住。
　　故作悠闲的朝老者走去，体内天地造化鼎的反应突然更加剧烈，不断在自己丹府内晃动，似乎有什么东西，让它十分渴望得到。
　　唐炎此刻也打量着这个老者，年龄大概六旬，普通人，身前有一个摊位，上面摆放着一些药材。
　　药材大多数极为普通，比较名贵一些的就是山参，年份大概三十年。
　　“平菇草，普通药材。壮骨草，普通药材。红果，普通药材……”走过去几步路的功夫，唐炎逐一分辨老者地摊上的草药，从头到尾看了一遍，也没发现什么特殊的药材。
　　皱着眉头走过去，而一直没有看到顾客上门的老者，突然看到一个衣着华贵的公子过来，脸上立刻堆起了笑容：“公子，需要哪些药材？老头子这价格绝对公道，药也是刚挖出来没几天，药效绝对充盈。”
　　“老人家，你所有药都在这摊上了？”说罢，唐炎的眼睛看向老者的竹筐。
　　闻言老者不禁叹了口气，眼前这公子哥的意思，自己摊位上的药材，他肯定是一个没看上眼，当下苦笑道：“能拿出来的都在地摊上了。”
　　唐炎听后眼睛一亮，能拿出来卖的都在地摊上，岂不是说筐里还有东西？唐炎走过去，掀起盖子筐上的布，里面果然还有一棵药材。
　　当看清楚这药材的形状，唐炎瞳孔猛地一缩，险些惊呼出来。
　　药材并不大，通身枯黄，体积如萝卜大小。下面的根须潦草卷曲，卖相无比难看。
　　此物唐炎恰好认识，药名灵涡果。
　　这种药物极为罕见，对生长环境要求极为苛刻，主要功效是淬炼丹田，让丹田能承载更多的真气。这就好比一个水杯，高度不变，但是能把它的直径变宽，就能装更多的水。
　　没想到自己这次出来，还能看到这样的宝贝，强压住心中的惊喜，唐炎随口问：“这是什么东西？长的真丑。”
　　“这个是我在深山里挖到的，恕老头子眼拙，并不认识这东西。”老者如实道。
　　“本少爷看这东西挺顺眼的，回家和老母鸡炖一锅，可能就是大补汤，老人家，多少银子啊？”唐炎大大咧咧问道。
　　听到唐炎的话，老者摆摆手道：“我也不知是啥，看它长这样子，估计药效早就流失了，公子要是想要，拿走便是。”
　　“那便谢过老人家了，小翠，付账，百两银子。”唐炎一挥手道。
　　小翠听后，暗叹自家少爷又恢复败家本色了，从袋中取出百两银子的银票，递给了老者。
　　“使不得，使不得。”老者急忙摆手，”这药，最多值一两银子。”
　　“本少爷让你拿着你就拿着，少废话。”唐炎故作不悦。
　　闻言老者一呆，眼泪布满了眼眶，扑通朝地上一跪道：“俺家孙子重病，正愁没钱医治，公子大恩大德，老夫牢记在心，以后若有能帮到公子的地方，拼了这把老骨头也在所不辞！”
　　“老人家，您快起来，让别人看到，还以为少爷又在祸害百姓了。”小翠吓了一跳，急忙搀扶起老者。
　　唐炎此刻压根没有心思久留，当抱住灵涡果后，丹田内的天地造化鼎，一直极为兴奋的晃动，如同一个嗷嗷待哺的婴儿。
　　突然，唐炎一个激灵，急忙将灵涡果递给小翠拿着。这贱鼎如此兴奋，唐炎立刻想到了上次它吞初灵丹的事情，这货不会想把灵涡果吃了吧？
　　“少爷，这是什么东西啊？真丑。”小翠有些嫌弃的抱着灵涡果。
　　这灵涡果卖相确实极丑，唐炎急忙郑重嘱咐：“小翠，这可是个好东西，你可好生拿好，要是磕着碰着，可就亏大了。你好好抱着，等回家之后，我赏你一百两银子。”
　　听到少爷的话，小翠立刻眉开眼笑起来，把灵涡果当宝贝蛋抱着。虽然少爷这些年无比纨绔，但对自己倒是极好，只是突然出手这么阔绰，还是第一遭。
　　唐炎也没了在街上闲逛的心情，就准备打道回府时，一道不合时宜的声音突然传来：“哎哟，我当是谁呢，原来是唐大少爷。一个多月不见，你不会把我忘了吧？”
　　“怎么会呢，一个月前我还把你揍得跟狗一样，还赢了你两千两银子。你这种被我打还要给我送钱的好人，我怎么会忘呢？”唐炎笑眯眯的看着来人。
　　来人四个，除了柳元外，两人护卫打扮，还有一名青衫打扮的青年。
　　唐炎双眼一眯，这名青年的实力，已经黄阶一品。此人，应该是柳家嫡系子弟。
　　也不知柳元是上次看到唐大少，感觉他拿着折扇很酷，这次柳元也打扮的一身白袍，手中拿着折扇。
　　本来走路昂首挺胸，装模作样下倒也有几分儒雅气息，但听到唐炎的嘲讽，立刻呼吸急促，脸色变得涨红。
　　这才几天不见，唐大少的嘴怎么就这么毒了？说出的话一个脏字不带，却让柳元感觉受了莫大的侮辱。
　　“你他妈再……”柳元张口就要大骂。
　　“小声点！”唐炎指着柳元怒喝：“都说看一个人的品位，就看他和什么样的人交往。你这么大声，别人还以为我跟你很熟，万一别人认为我跟你一样没品位，岂不是落了我唐家的面子？”
　　柳元张了张嘴，想要爆粗口，却怎么也骂不出来，只感觉一股气血迅速上涌，一种浓烈的屈辱感油然而生。

