第193章 我要这天再遮不住我眼
　　当唐炎从修炼中醒来，外面的天色已经大亮。
　　感受到体内充裕的灵力，唐炎信步走出了房间。
　　推开卧室的门，恰好看到紫韵坐在门前的桌子上，眼睛有些失神的看着院内的花草。
　　“咦，紫姑娘，你今天没出去啊？”唐炎笑问道。
　　扭过头看到唐炎，紫韵微微一呆，惊讶问：“什么时候回来的？”
　　“夜里，回来的晚就没去打扰你。”唐炎笑道。
　　似是想到了上次唐炎的鲁莽，紫韵的脖颈有些红润，冷哼一声道：“还好你没来打扰。”
　　唐炎感觉背后一凉，赔笑道：“岂敢岂敢。”
　　“坐吧，陪我聊会天。”紫韵给唐炎倒了杯茶。
　　看着一身紫衣的女孩，脸上挂着淡淡的愁容，唐炎的心头一软，柔声问：“傻妞，有心事？”
　　刚说完，唐炎就后悔了。一个不留神，竟然又把这女人叫成傻妞了。
　　现在紫韵似乎有心事，应该没听到我怎么叫她吧？
　　唐炎心中不断祈求，不过现实总与人的愿望背道而驰，唐炎只感觉自己被一道强大的气机锁定。
　　“紫姑娘，呵呵，你要和我说什么？”唐炎佯装淡定。
　　“说个屁！你刚叫我什么？”还没等唐炎反应过来，就感受到一股强大的吸力，随即身形就飞了起来，唐炎心知躲不过去，嗷嗷叫道：“别打脸啊，我靠脸吃饭的！”
　　紫韵足足收拾了唐炎小半个时辰，才心满意足的收手，优雅的坐回凳子上，温和笑道：“坐。”
　　唐炎想死的心都有了，这丫的变化未免太大了吧。
　　鼻青脸肿的爬起来，摸了摸脸，呲牙咧嘴道：“还好，我不仅仅靠脸吃饭，还能靠才华。”
　　“你脸皮可真够厚的。”原本还绷着脸的紫韵，此刻再也忍不住笑出声来。
　　“哎，紫大小姐，叫我过来陪聊，还要打人。”唐炎不满嘀咕。
　　紫韵看了眼不断嘀咕的唐炎，原本还有些心事的她，心情莫名好了许多。
　　和唐炎在一起，紫韵感觉自己放得很开，不用拘谨，不用维持平日的端庄形象。
　　“唐炎，你来青龙院的目标是什么？你人生又有什么样的追求？”紫韵突然问道。
　　唐炎闻言一愣，这个问题怎么这么熟悉？
　　这不是自己问林冬雪他们的吗？
　　看着紫韵的眼神格外认真，唐炎收起了玩味的神色，悠然道：“我在青龙院待不久，也可以说我在听香国待不久。”
　　闻言紫韵微微有些惊讶，虽然早已知道唐炎并非平庸之人，但听到唐炎志不在听香，这个看似与世无争的家伙，心中图谋很大啊。
　　紫韵不禁仔细打量起唐炎。
　　线条分明的侧脸，漆黑如墨的眼睛，一头长发，眼神平淡温和，又充满坚定，甚至……还有着与他年龄不符的沧桑。
　　这小子竟然这么好看？仔细打量一番，紫韵心中突然蹦出这么个念头。
　　“看够了？”唐炎笑问道。
　　一时失神的紫韵心中一羞，一抹娇嗔一闪而过，紧接着脸色便恢复了平静。
　　“你的目标，在北灵界？”紫韵问道？
　　唐炎摇摇头。
　　“到底是什么？”紫韵皱了皱眉。
　　“我不知道这片大陆究竟有多大，但我想，我会走很远很远吧！”唐炎脑海中，想到了自己父母，也不知道他们究竟在哪儿。
　　“为什么要走那么远，你想要什么？”紫韵美眸盯着唐炎。
　　我想要什么？当然是实力啊。如果有足够的实力，自己就有能力去寻找父母，自己也能放心的追寻丹道。
　　沉思片刻，唐炎突然端起茶盏，如饮美酒一口灌下，嚣张道：“我要这天，再遮不住我眼。
　　我要这地，再埋不了我心！
　　我要这众生，都明白我意！
　　我要所有羁绊，都烟消云散！”
　　看着意气风发的唐炎，紫韵的心猛地一跳。
　　好狂！
　　哪怕她是一介女流，此刻都有被感染，心境瞬间豁达了几分。
　　她一直不清楚自己的择偶标准是什么，但此刻这小子露出的峥嵘，竟然让她有些心慌意乱。
　　唐炎也不知道自己的一时感慨，竟然让紫韵产生了如此多的想法。
　　“对了，紫韵，你贵为紫竹城三小姐，修炼资源要比青龙院强太多了，你又何必在这里修行？”唐炎有些好奇问道。
　　“我……”紫韵被唐炎的问题问的一愣，随即摆手笑道：“这儿自在呗，无拘无束的。”
　　紫韵的强颜欢笑没逃过唐炎的眼睛，唐炎盯着紫韵看了半天，哪怕紫韵心性颇佳，也被唐炎看的心中发慌，佯装怒道：“看什么看，皮又痒痒了？”
　　“看看三小姐撒谎是什么样子。”唐炎呷了一口茶，慢条斯理道：“大家族子弟来到青龙院，无非有两个原因。
　　一是在逃避什么，二是想得到什么，紫韵姑娘，我说的对吗？”
　　被唐炎戳破心事，紫韵并没有多少惊讶，与唐炎相处过一段时间，这个少年表现出的睿智实在惊人，紫韵早已对唐炎的妖孽麻木了。
　　“算了，你不懂。”紫韵摇摇头。
　　看着紫韵精致的五官，那双秋水大眼，含着一层淡淡的忧愁，那种我见犹怜的气息，让唐炎心中微疼。
　　让一个天之骄女都感觉无力抗衡，那究竟是多大的麻烦？
　　鬼使神差下，唐炎的手摸上了紫韵的皓腕，语气坚定道：“你说说看，或许我懂。”
　　突然被一个男人抓住，紫韵的脸不禁一红，羞怒下，刚要抽回手，一抬头就看到唐炎坚定的眼神，紫韵的动作不禁一停。
　　“你不懂，懂了也没用。”紫韵摇摇头，感受到唐炎手上传来的温度，紫韵的心不争气的跳了跳，随即脸色逐渐转冷：“手拿开！”
　　“不拿，你告诉我你有什么心事。”唐炎耍起赖来。
　　“等你实力到了天阶再说吧。”紫韵冷哼一声抽回了手，起身朝远处走去。
　　感受到手一空，唐炎不禁苦笑一声。
　　这个冰美人，竟敢瞧不起老子！
　　唐炎眼中闪过一丝狠色，从元阶三品到玄阶九品，一路经历过多少磨难，不也一样撑过来了吗？
　　天阶又算的了什么？
　　“傻妞，我很快就会到天阶的！”唐炎冲着紫韵的背影吼道。

