第147章 压着玄阶八品打
　　“我不装疯卖傻，你也不用跟我装神弄鬼。人是我打的，东西是我抢的，不过是他们贪婪在先，一切咎由自取。
　　如果李兄要拿这事儿要说法，那我想咱们之间，压根不用讲道理。”唐炎耸耸肩，并不在意。
　　路人好奇的打量唐炎，这个看起来普普通通的家伙，哪来这么大的胆子，敢去惹狂澜帮的麻烦？
　　方轩几人也终于明白，狂澜帮为什么要大动干戈的找唐炎麻烦。
　　唐炎之前的做法，无异于狂抽狂澜帮耳光。
　　“口尖牙利，小子，恭喜你，成功激怒了我。”李狂澜咧嘴一笑，熟悉他的人，知道这是李狂澜发怒的征兆。
　　“既然你不知悔悟，那就不要怪我倚强凌弱。”身形一动，李狂澜的身形朝唐炎冲去。
　　“你们退后！”将身后四人推开，唐炎不退反进，悍然迎了上去。
　　看到唐炎所作所为，围观众人不禁抚额长叹，这家伙才玄阶五品，这样冲上去不是送死吗？
　　“不自量力！”看到唐炎竟然冲来，李狂澜脸上露出一丝不屑，一拳带着呼啸劲风朝唐炎打去。
　　唐炎体内漩涡丹田迅速运转，灵气如同井喷般朝外迸发，轻喝一声，同样挥出一拳。
　　“砰！”两人招式碰撞，空气朝四周散开，扬起了无数沙尘。
　　而唐炎的身体，也在这一次碰撞下，“蹬蹬蹬”连退了三大步。
　　反观李狂澜，却站在原地纹丝不动。
　　高下立判！
　　“唐炎，没事吧？”林冬雪着急问道。
　　“不用紧张！”唐炎挥挥手。
　　虽然心中担忧，但林冬雪四人并未去帮唐炎。只要她们一动，狂澜帮几十号人势必会群起而攻之，到时双方之间的实力差距会更大。
　　“好！打死那个狗养的！”看到唐炎瞬间陷入劣势，章鹏三人心中无比爽快。
　　不过作为当事人，李狂澜心中却无比讶异。
　　这小子凭借玄阶五品的力量和自己硬碰，竟然只是后退三步这么简单？
　　而且刚刚的碰撞中，唐炎那一拳携带一种很神奇的气息，可以消解对手的力量！
　　这样一来，唐炎单单力量这一块，就超出了玄阶五品的范畴，甚至可和玄阶六品一决高下。
　　“有点意思！不过，还是太弱了！”虽然吃惊唐炎的实力，但玄阶八品和玄阶五品间，可是相差了三个品阶。
　　李狂澜并不认为唐炎有和自己一战的实力，再次朝唐炎扑去。
　　“这就是玄阶八品的实力吗，虽然很强，但也没强到无法承受的程度！”唐炎深吸口气，无畏迎了上去。
　　看到唐炎又冲过来，李狂澜眼中闪过一丝讥诮，第一次不自量力就罢了，竟然还有第二次。
　　这样一个对手章鹏那仨蠢货竟然打不过，真是三个废物。
　　很快，李狂澜眼中的讥诮瞬间凝固。
　　唐炎的拳头，竟然瞬间改变了进攻轨迹，顺着自己右臂打向心口。
　　李狂澜战斗经验无比丰富，身形朝一侧一偏，拳势一收，立刻挡住唐炎一击。
　　而因为招式的改变，李狂澜只发挥出七成威力。这一次对碰，两人再次平分秋色！
　　“有两把刷子，我之前倒是小看你了！”李狂澜冷笑一声，心中生出无限的怒火，正待反击，瞳孔陡然一缩。
　　只见唐炎并未被震退，反而身子一旋，一个狠辣的抬肘就朝他冲去。
　　这一击尤为突兀，刁钻古怪，又快又猛，给李狂澜极强的危机感。
　　顾不得丢脸，身子朝后猛退，堪堪躲过这一击！
　　当看到李狂澜竟然被唐炎逼退，周围一片哗然。
　　玄阶八品，竟然被玄阶五品压制住？
　　今日之战，哪怕李狂澜最终胜利，也会因为这次吃瘪成为众人的笑柄。
　　李狂澜心中更怒：“找死！”
　　刚要对唐炎动用武技，眼皮顿时一跳，只见唐炎一拳携带强劲的劲风，朝自己狠狠轰来。
　　你丫的都不喘口气吗？
　　无奈之下，李狂澜只得提气抵抗。
　　路人们看唐炎的眼神，也由最开始的不屑，逐渐转变为震撼。
　　凭借玄阶五品之力，和李狂澜打的旗鼓相当。而且看此时状态，明显是李狂澜陷入了被动局面！
　　李狂澜越打越吐血，此刻他心中不免怨恨起章鹏三人。都是你们三个混账惹的事，要不今天自己怎会如此丢脸！
　　“我靠，这么猛，还好刚刚没真和唐兄过招！”方轩眼中闪过一丝庆幸。
　　“唐炎虽然没冬雪进阶这么快，但这一身实力，却是成倍的增长。”万菲在一旁感叹：“冬雪，我看你这些天的作战风格，和唐炎有几分相似呢。”
　　林冬雪闻言心中一跳，美眸盯着场内的唐炎道：“他算我半个师父，如果不是唐炎，我连青龙院入选资格都得不到。我爹为我打开了武道的大门，唐炎却带我走了一条正确的修炼道路。”
　　听到林冬雪的解释，方轩几人心中大为惊讶。
　　而场内，唐炎不断变换出招轨迹，凭借毫无停顿的连击，死死将李狂澜压制。
　　在变换一个招式后，一道诡异的力量，陡然朝李狂澜轰去。
　　李狂澜猝不及防下，只感觉脑袋一沉，而唐炎的拳头，已经到了他的左肩。
　　恢复过来的李狂澜，想要抵挡已经来不及，只能尽力躲避。
　　“砰！”一道沉闷的声音响起，李狂澜的身形一抖，没撑住朝后退了一步。
　　随着李狂澜的后退，围观众人再次发出一阵惊叹。
　　这一战，不管唐炎输赢，他的名字必然会在东区传开。
　　李狂澜双目变得赤红：“小子，我承认你很强，今天哪怕你输了，依旧足以自傲。但武道一途，隔阶如隔山，在绝对的力量面前，一切都是扯淡！”
　　“给我滚开！”猛喝一声，李狂澜不惜消耗灵力，真气尽数外放，将唐炎逼退几步。
　　“八方破！”
　　低喝一声，周围的空气快速朝李狂澜身边汇聚，形成一道凝实的气罩。
　　唐炎双目一寒，自己与李狂澜之间，实力有较大的悬殊。一旦对方用出高阶武技，自己很难将其压制。
　　电光石火间，唐炎没有迟疑，千山拳第一式立刻轰出，试图阻止八方破的施展。

