第146章 麻烦上门
　　“就是他！”虽然唐炎的速度很快，但章鹏死也不会忘记唐炎带给他的屈辱：“走，去找老大！”
　　……
　　“你说碰到了打劫你们的人？没看错？”听到章鹏三人的汇报，一名壮硕青年阴沉问道。
　　“绝不会错，他化成灰我也认识！”章鹏咬牙点头。
　　“知道他去哪里了吗？”壮硕青年又问。
　　“刚刚远处那道烟火，应该就是他要去的地方。”章鹏推断。
　　“好，所有人集合，一起去见识见识！”壮硕青年脸上露出一丝寒意：“敢打我狂澜帮的脸，我倒要见识下，究竟是何方神圣！”
　　狂澜帮数十号人立刻聚集，跟在李狂澜身后，朝唐炎离开的方向追去。
　　狂澜帮在东区，有一定的名气，看到他们全体出动，顿时吸引了不少人的注意。
　　“不知又有谁要倒霉了，跟过去看看！”不少人抱着看热闹的想法，跟在了狂澜帮身后。
　　盏茶功夫，唐炎就看到了方轩四人的身影。
　　“唐炎！”林冬雪眼尖，一眼看到了疾驰而来的唐炎。
　　“不错啊，你们实力都提升了！”看到四人，唐炎脸上露出一丝诧异：“才二十天，方兄，你这都玄阶六品巅峰了？咦，杜兄，你也玄阶六品，万菲也六品！”
　　唐炎有些瞠目结舌，这些家伙究竟经历了什么，进阶速度竟然如此快！
　　最后，唐炎的目光落在了林冬雪身上。
　　“五品巅峰？”唐炎脸上的震撼似乎凝固。
　　“是不是很厉害？”林冬雪抿嘴一笑。
　　这一笑，如同寒冬腊月的雪莲绽放，瞬间惊艳了这方天地。
　　唐炎的心微微一动，二十天不见，林冬雪身上除了原本的雍容大气外，又多了几分凌厉料峭。
　　“真厉害！”唐炎点头称赞。
　　“你的星值？”林冬雪头一扬，看到唐炎额头印记竟然极为黯淡，脸上顿时铺上一层寒霜：“知道是谁干的吗？”
　　看着像母鸡护崽般的林冬雪，唐炎笑道：“没被抢，换兽核用了。”
　　“对啊唐兄，你之前说过，三枚三阶兽核能换一枚高灵丹，或者一枚高灵丹换两枚兽核，现在还需要吗？”杜书突然插话。
　　“需要，你们现在有多少兽核？”唐炎好奇问。
　　“我这有三阶兽核六百枚，四阶兽核二百三十枚。”方轩将包裹打开，拿出了自己获得的兽核。
　　“三阶兽核六百七十枚，四阶二百枚。”杜书也不甘落后，取出了自己的战利品。
　　“三阶五百八十枚，四阶262枚。”万菲娇笑道：“唐炎，这么多丹药，你什么时候能还清？”
　　“我这都给你吧，丹药都随意。”林冬雪将包裹朝唐炎手中一塞。
　　唐炎打开包裹一看，瞳孔不禁一缩，粗略一扫，三阶兽核已过八百，四阶兽核也有三百多枚。
　　林冬雪的实力最低，没想到获得的兽核却是最多。
　　“你劫道了啊这么多？”唐炎问道。
　　“去你的，”万菲白了唐炎一眼，解释道：“林姑娘修炼最疯狂，进阶很快，虽然实力最低，但攻击力很强，解决对手的速度甚至超过我们。”
　　虽然早已知道林冬雪天赋极高，没想到真正挖掘出她的潜力，竟然有如此恐怖的成长速度。
　　“有一部分是你们抢来的吧？”唐炎突然问了句。
　　“咳咳，有些人想抢我们，我们干脆就反抢了一次，不知不觉就积攒这么多了。”被唐炎拆穿，方轩有些尴尬。
　　“无妨。不过丹药，我现在真没有那么多，但这些日子你们修炼的丹药，我一定管够。出了选拔区，我就全部给你们补请。这里是十枚，你们先拿着用，对付几天。”唐炎将丹药递给四人，这些是特意为他们留的。
　　几人虽然不太好意思，但毕竟领教过高灵丹的作用，禁不住诱惑，俱都接过瓷瓶。
　　“唐炎，你现在实力真是玄阶五品？敢不敢再和我比试一番？”方轩一捏拳头，立刻发出炒豆般的声响。
　　“比试等以后吧，还有十天时间，赶紧让唐炎把星值提一下。”万菲拦住了方轩。
　　对此众人没有意见，唐炎正欲答应，忽然看了看远处，脸色逐渐冷了下来：“不用急，好像有人来送分了。”
　　几人顺着唐炎的目光，当看到数十人朝这边赶来时，脸色微微一变。
　　“唐兄，这些都是找你的？”杜书声音都有些结巴。
　　“如果我没猜错，应该是的。”唐炎点点头。
　　“啥？你做了什么？”杜书惊呼起来。
　　“没什么，把狂澜帮的人打了一顿，应该是找场子来了。”
　　这一下就连万菲几人也不淡定了，万菲皱着眉头问：“你惹了狂澜帮的人？”
　　“应该是的，怎么，他们很强大？”看到四人脸色，唐炎好奇问。
　　看到唐炎一脸无知者无畏的样子，四人险些吐血。
　　“大哥，先不说加入他们帮派的最低条件就是玄阶五品，你知不知道他们的头儿李狂澜，实力都玄阶八品了？”杜书哭丧着脸问道。
　　听到杜书的话，唐炎心一凛，心知自己真惹到了大麻烦。
　　不过唐炎并没有众人那般慌乱，看着由远及近的那帮人，道：“放心就是，不会连累你们。”
　　“说什么屁话，大家都是兄弟，一荣俱荣一损俱损！”方轩坚定道。
　　“对，拼了！”另外三人眼神一冷，眼中闪过一丝疯狂。
　　看到几人的态度，唐炎心中涌出一丝暖流。
　　“谁是唐炎？”李狂澜看着眼前唐炎五人，寒声问道。
　　“有何指教？”唐炎早已看到章鹏三人怨毒的目光，心知躲不过，干脆落落大方站出来。
　　扫了眼这个魁梧青年，身披轻甲，手中拿着长剑，身上散发出若有若无的气势，给人一种莫名的压力。
　　李狂澜盯着唐炎，清瘦的身材，一身实力也就玄阶五品巅峰，没任何出奇之处，怒笑道：“小子，我不管你来自什么地方，但在我李狂澜面前，就不要装疯卖傻。
　　前些日子，是你抢了我狂澜帮的财物，又打伤了我狂澜帮的弟兄？”

