第142章 强买强卖
　　这里算是一个交通要道，经过半个多月的过渡，逐渐形成了附近区域的交易市场。
　　大家有东西想出售或者购买时，一般会汇聚在此地。
　　周围各方势力看起来也很复杂，有的是同地域进入的小队，有的是进入赛区后，临时组成的新队伍。
　　唐炎有意收购兽核，看了会这里的物价，便寻了个地方，大声喊道：“出售高灵丹，二阶上品丹药！具有促进修炼、快速恢复体力的功效。
　　可以重复服用，药效不减，综合价值不输三阶！
　　修炼佳品，数量不多，先到先得！”
　　赛区的残酷，远远超出很多人的预期。在这里不仅要抵御灵兽的猎杀，更要防范其他选手。稍有不慎，被打家劫舍事小，重伤甚至送命也会发生。
　　如此艰苦的环境，丹药的消耗速度快的离谱。
　　已经过了半个多月，很多人携带的丹药早已用尽。
　　市场上但凡有人出售丹药，哪怕被炒到天价，也会有人光顾。随着唐炎的叫卖声响起，立刻吸引了不少人的注意。
　　“兄弟，高灵丹价格如何？”距唐炎不远的一名方脸少年爽朗一笑，抱拳问道。
　　“一枚高灵丹，换六枚三阶兽核，或两枚四阶兽核！五阶兽核可换两枚高灵丹！”
　　唐炎这次的报价，比之前和宇绝尘交易的价格低了不少。
　　不过以现在的行情来看并不离谱。
　　如果高灵丹药效属实的话，对大家而言，价格算是极为公道了！
　　“不知兄弟能吃下多少货？”方脸少年期待问道。
　　兽核越打越多，在赛区的价值持续走低，这价格在他能接受的范围内。
　　“有多少兽核都可以拿出来，如果我丹药不够，会停止交易。”唐炎笑着回应。
　　方脸少年微做犹豫，便朝一旁的几位同伴挥手道：“把兽核都拿过来。”
　　约莫十几人的队伍，此时立刻围拢过来，他们现在丹药都已经枯竭，现在有这么合理的价格，他们自然乐意交易，就怕唐炎身上的丹药不够他们瓜分。
　　“三阶兽核三百八十一枚，四阶兽核九十枚。这些能收完吗？”方脸青年问道。
　　扫了眼那堆兽核，数量大致不差，唐炎很爽快的取出109枚丹药递过去，道：“成交，你们清点一下。”
　　看到唐炎如此爽快，方脸少年这波人眼中都闪过一丝欣喜，将兽核都给唐炎后，方脸少年拔开瓶塞，轻轻一嗅，感受到那凝而不散的灵气，眼中闪过一丝惊讶。
　　“不错！”赞叹一声，方脸青年立刻将丹药分发下去。
　　看到方脸青年交易成功，周围的人迅速围了过来。
　　“兄弟，这是三十枚四阶兽核。”
　　“兄弟，这是八十四枚三阶兽核。”
　　“……”周围不断有人过来兑换丹药，也不乏有人会用其他物品来交易。
　　“兄弟，你看这株灵药，能换多少兽核？”一人取出一株妙花果问道。
　　看到那株灵药，唐炎心中一动，笑了笑道：“两枚丹药，如何？”
　　“好！”听到唐炎的报价，这人心中一乐，本以为还要搭上几枚兽核才能换一颗，没想到直接就能换俩。
　　有了此人做开头，一些人心思也活络起来，甭管认识不认识的，感觉是灵药的药材，都会拿出来找唐炎鉴别一番。
　　唐炎精神一震，本来只想兑换一些兽核，但这些人竟然运气如此逆天，一些极品药材也能被他们寻到。
　　随着三株灵药被收入天地造化鼎，唐炎眼中闪过满意的神色。
　　“让一让，让一让！给我狂澜帮个面子。”一道嚣张的声音响起，紧接着三名少年，推开人群走了过来。
　　周围的人原本还有些火气，但听到是狂澜帮的人后，一个个都紧闭起嘴巴。
　　也有不少人幸灾乐祸的看着唐炎，听口气就知道三人来者不善，这小子要倒霉了！
　　打量一下眼前的三人，唐炎眉头一皱，三人嚣张的神态，让人极为不爽。
　　“这位兄弟，你交易的价格，显然是有些高了。不如给我们狂澜帮一个面子，两枚丹药换一个三阶兽核，十枚丹药换一个四阶兽核，一百枚丹药换一个五阶兽核，如何？”中间那名瘦高少年，似笑非笑报出了价格。
　　不待唐炎答话，瘦高青年旁边的胖子抢先叫道：“章鹏，你当咱们兽核是路边捡到的？五阶兽核，至少换二百枚丹药！”
　　“陈赫说的对。”另一名青衫青年应声附和。
　　唐炎心里跟明镜似的，三人嘴上漫天开价，实际一枚兽核也不会拿出来。
　　“买卖是你情我愿的事情，我的价摆在这里，你乐意买就买，不乐意买可以找更合适的卖家。”唐炎平淡回了一句。
　　这么多天他一直埋头苦修，对外界的情况了解的不多。
　　不过看周围人们的表情，这狂澜帮似乎实力挺强。而且眼前这三人的实力也不弱，清一色的玄阶六品。
　　唐炎也没有隐藏自己的修为，众人看向他的眼神充满了怜悯。
　　匹夫无罪怀璧其罪，玄阶五品的实力，竟然携带这么多丹药，被人抢是迟早的事。
　　“章鹏，这小子竟然不给我们面子！”胖子陈赫夸张叫道，只是眼中的戏谑之色愈发浓郁。
　　“小子，当真不给我们狂澜帮面子？”章鹏声音冷了下来，语气威胁意味十足。
　　“滚！”不客气的回敬一句，唐炎看向其他人，问道：“还有没有继续交易的？”
　　看到唐炎竟然不把狂澜帮放在眼里，章鹏眼中闪过一丝怒意：“赵迁，教教这小子怎么做人！”
　　“嘿嘿，小子，我们好心和你交易，你竟然敬酒不吃吃罚酒，那就不要怪我们手下无情了！”青衫少年冷笑一声，身上的气势一变，玄阶六品的气势陡然迸发，迅速朝唐炎冲来。
　　“砰砰砰！”看到冲过来的赵迁，唐炎身子朝前连转三次，一股磅礴之力从其体内涌出，千山拳第三拳立刻出手。
　　武道之间，相隔一个品阶，中间就有很大的差距。
　　看到唐炎竟然不自量力和自己硬抗，赵迁眼中露出浓烈的嘲讽之意。
　　“砰！”两人的招式撞在一起，一道沉闷的气爆声轰然响起。
　　蹬蹬蹬！
　　那道青色身影，竟然被震退了三大步。
　　而只有玄阶五品的黑衫少年，身形却稳若山岳！

