第143章 黑吃黑
　　这样的场面，让众人眼睛顿时瞪圆。
　　玄阶五品，竟然一招把六品震退三大步！
　　赵迁万万没想到，眼前这个弱不禁风的家伙，爆发出的力量竟然如此凝练。忌惮的看着唐炎，刚刚那一击，让他现在气血都在翻腾。
　　“再来试试！”唐炎轻笑一声，魅影步展开，再次朝赵迁冲去。
　　“陈赫！”赵迁大叫一声。
　　听到同伴呼救，一道肥胖的身影立刻朝唐炎射去。
　　“人多势众吗？什么狂澜帮，不过如此嘛。”唐炎不咸不淡的嘲讽了句。
　　“聒噪，来，胖爷让你知道花儿为什么这样红！”陈赫笨重的身形冲来，一道漆黑的刀影，以开山之势直直劈下。
　　这一刀，干净利索，直来直去，快若闪电！配合他那一身蛮力，倒是声势十足。
　　“铮！”
　　唐炎身形快速一闪，狠狠在刀身上轰出一拳，发出一道金属交鸣声。
　　感受到刀身传来的力量，陈赫眼中闪过一丝讶异。怪不得刚刚赵迁被这小子震退，这家伙明明只有玄阶五品，竟然能爆发出堪比六品的力量！
　　“有些意思！”陈赫咧嘴一笑，手中重刀扬起，再次朝唐炎冲去。
　　“横扫千军！”一道金黄的光影，陡然从刀身迸发。
　　“玄阶高品武技！”感受到那刀身散发出的压迫，人群中有识货的人，立刻分辨出了武技等级。
　　陈赫眼中闪过一丝得色，如此高的武技等级，玄阶六品之内，几乎无人能硬扛。
　　眼前这小子虽然有些古怪，但陈赫相信，唐炎根本接不住这一击。
　　唐炎双眼微眯。
　　“嗡！”
　　一道诡异的波动，陡然从唐炎眉心射出。
　　随着这道力量的出现，唐炎展开魅影步，紧接着一道骨白色的火焰，陡然出现在唐炎双掌，一闪而逝。
　　神摄术与炼魂火，双重攻击！
　　陈赫只感觉自己脑袋一空，出现了刹那间的失神。
　　而这一个空档，对唐炎来说已经足够。
　　雷霆万钧的一拳，直接撞在了胖子心窝。
　　“噗！”
　　庞大的力量轰在身上，凭借肉身根本无法抵挡。陈赫身形快速的后退，一口鲜血在半空中喷出，染红了地面。
　　“砰！”肥胖的身躯摔在地上，扬起一片烟尘，整个人都无法动弹。
　　“嘶——”周围的人倒吸了口凉气，震撼莫名地看着眼前的黑衫少年。
　　刚刚发生了什么？
　　陈赫施展的武技，为什么会突然停滞？这样的怪异事件，已经超出了众人的认知。
　　一旁赵迁的眼皮快速跳动，陈赫失败的时间也只不过几息之间，自己体内翻腾的真气还没完全压下，就看到一道身形，朝他快速冲来！
　　心中一惊，赵迁没来及做反抗，就感觉一道诡异的力量直冲脑海，随之脑袋一空，出现了刹那间的失神。
　　等他回过神来，身体已经快速的飞起，小腹更是火辣辣的疼痛。
　　场面一片寂静。
　　为什么陈赫的武技会突然停顿，赵迁又毫不反抗？这中间难道是唐炎在搞鬼？
　　一时间，不少人看向唐炎的目光多了几分忌惮。
　　“章鹏对吧？不知现在还想和我交易吗？”看着最后一人，唐炎笑问道。
　　看到唐炎望向自己，章鹏心一突。
　　赵迁和陈赫的实力他十分清楚，自己也就比他俩稍微强那么一点而已。他们俩在唐炎面前，都毫无招架之力，自己又能支撑几招？
　　“是章某打眼了，多有冒犯还望勿怪。”识时务者为俊杰，章鹏之前的跋扈早已收起，拱了拱手道：“不多打扰，告辞！”
　　说罢便准备扶起躺在地上的两人。
　　“慢着！”唐炎手一伸，立刻拦住了章鹏。
　　“不知兄弟还有何事？”章鹏脸色有些难看：“难不成兄弟真要和我狂澜帮过不去？”
　　众人纷纷看向唐炎，这家伙真够猛的，竟然想把狂澜帮朝死了得罪。
　　听说他们的头儿李狂澜，都已经玄阶八品了！
　　不过虽然狂澜帮对外人有威慑力，但对唐炎这个一直“闭关”的人来说，什么帮帮派派的他都一无所知。
　　章鹏想要用帮派来威慑唐炎的计划，注定要落空了。
　　暂不理会章鹏，唐炎走到赵迁身旁，一弯腰快速在他身上翻了起来。
　　“丹药，兽核，灵药……草，就这么点东西，星值也不多！”将赵迁身上的东西全都翻出来后，甚至连其脖子上的一个玉佩都给摘掉，才暗骂一声，又朝陈赫身旁走去。
　　熟练的将两人身上所有东西都掏干净，就差把两人衣服给扒了。
　　看到唐炎明目张胆的抢劫，章鹏脸色也阴沉下来。
　　唐炎这么做，不仅仅是在打他脸，整个狂澜帮，都被这小子狠狠羞辱了。
　　“兄弟，未免太过分了吧？”章鹏冷声质问。
　　“过分？”唐炎冷笑一声：“只允许你们抢别人，别人拿你们一点就是过分？如果你们不贪我手里的丹药，我至于收你们这点东西？拿刀砍别人的时候，就要做好被人斩首的准备！”
　　目光一扫，唐炎看到章鹏身上竟然没有包裹，心中顿时一动，很快，唐炎的目光就落在了章鹏拇指上。
　　一枚黑色的扳指，赫然套在其中。
　　这应该也是储物戒指吧！
　　“你身上的东西也交出来吧，免得我出手，就不体面了。”唐炎淡淡道。
　　牛！听到唐炎的话，众人对唐炎已经佩服的五体投地！玄阶五品的实力，根本不把整个狂澜帮放眼里！
　　章鹏脸色阴晴不定，眼前这家伙真是软硬不吃。
　　有心把这家伙揍一顿，又怕自己也被打的跟狗一样，一时进退两难。
　　“怎么，还真想让我动手？”唐炎脸上的笑意更浓。
　　看到唐炎吃定自己一般的神色，章鹏心中又是一突，咬牙道：“这次出来没带多少东西，全身上下就几枚丹药，你要是缺，给你也罢。”
　　说罢，从怀中取出两瓶丹药，朝唐炎扔来。
　　对这两个瓶子，唐炎看也没看，任凭瓷瓶掉落在地。
　　“吧唧！”瓷瓶应声破裂，几枚丹药骨碌碌的滚出来，立刻涌出阵阵丹香。
　　一些识货之人看到丹药，眼中闪过一丝肉痛，这可是二阶中品丹药啊！
　　这黑衫少年太败家了，怎么不接着？
　　“丹药就免了，我看章公子手上的戒指不错，就要这个吧。”唐炎态度慵懒，不过语气里却有着不容置疑的强势。

