第11章 会偷吃的丹鼎
　　“葛大师，不知叫小子何事？”看到追上来的葛明，唐炎好奇问道。
　　“葛某只是借你丹鼎，你却赠我丹方。或许这份回礼在唐兄眼里只是一张薄纸，但对葛某来说，却是救命的宝贝，这份大恩葛某承下。
　　贤弟如此大才，竟然还没一口像样的丹鼎，特送予兄弟一樽，还望不要嫌弃。”葛明正色道。
　　唐炎深深看了眼葛明，能被葛明送出的丹鼎，档次绝不会低了。自己冒然接受，可又是欠了个人情。
　　想要拒绝，自己确实又缺个丹炉，思索一阵后，唐炎拱手道谢：“葛大师盛情，却之不恭，日后有何麻烦，唐某定鼎力相助。”
　　葛明知道自己承的这份情被唐炎接受，也放下心来。让人安排辆马车，将丹鼎抬了上去。
　　看了眼马车，上面摆放的，赫然是今日自己所用丹鼎。
　　让人盖上遮布，唐炎也不矫情，道了声告辞，转身带着小翠离开。
　　“少爷，这鼎，是老爷让你买的？”小翠眨着大眼睛，眼中充满疑惑。
　　“刚刚葛大师都说了，这鼎是送我的，怎么会是我买的。”唐炎纠正小翠的话。
　　“送你的？”小翠再次瞪大眼睛，作为唐家大少的丫鬟，她所见所闻比普通人要强上不少，那妙丹坊向来强势，高高在上，只听说过别人为了巴结妙丹坊，不断的朝里送东西，怎么自家少爷不仅一两银子没花，就拉了口丹炉回家？
　　“是啊，不然靠你家少爷身上这么点银子，别说如此丹炉，就是劣等的丹炉都不够。”
　　主仆二人边走边聊，不多会便看到了唐家的大门。
　　牵着马朝院内走去，没走几步，就看到唐老爷子怒气冲冲的走了过来。
　　“爷爷下午好啊。”唐炎笑嘻嘻的问候。
　　“好个鸟！”老爷子怒骂一声。
　　唐炎被骂的丈二摸不到头脑，爷爷好端端的骂自己作甚？
　　“老子让你出去不要惹是生非，这才刚出门，就和柳家那狗崽子掐起来了！你这丹田被毁，那孙子却是元阶四品，万一把你打伤了，你有多少命经得起这么折腾！”
　　听到唐老爷子一番怪罪，唐炎心里一笑，感情老爷子是在关心自己，只是这方法特别了点儿。
　　“爷爷，这事可不怪我，是柳元那小子不知天高地厚非要挑战我，之前都说好了拳脚无眼，被打死打伤都怨不得人。我没一拳把他打死，已经手下留情了。”唐炎挥了挥拳头，似乎在后悔自己下手轻了。
　　唐老爷子听到唐炎的话吓了一跳，这孙子还想打死柳元？今天还好你没下毒手，你要真把柳元打死了，唐柳两家的关系，可就明面上决裂了。柳家为了自家名声，即使不把你宰了，也得废你两条腿。
　　只是这话，他又不想说出来提醒唐炎，毕竟自家孙子，把那柳元打得跟狗一样，也给唐家长脸了不是？
　　想到今日下人跟自己详细汇报唐炎大战柳元的卑鄙手段，唐老爷子心里就哭笑不得。自己老唐家的人，各个光明磊落，怎么到了唐炎这辈，就各种阴险呢？
　　“好了，下次出去注意一点，毕竟丹田被毁，遇到真正的高手，也只有被打的份。下次再胡闹，看我不收拾你！”发了一通脾气，唐老爷子虎目一瞪，手抄在背后离去。
　　唐炎松了口气，老爷子只顾得上生气，这口丹炉倒是忘了过问，这也省了自己那套说辞。急忙叫几个人，将车上的丹炉搬到了后院。
　　让所有人退下，唐炎取出怀中的两个瓷瓶，看着通体碧绿的初灵丹，没有犹豫，直接吞进嘴里。
　　初灵丹，乃华夏传承千年而不朽的丹药，受千年无数修真者追捧，乃修炼初期最佳丹药。
　　入口即化，满嘴留香，一股热流直冲丹田。唐炎正待炼化吸收，原本一直沉寂在丹田的天地造化鼎，突然盖顶一开，将这股丹药，全部吸收进去，然后咣当一下合上了鼎盖。
　　任凭自己怎么努力，丹鼎如同什么事也没发生一般，呆在丹田动也不动，自己想要的药力，竟然半分也没出现。
　　卧槽，你他妈把我丹药吃了？唐炎心中怒骂！
　　折腾半晌，丹鼎依旧不做反应，唐炎一时万念俱灰。倒不全是心疼这颗丹药，而是这破鼎竟然吞自己丹药，岂不是说，自己以后无法用丹药来修行？
　　想到此处，唐炎不禁打了个寒颤，如果真是这样，这天地造化鼎，自己宁愿不要了。
　　不信邪的唐炎再次拿起一枚初灵丹，毫不犹豫的吞了下去。
　　初灵丹依旧入口即化，然后一道热流直冲丹田，天地造化鼎鼎盖一开，再次如数将丹药吞了进去。
　　第三枚！依旧被吞！
　　第四枚！依旧被吞！
　　“我敲你姥姥的，你一口鼎吃丹药干什么？”唐炎再也绷不住，对鼎一顿口吐芬芳！
　　气急败坏的唐炎，取过另一只瓶子，瓶塞一拔，将里面的六枚丹药全部倒出，一口吞了下去。
　　鼎盖依旧一开，不过这一次，竟然只吞了一枚，剩余的五枚初灵丹，陡然化开，一股精纯的真气，顺着丹田升起，如同奔腾的河水，呼啸朝经脉涌去。
　　我了个擦擦！怎么不吞了！
　　那爆破般的能量迸发，让唐炎想哭都来不及。急忙屏息凝神，努力引导真气在体内流转。
　　初灵丹虽然以温和著称，但前提是只服用一枚。这五枚初灵丹同时化开，五倍的灵力下，唐炎只感觉自己的脉络急剧膨胀！
　　如火烧的感觉涌遍全身，唐炎双目赤红，体内无上丹经疯狂运转，体表的皮肤通红，似乎只要来点外力，体内的血液就会爆炸开来。
　　不就是五粒初灵丹嘛，老子跟你拼了！唐炎心一横，顾不得忍耐经脉的疼痛，引着洪水猛兽般的真气，围绕周身脉络运转。
　　噗噗噗……
　　细小的脉络经不住庞大的灵气，不断的爆裂，眼看着要运转完一周，这精纯的能量势头不减，唐炎不禁叹了口气。已经受损的脉络，恐怕无法吸收如此庞大的力量。
　　就在唐炎准备引导真气，进行第二周天的冲撞时，之前平静了的天地造化鼎，突然盖子又是一掀，唐炎心中狂喜，就要将这道真气全部注入丹鼎，突然一股更为精纯的灵气，顺着鼎口朝外喷涌。
　　你麻痹！
　　唐炎大惊失色，刚才的灵气脉络已经承载不住了，你丫的这个时候输出灵气做什么？

