第155章 给我打工吗？
　　“哪里走！”唐炎猛喝一声，身形化作一道闪电朝獠畜冲去。
　　感受到唐炎的实力，似乎比刚刚那小子还要弱几分，獠畜眼中闪过一丝人性化的轻视。咆哮一声后，顶着锋利的獠牙朝唐炎冲来。
　　唐炎与獠畜速度都很快，宇绝尘此刻瞪大眼睛，只见唐炎的手，竟然要打在獠畜的长牙上！哪怕唐炎这双手是铁打的，恐怕也要废掉吧！
　　“咦？”眼看着唐炎的手要触及獠牙，宇绝尘双眼瞬间瞪大。
　　只见唐炎的拳头，突然轨迹一变，朝旁边一偏，直接朝它脑袋上轰去。
　　獠畜也万万没想到，眼前这个无耻的人类，竟然可以改变出招轨迹。面对无比强烈的危险，獠畜额头红芒大盛，一道炽热的气息瞬间涌现。
　　很快，獠畜眼中就产生无限的慌乱，一道幽蓝色骤然将唐炎拳头包裹。
　　虽然没看清楚那是什么，但上面传来的气息，还是让獠畜生出来自骨子里的恐惧。
　　那幽蓝色，好像是火，但比它身上的火还要霸道，还要凌厉。自己身上冒的与这道幽蓝色比，哪里还算火啊。
　　“砰！”这一拳，伴随着天地造化火，重重落在獠畜额头。
　　趁着獠畜蒙圈的功夫，唐炎并不停顿，无邪剑瞬间落在唐炎手中，身形快速一闪，长剑划过獠畜的肚皮。
　　在领悟了格斗之心的唐炎面前，只要稍露败迹，必然会遭到唐炎毫无休止的追击，獠畜算是彻底领教到了。
　　只见唐炎手中重剑，如同天罗地网，以各个刁钻古怪的角度进行攻击。獠畜在唐炎的进攻下，也是节节败退，很快便支撑不住，被唐炎一剑封喉后，身体重重摔倒在地上。
　　“你……你给打死了？”看着躺在地上的獠畜，宇绝尘瞠目结舌。
　　“难不成是被你打死的？”唐炎似乎在说一件事不关己的事儿。
　　看到唐炎如此平静的样子，宇绝尘有些抓狂了：“你知不知道这是一只成年的獠畜？哪怕遇到地阶武者，也有一拼之力！你就轻而易举把它杀了？”
　　“你还不到九品巅峰，就能和这头畜生打的旗鼓相当，说明它的战斗力，不足以和地阶比肩。”唐炎取出兽核后，毫不留情的打击宇绝尘。
　　宇绝尘有些垂头丧气，自己堂堂玄阶九品的高手都没打败獠畜，竟然被玄阶七品的武者给杀了，这完全是对他实力无声的羞辱！
　　深吸口气，宇绝尘才叹道：“真是不出来看看，不知自己渺小。没想到这世间，还有兄弟这般奇人。”
　　对于唐炎这种完全不能用品阶来定论的怪胎，宇绝尘也是打心里佩服。
　　“宇兄不用客气，如此年纪便能进入玄阶九品，宇兄在整个听香，也算是天资卓艳了。”唐炎捧了一句。
　　宇绝尘苦笑一声，不置可否，随即言道：“对了唐兄，我这里还有不少兽核，不知你那高灵丹可还有？”
　　唐炎闻言一愣，自从丹田与天地造化鼎内的混沌空间融合，自己就不再需要兽核来开发混沌空间。
　　至于兽核对他到底有没有用，他暂时也不知晓。
　　“应该不需要了吧。”唐炎摇摇头。
　　宇绝尘听后眼中闪过一丝失望，叹口气道：“那下次再说。”
　　“不过咱们可以做一笔交易。”唐炎语锋一转道。
　　闻言宇绝尘眼睛一亮，急忙询问：“什么交易？”
　　“接下来这四天，你帮我做事，作为报酬，我会给你十枚高灵丹。当然，你不要嫌少，高灵丹的数量我已经没有富余了。”唐炎抛出了自己的诱饵。
　　“你是想让我帮你对付云中鹤他们吧？”宇绝尘不傻，这些日子他对唐炎的事儿略有耳闻，东区三大巨头，可正全力追捕唐炎呢。
　　“不错。”唐炎很干脆的承认。
　　“我听说你在水蓝峰得到了天地灵物，分我一丁点，我可以考虑下。”宇绝尘心中有些好奇，那天地灵物究竟是什么，竟然让云中鹤那三人如此大动干戈。
　　“已经被我吃完了，这个我可以发誓没骗你。”唐炎耸耸肩。
　　宇绝尘不禁翻了翻白眼，心中也不知是羡慕还是嫉妒。
　　怪不得几天不见，这小子实力提升这么多。当下威胁道：“我只要把你行踪透露出去，就能得到三十枚玄阶三品丹药，你这酬劳太低了。”
　　“等你通知他们，我应该不在这里了。而且，我之前与你交换丹药，虽然是共赢的交易，但你心中肯定承了我一个情，这种出卖朋友的事儿，我想以罗刹门大少的骄傲，是万万做不来的。”唐炎自信道。
　　“你！”宇绝尘没料到唐炎精准捏住了自己软肋。
　　唐炎说的没错，出卖一个帮助过自己的人，这种事他确实做不来。
　　但唐炎开出的条件，和让他做一个临时打手又有啥区别？以他罗刹门大少的身份，哪怕他非常缺丹药，这种事儿也万万做不来。
　　“当然，我给你的酬劳，不仅仅这么多。四天时间，我可让你的战斗力，再朝上提升一个台阶。等过了青龙院选拔赛后，你可以选择跟我做事，也可以互不相欠。”唐炎悠然道。
　　宇绝尘心中怦怦直跳，实力达到玄阶九品，想要再朝前进一小步，都是极为困难。
　　说实在的，这一刻宇绝尘很没出息的心动了，不就是给他打四天工吗？
　　“四天时间内，就可以让我提升？”宇绝尘再次确认。
　　“不错。”唐炎点点头。
　　“你给我更高级别的灵药？”宇绝尘有些好奇，唐炎凭什么会有如此强烈的自信。
　　“没有。”唐炎摇摇头。
　　宇绝尘眼中闪过一丝失望：“没有外力辅助，想要提升只能靠自己了。”
　　“不一定，虽然我现在的实力不高，但我却敢挑战比我等级更高的人。你知道为什么吗？”唐炎笑问道。
　　宇绝尘不傻，细品了下唐炎之前的话，立刻明白过来。唐炎说让他战斗力提升一个台阶，战斗力的提升，可不仅仅代表等级的提升。
　　当然，唐炎开出的这个条件，也相当有诱惑。
　　“容我再考虑一下。”宇绝尘说道。
　　看到宇绝尘还在挣扎，早已人情练达的唐炎，瞬间猜透他心中所想。
　　小样，看来不拿出点真本事，还真难搞定你。

