第191章 无上心法？
　　唐炎稍作斟酌，便回答道：“您炼制的火云丹，之所以没能把药效完全激发，是因为‘烈焰根’这味药材没有完全化开。
　　‘烈焰根’在火云丹里有至关作用，相当于一个燃料，蕴含在丹内。
　　如果您能把烈焰根提取的时间再延长盏茶功夫，多提炼几次，炼制出的效果会更好一些。
　　并非所有丹药的提炼时间，都要在两刻钟内，烈焰根的属性本就是火，经得住提炼。”
　　“嗯？”听到唐炎真给出了解释，阵老顿时呆住了。
　　“对啊，我怎么没想到这茬！”火老一拍大腿，恍然大悟。
　　原来一直困扰自己的问题，竟然这么简单！
　　“火老尊为四阶巅峰丹师，随着时间一定能找到这个原因的。”唐炎宽慰道。
　　火老目光复杂的看着唐炎，这小家伙身上散发出的淡然气势，竟让他生出一种无力感。
　　唐炎从炼丹开始，就展现出了惊人的炼丹技术。现在竟能一下道出火云丹的症结，他的经验究竟有多丰富？火老一时间也拿捏不准。
　　这样的妖孽，自己真能教的了吗？
　　“这丹药……”唐炎将手中的瓷瓶递了回去。
　　“算了，这丹药送你了。”火老摆摆手，唐炎帮了他这么大一个忙，丹药干脆做个人情。
　　“那就谢过火老了！”唐炎拱手道谢。这枚火云丹虽然有一定瑕疵，但自己现在并无法炼制四阶丹药，不妨留给自己用了。
　　“既然你不愿和我学炼丹，那我不再勉强了。以后有炼丹上的问题，随时找我讨论。”
　　“多谢火老。”唐炎急忙道谢。
　　又与阵老讨论了一些炼阵难题，唐炎便辞别两位长老。
　　等唐炎走后，阵老才问道：“老火，唐炎的炼丹水平不低吧？”
　　火老并未着急答话，沉思了一会儿，才叹口气道：“炼丹是非常严谨而且枯燥漫长的过程，稍微有一丁点纰漏，可能就会影响丹药的药效。
　　这个纰漏，可能是炼丹时的走神，可能是炼制新的丹药还不熟悉流程，也可能是基本功不扎实。
　　咱们学院也有不少三阶丹师，虽然他们达到了三阶，但在我眼里仍旧漏洞百出，有很长的路要走。
　　但是唐炎炼丹的过程中，哪怕我想鸡蛋里挑骨头，从头到尾也没找到任何不妥的地方。
　　哪怕是很小的细节，他都处理的很到位，甚至比我做的还要好。
　　而他竟然能一语道破我炼制的火云丹问题，没有丰富的经验和老道的眼力，根本做不到。
　　之前我还一直想收他为徒，现在看来，我是真的什么也教不了他。
　　这小子也真是，早和我展示他的水平，我哪至于惦记收他为徒？”
　　听到老友的点评，阵老眼中闪过一丝震撼。本以为自己已经高估唐炎了，没想到火老对唐炎的评价比他预想的还高！
　　半晌，阵老才笑道：“真是个妖孽，不过这样也好，不用担心有人抢我学生了。”
　　“便宜你了。”火老不满的嚷嚷：“继续下棋吧，这盘我快赢了……”
　　……
　　唐炎离开阵阁，在路上走路沉思。
　　还有几天的时间就要新生大比，其他三区的第一人实力都到了地阶，自己虽然有底牌，但能进青龙院，并成为一区的第一人，谁还没几个压箱绝学？
　　自己与他们之间的实力，还是差了不少。
　　虽然在九幽火海修炼的速度会快上许多，但想赶在大比前达到地阶，根本来不及。
　　自己对星值不在意，对名次不在意，但整个东区学员能住几星宿舍，都要看自己的名次。
　　这一刻他不再是为自己而战，他身后是无数东区学子。
　　唐炎不是怕事的主，虽然其他三区的对手都很强大，但唐炎从未想过放弃。
　　他清楚，没人真的看好自己，哪怕自己排名垫底，对很多人来说都在情理之中，不会有人怪罪自己。
　　但骨子里的骄傲，让他不能心安理得的摆烂。
　　乾坤未定，你我皆是黑马！
　　不过境界隔着“阶”的差距，实在是让人绝望……
　　就当唐炎苦恼之际，唐炎突然一拍脑袋，丫的怎么忘了这茬！
　　紫韵之前给过自己一套修炼气血的功法，因为当时闭关一直没来及修炼，如果这几天能把《变脉气》修炼出来，岂不是多了一层保障？
　　原本打算去九幽火海修炼一番，此刻唐炎方向一折，朝青龙院外围走去。
　　青龙院内部建筑很多，占地面积很大。院校外围则是山地，没经过刻意的设计，是极佳的修炼场所。
　　找到一个无人的区域，唐炎便停下身，站在原地闭上眼睛，仔细回想《变脉气》的口诀。
　　“激发血气潜能，瞬间爆发出数倍力量……”一句句揣摩口诀上的意思，唐炎的眉头也越皱越紧。
　　这个口诀晦涩难懂，不知该从何修炼。
　　如果让唐炎知道紫竹城上下，没有一人能把气脉变修炼成功，不知道此时会作何感想。
　　这也不怪紫韵坑唐炎，这套心法也不知紫竹城前辈从何得来，一直流传至今。
　　虽然被先辈定为绝品心法，但因为好多年无人能修炼成功，所以到现在，基本没人再去问津。
　　这次因为唐炎救了紫韵一命，这份恩情太重，送的谢礼太轻不合适，太重的话，又涉及紫竹城不传之秘，经过高层讨论，终于将这套类似鸡肋的功法送了出来。
　　虽然紫韵一再反对，但拗不过家族意思，只得照办。打算日后有合适的东西，再补偿给唐炎就是。
　　当然，对于这些事唐炎可不清楚。
　　此刻的唐炎依旧站在原地，完全沉浸在变脉气这套心法的理解中。
　　毕竟以往是九阶丹师，无论是天赋还是见识，唐炎都有着得天独厚的优势。饶是如此，两个时辰过去，唐炎依旧一无所获。
　　“不应该啊，上面记载以真气为引，经过道道结印，从而引发真气变化……”
　　唐炎眉头皱的更紧：“不对，乍看很有逻辑，但刚开始怎样才能产生足够的真气？”
　　如同找到了一线契机，唐炎再次从头回忆一遍口诀。
　　这一次，唐炎终于知道问题出在哪儿了。

