第184章 火老出手
　　“滚蛋，我都一把老骨头了，你还折腾我。”火老直接拒绝。
　　“怎么，你不想知道那丹药是真是假？听说还有驻颜丹、爆破丹多种罕见丹药，机不可失啊！”阵老一用力，就将火老推了出去。
　　“你个老杂毛！就知道偏袒自己弟子！”火老哪里不明白阵老意思，让自己去鉴定丹药是假，维护唐炎组建的帮派才是最终目的吧。
　　虽然已经认定丹药的功效，不会像杜书描述的那么好，但火老心里终究还是有些好奇。
　　“小家伙，你说的这绝世神丹，能不能给老夫过过目？”一道温和的声音响起，立刻吸引了大家的注意。
　　听到这道声音，唐炎一阵惊愕，这拍卖行，怎么连他老人家也惊动了？
　　众人的目光也落在了那道灰袍老者身上，一些新生还在好奇此人是谁，不少老生已经惊呼出来：“火老！”
　　火老？
　　“火老是谁？”大部分新生虽然已经听过，不过也有少数人没有耳闻。
　　“火老你都不知道？整个青龙院，不，在听香国都算是最顶尖的炼丹师。
　　听说已经是四阶巅峰，只要一个契机就可迈进五阶！”一些人开始给新生解惑。
　　新生们知道火老身份，看向老者的眼神也恭敬起来。
　　杜书自然听说过火老，不过以火老身份的尊崇，对他而言还是无比遥远的。
　　本以为自己很难与火老产生交集，但没想到这个传说中的人物，竟然主动和自己说话？
　　听他的意思，好像还是要鉴定丹药？
　　杜书不禁振奋起来，如果有火老做信誉背书，所有质疑都将灰飞烟灭。
　　急忙把丹药递了过去，谦逊道：“火老请过目。”
　　火老轻嗯一声，接过瓷瓶扒开塞子，放在鼻尖轻轻一嗅。
　　原本还浑不在意的火老，嗅了第一下后，身体不禁一僵！幸好他穿的衣服比较宽松，倒没人看出他的震惊。
　　不确定的又嗅了一口，火老不由闭上了眼睛。
　　丹香烈而不腻，浓而不散，而且通体圆润光泽，毫无瑕疵！
　　光看这丹香的成色，火老就确定此丹一定出自大家之手！
　　收起之前的轻视，火老又一次嗅了下！
　　这一下，火老的心已经掀起了惊涛骇浪！
　　自己只能大概的判断，这枚丹药的主药有含谷草，冰灵花，至于丹药的其他成分究竟是什么，他一时竟然无法辨别！
　　妈的，邪了门了，老夫炼丹几十年，竟然连个丹药成分也无法确认？
　　炼丹师骨子里本就有一股傲劲，不服气的又多嗅了两次，终于轻叹口气。
　　远处的阵老皱着眉头看向老友，这老杂毛在搞什么？不断的闻个毛线，不会给人家偷吃了吧？
　　而在场的人，目光也都落在火老身上，等待他的结果。
　　当看到火老终于将瓷瓶放下，周围也一片安静。
　　杜书紧张的看着火老，心中也捏了把汗。这老家伙怎么绷着脸，丹药究竟是真是假，你倒是说句话啊？
　　火老不知道别人的想法，其实他心里也很杂乱。
　　有震惊、有……震惊，除了震惊就是震惊！
　　老子真的分辨不出来药材成分？这丹药他妈的究竟是谁炼的？
　　这只能说明一个问题，炼制此丹的人绝对是炼丹宗师，已经把药材的灵气，全部的融合混杂到了一起。
　　扪心自问，将灵药全部融合的事儿，火老也能，但是做到这么精妙的融合，火老却只有七成把握，不，六成！
　　想到这里，火老不禁倒吸了口冷气。
　　对了，还有功效！火老急忙将瓶塞拔掉，又放在鼻尖嗅了下。
　　随着火老这一个动作，场内不禁有了些议论。
　　“难道是假的？怎么火老一直不出声？”
　　“我感觉是，要是真的，火老早就说了。”
　　“……”周围的议论声逐渐变大，大多数人对此丹的真实性，已经有了严重的怀疑。
　　只有阵老紧皱着眉头，与火老相处多年，他对自己的老朋友可是十分了解。
　　至少，他已经很多年没见过火老如此郑重的表情。
　　难不成这丹药是真的？想到这里，阵老都被自己的念头吓了一跳。
　　“神清气爽，感觉灵魂都被净化几分，加上主要的药材：含谷草、冰灵花，这两味药材确实对魂力有益处，这丹药……”火老心中已经掀起了滔天巨浪！这样的丹药，竟然真有人炼制出来？
　　强忍住心头的惊讶、震撼和好奇，深吸口气，火老的声音在整片菜鸟区上方回荡：“这枚丹药，确实是真的。至于效果，与现在流行的淬脉散比，说云泥之别并不为过！”
　　随着火老说完，全场立刻沸腾起来。
　　杜书心中的大石头也终于落了地，无比振奋的和火老道谢：“多谢火老鉴定！”
　　“无妨，你先拍这件，待会的丹药，我再帮你鉴定一番。”此刻火老对接下来的丹药也充满了兴趣，干脆坐在旁边不走了。
　　真是太好了！杜书的兴奋之情溢于言表，只要唐炎给自己的丹药都是货真价实的，加上火老的鉴定，这次拍卖一定会取得超出预期的成功！
　　阵老看到赖在杜书旁边不走的火老，心中也感觉有些好笑。刚才让你上你还不乐意，现在倒自己留下来了。
　　台下唐炎也目瞪口呆的看着这个结果，本来他还打算如何帮杜书一把，现在看来倒是没必要了。
　　有火老这块金字招牌在，这次拍卖……唐炎都不得不感叹杜书的运气。
　　“这一瓶中含两枚淬魂丹，拍卖底价为十星值！拍卖开始！”
　　“十五星！”
　　“二十星！”
　　“六十星！”
　　“……”四周的报价声此起彼伏，很快价格就过了一百。
　　“二百星！”
　　“二百六！”
　　“三百星！”
　　……
　　报价声不断传来，全场的火爆程度，让唐炎咧嘴笑了起来。
　　“哥们，你想不想受到女生的关注？成为万众瞩目的焦点？”唐炎戳了戳旁边的浓眉青年。
　　浓眉青年显然不是新生，但实力也就玄阶九品，一直在学院默默无闻，从没有过人关注过自己。
　　听到唐炎的话，浓眉青年顿时大感兴趣：“谁不想？咋地，有啥办法？”

