第176章 那就试试！
　　随着唐炎对这套武技理解的越发深刻，就越震撼千山拳的精妙。
　　这套武技完全是个bug，只要丹田经脉足够强劲，就能不断打出更强一击。
　　“好强！”
　　感受到唐炎拳头上携带的气势，不少人睁大眼睛，等待分出胜负。
　　孙晓龙同样感受到了唐炎这一拳蕴含的威力，原本得意的脸上，闪过了一丝慌乱。
　　这小子不是玄阶七品吗？为什么自己有一种赢不了的感觉？
　　一定是错觉！
　　强行给自己加油打气，孙晓龙的拳头，终于和唐炎碰在一起！
　　“砰！”
　　一道沉闷的声音响起，整片场地都颤抖了一下。
　　噔噔噔！
　　孙晓龙向后连退三步，堪堪稳住身形，而他的眼神，则充满了难以置信以及深深的忌惮。
　　孙晓龙终于意识到，自己低估了唐炎太多。
　　这小子爆发出的力量，竟完全不输于自己！
　　“啪！”没有任何间歇，又一道清脆的巴掌声，在菜鸟区回荡开来。
　　孙晓龙的右脸，多了一个红印。
　　“这一巴掌是告诉你，你不该动我兄弟！”唐炎冷冽的声音传来，让人不寒而栗。
　　一些人的瞳孔则是狠狠一缩，这小子刚动用完武技，为什么还能爆发出这么快的速度？
　　“我和你拼了！”两次受辱，孙晓龙的脸色难看无比，咆哮一声朝唐炎冲来。
　　这一次孙晓龙并未用任何武技。
　　看着来势汹汹的孙晓龙，唐炎冷笑一声：“想用单纯的力量来压制我？可能你又要失望了。”
　　毫不退让，唐炎身形朝前一踏，正面朝孙晓龙迎了过去。
　　“找死！”看到唐炎竟然选择和自己硬扛，孙晓龙眼中闪过一丝窃喜。
　　然而那份喜悦还未完全绽放，就瞬间凝固。因为唐炎的拳头，在他眼前竟然凭空消失，随后转换到了一个诡异的角度。
　　已经出去的招式，竟然可以威力不变就变换轨迹？这怎么可能？
　　不过唐炎并没给他思考的时间，而且这才只是个开始！
　　当唐炎第一拳与他碰撞后，没任何停顿，再次发动起了攻击！
　　孙晓龙原本想用力量和速度取胜，但他悲剧的发现，自己的速度和唐炎比起来，不亚于蜗牛与疾风。
　　太快了，出招变幻莫测不说，招式之间的衔接还没半点间隔！
　　仅仅三招，唐炎就一拳砸在他的丹田，让他一时提不起真气。
　　“啪！”
　　又一道清脆的巴掌声传来，唐炎冷冽道：“这是在提醒你，以后不要再招惹我兄弟。”
　　“啪啪啪啪……”一长串的巴掌声，在这片菜鸟区上空回荡。
　　台下众人看着抽人的唐炎，一个个心惊肉跳。这小子未免太生猛了些，玄阶七品，几招就把八品的高手打到毫无招架之力？
　　“这是你打伤我兄弟应有的惩罚。”唐炎冰冷的声音响起。
　　“你杀了我吧！”孙晓龙咬牙道。
　　“学院明令禁止取人性命，违反规定的事儿我怎么会干，我只是想给我兄弟出口气罢了。”唐炎嘴上说着话，手也不闲着。说句话的功夫，数十个巴掌又下去了。
　　羞辱！
　　明晃晃的羞辱！
　　在场的人终于明白过来，这家伙就是来羞辱孙晓龙的。
　　打了半天，孙晓龙的脸早已肿成猪头，嘴角溢出一丝血迹。
　　唐炎看差不多了，手一翻将孙晓龙储物空间取下，神念一扫，将他星牌取出，道：“我兄弟身受重伤，还在床上躺着，你的这些物资，权当是给我兄弟的补偿吧。”
　　说罢，那些星值如数转入自己星牌中。
　　“噗！”看到唐炎竟然连自己的东西都抢，孙晓龙再也忍不住，一口鲜血喷洒而出。
　　“站住！”
　　就当唐炎想要离开，一道森冷的声音从身后传来。
　　唐炎扭头看去，发现一名瘦高青年，面沉如水朝自己这边走来。
　　“这人就是胜帮的老大，秦胜。”方轩在一旁提醒。
　　唐炎微微点头，仔细打量着秦胜。从此人身上的气息波动来看，实力在玄阶九品后期。
　　“打了我胜帮的人就想走，太不把我胜帮放在眼里了吧？”秦胜冷声质问。
　　众人的兴趣再次被抬高，一个是玄阶九品的高手，一个是实力只有七品的东区第一人，这两个人对上，唐炎究竟能不能抗得住？
　　众人的目光，此刻都落在唐炎身上，面对秦胜这样的高手，他又是怎样的态度？
　　“你的人伤了我兄弟，我现在找回场子，扯平了而已。至于你们胜帮，我从未看过，谈何放在眼里。”唐炎不咸不淡的回复。
　　秦胜怒极反笑：“小子，我承认你有些本事，不过作为东区第一人，你的实力确实差了点。
　　如果今天你不给我一个交代，想离开这里，先问问我手中的剑同不同意！”
　　“那就试试！”
　　平静的话语从唐炎口中吐出，让在场的人眉头一扬。
　　所有人对唐炎的实力，都抱有极大的兴趣，为什么能凭借玄阶七品的实力，就能荣登东区第一人的宝座？
　　现在终于能窥探一二了！
　　“唐炎，让我来！”宇绝尘有些心急，一把拉住唐炎。
　　“如果今天退缩了，还会有更多的人来打扰我。
　　胜帮为什么敢和杜书发生冲突？就因为这些人认为我们是软柿子！
　　人可以低调，却不能被人欺负到头上了还忍声吞气。
　　只有展露出绝对的力量，别人才会从心底认同你、尊敬你、敬畏你！
　　别担心，如果对付不了他，我拿什么和其他区第一人争？”唐炎轻轻推开宇绝尘的手。
　　宇绝尘闻言心头一震，唐炎扑面而来的锐气，让他心神摇曳又心生向往。不再阻拦，重声道：“加油！”
　　“有种，希望你待会还能这么硬气！”秦胜冷笑一声，身上气势一放，朝唐炎覆压而去。
　　“玄阶九品，气息稳定，应该在后期！”感受到秦胜身上的气势，台下众人眼中闪过浓烈的惊色。
　　“今年新生的质量，确实很有意思，现在不少老生，实力也才玄阶九品。”
　　老生阵营也传来阵阵惊叹，看向唐炎的眼神，也多了一分同情。
　　武道有高下，一阶一重天，一品三重山！
　　虽然唐炎打败了玄阶八品的孙晓龙，但玄阶七品与九品，无论是力量还是速度，相差实在太大了些。
　　怎么看唐炎都没有胜算。
　　感受到秦胜的气机直逼自己，唐炎心里嗤笑，这孙子想用气势来震慑住自己？
　　自己堂堂丹皇的灵魂，这点气势还真没放在眼里。
　　淡淡的“势”如丝如线从唐炎身上散发，如同无数灵蛇，冲散秦胜的气机，将秦胜紧紧包裹！

