第109章 万姑娘，你猜谁赢？
　　突然传来的声音，让众人神情一阵恍惚。
　　难不成是幻听了，紫竹城？那么尊贵的势力，怎么会和唐炎扯上关系？
　　同时两个巨无霸押注唐炎，让众人心中一惊，莫非唐炎是绝顶高手？
　　不过转眼大家就释怀了。
　　或许单纯为唐炎长长脸吧，毕竟以两大势力的财力，如果笃定唐炎会赢，何不押上几亿两银子？
　　只是不知两大势力与唐炎究竟什么关系。
　　随着两大势力的押注，唐炎的名字在牌子上，直接一跃到了第一。
　　听到五千万两银子的下注，唐炎脑海中浮现出紫韵成熟妙曼的婀娜身姿。
　　这妞可真舍得砸钱啊。
　　“原来有紫竹城的贵客入我方城，荣幸之至。招待不周，还望勿怪。大比后若有空闲，还请府上一叙。”方问天站起来，朝着那名中年汉子拱手。
　　“方城主客气了。”方脸汉子客气回应。
　　林啸脸皮颤了颤，唐炎这么多年不显山不露水，但这突然出现的人脉，未免太惊世骇俗了些。
　　妙丹坊葛明尚在云城，虽然不知为何会和唐炎扯上关系，但毕竟这么近，有可能会是受到唐老爷子的委托。
　　但是紫竹城，在整个听香国都是超然的势力，且离云城十万八千里，这小子是如何套上的关系？
　　自认为对唐炎比较了解的林啸都惊骇莫名，更别提其他人了。
　　姚谦也一脸忌惮的看着唐炎，这小子让禹城丢了这么大一个脸，他本想有机会暗杀此子，但这么大的背景，下手前还真要估量一下。
　　“爷爷……”人群中，一名眼睛漆黑乌亮的少年，扯着一旁老者的袖子。
　　“呵呵，这群凡夫俗子，竟然看不出唐公子大才。也罢，老夫也助阵一把。”沈山自然懂沈鹤的意思，大声笑道：“一亿两银子，压唐公子赢！”
　　此话一出，场内再次寂静。
　　紧接着，人群如炸开了锅，现场一片哗然。
　　“那个人什么来头？好大的手笔！”
　　“能一次拿出亿两银子，实力恐不输紫竹城，莫非是皇室的人？”
　　“……”
　　众人纷纷猜测老者的身份，当然，也有少数人对此表示不屑：这些大势力就是人傻钱多，到时唐炎一输，银子不都落别人的口袋了？
　　“爷爷，您不是说到了咱们这层次，银子已经不重要了吗？怎么才押一亿？”沈鹤略微有些不满。
　　听到孙子的抱怨，沈山苦笑道：“一亿两银子别说在东域，在整个听香都是大手笔！而且咱们出门，带这么多银子作甚？一亿两已经是全部了。”
　　林啸心里除了震撼，还有点尴尬。这些人都是疯了吗，赶在自己下注之前，突然押这么多银子。
　　原本五十万两已经不少，但此时完全不够看了。
　　唐炎顺着声音看去，当看到竟然是沈山祖孙时，心中微微有些诧异，这两人还没离开云城？
　　沈山对唐炎善意一笑，唐炎拱手回应。
　　墨斌和五城城主，此时颇为忌惮的看着沈山。
　　他们不知见过多少高手，而且他们本身实力也极强，但此刻竟然完全看不透老者的修为。
　　老者的实力，很可能高出他们许多！
　　推断出这个结论，众人心中一震，莫非是天阶高手？
　　方问天看着牌子上，唐炎一亿七千多万两银子的押注，心神微微激荡。只要唐炎输了，这些银子可都归方城喽！
　　饶是一城之主，面对如此巨额，也不能完全保持淡然。
　　平息下心情，方问天道：“既然再无下注……“
　　“等等，方兄，林某尚未下注呢。”哪怕心中尴尬，林啸依旧站了起来。感受到众人审视的目光，林啸心一横加了筹码：“云城押林冬雪、唐炎各百万两银子！”
　　虽然和刚才三个押注有很大的差距，但和其他四城比，林啸算是下注最高的城主了。
　　“林城主好气魄。”方问天笑了笑，心知下注的大户应该没了，大声道：“我宣布，第二轮东域大比，正式开始！手中持有一号牌的俊杰，上擂台！”
　　青城与宋城的位置各走出一人。
　　唐炎手中的号码是八，林冬雪是六号，十个号码中两个最吉利的号码都落在云城，冥冥中似有天意。
　　唐炎坐直了身体，观摩场内的比赛。
　　经过上一轮的淘汰，这一轮对决的精彩程度，明显提升了一截。
　　唐炎一边看，一边给林冬雪分析：
　　“第一场，青城陈庆之实力不错，实力不仅三阶巅峰，武技使用的也很熟练。与他对战，最好迅速贴近，不给他动用武技的机会。”
　　“第二场，万菲对姚远。姚远只有玄阶二品，万菲则是身经百战的雇佣兵，姚远落败是必然。你和万菲实力相当，万一对上她，比的是心态。”
　　“第三场，青城宋龙和方城方沉，孙龙气息一直很稳，战斗起来游刃有余，而且眼神一直很沉静，显然是有底牌，实力应该有所隐瞒。”
　　“第四场……“
　　第六场，到林冬雪上场了。
　　对于这个漂亮的女孩，大家都有印象。她的对手，是青城杜经。
　　杜经实力只不过二阶巅峰，无论在力量、速度、武技还是技巧上，林冬雪都占优势，很快便胜出。
　　评委席上，墨斌看着林冬雪，眼中异彩连连，忍不住点头称赞。
　　本以为东域这么大点地方，不会有太多让他看好的人，但这次来，不少选手都让他眼睛一亮，甚至是让他都看不透。
　　比如即将上场的唐炎。
　　又一场决斗完毕，红袍老者大声宣布：“请八号俊杰，上擂台！”
　　当唐炎从座位上站起，四面八方的目光汇聚而来。
　　虽然对唐炎的实力依旧有不小的怀疑，但押注牌上，愣是被人砸了一亿多的猛人，依旧让人难以轻视。
　　“宋清！”
　　当看到宋城站出来的人后，人群中发出一道惊呼。
　　虽然宋清在榜单上只排在第三，但依旧有四千六百万两的支持。如此高的呼声，也表明其实力的不凡。
　　方城席位上，方轩脸上露出一丝兴致：“唐炎之前凭借玄阶一品的实力，便把玄阶三品的苏维打败了，你们说，这次比赛谁会赢？”
　　程功并未着急回答，看了眼坐在身旁的万菲，问道：“万姑娘，听说你和台上那姓唐的认识？你说这次比赛，谁赢？”

