第145章 发出信号
　　“嗡！”
　　依旧只有一道震动，数千枚兽核瞬间消失，化作一股汹涌的灵气，朝着鼎内那片混沌空间汇去。
　　“轰！”
　　一枚兽核在天地造化鼎面前不算什么，但积少成多，五千多枚兽核同时迸发出的灵气，其浓郁程度已经十分恐怖。如果将这些灵气全部引爆，恐怕天阶强者也无法抵抗！
　　当这股灵气冲进混沌空间后，整片空间狠狠的晃动了一下。
　　紧接着，原本就储存了大量灵气的混沌空间，与这道灵气迅速融合。
　　“咔嚓！”
　　一道清脆的碎裂声响起。
　　唐炎心中一惊，这混沌空间不会要爆炸了吧？
　　不待唐炎多想，阵阵破裂声，如同炮竹般噼里啪啦响了起来。
　　“轰隆！”
　　震耳欲聋的声音传来，天地造化火突然涌入。
　　混沌之气如潮水尽数消退，变成了清朗明空。
　　原本混沌之地的正中，一道幽蓝色的火焰，如同绽放的莲花虚空而立，熊熊燃烧。
　　很快，这股火焰开始旋转，迅速形成一道漩涡。
　　一道幽蓝色的光束，突然从这股漩涡正中发出，径直穿破天地造化鼎，直接融入了丹田中。
　　唐炎身体猛的一颤，一股极为灼热的感觉，立刻在丹田内涌现。
　　卧槽，天地造化火抽什么风！
　　虽然不知发生了什么，但唐炎没有坐以待毙，强行运转丹田，想要抵消这种痛苦，但作用小到忽略不计。
　　那一波一波如同被蚂蚁小口吞噬的感觉，让唐炎险些昏厥。
　　紧咬牙关，抵挡一波一波的疼痛侵袭。在这个过程中，丹田竟被一点点染色。
　　淡蓝色，蓝色，深蓝色，幽蓝色……随着时间的流逝，丹田内已经是幽蓝一片。
　　等到颜色不再加深，唐炎心中稍微松了口气，应该结束了吧？
　　但想法总会事与愿违，原本逐渐安静的丹田，在这一刻突然分出道道真气，朝着脉络涌去，并顺着经脉，自主进行周天循环！
　　伴随而来的，则是那噬魂般的痛苦。那种在脉络中的痛，根本就无法安抚，只能凭借强大的意志去承受。
　　唐炎额头汗珠密布，一滴一滴朝下滑落。
　　一圈，两圈，三圈……这股幽蓝色的真气虽然霸道无比，但几圈下来，脉络并没有想象中那般被摧毁，唐炎不禁精神一震。
　　看来这些东西，对自己并不会产生实质性的伤害。
　　那老子倒要看看你，究竟要玩到什么时候！
　　随着时间的流逝，原本幽蓝色的真气，在一圈圈的脉络运转中，颜色渐渐变淡。
　　幽蓝色，深蓝色，蓝色，淡蓝色……到了最后，终于恢复到了原本的正常状态。
　　而之前那种炼狱般的痛苦，如同蒸发一般一扫而空。
　　“呼——”压力骤减下，唐炎长舒了口气，此刻他身上已被汗水浸透。
　　休息一下，唐炎立刻内视体内的状况。
　　天地造化鼎内的形态已经改变，原本朦胧的混沌之气，已经全部压缩在灵药下面。而这些灵药，则以众星捧月的形状，围在天地造化火四周，呈放射状分布。
　　他隐隐能感受到，这些灵药在天地造化火的浸润下，生长的速度加快了几分！
　　至于其他变化，唐炎一时也探测不清楚，只能慢慢研究。
　　此时他更关心的就是自己丹田。
　　看着四周无人，唐炎站起身来，走到一棵树前，提口真气猛然轰出一拳。
　　“砰！”大树应声而断！
　　唐炎呆呆的看着倒地的大树，心里掀起了滔天巨浪。刚刚那一拳，竟然带有天地造化火的毁灭之意！
　　不确定的又朝前轰出一拳，感受到那股毁灭的霸道之气，唐炎心头无比振奋。
　　丹田被天地造化火淬炼后，真气蕴含了天地造化火的威能。
　　“不知现在的状态，不动用底牌，能不能和玄阶七品一争高下？”眼中闪过一丝期待，唐炎站起身。
　　时间已经二十天，按照之前的约定，今天是和万菲他们汇合的日子。
　　“真正的角逐，也要开始了，不知冬雪他们怎么样了。”唐炎嘴角扬起一丝笑意。
　　随即唐炎愕然抬头。
　　“砰！”
　　一道绚丽的光火，突然从远处的高空绽放。
　　如凝固般在空中伫立，久久不散。
　　虽然是白天，但这片区域的绝大部分人，都察觉到了那朵烟火。
　　远处。
　　一行四人全都仰起头，瞠目结舌地看着绚丽的烟火。
　　“卧槽，这也太夸张了！这下选拔区所有人都能看到吧？”杜书惊愕道。
　　“动静确实太大了些，别人会不会都被吸引过来？”方轩看着那依旧未消褪的烟火，眼神有些忧虑。
　　“放心好了，现在大家的实力都不弱，就算吸引来别人，又能怎样？”万菲慵懒的说了句，不过眼中却闪过一丝凌厉。
　　林冬雪没有说话，不过眉宇间却透露着强大的自信。
　　仅仅二十天，四人便出现了脱胎换骨的蜕变。
　　“不知唐兄现在是什么层次了，好想和他再战一次。”方轩眼中闪过一丝期待。
　　“嘿嘿，会不会连我也不如？”杜书在一旁贱笑起来，眼中闪过一丝自得，这些日子在他疯狂的修炼下，竟然也达到了玄阶六品。
　　“省省吧，你俩能不能打过冬雪妹子，还是个未知数呢。”万菲白了两人一眼，毫不客气的打击。
　　方轩和杜书闻言，脸色顿时一垮。
　　林冬雪这二十天修炼的疯狂程度，以及惊人的武道天赋，让他们打心底感到震撼。
　　虽然林冬雪实力只有玄阶五品巅峰，但越级挑战获胜的事儿时常发生。
　　“也不知唐炎有没有看到？”林冬雪岔开话题，精致的俏脸微仰，看着那逐渐消褪的烟火，眼中闪过一道温柔。
　　“砰！”
　　一道绚丽的烟火，在远处冲天而起。
　　四人精神一震，急忙朝烟火的方向看去。
　　当看到那朵烟火，和自己这边发出的烟火形状一样，四人顿时大喜。
　　“唐兄距离我们不远！”杜书做出判断。
　　“约莫十多里路，以唐兄的速度，相信很快就过来了。”方轩含笑道。
　　唐炎发出信号后，魅影步展开，朝林冬雪所在的方向快速掠去。
　　“看那边，是不是唐炎那个混蛋？”
　　远处一座小山头上，一道怨愤的声音在一支队伍里响起。

