第194章 四方鼎
　　紫韵原本就有些乱的心，听着唐炎这话顿时又乱了几分。
　　鬼使神差下，紫韵竟然转头丢下一句：“若你半年内能进入天阶，下次再叫我傻妞，老娘就不收拾你！”
　　说罢，紫韵自己也是一愣，跟这小子说这些干嘛？
　　唐炎短暂的失神，吐槽道：“我都天阶了，你收拾鸡毛我？”
　　“滚一边去！”紫韵小脸气得一红，扭过头扬长而去。
　　看着紫韵的背影，唐炎轻叹口气。紫韵的意思他何尝不明白？
　　自己能快速到达天阶，才堪堪有资格过问她的心事。
　　收敛心情，唐炎并未着急去修炼，而是拿出丹鼎，开始炼制淬炼经脉的丹药——净灵丹。
　　净灵丹为三品丹药，主要的功效就是淬炼经脉，让经脉更有韧性，从而承受更多的灵气。
　　之所以选择此丹，因为有九幽火海这个得天独厚的修炼场所，暂且用不上增加灵气的丹药。
　　而且才修炼成功气脉变这套修炼血气的心法，这套心法虽然厉害，但容易让经脉超负荷运载。
　　如果能将经脉淬炼的足够坚韧，实力可以有一个质的提高。
　　当然，还有一个更重要的原因，那就是他现在真有净灵丹的主药材！
　　日落黄昏，唐炎终于收功。忙活半天，炼制了六枚净灵丹，应该足够用一段时间了。
　　将丹鼎一收，唐炎心中一动，扭头看去，就见杜书正飞速朝这边赶来。
　　“什么事这么着急？”看着有些气喘的杜书，唐炎笑问道。
　　“哈，老大，还好你在！咱们不是要吸纳一个炼丹帮派嘛，我这收集了几个快解散的，你看看。”说罢杜书取出一张纸递了过来。
　　唐炎接过一看，上面列了十六个炼丹帮派，其中有四个已经标红，备注着“入不敷出”四个字。
　　“老大，你看这四家，都是快不行了的。”杜书快速道。
　　唐炎仔细查看各个帮派的资料：“四方鼎，二阶炼丹师三人，一阶炼丹师八人……”
　　“这个算是小炼丹帮派中，规模比较大的。”杜书在一旁补充。
　　唐炎点点头，继续看第二家标红的帮派：“火丹部，二阶炼丹师两人，一阶炼丹师六人。”
　　“清丹盟，二阶丹师两人，一阶丹师三人。”
　　“神丹盟，一阶炼丹师五人……”
　　唐炎又看了其他那十几家帮派的信息，好奇问道：“这‘四方鼎’的阵容，看你的统计，在炼丹小帮派中实力还算可以，甚至比不少没有倒闭的帮派强，怎么就不行了？”
　　“这些小炼丹帮派，因为丹药种类少，与大炼丹帮派竞争没有半点优势，只能打价格战。
　　价格一低，就会吸引一些人去购买，这种行为让一些大帮派心生不满。
　　大帮派会在小帮派的主打丹药上，做大力度的优惠活动。这样一来，大家自然不愿意去小帮派买了。”
　　顿了顿，杜书继续解释：“咱们青龙院的学员，最高水平的炼丹师就是三阶，而且数量不多。
　　二阶炼丹师才是中流砥柱，各大帮派都在努力招揽二阶丹师。
　　四方鼎恰好有三名，不少帮派对这三人虎视眈眈，想方设法拆散他们帮派。
　　所以四方鼎受到的打击最多，日子最不好过。”
　　听到杜书的解释，唐炎明白了过来，沉吟道：“看来竞争很激烈啊，走，先去四方鼎看看。”
　　“那些大帮派招揽他们，他们都不乐意，咱们行吗？”杜书有些犹豫。
　　“走吧，磨磨唧唧跟娘们似的。”唐炎头也不回朝前走了两步，突然想到自己还不知道四方鼎在哪，挥挥手吩咐：“带路！”
　　杜书：“……”
　　走了几分钟，两人便在一个交易点的地方停下。
　　交易点面积不大，但人流不少。
　　“这里就是学员组成的交易区，一些人在外面历练时获得的奇珍异宝，不想平价卖给学院，想获得更高一些的价格，都会来到这里交易。
　　周围的那些商铺，其实也都是学员在租用。最角落的那家店，就是四方鼎了。”杜书指着一个旮旯说道。
　　顺着杜书的手指，唐炎看到了四方鼎的位置，当看到窄窄一间门面，眼里闪过一丝讶然：“这么小的店？”
　　“老大，你可别嫌这店小，租金可不便宜。”杜书笑道。
　　“这地方都是学院的？”
　　“本来是学院的，不过已经被‘尖峰会’承包下来，最好的那几个地段，都是尖峰会的地盘。”
　　唐炎闻言有些惊讶，他并不是第一次听到过尖峰这个帮派，记得杜书曾经说过，黑榜就是由尖峰会在控制。
　　“尖峰这个帮派什么背景？”唐炎对这个帮派充满了兴趣。
　　“尖峰是八年前建立的，每届的领袖，一般都是青龙院天榜前三的人物。
　　现在尖峰的领袖，是现在天榜第一的叶穹，听说实力都快迈入天阶了。”
　　唐炎看着这片区域，问道：“尖峰这么厉害，为什么不直接把店铺都收入囊中？租出去岂不是多出不少竞争对手？”
　　“青龙院只允许他们有三个店铺，也是为了给其他帮派一些生存空间。”杜书解释道。
　　“等我们发展起来了，我希望在青龙院能有问鼎专属的地盘。”唐炎平静说道。
　　唐炎简单的一句话，却让杜书心头一震。
　　“炎哥，你放心，我一定能把咱们问鼎的财力做起来！”
　　“我相信你。”唐炎笑了笑，抬脚朝四方鼎走去。
　　四方鼎店面确实很小，不过四个平方。
　　进去只有一个琉璃柜台，里面有几枚丹药的样品。
　　柜台后面，则是一名黑裙女子，脸上的表情有些落寞。看到有人进来，女孩大眼睛一亮，脸上挂着笑容问道：“两位要买点什么？”
　　声音带点沙哑，有点酥，很好听。
　　唐炎笑笑：“随便看看。”
　　“好的。”女孩点头，并未过多言语。
　　唐炎扫了眼柜台的丹药。
　　淬元丹，一阶上品，增加体内灵力，提高修炼速度，每瓶售价50星值。
　　增气丹，一阶中品，增加体内灵气，每瓶售价30星值。
　　速效增气丹，二阶上品，可快速转化成真气，补充枯竭体力，在外做任务必备良药，每瓶260星值。
　　灵心丹，二阶中品，快速进入修炼状态，服用后真气运转速度最高可快三倍，在进阶时服用有奇妙功效，每瓶240星值。
　　……
　　二阶丹药有七个种类，其中高品只有一种。剩下的十多种丹药，都是一阶的普通货色。
　　所有丹药在市面上很常见，毫无出奇之处。
　　价格确实比其他地方低一些，不过并没有大幅降价，竞争优势并不明显。
　　这样的店铺想生存下来，确实很难！

