第167章 你和我住一起吧
　　看到宇绝尘那猥琐的笑容，唐炎忍不住打了个寒颤，正要推脱，一道阴阳怪气的声音从一旁传来。
　　“哟，这不是东区第一人吗，堂堂第一人，不会住一星宿舍吧？”
　　唐炎几人转头看去，才发现隔壁有一队人站在不远处，不知是哪区的学员，其中几人嘻嘻哈哈的笑着。
　　“我说韩平，你怎么这么瞧不起人，或许人家一咬牙就住二星的呢。”
　　“我听说南西北三区第一人，都住的三星宿舍，不知这玄阶七品的实力，星值有没有一千？”
　　“早知道就去东区了，或许还能混个第一人当当。”被称作韩平的人，尖酸刻薄的嘲讽。
　　几人的对话声音很大，不少人都听的一清二楚，众人都饶有兴趣的看向这边，等待唐炎如何收场。
　　“就你这实力，别说第一，前十都进不去。”唐炎盯着韩平，对方玄阶八品的实力，并不够自己看的。
　　“难不成你认为你比我强？”韩平眼中露出一丝讥诮。隔阶如隔山，他打心底没把唐炎放在眼中。
　　“聒噪！”唐炎嫌弃吐槽。
　　“哈哈哈，韩平，那小子瞧不起你。”周围立刻有人挑唆。
　　杜欣站在远处，打量着唐炎的反应。她也很好奇，这个小家伙究竟有何本事，竟然让整个东区承认他是第一人。
　　“小子，如果你不乖乖道歉的话，很难保证接下来你不会挨揍！”韩平指着唐炎，身上的气息散发，玄阶八品的气势朝唐炎身上压去。
　　“啪！”一道清脆的声音传来，众人只感觉眼前黑影一晃，韩平的身体一个踉跄。
　　白皙的脸上，瞬间多出一道清晰的巴掌印。
　　好快的速度！
　　众人看向唐炎的眼神，多了几分凝重。
　　杜欣美目一亮，这少年果然有过人之处。
　　“你敢打我！”韩平终于反应过来，怒吼一声就朝唐炎冲去。
　　“滚回去！”一道清冽的声音传来，众人还没看清楚，韩平的身体就被一股巨力震退。
　　什么情况？正待众人好奇之际，一道出尘的倩影，出现在众人面前。
　　一袭紫色长裙，披着轻纱，衣袂飘飘如同仙子。
　　眉眼如画，精致的俏脸如鬼斧神工，让人看上一眼就瞬间被惊艳。
　　唐炎看着眼前出现的人，神情有些恍惚，几个月未见，眼前女子的伤势早已复苏，身上的气质愈发飘逸灵动！
　　“紫韵姑娘，学员之间的事情，导师不可轻易插手。”看到来人，杜欣不禁一愣，但还是出言提醒。
　　青龙院有规定，学员间除非生死之战，否则导师不应干涉。
　　“听香第一紫的紫韵？”听到杜欣的话，人群中发出一阵惊呼。
　　“哎，果然和传说中一样强大，啥时候才能赶上她啊！”看着那道紫色人影，宇绝尘心中哀嚎起来。
　　“紫韵姑娘，请问您是青龙院导师吗？学员之间的纠纷，导师无法插手，你这是违反规则。”一人站出来指责道。
　　对于那人的叫嚣，紫韵没予理会，径直走到唐炎身边，轻声道：“你果然没有食言。”
　　“嗯，真让人意外，竟然在这里看到你。”看着眼前的佳人，唐炎脸上露出一丝笑意：“不过，那只苍蝇应该让我来拍才对。”
　　“是我错了，那我就给你一点补偿。我住的地方正好是四星宿舍，你和我住一起吧。”紫韵看着唐炎，一开口就语不惊人死不休。
　　“杜老师，唐炎我带走了。”冲着杜欣笑了笑，紫韵转身离开：“跟我来。”
　　唐炎心知和紫韵住一起，对紫韵的名誉会有负面影响。但此刻不去，也会落紫韵面子，不如去了之后和紫韵解释一下，自己再搬回来住。
　　打定主意，唐炎朝杜欣和几位朋友拱手告辞，亦步亦趋跟在紫韵身后。
　　一直到唐炎消失，所有人还沉浸在震撼中。
　　林冬雪有些失神，怪不得看到那女人有些眼熟，仔细一想原来就是云城中秋大会上，自己看到的那个女人。
　　只是之前尚未在意，今天仔细打量，才感觉自惭形秽。
　　原来这是被誉为听香第一紫的天才，恐怕只有这么优秀的女人，才配得上唐炎吧？
　　宇绝尘瞠目结舌，这家伙真和紫韵有这么深的交情？怪不得先前知道自己是罗刹门大少，也不以为意。
　　周围的学员，已经无法用言语来描述内心的震撼。
　　一个名不见经传的家伙，竟然得到了听香第一紫的青睐？
　　还可以住四星宿舍？
　　等等，和紫韵住一个宿舍？他们之间究竟是什么关系？
　　短暂的平静后，众人不禁热烈的讨论起来。
　　……
　　唐炎跟着紫韵走了一段路，来到了四星住宿区。
　　这里并不是联排房间，一座座独栋小院错落有致，几乎都是两层建筑。
　　来到紫韵的小院，扑面而来的灵气，让唐炎身体一阵舒泰。
　　原本打算离开的心思，瞬间开始动摇。
　　“虽然贵了点，但这灵气可真不是盖的。”唐炎感觉呼吸中都夹杂着灵气。
　　“正好能住两个人，便叫上你，姐姐对你不错吧？”紫韵俏皮问。
　　“多谢紫姑娘厚爱。”唐炎笑着拱手，又问：“你实力都恢复了？”
　　“嗯，不仅恢复了，好像还因祸得福，成功进阶了一品。”
　　“你现在的实力……”
　　“天阶四品，怎么，你想领教一下？”紫韵挑了挑眉。
　　“不不不。”唐炎急忙摆手，开玩笑，虽然自己可以越级挑战，这两人之间的差距隔着十万八千里呢，岔开话题问道：“你来青龙院做什么？”
　　紫韵复杂的看了唐炎一眼，轻声道：“历练一番，不过我在青龙院待的时间不会太长。”
　　唐炎闻言点点头，紫韵的实力已经天阶，在青龙院的晋升空间并不大。
　　“你进阶的速度确实让人惊讶，不过你天赋虽强，并不代表你就能和地阶抗衡。今天冒然上台，还是有些草率了。”紫韵提醒道。
　　唐炎知道紫韵说的是实情，不过事已至此，已经没有退路，洒脱道：“还有一个月时间，尽力一搏，希望实力能更进一步吧。”

