第195章 天价报酬
　　“炎哥，这人就是四方鼎的老大，秦月儿。”杜书附在唐炎耳边小声道。
　　唐炎眼中闪过一丝讶异，没想到四方鼎竟然是一个女孩创建的，一时间多看了女孩两眼。
　　眼睛很大，很亮，如同黑宝石。脸蛋有些婴儿肥，看着很可爱。
　　一身黑色的长裙，与炼丹师的服装有些相似。
　　整体上给人的感觉很干净。
　　正准备如何开口，就见外面进来三个人。看到这三人进来，女孩原本平静的脸上，立刻变得难看了几分。
　　“秦月儿，你们丹药的价格，比市场价低太多了，严重影响了市场平衡，如果再不把价格提起来，休怪我们宝丹阁不客气了！”一名青袍少年大大咧咧道。
　　秦月儿柳眉微皱，不悦道：“公平竞争而已，我们炼制丹药的成功率高，成本就低，价格我们爱怎么定就怎么定，不劳你们费心。”
　　“就算你们零成本，也不能恶意低价，砸同行饭碗！”青袍少年步步紧逼。
　　一旁个头较矮的小眼少年也附和道：“如果不把价格恢复市场水平，我们不介意联合其他炼丹组织，把你们驱离。”
　　秦月儿银牙紧咬，眼圈儿微红，强忍住想哭的冲动，沉声说道：“我再重申一遍，四方鼎的丹药价格如何，不劳你们过问。”
　　“好了，你们两个态度温和一点，不要吓到月儿美女。”
　　为首的一名白袍青年制止两名同伴，温和笑道：“秦姑娘，不妨这样，你们干脆加入我们宝丹阁。
　　店铺这么小，丹药的种类没有任何竞争力，除了用低价刨食，根本没什么发展前途。
　　为我们宝丹阁效力，不仅能享受更多的资源，还能拿到更优秀的丹方。
　　宝丹阁在青龙院的炼丹帮派中，虽然不是最顶尖的那个，但实力绝对称得上雄厚。
　　加入我们，发展的会更好。”
　　唐炎在一旁冷笑，这三人演得一手好戏，先是两个人扮黑脸，白袍青年又来唱白脸。
　　“张大年，算了吧，要是想加入其他帮派，我早就选择了圣丹盟，哪轮得上你们？”秦月儿嗤笑一声，并不理会。
　　“看来秦姑娘是不愿意好好谈了？”白袍青年的声音也逐渐变冷，身上的气息一抖，朝着秦月儿压迫而去。
　　唐炎眼皮一跳，张大年实力不错，竟然是地阶高手。
　　秦月儿的脸色更是难看了几分，声音冷冽道：“张大年，你不要欺人太甚，想打架本姑娘随时奉陪。
　　这店铺我可以不开，但我不开的那天，会在擂台区指明向你挑战，希望到时你不要认怂！”
　　看秦月儿如此强硬，张大年的脸色阴沉起来。
　　唐炎不禁多看了黑裙少女一眼，那具因为气愤而有些颤抖的身体，隐约散发出的气息，竟然也是地阶！
　　秦月儿的实力，似乎并不比张大年差！
　　“看来秦姑娘真没把宝丹阁放在眼里，你们的价格再好好斟酌下吧，明天我会带同行再来看看！”张大年又把话题拉回了价格上。
　　秦月儿身上的气息更为暴动，似乎怒火即将控制不住。
　　就在这时，一道温和的声音从一旁黑袍少年口中传来。
　　“这价格确实低了些，丹药如果低价抛售，我想也是对炼丹师个人的一种贬低。”
　　一直闷不做声的唐炎，一张口就吸引了店内几人的目光。
　　“秦姑娘，自我介绍一下，我叫唐炎。”唐炎冲着秦月儿笑了笑。
　　秦月儿的大眼睛骨碌碌转了下，眼中闪过一丝惊奇。
　　虽然之前没见过唐炎，但她最近没少听到这个名字。
　　“新生东区第一人？”秦月儿问道。
　　唐炎正待谦虚几句，一旁的杜书快速跳了出来：“不错，正是我们炎哥！炎哥是问鼎的帮主，你可能不太了解问鼎，我们上次在菜鸟区举办了一次丹药拍卖会。”
　　对于那个拍卖会，秦月儿自然知晓，听说里面的驻颜丹可以驻颜二十年……
　　“你们有事？”秦月问道。
　　唐炎客气道：“问鼎在起步阶段，我想邀请你们加入到问鼎。你有什么条件，我们都可以谈。”
　　秦月儿眉头微锁。
　　当初她拒绝了所有炼丹帮派的邀请，原因就是自己做事比较自由。
　　但现在自己的店铺，不断遭到同行的排挤。
　　几个月来，她这里的生意每况愈下，甚至盈利已经不足以支撑店铺的租金。
　　饶是如此，她都没想过加入其他帮派，哪怕是最大的炼丹组织圣丹盟。
　　而眼前这个少年，身上散发出的温和气质，却让她莫名有种直接应下的冲动。
　　强忍住心头的想法，秦月儿问道：“宝丹阁虽然作风让人不齿，但实力还过得去。
　　圣丹盟作为青龙院最大的炼丹帮派之一，我们去了也有不错的待遇。
　　这么多地方看起来都比问鼎强，我何必加入你们？”
　　“一枚驻颜丹！”唐炎直接开出了条件。
　　话音刚落，秦月儿的呼吸立刻急促起来！
　　她想过唐炎会天花乱坠说出各种条件，但没想到，条件竟然如此简单粗暴。
　　驻颜丹！
　　上次拍卖中，被拍出了七万星值的丹药！甚至整个青龙院，都没出现过这个价格的神丹！
　　秦月儿喉咙有些干涩！
　　她是女人，不是圣人，自然无法免俗，对容颜格外在意。
　　她之前并不看好问鼎，而且也不了解问鼎。印象中这个帮派，并没有听说过哪个人是炼丹师，也不认为问鼎有与其他帮派竞争的实力，更不会认为问鼎能开出让她心动的条件。
　　但是唐炎一张口，就把她所有心理防线全部击碎！
　　一旁宝丹阁的三人，脸色微微有些难看。这个唐炎很可恶啊，竟然当着他们的面挖人，还开出如此丰厚的条件。
　　秦月儿眼里闪过剧烈的挣扎，半晌才轻叹口气，遗憾道：“这个条件确实很诱人，我也难以抵挡，在此谢过唐公子盛情。但恕难从命，我们不会加入问鼎。”
　　杜书呆了。
　　甚至宝丹阁的三人也有些恍惚。
　　这可是让学院所有女生都为之疯狂的驻颜丹呐！你就算不吃，卖掉也能发笔财，怎么就拒绝了？
　　唐炎表情依旧平静，笑问道：“不知秦姑娘为何拒绝？”

