第169章 前往第三层！
　　闻言阵老点点头，看着九幽火海的方向道：“不知那小子能进几层。”
　　“九幽火海共九层，凭我们的实力也就进到第八层，他能进第二层就不错了。”火老分析道。
　　对此阵老并无异议：“新生能进入第二层，也说明有些天赋，如果他能待满两个时辰，就有修炼阵武的潜质。反正闲着也就闲着，不如咱们在这等一等。”
　　“好，前些日子苍山送来了一些好茶，咱哥俩喝点。”火老笑道。
　　“有茶没棋怎么行，这是刚刚的棋局，咱们继续。”阵老嘿嘿一笑，原本没下完的棋盘，连同桌椅原封不动的呈现出来。
　　火老的眼睛瞬间瞪圆，不忿道：“老阵，你也太无耻了吧，这盘不都说好平局了吗？”
　　“反正也不赶时间，我们慢慢下……”阵老笑眯眯邀请。
　　火老看着已被杀到溃不成军的阵势，无奈的举起棋子……
　　唐炎进入一层后，瞬间感觉周围的温度升高。而体内的真气，在这一刻如同注入了大量养分，异常活跃起来。
　　此处如同火炉般的场地，对唐炎来说却无比舒适。
　　唐炎仔细打量周围的环境，只见周围被一片红光笼罩。
　　这片场地的面积，比外面看起来还要大。每一片区域都有一个间隔，一眼看过去，六七百个位置整齐排列。
　　这个时间还在白天，几百个位置几乎满员。
　　在一层最里面，则有一个地下入口，根据九幽火海的介绍，那里是第二层的入口。
　　“哗！”
　　就待唐炎刚要踏进正中场地时，漫天的红光陡然从座位四周冒出，那些修炼的人，则费力的用真气抵抗火浪。
　　坚持不下去的人，则瞬间被烧的满脸焦黑。
　　“用火焰淬炼脉络、魂魄、力量，修炼的效果奇佳，不过一旦坚持不住，对自己也有不小的伤害。如果没有足够的把握，最好不要逞强坚持。”
　　稍作思量，唐炎快速找个位置盘腿坐好，准备体验淬炼的过程。
　　真正踏入淬炼区，温度竟然又提升了一倍。
　　摒除杂念，唐炎静心修炼起来。
　　“哗！”
　　又一道红光闪过，将诸位学员的身体尽数包围。
　　周围的空气在这一刻再次提升数倍，饶是唐炎身怀天地造化火，对这股热浪依旧不敢小觑。
　　调整真气抵御这股热浪，一道温润的感觉，陡然从混沌空间传出。如同久旱的土地，突然落入一滴雨点。虽然极为微小，但不可否认确实润湿了一点点地方。
　　“真气与天地造化火逐渐融合后，竟然可以更快的吸收火属性灵气，这样一来，修炼的速度又能快上不少。这些日子努努力，再突破一次不是没有可能！”唐炎心中默默推断。
　　连续经历几次火焰淬炼后，唐炎便停止修炼，起身朝二层走去。
　　随着唐炎的离开，也吸引了一些人的注意。当发现唐炎实力也就玄阶七品，眼中不禁闪过几分轻视。
　　玄阶七品便想进入二层，估计半刻钟就要回来吧。
　　“咦，这家伙竟然进了第二层，这么快就适应一层了吗？”二老此刻正在下棋，而桌子一旁的铜镜上，则显示着一层的情况。
　　火老看着就要踏入二层的唐炎，袖袍一挥，原本铜镜上第一层的画面，瞬间变成了另一番场景。
　　唐炎的身影，也逐渐出现在铜镜内。
　　“毕竟能以玄阶七品的实力对抗九品，这小家伙身上，应该有不少秘密，不能以常理推断。
　　我们再观察一番，只是不知道这小家伙能不能坚持两个时辰。”火老笑了笑，轻轻落下一个棋子。
　　进入二层后，里面的空气较之一层，更要狂暴的多。
　　四周的布局与一层相比，布局大同小异，只是场地面积又大了一倍，修炼的席位也达到了千座。
　　这样布局，应该是能接受二层的学员，要比一层多不少吧。
　　周围充斥着炎烈的气息，唐炎找了一个空位坐下，无上丹经立刻运转起来。
　　这种场地极适合唐炎修炼，如果说唐炎的经脉是一条河，那么周围炎烈的火焰，就是一道道细小的小溪，不断朝其中注入水分。
　　“哗哗哗！”连续三道火焰冲天而起，将唐炎尽数包围。
　　体内真气迅速运转，一道真气便在周身弥漫，抵御着热浪攻击。火焰退去后，残存的火灵气化作修炼养分，汇聚在脉络中。
　　二层的火焰，对玄阶七品的武者来说，压力十分巨大。
　　但是在掌握了天地造化火的唐炎面前，这种程度的灼热感，还无法对他造成伤害。
　　而且每一次煎熬的感觉退去，随之而来的就是实力增长的轻松。
　　半个时辰的时间逐渐过去，原本还在一层等待唐炎出来的众人，眼中流露出道道震惊之色。
　　那小子，不会死在里面了吧？
　　唐炎不知众人所想，贪婪的把火焰能量，转化成自身的灵气。不多会，丹田便感觉无比充裕。
　　时间一分一秒的过去，两个时辰的时间，在不断修炼中终于过去。
　　而唐炎也睁开眼睛，目光落在了第三层的入口。
　　“那小家伙要走了。”阵老一直关注着唐炎，看到唐炎起身，笑了笑道：“能在里面待两个时辰，确实不错了。”
　　“玄阶七品，在二层两个时辰，资质还算不错，如果能待三个时辰，那就更妙了。”火老眼中略微有些遗憾。
　　“三个时辰，那可以算作绝世天才了吧？”阵老摇摇头：“这样的妖孽，岂会这么容易碰到。”
　　“哎，也是……咦？”火老盯着那道清瘦的人影，逐渐瞪大眼睛！
　　看到老友诧异的表情，阵老的目光也朝铜镜望去，而他的表情，也和火老一样，嘴巴逐渐张大，满脸惊容。
　　“这……这小子要去三层？”阵老震惊道。
　　“看样子像。”火老脸上故作镇定，但颤抖的身体还是暴露了他内心的激动，”当然，也有可能是快坚持不住了，去三层看一眼就下来。”
　　“如果这小子能在三层呆一刻钟，不管这小子品性如何，我都要把他招来做关门弟子。”阵老神采奕奕，在绝对的天赋面前，人品什么的似乎没那么重要了。
　　“先好生观察下。”
　　二老干脆不再下棋，端正坐好盯着铜镜，注视着唐炎的一举一动。

