第125章 赶往青龙院
　　“多谢舞萱姑娘！”唐炎拱手道谢。
　　有了上次合作的基础，这次合同的签订十分迅速。签订好合约后，舞萱妩媚笑道：“唐公子，合作愉快，以后还有丹药合作，妙丹坊的大门随时为你敞开。”
　　“一定会的。”看着舞萱，唐炎有些好奇她的身份。
　　按理说云城妙丹坊，丹师权力并不高，但舞萱给自己的玉牌，却可以在任意妙丹坊支取五千万两银子。这份手笔，恐怕葛明也无法爽快的给出。
　　谈合作的整个过程，舞萱神态沉稳大气，似乎做出的决定，完全可以代表整个妙丹坊。
　　舞萱在妙丹坊拥有的地位，或许比葛明高！
　　“唐公子有时间吗？不妨一起小酌几杯。”舞萱笑问。
　　“明天就要离开云城，还有很多事没处理好。”唐炎笑着推辞：“来日方长，改日再叙吧。”
　　“会有机会的。”舞萱眼中闪过别有深意的神色。
　　辞别妙丹坊后，唐炎松了口气。这一次自己为唐家发展铺好了路，现在他要做的，就是为唐老爷子和莫伯，多炼制修炼用的丹药。
　　将云城的药材店都扫荡一圈后，唐炎急匆匆回到唐家，便一头扎进自己的丹房。
　　把自己现在拥有的药材，清点下种类，综合自己现在的实力，唐炎决定炼制“爆灵丹”。
　　相较于高灵丹，这味丹药的炼制更加困难，品阶已经达到了三阶高品。如果不是唐炎的经验足够老道，恐怕很难炼制成功。
　　第二天一早，唐炎把炼好的丹药收好，顺手将丹鼎收进纳灵戒内。
　　刚走出房间，发现唐凌又站在门前等待。
　　“爷爷。”唐炎鼻子微微有些酸。
　　“哈，男儿志在四方，该出去闯闯了！”拍了拍唐炎肩膀，唐凌眼圈也有些红。
　　唐炎深吸口气，拿过准备好的瓷瓶递了过去：“这是爆灵丹，比较适合爷爷现在修炼，每隔二十天可以服用一次。”
　　“好！好！”唐老爷子郑重的收起。
　　两人并肩朝大门行去，一路上，老爷子不断嘱咐出门在外要注意哪些，一代族长的风范荡然无存。此时的唐凌，完全就是个絮絮叨叨的老头子。
　　到了唐家大门，唐炎才发现，唐家上下已经在此等候。
　　“大少爷，加油啊！”莫伯满脸慈爱道。
　　“我会的，大家放心！”唐炎心中感动。
　　“走吧，时间不早了！”唐凌牵过一匹青膘马。
　　唐炎翻身上马，纵马疾行。
　　在远处路口突然回头，依稀可以看到一个模糊的身影……
　　到了城主府，林冬雪已经准备妥当。看着一身黑色劲装的佳人，唐炎眼睛不禁一亮。
　　“好了，时间不早了，出发吧！”林啸挥挥手道。
　　“就冬雪一人吗？”看到只有林冬雪牵着一匹枣红马，林啸并没有出行的意思，唐炎好奇问道。
　　“柳家刚刚覆灭，正是混乱的时候，我留下镇守，你俩去吧。”林啸深深看了眼唐炎，道：“冬雪就交给你了！”
　　“大人放心，我会以生命守护林姑娘安全！”唐炎郑重保证。
　　林啸听后大笑几声，拍着唐炎肩膀道：“放心在外闯！城主府在一天，唐家就在一天。”
　　两个男人互相给对方许下承诺，不禁相视一笑。
　　唐炎带着林冬雪，快速朝方城赶去。
　　两天时间后，二人便到了方城。
　　来到城主府，唐炎领着林冬雪朝里面走去。对于唐炎这个东域大比的冠军，一众人可不陌生，当唐炎拿出令牌后，城主府前的护卫，立刻引唐炎二人进去。
　　到了正殿，唐炎定睛一看，发现其他人都已经到了。
　　虽然和约定的时间还差半个时辰，但两人却是最晚到的。
　　“不好意思，我们来迟了。”唐炎拱手道歉。
　　“两位远在云城，能赶在约定时间到就殊为不易，何有来迟之说。既然大家都已到齐，那我们便不多待，一起前往青龙院吧。”墨斌笑道。
　　看到众人没有意见，墨斌朝天空传了声口哨，就听几道清脆的鸣叫远远传来，三个黑影从天空俯冲而下。
　　“这便是青鹤，可以作为交通工具，速度极快。”当三只青鹤降落后，墨斌介绍了一句。
　　看着眼前通身淡青，毫无杂色的青鹤，众人不禁啧啧称奇。
　　“都上去吧。唐炎和我共乘，万菲和林冬雪一起，你们两个坐一只。”快速分配好后，墨斌率先跳上一只青鹤。
　　青鹤翅膀完全张开，身体长达五米，坐上去两人，并不感觉拥挤。
　　等到众人都坐好后，墨斌对众人拱手道：“方城主，多谢这些日子款待。告辞！”
　　“墨老日后再来东域，随时来我方城坐坐。一路顺风！”方问天满脸笑意应道。
　　客气几句，墨斌发出一声口哨，三只青鹤听令，翅膀一张腾空而起，迅速朝高空飞去。
　　眨眼间，便已经到了百米高空。速度虽然极快，但又极稳，并没半点不适。
　　“墨老，要飞多久才能到达青龙院？”唐炎好奇问道。
　　“青龙院处于皇域，至少要飞上两天。”墨斌淡笑道。
　　唐炎听后心中一惊，青鹤速度极快，而且在高空无需转弯，直线飞行即可。如此快的速度，竟然还要飞行两天？
　　“青龙院选拔，难度如何？”唐炎又问。
　　“东域在听香国，只是偏僻一隅，整个听香国，类似东域的地方不计其数。这次入围选拔资格的人数，至少在五万人以上，最后能留下来的，最多有八千人吧。”
　　听到墨斌的话，唐炎眼中闪过一丝震撼。五万天骄，经过层层淘汰，竟然只剩八千人，青龙院的选拔标准够高的。
　　因为同坐一只青鹤，两人闲谈的更为频繁。
　　作为青龙院长老，墨斌见过无数俊才。唐炎无论从谈吐还是学识上，都透着不凡，与顶级门阀子弟相比，亦有争锋之姿。
　　一个出自小家族的少年，能如此优秀，必然要付出远超常人的努力。
　　“真是个让人期待的少年啊。”看着坐在身旁的唐炎，墨斌心中一阵感叹。
　　两天时间，弹指而过。
　　这日傍晚，青鹤飞行于一片森林上空。
　　墨斌忽然站起身来，指着前方朗声道：“前方五十里，便是青龙院！”

