第138章 学坏一出溜
　　众人无法理解兽核对唐炎的修炼，能起到多大的促进作用，都以为唐炎是冤大头。
　　唐炎虽然很想换，但自己的高灵丹所剩不多，笑着朝众人拱手，道：“丹药捉襟见肘，只能先紧着四阶兽核交换，手中有四阶兽核的，一枚可以换我两枚高灵丹。”
　　那些手中有四阶兽核的人，全都兴高采烈的和唐炎交换。
　　十几天的时间过去，大家或多或少都能碰到四阶灵兽。
　　甚至连那白衣女子的队伍中，也有两人蠢蠢欲动。如果唐炎和他们不是敌对状态，恐怕早已冲上来兑换了。
　　当在场众人和唐炎交易一圈后，唐炎身上的高灵丹见了底。
　　几乎可做为保命的丹药，唐炎没再继续交易，抱拳歉然道：“诸位，丹药已经没了。”
　　“兄弟，以后还会交易吗？”一些人不甘心问道。
　　“这些丹药都是从外界带进来的，在选拔时期应该不会再兑换，等日后有机会了再合作吧。”唐炎温和笑道。
　　听到唐炎的话，众人脸上闪过一丝憾色。
　　……
　　和为期一个月的选拔时间比，两周的时间不长不短。
　　它足够让一些优秀的人，在这个时间内崭露头角。
　　东区，优秀的队伍不知凡几。
　　一个相当疯狂的小队，在圈子里逐渐闯出知名度。
　　这个小队只有四个人，四个人的实力，并不是多么突出。三名玄阶五品，一名玄阶四品。
　　在数万学员中，和他们四人实力相当的很多。
　　虽然实力不高，但攻击力却极强。
　　他们所过之处，不管什么灵兽，都只有交出兽核的份！
　　没有人知道他们为什么如此疯狂。当然，他们本人除外。
　　他们正是东域来的方轩、万菲、杜书和林冬雪。
　　林冬雪如此拼命的修炼，只是想证明给唐炎看，她能变强！
　　这个看似大家闺秀的城主千金，芳心突然被一个人占满后，那个人的每一句话，她都会记在心头。
　　唐炎，你想看到变厉害的林冬雪，那就给你看看。
　　剑道中，有一种极高的境界——“人极于情，方能极于剑”。凭借心中的一道执念，加上她那卓绝的天赋，林冬雪不经意间，摸到了“有情剑道”的门槛，提升速度堪称恐怖。
　　万菲在努力进步。当日在苍云山时，绝境中唐炎救下了他，那道伟岸的身影，也悄然闯入她的心扉。
　　虽然这份感觉，远不如林冬雪来的那么执拗，但女人毕竟是一种小心眼的动物。自己的喜欢的东西，就不希望被别人占有。
　　所以，万菲在一定程度上，想证明自己比林冬雪优秀。在林冬雪的压力下，万菲也在拼了命的内卷。
　　方轩和杜书两人如此疯狂，完全是大男子主义的自尊心作祟。两个女孩子都如此勤奋，他们自然不甘心被比下去，也竭尽全力的修炼。
　　而且他们还有一层动力，那就是唐炎之前承诺，可以用兽核，来换取唐炎的高灵丹。
　　高灵丹的好处，他们已经体验过，而且这种丹药可以重复服用，价值不菲。
　　利益诱惑下，他们在战斗中也是格外的骁勇！
　　在和灵兽的对战中，他俩争取用最短的时间解决灵兽，从而获得更多的兽核。
　　当然，四人之所以出名，不单单因为他们猎杀灵兽。
　　自从唐炎教会他们顺手牵羊后，虽然他们不会主动打劫别人，但当遇到上门挑衅的对手，他们埋藏在心底的小恶魔，便会完全释放出来。
　　先拼尽全力打败对手，然后明目张胆的抢夺对方身上的物资！
　　而且不单单抢星值！
　　兽核、功法、武器、丹药甚至钱财，都会被他们搜刮的干干净净！
　　手段卑劣，道德败坏，令人发指！
　　好事不出门恶事行千里，四人的臭名，也因此逐渐传开。
　　唐炎也不会料到，自己那日给他们开个抢夺战利品的头，这项“优良美德”便被四人严格遵守并发扬光大！
　　……
　　青龙院，高阁的一间议事厅，青龙院的诸多高层，重新汇聚在这里。
　　看到人到的差不多了，院长肖苍山笑道：“新生选拔已经过去两周，今天便看一看，大家推荐的人选都取得了怎样的成绩。”
　　说罢，肖苍山大手一挥，原本一面光滑的墙壁上，陡然一阵氤氲，随即学员的星值数据，便出现在了上面。
　　“当日二长老举荐炎城净无痕，咦？成绩真是不错！”当调出数据后，肖苍山轻疑一声：“在四个区内星值最高，竟然达到了945的星值！这么多年来，选拔赛最好的成绩，获得了3627星值。
　　这才刚过两周，后期的争夺会越发激烈，此子有潜力打破当年的记录！”
　　众人闻言点点头，虽然前期只有九百多，但任谁都清楚，最后的十天，星值的变化幅度将十分剧烈。
　　很有可能原本只有一星的人，在最后一天突然打劫成功拥有一千星值的高手，从而一飞冲天。
　　“五长老推荐的水秀城浪青云，在四区排行第二，星值也达到了907分，这成绩也十分不错。”肖苍山眼中含笑，继续朝下看去。
　　“七长老推荐的雪城雪笑，这纯灵体质真不是盖的，星值五828，暂排第三，也不错。”
　　“和田城白宇，星值760还可以……”
　　“咦，这宇绝尘是谁，竟然获得了430积分，怎么没听说过此人？”肖苍山浏览着排名，突然惊疑一声。
　　“这人我也不知出自何处，当时看实力不错，便招了进来。”七长老眼睛一亮：“没想到竟然是个好苗子！”
　　“日后重点关注一下。”肖苍山让人记下后，再次浏览各位长老推荐的人才。
　　随着时间的推移，诸位长老的眼神也闪过一丝笑意，目光同时落在了墨斌身上。
　　当日墨斌极为推崇的几个人，不知能否给他长长脸？
　　感受到众人想要看笑话的神态，墨斌苦笑一声，道：“院长大人，看看东域几个小子的排名吧。”
　　“万菲，星值162！”
　　“林冬雪，星值160！”
　　看到两位女孩的星值，在场一众长老脸上露出一丝惊容。
　　“老幺，你确定万菲的实力，只有玄阶四品，林冬雪只有玄阶三品？”二长老性子急躁，直接开口询问。
　　“当然，这种小事何必骗你们？”墨斌脸上露出一抹笑容。
　　“方轩星值160！”
　　“杜书星值159，也不错。”
　　“选拔进程尚未过半，现在星值能合格，就属于优秀了！
　　这几人实力不高，但能拥有不错的积分，说明他们团队的配合很好，作战经验更强！”肖苍山点头评价道：“再观察一段时间，如果能维持，都可列为重点人才。”
　　随后，肖苍山眼里闪过一丝期待：“让我们看看墨长老极力推崇的唐炎，有多少星值。”

