第148章 好快！
　　“砰！”
　　拳头打在气罩上，气罩竟然纹丝不动。
　　唐炎不管不顾，身体一偏，千山拳第二拳再次轰出。
　　“砰！”第二拳，依旧没有半点效果。
　　第三拳，第四拳，第五拳……
　　当第六拳轰在那道气团上时，李狂澜眼中终于闪过一丝慌乱。原本牢不可破的气罩，竟然在唐炎这一拳下，硬生生的打出了一个小缺口。
　　“恐怕你最多还能再施展一拳吧！”感受到这一拳的威力，李狂澜眼中闪过一丝凌厉：“只要下一拳对我没效果，小子，你就死在这里吧！”
　　“那就试试！”唐炎脚步一偏，借着之前的冲势，第七拳猛然轰出。
　　周围的灵气在这一瞬都朝唐炎拳头汇聚。
　　“给我破！”唐炎暴喝一声，控火诀在这一刻陡然运转。
　　一道骨白色的火团，骤然将唐炎的拳头包裹。
　　神摄术同时启动。
　　李狂澜瞬间感觉浑身刺痛，如同蚀骨。这种针扎灵魂的感觉，让他真气不由一松。
　　唐炎的攻击，也适时抵达。
　　“砰！”
　　气罩猛颤几下，原本那股压抑的气势，赫然低沉了许多。
　　李狂澜脸上露出一丝狰狞：“虽然威力大减，但毕竟是地阶武技，哪怕只剩不到十分之一的威力，你没半点防护也承受不住吧，爆！”
　　如同一堆炸药被点燃，周围的空气急剧一缩，紧接着一道磅礴的力量陡然迸发。
　　你不懂格斗之心……唐炎心中微叹，汹涌澎湃的力量瞬间从他手心爆射而出。
　　一抹幽蓝色，将唐炎拳头包裹。
　　融合了炼魂火的天地造化火，威力更为惊人。
　　“滋滋！”
　　李狂澜的攻击，在遇到那团幽蓝色火焰后，竟然神奇的消失了。
　　“这是什么？怎么可以吞噬我的真气？”看着自己的攻击被吞噬个干净，李狂澜再也按捺不住心中的惊讶，失声叫道。
　　“你自杀，我就告诉你。”唐炎淡淡道。
　　李狂澜眼中闪过一丝怒意：“刚刚想必消耗你不少灵气吧，我看你能硬撑多久。雷鸣掌！”
　　冲天的气息拔地而起，感受到那磅礴的力量，周围的人面色也是一变。
　　这一次，唐炎还能招架的住吗？
　　唐炎双眼微眯，漩涡丹田运转，一股颇为无畏的气势冲天而起，而伴随而来的，又是漫天的红光。
　　周围的灵气迅速朝唐炎身边压缩，如同随时爆炸的气球。
　　那股幽蓝色，再次出现在唐炎手掌。
　　“炎爆掌！”唐炎轻喝一声，一股热浪朝前滚滚轰去。
　　感受到唐炎爆发出的气势，众人脸色又是一变。这股力量和李狂澜比，竟然丝毫不弱！
　　在众人的注视下，两道强横的攻击狠狠撞在一起。
　　“砰！”周围沙石飞溅，一些离得近的人，立刻抬胳膊闭眼，阻拦突然袭来的沙尘。
　　但仍努力眯着眼睛，打量场内情况。
　　这一次硬捍，那个五品的小子能不能支撑下来？
　　“咳咳！”一道沉闷的咳嗽响起，好不容易等烟尘尽去，众人才看清楚场内的两人，皆是衣衫狼狈。
　　当看到唐炎的身姿依旧如一把长剑，笔直站立，众人心里掀起了惊涛骇浪。
　　这个家伙，如同打不死的小强一般，每次都能带给人灵魂深处的震撼。
　　唐炎此时心中有些欣喜，应该是属性相同的原因，经过天地造化火加持后的丹田，让炎爆掌爆发的威力，较之从前强了一截！
　　“小子，灵力耗尽了吧！”看着狼狈的唐炎，李狂澜嘴角扬起一丝残忍的弧度。
　　今天唐炎带给他的羞辱实在太多，只有用唐炎的血来洗刷自己耻辱。
　　刚刚那一招确实动用了唐炎最大力气，此刻他丹田已经空荡荡，只有一丝真气在其中游荡。
　　想再来一记炎爆掌明显不太可能。
　　看着同样有些虚弱的李狂澜，唐炎露出了两排洁白的牙齿：“你猜错了。”
　　说罢，在众人诧异的目光中，唐炎手腕一翻，一枚丹药就入了肚。
　　这枚丹药是唐炎给紫韵炼制的“回气丹”，对天阶高手都有恢复真气的功效，更别提唐炎这个玄阶武者。
　　丹药入口即化，一股精纯的灵气迅速涌入四肢百骸。
　　“混账！”看到唐炎所为，李狂澜低骂一声，如法炮制，手一翻也取出了一个瓷瓶。
　　“李狂澜，你接我一招试试！”平淡的声音响起，却让人心中微颤。
　　一柄重剑突然握在唐炎手上，凌厉的剑气，如同火山迸发弥漫开去。
　　剑尖低垂，缓缓朝上举起，给人一种吊着千万斤重物的错觉。
　　“崩山踏浪剑！”
　　唐炎猛然向前踏出一步，手中长剑重重劈下，一道骨白色的光浪朝前奔去。
　　“这是……”看到唐炎施展的武技，一些识货的人双眼瞪大。
　　如此霸道的气势，如此磅礴的力量，释放的速度又极快，这明显是高品阶武技才拥有的特征！
　　“地阶！”不少人心中狂震，看向唐炎的眼神，又多了几分忌惮。
　　没有非凡的出身，岂能拥有如此强横的武技？这家伙究竟来自哪里？
　　“好快！”李狂澜有些慌。
　　这两字对他来说，有两重意义。一是惊讶唐炎真气的恢复速度，二是诧异这武技的施展速度。
　　刚刚吞下去的灵药，压根没来及催化，李狂澜心头闪过一丝沉重。
　　唐炎施展的这一招，其恐怖的力量，让他无比的心悸，甚至让他生出一种无法抵抗的无力感。
　　“我怎么会输给他！”李狂澜眼中闪过一丝疯狂，体内的真气迅速涌动，霸道的气息在他身上弥漫。
　　“开天剑！”终于取出自己的兵器，李狂澜朝唐炎迎了上去。
　　他不相信唐炎会比他强，隔阶如隔山，不是这个大陆铁一般的定律吗？
　　“轰！”周围的土地，也随着震动起来。
　　感受到恐怖的气息炸开，所有人同时瞪大眼睛，这次必然会决出胜负。
　　“咳咳！”一声咳嗽传来，只见李狂澜此刻倒在地上，嘴角挂着血迹，虚弱不堪。
　　而对面的唐炎，却如标枪般挺立。
　　四周针落可闻。
　　郎朗日光，此时远不如这个少年耀眼。

