第19章 唐公子感觉如何？
　　听到城主的叫声，唐炎嘴角一扬，但很快收起笑意，假装好奇的转过头：“城主，你叫我？”
　　“哈哈，是啊，来，唐公子，过来再叙一会儿。”林啸满脸笑意的说道。
　　“城主大人应该很忙吧，我就不多打扰了，告辞。”唐炎抱拳道。
　　林啸此刻不禁责怪自己刚刚太过着急，当下也顾不得身份，跑过去拉住唐炎的胳膊道：“别着急，进来多坐一会儿。”
　　唐炎明知故问道：“城主大人，您叫我回来何事？”
　　“刚刚你说来送礼，俗话说无功不受禄，我怎会平白无故的收你们的大礼，这无痕丹我恰好需要，你开个价吧。”
　　“我对冬雪姑娘倾心已久，上一次遇到冬雪姑娘，一时意乱心迷，导致我与冬雪姑娘之间存有误会。而冬雪姑娘对此事并未深究，我一直感激在心。恰好听说林夫人需要此丹，便第一时间送来，权当回报冬雪姑娘，并无其他所图。”唐炎笑着将瓷瓶从怀中取出，放在了桌子上。
　　林啸盯了眼唐炎，这个在云城做了十多年的纨绔，今天的言行举止，却完全出乎自己的预料。
　　有退有进，有勇有谋！和其他各大家族的优秀子弟比，毫不逊色！
　　林啸知道，如果自己收下这枚丹药，就相当于欠了唐家一份人情。
　　如果这个丹药真的有效果，这个人情，就是个天大的人情。
　　云城各大家族，每个家族都想让自己欠他们人情，但自己一直坚持走中立路线，极少欠下人情。
　　但是为了自己夫人，这个人情，又不得不欠啊。默叹口气，林啸轻笑道：“既然如此，却之不恭，那我便收下了。”
　　唐炎倒没多想，只要能保证唐家近期不受城主府打击就够了，当下抱拳道：“丹药直接服用即可，如果林夫人有修为，可以自行催化，药效完全催化后，三个时辰内会有初步效果。我不多打扰，告辞。”
　　林啸未多作挽留，心中挂念夫人，拿着丹药便回到自己住处。
　　“城主可真实在，二阶丹药，即便只是低品，也能卖个万两银子，城主真就不表示表示？”出了城主府，唐炎苦笑一声，看来这炼制初灵丹的银子，还得向爷爷要。
　　就当唐炎在感叹之际，一辆马车停在了城主府门前。
　　“唐炎！”一道清脆的声音传来，唐炎一回头，便看到两道倩影从马车上跳下来。
　　“原来是冬雪妹妹和舞萱姑娘。”
　　“你来我城主府做什么？”林冬雪皱着眉头问。
　　“城主大人为我们云城日夜操劳，我心中无比感动，特地来看望下城主。”唐炎正经道。
　　听到唐炎的话，林冬雪和舞萱心中同时升起荒谬的感觉，你还来看望城主？
　　“我刚出门去找舞萱姐姐，这来回功夫没半个时辰，你就看望完了？”林冬雪瞪着眼睛询问。
　　“城主大人日理万机，我哪敢过多打扰。”唐炎不愿多纠缠，急忙转移话题：“哈哈，我也不多打扰两位姑娘了，告辞。”
　　说罢便转过身，匆忙逃窜。
　　“冬雪，不是找姐姐来指点你招式吗？今儿我听到个消息，唐家大少实力已经元阶八品，恰好可当你陪练。”一直未做声的舞萱突然说了句。
　　林冬雪听后眼睛一亮，眼中含笑道：“唐公子留步，请进府一叙，有件事想麻烦下公子。”
　　舞萱并未压低声音，这话清楚的传入唐炎耳中，唐炎一阵无奈，这女人怎么一直找自己麻烦？
　　“既然如此，恭敬不如从命。”唐炎暗叹一声，城主府和妙丹坊，哪个都不是现在能惹得起的。
　　跟着两女再次进了城主府，唐炎明显感觉到舞萱好奇的目光，经常落在自己身上。
　　“舞萱姑娘，你一直盯着我干啥，我脸上长花了？”唐炎笑着问道。
　　“我只是好奇，你当时说丹田被废，是如何骗过众人的？又如何拥有元阶八品的实力？”舞萱撩起鬓角发丝，故作随意。
　　“丹田被毁确实是事实，当日并未骗两位姑娘，只是恰遇恩师，才侥幸修复丹田，重修武道。”唐炎又扯出了师父这个幌子。
　　林冬雪作为一城之主的女儿，无论是见识还是心计，都远胜常人。而舞萱作为妙丹坊首席丹师，如此高位，心思亦是缜密。当听到唐炎说出“恩师”二字，瞳孔同时一缩，这家伙背后还有高人？
　　虽然对唐炎的话半信半疑，但唐炎这个解释又很合理。
　　“哦？不知尊师何人？可否引荐一番？”舞萱微微笑问。
　　“他老人家居无定所，只能有缘相见了。”
　　“那就太可惜了，若有机会，还请公子帮忙引荐，我妙丹坊定竭诚招待。”舞萱美目流转，撩动人心。
　　“等下次见到师父，一定转告。”
　　三人走了约莫一刻，到了一处雅致的小居，上面写着冬雪阁，想必是林冬雪的住所了。
　　“舞萱姐姐，上次你教我的妙曼剑法，我已经学的差不多了，这次你再帮我指点几次，我估计就能练成了。”进了院子，林冬雪立刻说道。
　　“好，你就练一遍给我看看，有不足的地方我就给你指出来。”舞萱含笑点头。
　　听到两女的对话，唐炎心中暗凛，一般武学都为不传之秘，而舞萱竟然会传林冬雪剑法，城主府和妙丹坊，关系比想象的要紧密。
　　“要不我回避一下？”唐炎作势欲走。
　　“不用，唐公子看着便是，冬雪，你练习一遍吧。”舞萱说道。
　　“好！”林冬雪应了声，取出一把剑。剑身细长，薄如蝉翼，以唐炎挑剔的眼光，也不得不感叹一声好剑。
　　“看好了！”
　　林冬雪娇喝一声，提口真气，便在院子正中开始习剑。
　　这套剑法名为妙曼剑法，招式亦如其名，在林冬雪的施展下，灵动飘逸。随着林冬雪层层施展开，唐炎也微微点了点头。
　　虽然这小妞并没有将这套功法完全掌握，但已经熟练无比，修炼到登堂入室，也只是时间问题。
　　而且林冬雪身材本就极好，柔软的身段配合着这套功法，看起来爽心悦目，唐炎看的一阵心猿意马，连连点头，心中直呼好看。
　　随即唐炎也陷入了沉思，自己到现在，还没有好好练习一套完整的武学，如果真的遇到强敌，自己很难有保命的机会。
　　而自己前世虽然历经不少战斗，但前世的自己，一生心血大部分放在了炼丹上，对招式并未深入研究，以后要在功法上下些功夫了。
　　当林冬雪把这一套剑法全部练完，才长舒口气，得意的看着舞萱道：“姐姐，我练的怎么样？”
　　舞萱并不着急回答，美目扫了眼唐炎，嘴角噙笑道：“刚刚看唐公子不断点头，想必是看出了点门道，不知唐公子感觉如何？”
　　唐炎闻言一阵头大，我就是个旁观的，怎么又扯我身上来了？

