第196章 吸纳四方鼎
　　“虽然我是四方鼎的掌舵者，但我不能因为一己之私，就带其他人一起转投你们问鼎。所以，很抱歉。”
　　秦月儿的声音，依旧略带沙哑，如同雪后小路轻轻踩上去的柔脆声音。
　　看着一脸认真的秦月儿，唐炎的心有些触动。这样重情重义的女孩，值得问鼎花心思挽留。
　　唐炎站在原地不动，一道细微的精神力逐渐朝秦月儿探测而去。
　　一丝，两丝，三丝！
　　当第三丝精神力出现后，秦月儿的瞳孔猛地一缩，紧紧盯向唐炎。
　　唐炎的精神力，此刻也如潮水般退去，瞬间无影无踪。虽然表面平静，但心中却闪过一丝骇然。
　　他很清楚自己的精神力，有九阶丹师的灵魂加持，可谓十分恐怖。
　　这样的状态下，三丝精神力就被这女孩察觉，秦月儿确实是炼丹的可造之材。
　　秦月儿好奇的盯着唐炎，刚刚她明明感受到一道神念在探测自己，怎么瞬间就消失了？
　　唐炎可不管秦月儿心中所想，深吸口气悠悠道：“一枚驻颜丹，只是我开出的第一个条件。”
　　“嘶——”一旁的宝丹阁三人，倒吸了一口冷气。
　　一个随随便便砸出去七万星值的人，竟然还要再加条件？秦月儿值这么多钱？
　　好像她开创四方鼎至今，总销售也不够驻颜丹的价值吧？
　　秦月儿眼睛眨了眨，强忍住怦怦直跳的内心，佯装平静问：“不知唐公子还有什么条件？”
　　“问鼎会向炼丹师公布大家能炼制的稀缺丹方！”唐炎语不惊人死不休：“比如问鼎上次拍卖的淬魂丹、上清丹……”
　　秦月儿闻言整个人傻掉了，这么珍贵的丹方，唐炎都舍得拿出来？作为一名炼丹师，她十分清楚这些丹方的价值！
　　一旁宝丹阁的三人，心脏猛得抽搐一下，这样珍贵的丹方可谓价值连城，唐炎这手笔堪称豪横。
　　要不干脆也投奔问鼎得了……
　　“这只是第二个条件。”唐炎再扔出一枚炸弹。
　　“咕噜！”几人同时咽了一下口水。
　　“还有第三个？”秦月儿的声音因为激动，带着一丝颤抖。
　　“你们摆在柜台上的丹药，质量在同阶内只能算中等，火候上略有瑕疵，应该是你们的丹鼎，质量比较普通。
　　进入问鼎后，我会陆续将你们的丹鼎，换成青龙院出售的滕鼎！”
　　“咕噜！”不仅是张大年他们三人，这次就连秦月儿都吞了下口水。
　　滕鼎！青龙院不知从何处引来，标价八万星值一座，价格不菲，也是青龙院不少炼丹师一直梦寐以求的丹鼎。
　　别说是四方鼎这个小帮派，就连宝丹阁，甚至圣丹盟里面，除非几个核心人员能够拥有，其他人根本摸都摸不上。
　　“开始只有使用权，不过如果能考核通过，离开青龙院后，丹鼎可以带走。”唐炎补充一句。
　　虽然看似小气，但任谁都清楚唐炎的意思，只要不背叛问鼎，那“滕鼎”一定是可以带走的。
　　杜书感觉自己的心都在滴血，虽然他不是炼丹师，也不知道滕鼎售价。但从其他几人的表情来看，这滕鼎就不是一般的玩意儿。
　　这又是送驻颜丹又是送丹鼎的，得花多少钱啊？
　　“还有最后一个条件，也是我开出最有含金量的条件。”唐炎缓声说道。
　　“我的心好痛！”杜书捂住自己的心口，泪珠在眼眶里打转！
　　老大，这人咱们不挖了，咱不卖丹药了，我转做其他的行不行？
　　就挖四方鼎这几个人，你这条件未免开的太凶残了吧？以后纳新如果都是这待遇，咱日子还过不过了？
　　其他人顿时期待起来，之前的三个条件，无论哪个都足以让人眼红，现在还有价值更高的条件？
　　“你说！”秦月儿深吸口气，不着痕迹的掐了下自己大腿，当痛感清晰的传来，她才确认自己没在做梦。
　　“我会给你们提供指导，别人的资质我还不清楚，不过我可以保证你可以在三年……不，两年内进入三阶丹师。其他人的进阶速度，我也保证会比现在进阶快。”唐炎自信满满道。
　　如果唐炎刚开始就抛出这个条件，秦月儿肯定会认为唐炎在吹牛。
　　但唐炎之前出的几个条件，都具有无与伦比的诱惑力，而且都是唐炎有能力做到的，所以这个条件开出来，秦月儿打心底也选择了相信。
　　其实在第二个条件开始，秦月儿就几乎动摇了，当四个条件全部出来，秦月儿刚要点头答应，唐炎又说话了。
　　“条件我已经开完，你先别着急表态答不答应，我说一下问鼎的要求。”
　　秦月儿这才想到，虽然别人开出了优厚条件，但肯定也有要求。这个看起来要比自己小上一截的男生，会不会提出一些很苛刻的要求呢？
　　“进入问鼎，大家都是兄弟，是可以将后背留给彼此的人。如果做不到，可以选择不进入问鼎。”
　　“第二，问鼎不养闲人，我会尽可能的给每个人提供发展条件，但每个人也要创造价值。”
　　“第三，问鼎内的所有丹方，很珍贵，也很机密，不允许外传，否则后果自负。
　　具体能获得什么样的丹方，也需要一定的考核，希望你能理解。好了，没了。”
　　“没了？”秦月儿瞪大眼睛，如坠梦里，丫的，刚刚表情那么郑重，还以为有啥需要牺牲的呢！
　　一个是团结，一个是做事，一个是忠诚。这三个要求很基本，基本到每个帮派都有这三点。
　　“不错，没了，你考虑清楚了吗？”唐炎问道。
　　“嗯，不用考虑了，我答应你！”秦月儿狠狠点头。
　　“欢迎加入问鼎！”唐炎笑了笑：“你把其他人都叫来吧，我们聊一聊以后的发展计划。”
　　“好！我这就去找人！”
　　“我在这里等你。”唐炎点点头，看了看柜台上丹药的价码，直接抽出来扔掉，目光一扫，就落在了张大年身上：“你们三个要买丹药吗？”
　　“哼！”张大年心知今日占不到任何便宜，拂袖带两人离去。
　　一刻钟出头，秦月儿就带着三人进来。
　　应该是路上已经和三人说过唐炎开出的条件，三人眼里虽然有些怀疑，但仍有一丝喜意。
　　“怎么就四个人？”杜书有些好奇，资料上四方鼎可是有不少人来着。
　　秦月儿眼中闪过一丝黯然，苦笑道：“有一些人昨天退帮了。”

