第257章 三个月后，血洗楚家！
　　“不会死了吧？”韩钊皱眉道。
　　“死了就死了，一开始就没准备让她活！把她尸体剁成碎渣！”三长老气急败坏吩咐，这次真是偷鸡不成蚀把米。
　　白白损失这么多好手，结果人质却死了！
　　“杀！”
　　一声呼喝，突然从远处传来，让楚家众人神情一愣。
　　“那些人是谁？”三长老皱眉问。
　　“不清楚，如果没猜错的话，应该是这女娃的朋友。三长老，走，拿下他们，定能把唐炎逼出来。”韩钊兴奋道。
　　原本还气急败坏的楚三长老，闻言心中一动，本想让抓活口，眼睛一扫却看到了浑身鲜血的林冬雪，心里没来由的一颤，命令也瞬间改口：“全力拿下，留一口气就行！”
　　……
　　九幽火海，唐炎感觉自己体内的虚空漩涡丹田，在这一刻突然一震，那一道壁障如同气泡破碎，随即汹涌澎湃的真气，流过自己的四肢百骸。
　　感受到体内澎湃的真气，唐炎心中一喜。
　　地阶四品！
　　现在自己的实力，应该勉强能炼制四阶丹药，如果配合气脉变，龙蛇果唐炎有九成把握炼制成功。
　　“呼——”长舒口气，看了眼睡得正酣的小不点，唐炎嘴角露出一丝笑意。这小家伙，也不知是什么怪胎，竟然在九幽火海四层这种环境，都能睡的如此香甜。
　　“走了，搜索一些药材，该炼丹了。”一把拎起熟睡的小不点，唐炎朝外面走去。
　　“砰！”
　　唐炎刚走出九幽火海，一道巨大的烟火，突然在远处绽放！
　　“咋有人放的烟花跟我的信号弹一样？”唐炎微微有些错愕。
　　“砰！”又是两道同样明亮的烟火，光焰夺目，瞬间照亮整片天空。
　　唐炎的脸色，瞬间剧变。
　　反应过来的唐炎，魅影步瞬间展开，拼命朝烟火方向奔去。
　　“尖峰会，宝丹阁，明城楚家！会是谁？”唐炎眼神逐渐转冷，不管是谁，敢动我兄弟，都只有一个结局！
　　而不远处，也有一道紫影迅速朝烟火的方向掠去。
　　青龙院一些长老，当看到连续三个信号弹抛出，心中也是一突。
　　以肖苍山为首的学院高层，迅速朝外面掠去。
　　本还打算将这群学生全部抓住，当看到如此晃眼的信号弹后，楚三长老脸色一变。
　　距离青龙院如此近，连续三个耀眼的信号弹，堪比十万火急了。
　　楚三长老就算傻，也能猜到会有青龙院高层前来查看，到时恐怕难以脱身。
　　而且，凭借敏锐的直觉，他已经感受到有一股恐怖的气息，正朝自己这边逼近。
　　“撤！”虽然颇为遗憾，但楚三长老依旧当机立断下令撤退。
　　“草你们老母！我要杀了你们！”杜书看到倒在血泊中的林冬雪，怒吼一声就要追去。
　　“杜书，救人要紧！丹药，丹药呢！”万菲一把拽住杜书，大声吼道。
　　“丹药，这有丹药，护心丹，凝血丹！”杜书也反应过来，急忙取出丹药，喂林冬雪服下。
　　唐炎丹药的强大，在这一瞬间便得到了证明。不多会，林冬雪身上不断流血的伤势逐渐止住。
　　但林冬雪依旧没半点呼吸。
　　“走，带冬雪去找唐炎。”杜书已经把能用的丹药都用上，却依旧没起到效果，在这种绝望的时刻，只能将希望寄托在唐炎身上。
　　几人对林冬雪的伤势也一筹莫展，正想带林冬雪回去时，一道急促的声音传来：“不要动！”
　　“炎哥！”
　　“炎哥！快来看看冬雪！”
　　万菲几人看到唐炎冲来，一时间仿若找到主心骨。
　　唐炎看着四周大战的痕迹，以及地上躺着的几具尸体，双眼几欲眦裂！
　　这四人身上的穿着打扮，与楚家人的打扮一致，显然是楚家来人复仇。根据上次自己对楚家实力的认知，这群人的实力，最低也是地阶！
　　唐炎不知道究竟有多少人围击冬雪，但看到遍体鳞伤的林冬雪，竟然找不到一寸完整的肌肤，唐炎的心就忍不住抽搐！
　　赤红着眼睛跪在林冬雪身旁，伸手搭在林冬雪的脉搏，当感受林冬雪冰冷的温度，唐炎的心猛地一沉。
　　脉搏，无跳动。
　　五脏，无生机。
　　强忍住心头的暴怒，一道充满生机的真气，朝林冬雪体内钻去。
　　一分钟，两分钟，五分钟，一刻钟……时间迅速的流逝，林冬雪依旧没有转醒的迹象。
　　嗖！
　　紫韵来了。
　　嗖！
　　院长到了。
　　嗖嗖！
　　火老阵老也出现了。
　　嗖嗖……
　　学院高层逐渐赶到。
　　大量凑热闹的学员，也都朝这边围来。
　　当看到衣衫被鲜血浸透的林冬雪，再看看周围躺着的四具尸体，以及周围凌乱无比的作战痕迹。
　　所有人都倒吸了一口冷气。
　　刚刚究竟经历了多么惨烈的战斗？
　　所有人都没有吱声，沉默的看着场内的少年，疯狂的救治生死未卜的少女。
　　唐炎珍藏的所有丹药，全都落入了林冬雪的嘴里，没来及炼制的生机药材，也从混沌空间取出，一点点喂林冬雪服下。
　　一个时辰的时间过去，唐炎已经做完了所有努力，依旧没看到林冬雪有任何苏醒的征兆。
　　唐炎的心，一瞬间全空了。
　　失神的坐在地上，唐炎的目光，落在了林冬雪紧握的右拳上。太极之心微微一转，原本已经僵硬的手指，被唐炎的这股巧劲化开。
　　展开那皱巴巴的衣角，看着上面歪歪扭扭，却又一笔一划的字迹，唐炎如遭雷击。
　　以唐炎妖孽的洞察力，岂能猜不出林冬雪与这群人大战的原因？
　　这群人诱导林冬雪出来，最大的可能，就是吸引自己出来。
　　而林冬雪不愿成为要挟自己的人质，方才殊死一战。
　　“啊——”一声咆哮从唐炎口中传出，声音直上云霄，悲怆悠长，让人不禁叹息。
　　“查，不惜一切代价去查，查清楚冬雪为什么会出现在这里！”
　　“招人，地阶五品以上！承诺所有加入问鼎的人，无限量提供问鼎所售丹药。”
　　“承诺所有加入问鼎的人，三个月内至少进阶一品！”
　　唐炎猩红的眼睛，看着方轩和杜书吩咐：“今天把消息传遍青龙院，通宵招人！
　　接下来三个月，我会给每位武者设定训练计划，过程会非常艰苦。
　　做好招人的筛选，同时剔除帮派浑水摸鱼的人。
　　三个月后，踏明城，血洗楚家！”

