第283章 交出唐炎！
　　远远的，云家一众侍卫看着家主大笑的模样，一个个也面露疑惑。
　　家主似乎好多年没如此开怀的笑过了。
　　唐炎与云流在湖心亭，仔细商讨作战计划。
　　虽然云流贵为云家之主，见识广博，但听到唐炎各种周密的安排，还是让他心中震撼了下。
　　这家伙看起来年岁不大，但老谋深算的本事可不比自己弱。
　　一直和云流聊到中午，唐炎拒绝了云流的宴请，与云流签订了一份丹药购买协议后，便易了容，快速朝青龙院赶去。
　　楚家那只青鹤被唐炎放在城外偏僻的丛林中，本以为青鹤已经逃跑，当唐炎回到那片丛林，看到那只青鹤还乖乖等候，心中不禁大喜。
　　喂了一枚丹药，便跳上青鹤，命令青鹤朝青龙院飞去。
　　……
　　到了青龙院，唐炎没着急变回容貌，走在路上，他的眉头不自觉皱在了一起。
　　“听说了没，唐炎杀了楚家大少和邱家大小姐，两家家主已经找到青龙院，但院长没把唐炎交出来。
　　楚邱两家已经发出声明，三天后如果青龙院不交出唐炎，将斩杀青龙院在无主之林的所有学员。”
　　“嗐！最近大家聊的不都是这事吗，你说那唐炎也真是的，自己惹出的麻烦，何必来拖累我们。”
　　“唐炎也不知道躲哪儿去了，真不是男人，自己惹出来的麻烦不去解决，当时扬言说三个月内灭杀楚家，到现在都没有动静。”
　　“是啊，大家都有意见了，听说尖峰会的人，要带领大家去问鼎讨个说法。”
　　将众人的议论如数听下，唐炎的拳头也紧紧攥在一起。
　　楚家和邱家真会玩啊，竟然知道用道德绑架的方式来逼迫自己现身。
　　我会如你们所愿。
　　三天，我定准时赴约！
　　“快看，尖峰会的人要去问鼎了！”路边不知谁叫了一声，唐炎也扭过头，便看到一群浩浩荡荡的人马。
　　看着那近万人的队伍，唐炎的眼神逐渐转冷。
　　尖峰会屡次三番的找问鼎麻烦，这次竟然能聚拢这么多人，想来之前是做过不少准备。
　　“绝尘，今早张翰他们去抓冷凝，却被尖峰会的人打伤，经过打探才发现冷凝已经加入了尖峰会。
　　这次他们也打着问罪的名义，带人朝我们据点来了！”方轩将几人叫来，皱眉说道。
　　宇绝尘闻言一愣：“问罪？什么罪？”
　　“还能是啥，咱们宰了楚家大少爷，那楚家和邱家不是联手说了吗，三天后如果青龙院不把炎哥交出来，以后在无主之林历练的人，全都要被杀。
　　那尖峰会的人，就打着这个名义来讨伐咱们来了。”方轩脸上露出一丝怒容。
　　“冷凝竟然加入了尖峰会？嘿嘿，这楚家还没灭，倒要先拿尖峰会开刀了。”杜书在一旁懒懒说道。
　　“请唐炎出来说话！”一道穿透力十足的声音，突然在问鼎外面响起。
　　宇绝尘几人眉头一皱，对视一眼，一齐起身朝外走去。
　　当看到那黑压压的一片人时，宇绝尘几人吓了一跳。
　　“人是不是有点多了。”当看着一眼望不到头的人时，宇绝尘瞬间戴上痛苦面具。
　　“人多人少都一样，乌合之众罢了。”方轩站出来，看着对面的领头人冷声道：“叶穹，你不好好修炼，来到这做什么？你今儿不修炼，明天我们杨家懿就要超过你了。”
　　听到方轩的话，叶穹瞳孔深处露出一丝忌惮。
　　这问鼎也不知道究竟怎么训练的三个月，出来之后，天榜上的人，竟然大部分都是问鼎成员，甚至不少炼丹师都能上榜，着实在青龙院掀起不少风浪。
　　杨家懿在天榜上更是一路走高，竟然直接闯到了天榜第二，如此迅猛的冲势，给了叶穹莫大的压力。
　　“要不要修炼，还不需要你指手画脚。赶紧让唐炎出来，让他给我们青龙院学员一个交代。”
　　“交代，要什么交代？”方轩装傻问道。
　　“唐炎惹了明城的人，现在明城楚家已经表态，如果不把唐炎交出去，以后青龙院学员外出历练，都要遭受楚、邱两家的追杀。
　　难不成这个时候，唐炎要因为自己一己之私，耽搁整个青龙院学员的修炼吗？”叶穹怒声道。
　　“是啊，凭什么让我们跟着遭罪！”
　　“不能外出历练，实力怎么快速提升，赶紧让唐炎出来，给个说法！”
　　“唐炎，滚出来！”
　　“滚出来，滚出来！”
　　因为叶穹占理，加上尖峰会在青龙院的影响力很大，有了叶穹带头，甭管是不是尖峰会的人，都可以随叶穹一起痛骂唐炎。
　　……
　　问鼎据点这边已经乱成团，而青龙院议事厅，此刻也炸开了锅。
　　“院长，你说啥？我耳朵刚刚好像出现幻听了。”脾气急躁的二长老大声问道。
　　其他长老并没有笑，同样一脸震惊的看着肖苍山，想要知道院长大人有没有在开玩笑。
　　肖苍山苦笑一声，道：“刚收到这个消息，我也以为是假的，但楚家大长老，确实被唐炎斩杀，此事的真实性毋庸置疑！”
　　“我靠，生猛啊！”一众长老惊呼道。
　　“老幺，当时你可真捡到个好苗子。”大长老一脸肯定的看向墨斌。
　　墨斌此刻也满脸笑意，当时自己主动举荐唐炎，还被不少长老打趣，现在唐炎的锋芒，已经完全将老生盖住了。
　　这些时间，虽然墨斌与唐炎相见的次数不多，但唐炎并没有忘记墨斌的知遇之恩，问鼎会经常送给墨斌一些绝世神丹。
　　借助这些丹药，墨斌感觉再给自己一些时间，自己的桎梏就能打破。
　　“院长，叶穹带着青龙院近万名学员，前往问鼎据点，要求问鼎交出唐炎。此事，要我们青龙院出面吗？”一名导师进来禀告。
　　“那小子又摊上事了？”听到这位导师的汇报，所有长老心底同时冒出这么个想法。
　　“我去看看。”墨斌站起身，快速朝外面行去。
　　其他长老此刻也都坐不住，一起跟了上去。
　　方轩和叶穹吵了几句，便感觉有些头大。
　　此事问鼎确实站在了青龙院学员利益的对立面，而且现场的人实在太多了。
　　万一激起了众怒，很容易一发不可收拾。

