第211章 阵武同现
　　自己的一拳，竟然只是把唐炎逼退半步？
　　再看这小子现在的状态，竟然跟没事人一样。
　　而且这家伙的真气怎么这么古怪，在刚刚那一拳中，自己拳头上的力道，竟然隐约被那小子的真气给抵消了一部分？
　　“咦？”肖苍山眉毛一挑，惊疑的看向唐炎。
　　“唐炎那一招迸发出的力量，已经超出了玄阶九品能爆发出的力量，如果我没猜错，这小子的脉络被强化过。”阵老出声推断，眼里也闪过一丝喜悦，自己的学生果然不同凡响。
　　“淬炼脉络，不断强化，这中间的过程可不容易，这小子怎么做到的？”二长老眼里也闪过无限的惊奇。
　　“方法有不少，比如有强大的修炼者，帮助他洗精伐髓。不过具备这样实力的强者，整个听香国不超过三人。
　　当然，也可以用丹药淬炼，不过也需要丹药品阶足够的高。总之，很难。”火老虽然嘴上说着很难，但心里却有几分动摇。
　　这小子炼制的丹药，每一颗都无比神奇，或许这家伙，真有扩大脉络的丹药也不无可能。
　　“我靠，好猛，硬抗地阶一拳！”台下的武弦惊呼起来。
　　对于唐炎如此逆天的状态，万菲几人只是微微有些惊讶外，倒没感觉多么出奇，他们已经习惯了唐炎超出常人的做事风格。
　　“再来！”浪青云心里惊疑，但他并不相信唐炎真有能够与他抗衡的资本：“玄阶就是玄阶，我倒要看你能支撑多久！”
　　依旧是地阶一品的巅峰气势，浪青云再次朝唐炎冲来。
　　“试探结束了，战斗真正开始。”魅影步迅速展开，唐炎再次冲上。
　　这一次，所有人都瞪大眼睛盯住擂台，这一次唐炎能否创造奇迹，再次成功接下浪青云的进攻呢？
　　“什么！”不少人突然捂住了嘴巴。
　　只见唐炎原本直直轰出的一拳，竟然微微一弯，以雷霆之势直接错开浪青云的正面进攻，朝浪青云左胸撞去。
　　浪青云心中一惊，这家伙的出招，怎么可以直接改变轨迹？
　　感受到那来势汹汹的拳风，迫于无奈，浪青云只能收拳回击。
　　“砰！”当这次两人的攻击撞在一起，唐炎的身形竟与浪青云一样，纹丝不动！
　　平分秋色！
　　看到这个结果，所有人看向唐炎的眼神，也由原本的轻视，多出了几分凝重。
　　唐炎看了眼浪青云，察觉到他眼中的厉色，已经猜到浪青云心中所想，必然是想动用大招来压制自己。
　　但是……自己并未落入下风，格斗之心也已经转动，怎么能这么容易让你出招？
　　“没结束呢！”唐炎的声音突兀响起，身体也快速回旋，一肘迅猛抵向浪青云的太阳穴。
　　“好快的速度。”浪青云心中微凛，快速抵挡。
　　本以为唐炎连续进攻三五招就作罢了，但事与愿违，唐炎的进攻节奏很快，每个招式都无缝衔接、毫无纰漏！
　　更重要的是，每一招都可以保持满真气状态，而自己每次反抗，都因为太过仓促，无法打出全部的力量，这样一来，唐炎这家伙就可凭玄阶九品的实力，愣是和自己打成平手！
　　一刻钟的时间都快过去了，浪青云依旧被唐炎压着打，其中的憋屈，恐怕只有和唐炎决斗过的人才能体会。
　　而台下众人，已经由最开始的等待唐炎失败，再到收起轻视之心，又到了现在的满心震撼。
　　这家伙速度怎么可以这么快？出拳的角度竟然可以这样？还有，为什么每一招之间都可以流畅的衔接，他不累吗？
　　就待唐炎想再出招时，突然感觉头顶寒气袭来，紧接着就见九道阵点，迅速出现在自己头顶。
　　“这次浪青云终于要扳回劣势了。”众人心里如是想着。
　　“天地落冰阵！”浪青云轻喝一声，九道阵点快速组成奇特的规律，逐渐凝聚出压抑的气场。
　　唐炎心中冷笑，想这样扳回劣势吗？恐怕还差了点……
　　在众人诧异的目光中，同样九道光点在天空汇聚。
　　“那是什么？”台下有人惊呼出来。
　　“阵点，竟然是阵点，唐炎竟然也是一名阵武师！”一些人看出了门道，忍不住惊叫。
　　“雨锋！”唐炎轻喝一声，九道阵点迅速结阵，朝浪青云的阵武狠狠撞去。
　　“这家伙，结阵的速度很快啊，阵老可真是费了心思教导。”早已知晓唐炎是阵老的学生，肖苍山笑道。
　　阵老此刻目瞪口呆的看着唐炎，自己这个学生学习阵武多长时间他可十分清楚，而且这么多天他大部分时间都在九幽火海。
　　这么短的时间，竟然还能将阵武修炼到这种程度！
　　苦笑一声，阵老叹口气道：“这小子我倒没教他多少东西，很多都是他自己悟的。”
　　闻言，肖苍山咂了咂舌，看向唐炎的眼神，更多了几分亮色。
　　“阵老，五个月后，听香院战开启，三个月后，各个学院也要开始报名。报名的条件，除了登记学院名字外，还要上报学院第一人的名字，唐炎这小子，要不要考虑……”肖苍山低声问道。
　　阵老与火老对视一眼，火老笑道：“老阵，你考虑吧。”
　　阵老正色问道：“听香院战，各院校第一人的对战成绩，占比很重吧？”
　　“不错，第一人将代表青龙院的脸面，也代表咱们最顶尖的学员水平。听香院战名次的评选，学员的表现成绩，占学院评选的三成。”肖苍山眼里有些犹豫。
　　“三个月后才报名，还不着急这么早定名单。”阵老犹豫了下说道。
　　“要不要把唐炎加入重点观察学员名单里？”肖苍山又问。
　　“你怎么考虑的？”阵老反问一句。
　　“我感觉，可以尝试一下。”肖苍山眼中闪过一道神采：“要知道，唐炎刚进青龙院选拔区的时候，实力才玄阶四品。”
　　“如果这次他能赢，那就把他加入考察名单吧。”阵老看着唐炎，终于下了定论。
　　肖苍山点点头，心中竟然莫名的松了口气。
　　而场内，唐炎与浪青云的阵武，也终于撞到了一起！

