第282章 说动云家主
　　“确实差点火候，所以才想借一把云家的力量。而且咱们之间，很有合作的必要。
　　问鼎有天阶四品的高手坐镇，至于地阶武者，也是精锐中的精锐。
　　错过了我们，你们很难再找到合适的盟友。”唐炎悠悠道。
　　“天阶四品！”听到唐炎的话，云流眼里闪过浓浓的惊诧。自己之前所有的疑惑，在这一刻似乎都有了答案。
　　“如果云家主感觉还不够的话，我们还能进一步的分化对手。”唐炎继续补充。
　　“哦？还有什么办法分化对手？”此刻，云流也真正重视起唐炎这个年轻人。
　　“邱韶并非死在我手，如果我没有猜错，应该是被邱家误会了。我想以云家主的实力，一定能查出来邱家为什么认为邱韶是被我杀的。”
　　“当时楚家搜到楚少爷的尸骨，衣物，里面恰好也有邱姑娘的衣物。证据确凿，又能有什么办法解释？”云流耐心问道。
　　“这就好办多了，当日我……”唐炎将当时斩杀楚家众人的情况，一五一十全部交代后，才说道：“无主之林散落着不少人，很可能有人在半道上看到邱韶。
　　哪怕没人看到，我相信以云家主的能力，也能‘找’出看到的人。到时云家主再去邱家商议此事，哪怕无法彻底分化楚邱两家，也能让双方出现隔阂。”
　　云流眼睛一亮，唐炎说的话，确实不失为一个好办法。
　　如果真让邱家心里生疑，那云家与问鼎联手攻破楚家，恐怕邱家也不会动用全力。
　　到时楚家一灭，邱家自然不足为惧，整个明城会以云家为尊。
　　“我云家共四名天阶，楚家与邱家现在却有五名，加上你们问鼎的那名天阶，人数上堪堪打成平手。
　　小兄弟三个月前便扬言灭楚家，坦白说，如果我等问鼎与楚家对战后，再去消灭楚家，岂不是更划算一些？”云流语气中并没有合作的意向。
　　心里暗骂一句老狐狸，唐炎知道这家伙表面看起来没有兴趣，实则现在还能和自己聊下去，内心一定早已无比心动了。
　　露出这么个不情愿的表情，只不过想从自己这里争取更多好处而已。
　　唐炎看着云流，笑道：“云家主，你是聪明人，我们之间不必玩虚的。
　　相信云家主了解过我们问鼎，虽然只是由青龙院学员组成的一个帮派，但我们现在更有优势的地方，并非我们的武者，而是大量优秀的炼丹师。
　　等灭掉楚家，问鼎的销售市场会驻扎明城。
　　作为与问鼎联手的伙伴，云家在问鼎购买的丹药，可以永远九折。”
　　云流不屑道：“虽然没了解过问鼎的丹药，但我想你们大部分丹药，都是二阶居吧？
　　虽然二阶丹药也算珍贵，但明城不缺这个。我们云家，完全可以在淘金拍卖行去购买。”
　　“问鼎的丹药与市场价持平，但可以保证出售的每一枚丹药，质量都是上等。
　　其次，问鼎的丹药并非全是二阶，也有三阶丹药，以后会有四阶丹药，五阶丹药，甚至更高品阶的丹药。
　　第三，别人有的丹药，问鼎都可以有，别人没有的丹药，问鼎也有。”
　　对于自家的丹药，唐炎拥有绝对的自信。
　　不过唐炎的自信，在云流眼里显得万分可笑。
　　“唐炎，你说的未免有些夸张了。第一点可以理解，第二点，你们问鼎有四阶炼丹师吗？至于第三点，恕云某更无法相信了。”云流毫不客气道。
　　“这是我们推出的爆灵丹，云家主可以看看，然后再考虑有没有合作的可能。”唐炎并不直接反驳，而是拿出一个瓷瓶递到云流面前。
　　云家主接过后拔开瓶塞，放在鼻尖轻轻一嗅，当感受到瓶内传来的充裕灵气时，云流眼中也闪过一丝讶然。
　　很快云流就淡定下来，冷静分析道：“灵气充沛，确实适合修炼。不过这样的丹药，品阶已经四品了吧？
　　如此品阶，数量上应该无法保证，价格也不会低，只适合精英使用。
　　不如退求其次，比如听香国公认最适合武者修炼的丹药——高灵丹。
　　价格适中，灵气也很充裕，是很好的平替。”
　　高灵丹？听到这个，唐炎脸上的笑意更深。
　　“高灵丹是妙丹坊出售的，淘金拍卖行出售的高灵丹，应该是从外地妙丹坊处购买，然后加价卖给你们。而我们问鼎，恰好也有高灵丹，价格和妙丹坊持平。”唐炎手一翻，一个瓷瓶就落在他手中。
　　好奇的接过唐炎递来的瓷瓶，云流拔开瓶塞打量里面的丹药。
　　对于天阶高手来说，高灵丹这种丹药很容易鉴定，只是一眼，云流就知道这丹药假不了。
　　“不知唐兄高灵丹的价格，打算如何出售？”云流好奇问道。
　　“问鼎的售价是八千两银子，给你们打九折，七千二百两。”唐炎报出了价格。
　　闻言云流一愣，这个价格，比自己预期的价格还要低一些！
　　虽然几千两银子对云流来说不多，但以云家消耗丹药的速度来说，这中间累积的金额，可要大多了。
　　心狠狠一跳，云流险些直接答应下来，深吸口气，云流又问道：“不知唐公子还有其他丹药吗？”
　　唐炎微微一笑，心知合作有戏，道：“当然，之前我就说了，别人有的，问鼎都可以有，别人没有的，问鼎也会有！
　　瞬间止血的凝血丹，瞬间恢复体力的原气丹，可以让玄阶武者直接晋升一个品阶的玄灵丹，淬炼魂魄的淬魂丹……这些，都有！
　　而且这并非问鼎推出丹药的全部，等到问鼎商铺发展到明城，云家主可以好好看看。”
　　云流心里已经无比火热！
　　这个世界上，除了修炼的心法、武技外，就属丹药最重要。
　　如果能拥有这些资源，对于一个家族来说，无疑是一个很好的发展机遇。
　　“这个折扣力度不算大，但我不跟唐公子还价了。我只有一个要求，到时问鼎出售的丹药，要优先卖给我云家。”
　　“没有问题。”唐炎点头。
　　“那就祝我们合作愉快！”云流大笑道。

