第236章 太极之意
　　原本以为几招就可以搞定的两脚兽，竟然屡次挑衅自己，金锋猊的耐心全部消失，身上的气势逐渐狂暴起来。
　　进入了怒化模式的金锋猊，无论是力量还是速度，都会大幅增加。
　　果不其然，当金锋猊这次朝唐炎扑来，速度明显快了几个档次！
　　“砰！”紧急关头，唐炎也毫不保留，气脉变瞬间展开。
　　感受着体内暴涨的力量，唐炎也挥拳头迎了上去。
　　“砰！”实打实的撞击下，唐炎的身体后退两步，而金锋猊只不过退了一步而已。
　　哪怕唐炎提升了三倍的力量，仍然和金锋猊有些差距。
　　更重要的是，自己现在的状态消耗灵气很快，并不能支撑多久。
　　金锋猊似乎吃定了唐炎，低吼一声冲了过来。
　　唐炎只得硬着头皮迎了上去。
　　“砰砰砰！”连续十几招的进攻下，唐炎的处境也愈发不妙。
　　怎么办？
　　虽然力量速度都不占优势，但唐大丹师骨子里的骄傲，不到迫不得已也不会轻易逃走。
　　人在逆境中，才能创造伟大。
　　此刻的唐炎已经绝对劣势，依旧想着如何干掉对方。
　　如果金锋猊知道唐炎此刻的想法，估计会气到身亡。丫的不仅不逃走，还想着干掉我？
　　而让唐炎如此淡定的另一个原因，也是因为唐炎没将天地造化火施展出来。
　　灵兽对火焰有着天生的畏惧，之所以没用，唐炎也是想更好的锤炼自己。
　　大战的场面沙石纷飞，就在唐炎又一次被震退后，余光一扫，忽然看到一粒细微的石子，落在了一片草叶上。
　　青草被石子的重量压住，身体顿时一弯，但很快凭借一股韧性，将这块石子弹掉，而青草依旧挺拔屹立，风骨如常。
　　唐炎的心陡然一动，心中似乎感悟到一道契机出现，但一时半会又琢磨不到。
　　而在这一愣神的功夫，金锋猊也终于把握住了一道空隙，前爪猛的朝唐炎胸口挥去。
　　猝不及防下，虽然魅影步已及时展开，但胸前依旧被金锋猊的锋刃划伤，鲜血瞬间浸染衣衫。
　　虽然已经受了伤，但唐炎并没立刻去服用凝血丹，甚至连一丝生气的心情都没有！
　　此刻的唐炎，心情竟然隐约有些振奋。
　　就是刚刚那一击，自己似乎想到了什么！
　　就差一点点！
　　唐炎的脑海迅速回放刚才的一幕——
　　“当危险的气息临近，金锋猊的利爪，到了自己身前！
　　在这千钧一发之际，自己右手直接探出，搭在金锋猊的前肢上，然后向后、向右一拨！
　　原本可以刺穿心脏的攻击，竟然在这一拨之下，减轻了不少伤势！”
　　借金锋猊前扑的惯性，自己顺势的一拨，可不就是借力打力，四两拨千斤？
　　此刻，唐炎的心终于活络起来！
　　一套在华夏流传了几千年的国粹，也逐渐在唐炎脑海中浮现，渐渐清晰！
　　避实就虚，负阴抱阳，有无交互，道法自然，任他巨力来打我，牵动四两拨千斤……
　　前一世，唐炎对太极颇有研究，无论是修身养性还是修炼武道，对唐炎都有很大的启发。
　　来到这个世界，唐炎倒忽略了以前研习的精髓。
　　而在这一刻，这些记忆也如同潮水般被唤醒，太极理念在脑海中不断浮现。
　　唐炎的身体伫立，哪怕处于险境，依旧散发出极为轻松的自然感。
　　“吼！”
　　远处的金锋猊，只是稍作喘息，就朝唐炎扑来。
　　看着由远及近的金锋猊，唐炎的姿态愈发的松弛。
　　格斗之心在这一刻，陡然加速运转。
　　看着唐炎竟然没和前几次一样躲开，金锋猊眼中闪过一道喜色，右爪带着强烈的劲风朝唐炎挥来。
　　唐炎手朝金锋猊右爪探去，同时后退半步。
　　绵绵的右臂，如同托着一座山，看似缓慢无比。
　　但实际上，唐炎已经握住了金锋猊的右爪。
　　体内真气暴吐，一道柔和之力迅速推出。
　　原本来势汹汹气势威猛的金锋猊，在唐炎这股推力下，身体朝一侧一偏，扑了个空。
　　“呜——”这一次，金锋猊眼中充满了好奇。自己力大无穷，怎么被眼前这个弱不禁风的小子推开了？
　　唐炎眼中狂喜，没想到格斗之心配合太极，竟然有如此神奇的效果。
　　一击得手，唐炎心中大定，极为嚣张的伸出手指，朝金锋猊勾了勾。
　　金锋猊眼睛一瞪，看着眼前小人得志的唐炎，气得疯狂吼叫，愤怒朝唐炎扑去。
　　这一次，金锋猊可是卯足了全力。
　　等金锋猊到了唐炎身旁，唐炎身子一侧，柔绵之力再次展开。动静结合，双手快若闪电撑起金锋猊，狠狠将它以倒栽葱的方式朝地上摔去。
　　“砰！”一道沉闷的声音传来，金锋猊顿时被摔得七荤八素。
　　使劲晃了晃脑袋，金锋猊看唐炎的眼神，已经没有了之前的轻蔑。
　　饶是它想破脑袋也想不明白，为什么唐炎突然不惧它的攻击，反而还能还击了？
　　唐炎再次对金锋猊勾了勾手指。
　　“吼！”毕竟是灵兽，而且还处于怒化状态，受到唐炎的挑衅，金锋猊暴吼一声，继续发起进攻。
　　“砰！”
　　唐炎身形微微退后，双手贴着金锋猊庞大的身体，然后猛地一旋，金锋猊庞大的身形立刻被唐炎扔飞出去。
　　金锋猊内心无比抓狂，做为这片山林的强者，它平时何曾受到过如此待遇？
　　五阶灵兽的自尊，让它感觉自己受到了严重的冒犯。
　　金锋猊此刻只有一个念头：干他！
　　连续过招十几次后，唐炎对借力打力逐渐熟练。
　　当又一次把金锋猊扔出去后，唐炎不再怠慢，魅影步瞬间展开，朝金锋猊冲过去。
　　格斗之心在这一刻也迅速运转，一道精巧的匕首，直接刺入金锋猊的肚皮。凭借丰富的作战经验，唐炎猛的一划，便将金锋猊斩成重伤。
　　“砰！”
　　在连续几次补攻下，金锋猊庞大的身躯轰然倒地。
　　看着已经死亡的金锋猊，气脉变也被唐炎撤去，一屁股坐在地上大口喘着粗气。
　　太极虽然看似轻松写意，但对真气的要求并不低，而且加上气脉变的消耗，这一番战斗，他体内的真气已经亏空个干净。
　　取出一枚丹药服下，唐炎盘腿调息，迅速恢复体力。

