第274章 恋爱军师
　　好奇凑上去看了一眼，虽然他实力不行，但眼力有几分。
　　当看到丹药圆润的形状，眼中多出了几分喜色：“确实不错。”
　　老者将瓷瓶放在鼻尖嗅了一下，便闭上了眼睛，随即又嗅了一口，最终，分出了一道神念，仔细检测这丹药。
　　如此折腾了一刻钟，老者才笑道：“抱歉，是老夫多虑了，还望小兄弟海涵！”
　　听到老者的话，青年脸上露出狂喜之色，拱手笑道：“兄弟，多亏了你，这次听香不虚此行啊！”
　　一旁站着的金莫，此刻也长舒了口气。
　　如果夜少最终屁也没换到，估计以这位爷嚣张的性子，直接把他拍卖行拆了也说不准。
　　谢天谢地，终于搞定了！
　　多亏了这个少年啊，虽然看着眼生，但毕竟是救命恩人，等结束了，一定要给他一张拍卖行的至尊卡，尊为拍卖行上宾。
　　“也祝兄弟能抱得美人归，这东西虽好，但未必是万全之策。如果再配点精神上的东西，成功率会更大一些。”唐炎突然说道。
　　原本就欣喜万分的青年，早已对唐炎无比信服，闻言急忙问道：“兄弟，还有什么精神上的东西？如果说得好了，你需要什么尽管开口！”
　　“咱哥俩有缘，提别的俗了！”唐炎摆摆手。
　　听到唐炎的话，青年对他的好感直线飙升，大笑道：“就凭你这话，风某认你这兄弟。”
　　唐炎也笑了笑，问道：“不知风兄的心上人，居住的环境什么样子？”
　　“春花秋月，茂林修竹，水抱小院，仙意飘飘。”青年形容道。
　　唐炎心念一转，便道：“我这有一首诗，如果能被兄弟用上，或许能多几分胜算。”
　　“诗？”当听到这个字，包括青年身后的老者，众人都是一阵错愕。
　　这个以武为尊的世界，大多数人都在修炼，诗词并不繁盛。
　　这玩意能有用吗？
　　风公子好奇请教：“不知是什么诗？”
　　“相信以风公子的能力，进入她的仙居应该不难。等你送了这驻颜丹，一定能获得她欢心。
　　在你告辞时，有这枚驻颜丹托底，女子应该会亲自送你。
　　这时候，让这老大爷在河边划个乌篷船等你，你坐船离开。”
　　青年身边的老者，听到唐炎的话满头黑线。刚刚还叫自己老先生，现在就叫自己老大爷，这中间的差距太大了吧。
　　“就离开了？”风公子顾不上老者心中的想法，急忙追问。
　　“这叫欲擒故纵，你上船后，然后就开始诵诗。对了，附近可有小桥，名字是何？”唐炎问道。
　　“有，竹桥。”
　　点点头，唐炎背手而立，缓声道：“诗名就叫《再别竹桥》。
　　轻轻的我走了，
　　正如我轻轻的来；
　　我轻轻的招手，
　　作别西天的云彩。
　　那河畔的金柳，
　　是夕阳中的新娘；
　　波光里的艳影，
　　在我的心头荡漾。
　　……
　　软泥上的青荇，
　　油油的在水底招摇；
　　在竹河的柔波里，
　　甘心做一条水草！
　　那榆荫下的一潭，
　　不是清泉，是天上虹；
　　揉碎在浮藻间，
　　沉淀着彩虹似的梦。
　　……
　　寻梦？撑一支长篙，
　　向青草更青处漫溯；
　　满载一船星辉，
　　在星辉斑斓里放歌。
　　但我不能放歌，
　　悄悄是别离的笙箫；
　　夏虫也为我沉默，
　　沉默是今晚的竹桥！
　　……
　　悄悄的我走了，
　　正如我悄悄的来；
　　我挥一挥衣袖，
　　不带走一片云彩。”
　　唐炎并没有去借用古诗，而是引用了地球上一首现代诗。
　　一首诗终了，场内一片宁静。
　　所有人，都完全沉浸在淡淡的浪漫气息中。
　　这首诗歌，词美，意境更美。配合着唐炎才华横溢的气质，以及那负手缓行的状态，颇有一番韵味。
　　风公子听完后，心也狠狠一跳。虽然他是个纨绔，但出身不凡，算是颇有见识之人。这首诗他只能说，好，太他妈好了！
　　自动脑补了下，自己站在船头吟诗，身后的佳人被自己震撼到的情景。
　　越想，风公子就越觉得这首诗真贴切。
　　而且这首诗，直白且婉约，没有晦涩难懂的地方。表面写自己对竹桥的眷恋，实际又能暗示自己对心上人的感情。
　　太妙了！想着想着，便仰头哈哈大笑起来，而风公子的笑声，也惊醒了众人。
　　周围的人如梦初醒，立刻发出阵阵惊叹。哪怕在场的大多数是五大三粗的男人，但美好的东西，总会引起共鸣。
　　“好！兄弟，太好了！”风公子抚掌笑着：“走，喝一杯去！顺道把刚刚那首诗写下来，我好好记一记。”
　　在风公子的热情邀请下，唐炎和风公子朝外面行去，老者也快速跟上。
　　看到唐炎被风公子拉走，楚大长老和邱长老，脸上露出一丝怒意与憋屈。这小子究竟走的什么狗屎运，竟然得到了那个纨绔的青睐？
　　现在想斩杀那小子，看来暂时是没指望了，只能先派人监视，再伺机而动。
　　很快，风公子就带唐炎来到一家酒楼顶层。
　　“怕吵，干脆就把顶层都包了，地方够敞亮不，咱哥俩今晚不醉不归，喝醉了随地睡！”风公子大大咧咧招呼。
　　“好！”唐炎爽快应承。
　　让店小二迅速上菜，三人靠窗对饮。
　　“没想到这听香国，还有兄弟这般人才。听香太小了，不如随我去北灵界？”风公子起了爱才之心。
　　“多谢兄弟赏识，只是在听香国还有很多事没来及处理，北灵界我到时会去的。”唐炎婉言拒绝。
　　“好，那我也不勉强，只要你来北灵界，随时来找我。这是我信物，对了，还不知你名字。”风公子递过一个玉牌笑道。
　　接过玉牌，正中写着“风云“二字，而下面则是风公子的署名：沉夜。
　　“多谢兄弟，小弟唐炎。”唐炎笑了笑道。
　　“唐炎？这名字有点耳熟啊？”风沉夜听到唐炎的话，立刻沉思道。
　　“可是明城楚家，到处追杀的那个？”一旁的老者惊讶问道。
　　“正是我。”唐炎手在脸上一抹，露出了本来的容貌。
　　当看清楚唐炎的脸，就算是老者，此刻也震撼了下。
　　天下果然奇人无数，唐炎易容在自己身旁这么久，自己竟然一直没发现！

