第220章 二十五万，还不贵……
　　“我以为火老亲自过问，是想谈交易据点，哪想过火老会专程过问一家店铺这种小事？
　　而且唐炎也嫌弃之前的店铺面积小，主动要求租交易据点，我也不好拒绝，干脆让他试验一个月。”肖苍山为自己鸣冤。
　　“他早不嫌晚不嫌，就刚刚才嫌弃？
　　人家是为学院考虑，不想让学院插手学员的恩怨，故意找的托词！
　　再说他嫌小，你不能给换个大的？”火老气得吹胡子瞪眼，这小老登一直揣着明白装糊涂，不然刚开始不会对交易区的店铺只字不提。
　　丫的老子好不容易找个炼丹天才，本打算日后好好和唐炎讨教炼丹知识，要是因为这事搞砸了，非得修理肖苍山不可！
　　肖苍山苦笑道：“火老消消气，我自然知道您找我来的意思。
　　唐炎是聪明人，他岂会看不出来只要他开口，我就能给他安排店铺？那小子脸皮够厚，绝不会不好意思。
　　但他选择建立交易据点，说明他真的倾向这个选择。
　　一个月二十五万星值对别人来说很多，但他多炼制几枚神丹就回本了。
　　这小家伙的志向，其实也并非在青龙院赚钱。”
　　“哦？还有其他目的？”听到肖苍山的解释，火老顿时来了兴趣。
　　“只要问鼎能正常运转，他们赚的星值绝对花不完。唐炎在青龙院想要的，无非是资源和人才。
　　而他的最终目的，是通过青龙院，组建一个强而有力的势力，以便出了青龙院使用。
　　租下一号院，问鼎的牌面陡然拔高，可以方便他吸纳更多优秀的成员。
　　这也是他不在意高价租金的原因。”肖苍山认真分析。
　　火老闻言倒吸了口冷气：“这小家伙图谋深远啊。”
　　“他志向具体多大，只能让时间去印证。”肖苍山笑了笑，眼中闪过一丝欣慰：“不过那小子临走前说他是青龙院一员，也是变相的给我们一个承诺。他日后的所作所为，都不会对青龙院不利，且看他如何折腾吧。
　　对了火老，怎么是你来帮唐炎？阵老呢？”
　　当着肖苍山的面，火老不好意思承认是来请教唐炎的，眼睛顿时一瞪：“哪这么多问题？忙你的去吧！”
　　肖苍山：“……”
　　——
　　当唐炎找到杜书时，这家伙还正在纠结成本的事情。
　　“老大，回本很难啊，花费太高了……”刚看到唐炎，杜书哭丧着脸道。
　　“什么回本难？本都回不了，还干鸡毛生意。赶紧的，先去把咱们店铺支棱起来。”唐炎扔过一串钥匙。
　　“店铺？什么店铺？”杜书好奇问道。
　　“一号院以后就是咱们的据点了，可以开商铺！”唐炎解释道。
　　“一号院？学院中心的那几个院子？你没开玩笑吧！”杜书眼睛瞪圆。
　　“不错，就是那里。”唐炎点头。
　　看唐炎表情不似作伪，杜书失神的接过钥匙，整个人都如梦似幻：“奶奶的，那地方可以做商铺？我还以为是什么机密地方呢，一直都没开过门。”
　　“赶紧去布局吧，明天咱们在那正式开业！”唐炎大笑道：“那么大的交易据点，如果能提供足够的丹药，你现在有信心回本了吧？”
　　“有有有，新店铺太撑场面了，这说出去不得力压圣丹盟的风头？只要丹药跟得上，青龙院学员的钱，一半都得进咱们口袋！”杜书激动叫道。
　　“记得多招一些靠谱的炼丹师！”唐炎吩咐道。
　　“我会上心的。”杜书点头。
　　“那快去收拾吧，明天一早来丹房找我们。”唐炎挥挥手就要赶回丹房。
　　明天的丹药，很有可能供不应求，需要多炼制一些。
　　“好，对了老大，这交易据点你怎么搞到手的？”杜书刚要走，突然想到了什么，无心问了一句。
　　“租的啊。”唐炎理所当然道。
　　“租的？学院不是只有交易区才能租商铺吗？”杜书瞪大眼睛，心中对唐炎佩服的五体投地。
　　这交易据点的地理位置颇佳，距离学员宿舍、交易区、九幽火海、聚灵殿等地方都很近。
　　不愧是炎哥啊，一出手就惊天动地，竟然能搞到如此风水宝地。
　　“多少钱租的？一个月得两万星值吧？”杜书问道。
　　“二十五万！首月赊账，下个月要交齐两个月的，你好好努力啊！”唐炎说完，就转身进了丹房。
　　“二十五万，还不贵，还不到三……啥！老大，你刚刚说多少？多少？？我刚幻听了没听清楚！”反应过来的杜书，如同被踩着尾巴的猫，立刻跳起来惊叫道。
　　不过回答杜书的，只有紧闭的丹房门。
　　“完了完了，一个月二十五万，一年就是三百万！老大，你疯了吧，咱们摆个摊不行吗？”杜书一屁股坐在地上，整张脸布满灰败之色：“刚刚还做梦赚翻呢，现在能保本就心满意足了。”
　　在地上坐了一会，杜书起身朝交易据点行去。
　　妈的，俺老杜要看看年租金300万星值的房子究竟长啥鸟样！
　　唐炎回到丹房，没多言语，精神集中着手炼丹。
　　秦月儿几人瞄了眼唐炎，眼皮不禁狠狠跳了跳。只见这次唐炎放入丹炉内的药材，要比之前多出两倍！
　　炼丹对丹师的要求很高，稍不注意就会炼出一炉废丹。
　　唐炎之前炼丹投入的药材就不少，当时他们还为此惊艳了一把，现在看来，唐炎之前并没尽全力。
　　如此多的药材，需要消耗大量的精神力，不知这次唐炎炼丹的成功率又如何？
　　时间一分一秒过去，当唐炎开丹鼎时，一直偷偷关注唐炎的秦月儿几人，目光都转了过来。
　　“嘶——”当看到十六枚滚圆剔透的丹药冲出丹鼎，几人同时倒吸了口冷气。
　　上等，竟然这么多！
　　他究竟是怎么做到的！
　　唐炎将这些丹药收好，也不喘口气，继续炼制起来……
　　随着唐炎炼制的丹药越来越多，秦月儿几人对唐炎也越发膜拜。
　　本以为唐炎水平也就是他们一两倍，只要他们努力，总会追上唐炎。
　　但刚刚唐炎表现出的状态，着实把他们震住了！
　　光是单次提纯的药量，就够他们练一辈子。
　　有唐炎如此疯狂炼丹的榜样，秦月儿几人也不甘落后，纷纷尽力炼丹。一晚上的功夫，竟然多炼出不少丹药来。
　　“老大，时间不早了，巳时就要开业了。”第二天一早，杜书跑到丹房来催丹。

