第234章 你是第一个单独购买的新生
　　“前些日子我又得到了一副丹方，可以炼出美白的丹药，等过些日子我炼制出来送你！”唐炎弱弱补充了一句。
　　随着唐炎这句话说完，唐炎只感觉身上压力一去，心中长长舒了口气。
　　“算你识相，一个月内送来，否则有你好看。”美目白了唐炎一眼，紫韵继续无聊的拨弄琴弦。
　　“傻妞，你究竟在愁什么？”看着眼中蒙着一层忧虑的紫韵，唐炎突然问道。
　　“半年内能进天阶再说。”紫韵并未回答，半晌，在唐炎灼灼的注视下，终于叹口气道：“再过三四个月，我可能就要离开青龙院了。”
　　唐炎并未追问紫韵去哪，看紫韵这表情，他能猜出来紫韵有难言的苦衷。
　　“不管有什么困难，我都愿意面对！”唐炎正色道。
　　紫韵身体微微一震，随即冷笑道：“无事不登三宝殿，说吧，表忠心的目的！”
　　“三小姐果然慧眼如炬，”唐炎尴尬一笑，拍了记马屁道：“最近我会外出历练几天，问鼎这边，还希望你能多照看一下。”
　　“学院和我有约定，不允许插手学员间争斗。不过既然你提了，我可以保证问鼎成员的人身安全，其他不管。”
　　听到紫韵的保证，唐炎急忙道谢：“能保证大家安全就够了，等我到了四阶丹师，一定给你再炼制几枚美容用的丹。”
　　紫韵美目一亮，随即恢复平静，故作不屑道：“赶紧去历练吧，还不知能不能进四阶丹师呢。”
　　“告辞！”唐炎并不多待，转身朝学院领取任务的大殿赶去。
　　任务厅位于青龙院东面，占地面积不大，里面的布局也比较简单，就是一个很开阔的大厅。
　　“小家伙，来领任务还是结任务？”一名老者在柜台前，声音沙哑问道。
　　“参见三长老，我想领一些任务。”唐炎看了眼老者，突然想到这里是三长老负责，当下急忙见礼。
　　“无需多礼，所有任务都可以在这里查到。”三长老取出一本册子交给唐炎。
　　唐炎伸手接过，好奇的翻开，仔细看着里面的任务。
　　任务分为两种，一种是可重复任务，另一种是一次性任务。
　　可重复任务，一般是让学员收集药材、兽核、材料等，而一次性任务则比较杂乱，一般有杀死灵兽，探测路线等。
　　翻开可重复任务的地方，一条条任务信息映入眼帘。
　　“收集白冰花，一株三百星值。”
　　“收集凌云草，一株三百三十星值。”
　　“收集七彩狐狸毛皮，一百三十星值。”
　　“收集深坑星云石，三十星值/斤。”
　　“……”
　　扫了几眼，唐炎便不再多看，愿意接这些任务的学员都是想赚取星值的，自己并不缺钱，而且这些药材自己碰到了也会自己保留。
　　唐炎的目光落在了一次性任务上。
　　“寻找九头岭神秘岩洞，传闻其中危险重重，禁止擅自闯入。找到后上报青龙院，奖励三千星值。”
　　“探查三花会人员情况，视情报重要度奖励，保底三百星值。”
　　“斩杀三花会人员，视被杀者身份奖励。”
　　“斩杀丛林杀手，视被杀者身份奖励。”
　　“寻找五阶灵兽双翅虎下落，奖励八百星值。”
　　“斩杀五阶灵兽双翅虎并得到兽核，奖励五千星值。”
　　“……”
　　看着那一条条奖励，唐炎心知这些任务难度必然不小。
　　“三花会和丛林杀手是什么东西？”唐炎好奇问道。
　　三长老闻言目光一寒，冷声道：“都是一群宵小之辈，据点在无主之城——明城。
　　平日出没在这片山林中，一般会追杀我们青龙院学员，抢夺战利品以及携带的宝贝。”
　　“会杀青龙院学员？”唐炎闻言一惊，问道：“咱们青龙院不管吗？”
　　“当然管，但这些鼠辈平日行踪不定，所以多年下来，也没清空这些宵小，这几年双方皆有伤亡。”三长老叹了口气，继续道：“况且明城内，也是藏龙卧虎，势力复杂，哪怕青龙院也不好冒然踏入。”
　　唐炎心中暗自警惕，看来学员外出历练，不单单有凶兽这层威胁。
　　“这些任务都怎么接？”
　　“登记下名字，然后交五百星值带走这本任务簿。任务簿是有阵法加持的，会不断更新任务以及撤销任务。
　　到时有完成的任务，可以来这里结算任务奖励。”三长老耐心解释。
　　“这价格真不便宜。”看着星牌上少了五百星值，唐炎边走边感叹，刚入院的新生，应该没几个人舍得买吧。
　　“价格是不便宜，不过这东西可以几个人用，一般都是一个帮派或者做任务的团队合买一本，当然也可以不买，看完任务选定后直接去做就行。
　　像你这样单买的学员不多见，新生你是第一个。”三长老的声音远远飘来。
　　“噗！”听到三长老的解释，刚要出门的唐炎险些吐血。
　　丫的做任务不要买任务簿的事，就不能早点说？你丫掉钱眼里了是吧！
　　“一经购买概不退货，小家伙，祝你凯旋而归。”三长老又提醒一句。
　　无耻！
　　唐炎心中悲愤，瞪了眼手中的任务簿，咬牙切齿道：“玛德，这些任务我都要做了！”
　　……
　　“砰砰！”
　　山林中，一人正与一只三阶灵兽金羽豹厮打。
　　金羽豹速度极快，在三阶灵兽中实力属于中上，实力堪比玄阶中上品的武者。
　　而少年身上的气息波动，只有玄阶二品，却可与黑豹打的平分秋色。
　　这少年正是唐炎！
　　此刻的他已经衣衫破烂，露出了里面健壮的肌肉。
　　倒不是唐炎的实力退步，而是这片山林内还是三阶、四阶灵兽居多，如果唐炎全力展开进攻，这些灵兽自然不能与唐炎抗衡。
　　唐炎干脆不断压低自己实力，来对战这些灵兽，从而锻炼自己的格斗能力。
　　半个月下来，唐炎明显感觉自己的格斗能力，又精进了几分。
　　而在唐炎不断的浴血战斗下，原本在九幽火海进阶的实力，也逐步夯实起来。
　　“砰！”终于在唐炎雨点般的快攻下，金羽豹露出了一个破绽。
　　唐炎的身形如同泥鳅，瞬间冲到金羽豹左侧，右拳携带着凛冽劲风，撞在了金羽豹脑袋。
　　又连续几个攻击后，金羽豹终于被唐炎打败。
　　“如果用地阶二品的实力，金羽豹根本就不堪一击，但用玄阶二品的实力，就要如此大费周折。
　　技巧再牛逼，也不如力量来的实在。”唐炎眼中闪烁着对实力的渴望，挖出兽核后，从储物戒指中取出一枚高灵丹调整状态。
　　半个月的功夫，唐炎的实力已经到了地阶二品后期，相信再过几天便可突破了。
　　状态调整后，唐炎没再向前，心念微微一动。
　　“老师给我的二阶阵武图，还一直没时间练习，不妨现在学会，然后再深入山林。”

