第203章 地榜第一！
　　唐炎很快在人群中看到了杜书他们，犹豫了一下，唐炎声化成线，传入了杜书耳中。
　　“这么好的机会，可以给咱们问鼎打打广告啊，告诉大家三天后问鼎开业！”
　　听到这熟悉的声音，杜书刚要惊呼出来，就被唐炎阻止了：“先不用叫我，直接上去吧。”
　　杜书左右看了看，也没发现唐炎，虽然好奇唐炎究竟怎么和自己说的话，但出于对唐炎的信任，杜书这货径直跑到了地榜前。
　　这下所有人的精神都是一震，对于杜书他们可不陌生，这家伙主持过一次拍卖，是问鼎的人。
　　难不成这家伙，也要冲榜？
　　“靠，杜书也上？”方轩瞪大眼睛盯着地榜前的杜书。
　　“身上没真气波动，不像是冲榜。”林冬雪皱着眉头分析。
　　“大家好，我是问鼎的杜书，站在这里不为打榜，就是想问问你们，那些青春永驻的驻颜丹，淬炼魂力的淬魂丹，提高战斗力的爆破丹，止血保命的上清丹……你们还想不想买？”杜书扯着嗓子吼道。
　　“杜兄，又有丹药了？”人群中立刻有人问道。
　　“三天后问鼎商铺正式开张，地点交易区。到时不仅有绝世神丹，大家日常所需的丹药，店铺都有售。
　　在此，我和大家保证一点，不管丹药什么种类、什么品阶，我都保证每一枚丹药质量都是上等。
　　如果有任何残次品丹药混迹其中，我们将照价赔偿！”
　　杜书说完，人群中又传来一阵骚动。
　　唐炎欣慰点头，杜书所说的，和自己的理念一致。
　　出售的丹药，质量一定要保证，这也会是问鼎的一大卖点。
　　看到周围人们脸上心动的表情，唐炎知道，走质量为主这个路线没错。
　　“杜兄，这次所有丹药的数量都管够吗？”上次没竞拍成功的人纷纷询问。
　　杜书笑了笑道：“绝世丹药我们只能尽可能的提供，但不保证数量。”
　　闻言，不少人纷纷露出失望之色。
　　“杜兄，不会又只有几枚丹药吧，这样就没意思了啊。”人群中有人抱怨。
　　杜书微微一笑，喊道：“为了酬谢真正支持问鼎的同学，问鼎会推出会员制。绝世神丹，向我们的会员开放。积分达到要求，就能用积分兑换购买资格。哪怕当时没货，也可以当场预约，我们最迟在半个月内交付！”
　　会员？不少人面露疑惑之色，显然对这个词很陌生。
　　“积分是什么？”有人问道。
　　“大家届时可以在问鼎登记成为会员，积分获得的方式有两种。一是通过向问鼎出售药材，每一星值记一积分。
　　药材会长期收购，价格会高于学院收购价格。目前一阶药材暂不需要，二阶及以上的药材，不问种类、无论数量，全部收购。
　　其次，在店铺内购买普通丹药，每消费一星值，获得一积分。”
　　看到众人脸上不断变化的神情，杜书补充道：“绝世神丹的购买门槛不高，比如淬魂丹，每五百积分，便可兑换购买资格！”
　　这一下在场众人松了口气，还好，不算黑。而且收购药材的价格比学院高，积分并不难攒。
　　“有驻颜丹吗？”一些女学员尖叫问道。
　　杜书笑了笑道：“暂时没有，因为炼制的药材太过稀缺，我们在高价求购药材。保守估计，三个月内会有！”
　　唐炎闻言翻了个白眼，驻颜丹品阶并不高，但是炼制的药材十分稀缺。丫的谁给你的勇气说三个月能有？要是没有咋整？
　　不过唐炎并不担心，青龙院能人辈出，三个月的时间，大概率能收集到对应的材料。
　　杜书此时又加了一条：“最后再说一点，问鼎招收炼丹师。只要你有一颗追逐丹道的心，想要在丹道更进一步，都可以报名面试。最低要求，一阶高品炼丹师。”
　　对于杜书的擅作主张，唐炎打心底支持。问鼎现在的状况，炼丹师的数量确实太少了。
　　“呵呵，用绝品神丹的高积分骗大家消费，再招炼丹师当炮灰炼制普通丹药圈钱，和追求丹道有毛关系？还不是为了一己私利。”
　　净无痕撇撇嘴，他作为一名三阶炼丹师，本以为能靠炼丹术在青龙院闯出一番名堂，但没想青龙院的竞争如此激烈。
　　有圣丹盟制霸丹药市场，他根本没头绪。
　　结果同样是新生创建的问鼎，竟然在丹药市场脱颖而出。
　　这种技不如人的屈辱，让他忍不住对问鼎有些嫉妒。
　　“应该是了。”浪青云点头附和，之前自己还在鄙视东区，没想到问鼎三个人上了地榜前十五，这种被打脸的滋味可不舒服。
　　“在大家都冲榜的阶段，作为一区的第一人都不敢出现，问鼎的格局与能力都有限，各位丹师想有所作为，还是去圣丹盟吧。”同被打脸的雪笑，也没放过打击问鼎的机会。
　　虽然几人的吐槽比较难听，但也有一些炼丹师有些心动。不多会，人群中就传来了一道疑问：“杜兄，你们招炼丹师，真是当苦力用的吗？”
　　本来打算说完下去的杜书，没料到最后竟然会被其他区的人陷害一次。
　　正考虑该如何反击，陡然，一道无比凶悍的气息陡然朝地榜冲来。
　　“那是！”众人惊呼一声，看向了一道黑影。
　　黑影速度快若鬼魅，灵动飘逸，在半空留下道道残像，随即一道幽蓝色在地榜下一闪而过。
　　等众人回过神后，这人的拳头，已经重重的轰击在鉴灵石板上。
　　“轰！”
　　一道耀眼的流光拔地而起，青云直上，速度如同匹练。
　　众人来不及看来者究竟是谁，全都仰起头看向那道流光。
　　卧槽，到二十了，十五了……
　　咦，怎么没有银光出现？
　　众人还来不及思考，就见那道流光以不可阻挡之势，继续朝前冲去。
　　第十，第五，第三，第二……
　　所有人的心都提了起来，到了这里，那道流光能否再进一步呢？
　　“咔！”
　　一道清脆的声音传来，紧接着一道耀眼的银光姗姗来迟。
　　光芒将整片天空照亮。
　　唐炎的名字，定格在了第一位！

