第298章 问鼎多男儿！
　　四周一片寂静。
　　甚至众人的呼吸，都停顿下来。
　　所有人惊诧的看着唐炎，这家伙竟然在训斥紫竹城城主？
　　原本心中就满是伤痕的紫韵，听到唐炎的话，眼泪立刻如同断线的珍珠，啪嗒啪嗒落了下来，身上的衣衫晕染出一朵朵绽放的花。
　　饶是紫韵心性坚韧，哪怕实力早已天阶五品，哪怕明白事理知道以家族为重，此刻都感觉无比的心酸。
　　不过当她看到同样沉默不语的父亲，看到他眼中的自责、尴尬、哀伤，紫韵的脑海中，往事如同昨日历历在目。
　　小时候，父亲把她放在脖子上，逛夜市、糖葫芦、棉花糖……
　　父亲指点她习武，一招一式，呕心沥血……
　　父亲带她游历天下名山大川，见识一草一木，各地繁华。
　　父亲为了给她寻找修炼的灵药，跋山涉水，千辛万苦，苦苦搜寻天地异宝……
　　泪眼婆娑间，紫韵的目光就落在父亲鬓角的一丝白发，心莫名的一疼，哽咽道：“唐炎，你别说了，别说了。这都是我自愿的，这都是我自愿的……”
　　紫贤身体猛地一震！
　　看着女儿脸颊上的泪痕，原本应该笑靥如花的俏脸，此刻只有绝望与认命。
　　已经被唐炎说到满心愧疚的紫贤，听着女儿懂事的话，心如同被撕开，撕心裂肺的疼！
　　紫韵确实是他最爱的女儿，无论是长相、修为还是性格，一直都是紫贤心中的骄傲。而自己曾经也发过誓，这辈子，一定要让女儿做世间最快乐的人。
　　但此刻自己，竟然因为一时胆怯，硬生生将自己女儿的幸福葬送！
　　女儿还在处处维护他。
　　自己算是男人吗？还是好父亲吗？
　　但如果去保紫韵的幸福，那紫竹城几十万人的安危，又当如何？
　　一时间，万千滋味涌上紫贤心头。
　　看到紫贤没有说话，唐炎咬牙道：“问鼎所有人，出列！”
　　“唰！”
　　一阵急促的声音传来，两百多号人，整齐划一的出现在唐炎身后。
　　“紫家主，今日起，由问鼎保护紫韵，紫韵与紫竹城，今日再无任何关系，若有任何人找上紫竹城麻烦，可让他们来找我问鼎。只要我唐炎站着，问鼎还在，紫韵便不会受到任何强迫。”
　　“问鼎不灭，永不妥协！”
　　问鼎二百多号人同时大吼，气势直上九霄，让人心神剧震。
　　原本还泪眼婆娑的紫韵，看到问鼎成员脸上坚毅的神色，心中最柔软的地方，倏然被触动，眼泪更加汹涌。
　　这种背后有依靠的感觉……真好！
　　只是，自己幸福了，却让自己至亲的人，去承受更大的危险，自己又怎么安得下心？
　　“我……”
　　紫韵刚想说话，就被紫贤打断：“韵儿，是父亲错了。我之前便做过决定，这辈子，会用我生命来庇护你。以前是，现在是，以后更是！”
　　“爹……”紫韵此刻再也忍不住，扑在紫贤怀里，泪如泉涌，泣不成声。
　　看着怀里哭成泪人的女儿，紫贤眼里布满了羞愧之色。
　　半晌，紫韵才从欣悦中回过神来，抬头问道：“父亲，那鸣幽谷怎么办？”
　　“只是一桩婚事，虽然鸣幽谷比我们紫竹城要强一些，但他们在北灵界也有不少对手，不可能倾尽全力来对付我们。如果我们誓死抵抗，未必怕了他们。”紫贤拍着紫韵的后背安慰。
　　随即，紫贤转过头看着唐炎，歉然笑道：“唐炎，这次多谢你了。以后若有困难，可随时到紫竹城找我。”
　　“紫家主不必介怀，紫韵是我问鼎成员，真有人要和紫韵过不去，那就是和我问鼎过不去。这事，我问鼎不会袖手旁观的。”唐炎坚定道。
　　“鸣幽谷不是你们能对抗的，这事儿交给我紫竹城处理便是。”看着唐炎和他背后的两百多人，那种锐气，那种无畏，深深感染着紫贤。
　　而这些人的实力全在地阶六品朝上，更让紫贤讶然。
　　顿了顿，紫贤鼓励道：“你们好好努力，以后的成就不可限量。”
　　唐炎身上的气息一放，天阶的实力展开，让紫贤的眼皮一抖。
　　诧异的看着唐炎几秒，才道：“唐公子的天赋，真是让人惊叹！”
　　笑了笑，唐炎才道：“紫家主，我只是想告诉你，虽然鸣幽谷强大，但并没有强大到不可撼动。
　　一年前，我实力才元阶一品，也是在那年，丹田被人震碎，侥幸遇到一些机缘，方才将丹田修复。
　　谁也不会想到，我一个废人，能参加大比获得青龙院的入选资格。
　　后来，学院宝丹阁想踩我们，尖峰会想踩我们，看似强大的对手，也被我们一一超越。
　　再后来，我与明城楚家为敌，谁都认为我疯了，认为问鼎疯了，但后来还是被问鼎灭了。
　　只要我们有勇气去解决，而不是遇到强敌就妥协，我们终究会变得更强，所有困难只会是我们前进的踏板。”
　　不妥协……唐炎这种意气风发的无畏，让紫贤不自觉想到自己少年时，心不禁狠狠一动。
　　而自己一直卡着的颈瓶，在这一刻也猛地一颤，开始松动！
　　紫贤心中一喜，没想到此次之行，竟然还能有这等机缘。
　　冥冥中，紫贤感觉一个突破的点，已经离自己不远，只要自己抓住这个机会，一定能突破！
　　还没等紫贤回过神来，又有一道声音突然响起：
　　“紫伯，作为罗刹门少主，我全权代表罗刹门，全力协助紫竹城，对抗鸣幽谷！只要他们敢来，罗刹门即刻发兵，绝不含糊！”
　　紫贤眼中又是一阵错愕，瞪大眼睛看着宇绝尘，这小子眉眼间果然有宇老贼几分神色。只不过这小子看起来，比他老子顺眼多了。
　　正待与宇绝尘说几句话，立刻被一道声音打断：“我以嫡子身份代表清塘关赵家，全力协助紫竹城，只要鸣幽谷敢来人，定让他们有来无回。”
　　“我元化山修家，与紫竹城共进退！玛德，一个外来势力，还能在咱们听香国掀起多大的浪花？”问鼎修成走了出来。
　　“我秦华园秦家，愿协助紫竹城，拼死保护紫韵姑娘！”
　　“我上轩涧孟家，也不装孙子，紫韵姐有麻烦，孟家定发兵协助！”
　　“……”

