第239章 九转重塑丹
　　“钱啊，药材啊，兽核啊，材料啊都可以。我刚刚听说有什么灵心玉髓，不知这是什么东西？”唐炎的目光，若有若无的落在女孩的手腕上。
　　察觉到了唐炎的目光，女孩下意识的把袖口朝下拉了拉，警惕的看着唐炎，声音渐冷道：“没有灵心玉髓！”
　　看着女孩此地无银三百两的模样，唐炎险些笑出声来，不过表面仍故作凶狠道：“哼，小姑娘你最好乖乖拿出来，再让哥好好爽爽。
　　不要想着寻短见，你要是不配合，今晚我就把你剥光挂在明城墙上。”
　　唐炎把那七名丛林杀手的威胁，原封不动的复述一遍。
　　“你无耻！”女孩美目圆睁，看向唐炎的眼神已经充满敌意。
　　“得了吧，就你这瘪胸平屁股的，我也没兴趣。把你手腕上的镯子给我，否则我就不客气了。”唐炎站起来，不怀好意的看着女孩。
　　“就不给！哼！”女孩抛下一句，转身就朝一个方向走去。
　　唐炎此刻有些傻眼了。
　　尼玛，这究竟是怎么个情况？老子还想假装一次强盗呢，你怎么这么不配合？
　　而且老子救了你，你就这么走了？一点表示也没有？你漂亮就了不起？
　　不过唐大少没有主动打劫女人的习惯，看到她走了也只能干瞪眼，总不能真去把她抢了吧？那自己和丛林杀手有何区别？
　　得，就当是自己找了七个陪练吧。
　　翻了翻自己抢到的一枚储物戒指，这里应该包括了七个杀手的共同财产，有不少灵药、兽核，今天也算是值了。
　　绿衣女孩无比忐忑的朝前走，走了几步后，并没察觉到有人跟过来，心中不禁有些疑惑。悄悄回过头，女孩脸色不禁露出一丝惊愕。
　　只见原本还恐吓自己的少年，竟然换了个方向与自己背道而驰。
　　他就这么走了？不是说要好处的吗？不是要把自己给……呸，这个混蛋，还说自己瘪？自己哪里瘪？快赶上你脑袋大了好吗！
　　看着唐炎离开的背影，女孩心中颇为复杂。
　　虽然唐炎之前那种流氓的表情很到位，但毕竟救了她一命，她对唐炎倒没多少畏惧心理。
　　只是这灵心玉髓太过重要，甚至可以让她用生命去守护。
　　为了得到冰心玉髓，跟随她的护卫已经丧生，她一人独处这么危险的地方，不一定能活着走出去。犹豫了下，身子一折，便朝唐炎追了上去。
　　对于身后的女孩，唐炎也在第一时间察觉。
　　红颜祸水，唐炎深谙这个道理，立刻脚步加快，想要摆脱这个拖油瓶。
　　女孩的眼睛瞬间瞪大，老娘哪怕现在比较狼狈，但也能看出来是个美人吧？你跑这么快干什么？
　　一时间，女孩心里竟然生出一抹无名之火。服下一枚丹药，也来不及催化，抬腿朝唐炎追去。
　　虽然唐炎未完全施展魅影步，但速度却不慢。这女孩也不知究竟什么出身，步法倒也神奇，一路不紧不慢的跟着唐炎，时刻保持着五十米左右的距离。
　　哎，算了，跟着就跟着吧。走了一会儿，唐炎已经极为无奈，也不再多跑，从储物戒指中取出一枚灵药服下，便盘腿坐下修炼起来。
　　看到唐炎停下来，女孩脸上露出一道胜利的笑容，蹑手蹑脚凑了过去，坐旁边也开始修炼。
　　接下来几天，女孩对唐炎的戒心似乎已经完全放下。
　　这日，正当唐炎斩杀一头四阶灵兽后，女孩才大胆问道：“喂，你叫什么？”
　　“唐炎。”
　　“你知道我叫什么吗？”女孩又问。
　　“你不是被誉为听香第一紫的紫韵吗？”唐炎反问一句。
　　女孩闻言脸一红，但也没有反驳，反而故作谦虚道：“徒有虚名而已，你别在意。”
　　唐炎心中暗笑，没有戳破，反问道：“你跟着我做什么？”
　　女孩为之一呆，支支吾吾道：“看你一个人挺孤单的，陪陪你。”
　　“对了，你要冰心玉髓做什么？”反正也没事，唐炎便和女孩聊了起来。
　　“一个对我很重要的人，需要冰心玉髓来续命。”女孩闻言有些黯然。
　　唐炎心中一动，冰心玉髓做为上等灵药，唐炎自然有所耳闻。可滋养丹田、脉络、淬炼身体延年益寿。
　　更重要的一个作用，就是冰心玉髓代表一种勃勃的生机，传闻只要还有一口气，获得冰心玉髓都可起死回生。
　　“冰心玉髓确实是人间奇药，如果能炼制出九转重塑丹，哪怕身受重伤的人，也能搏得一线生机。”
　　原本只是随意和唐炎聊天，听到唐炎的话，女孩身体剧震，吃惊的看着唐炎，不可思议道：“你竟然知道九转重塑丹？”
　　唐炎有些无语，区区五阶丹药，老子怎么就没听说过？
　　不过这丹药确实比较偏门，知道丹方的人并不多，唐炎恰好是其中一个。
　　“听说过，怎么了？”
　　“你可知道谁能炼制吗？”女孩拽着唐炎的衣服使劲晃荡，身前那两团球玉，让唐炎看的心跳不已。
　　收回自己目光，唐炎才道：“五阶炼丹师才可以炼制，整个听香国又有几个五阶丹师？我哪知道谁能炼制。”
　　“那这丹药你又听谁所说？”女孩眨着漆黑的眼睛问道。
　　“一本古书上记载的。”唐炎胡乱推搪过去。
　　闻言女孩轻哦一声，神情颇为沮丧。
　　看着女孩落寞的样子，唐炎有些于心不忍。
　　“你亲人生病了？”
　　“我父亲。”
　　“中毒？”
　　“你怎么知道？”女孩惊讶的看着唐炎，只是眼神中多了几分敌意。
　　“我猜的，看你气质不凡，应该有个不错的背景。一个实力强大的家族，别人想在武力上伤着他肯定很难，那大概只有两种情况。第一种就是中毒，第二种则是特殊体质。第二种情况很少遇见，那很有可能就是第一种。”
　　听到唐炎的推断，女孩眼中闪过一丝讶然，随即叹口气道：“是啊，想我紫竹城名医众多，寻常伤势岂能没治疗方法？不过那毒发作很慢，在我父亲体内潜伏了十多年才真正显现，发现时已经病入膏肓……额！”
　　话没说完，女孩的眼睛瞬间睁大，死死盯着唐炎手中的一块玉牌。

