第255章 林冬雪入局
　　一间四星宿舍，林冬雪双瞳一睁，漆黑如墨的眼睛，闪过一道凌厉的光芒。
　　“果然一阶一重天，一品一重山。实力越朝后，一品之间就有这么大的差距。”刚刚突破，感受到体内澎湃的真气，林冬雪脸上露出一丝笑意。
　　“砰砰砰——”还没来及好好庆祝下，一阵敲门声就打断了这份喜悦。
　　好奇的打开门，林冬雪的脸色瞬间冷了下来。
　　“林冬雪，可还记得我？”一道倨傲的声音传来。
　　林冬雪当然记得冷凝，当时抢夺天地灵物时，正是冷凝他们三人把问鼎的几人抓住，然后这女人打过自己一巴掌。
　　当时唐炎赶到，并没有杀掉冷凝，而是说了一句话：“我现在不杀你，并不是我不敢，而是你给冬雪的屈辱，她会亲手还回来。”
　　本来这份屈辱，林冬雪应该牢牢记住，但随着实力的不断提升，林冬雪的境界和格局也随之增加，那份仇恨并未着急去报。
　　但这并不代表林冬雪是好脾气，当记忆如同潮水被摊开，林冬雪脸上已经布满了寒霜：“何事？”
　　“我记得之前唐炎说过，我这条命要给你留着，这么久了也没见到你收，心里等的焦急，干脆来看看冬雪妹子实力如何。
　　如果和我还相差甚远，我倒不介意再给你两巴掌，给你点变强的动力！”之前唐炎当着那么多人面打她耳光，她对问鼎的人可没半点好感。
　　林冬雪强压住心头的怒火，脸上浮现出一抹狠辣的笑容：“既然冷凝姑娘送脸过来，我不抽几巴掌真太对不起你诚意了。走吧，擂台战区，当着青龙院师生的面，一决高下。”
　　“不用，当着那么多人的面，万一我打伤了你，别人还以为我恃强凌弱。我们出去，痛痛快快打一场。”冷凝立刻说道。
　　“正合我意！”林冬雪也不啰嗦，一马当先朝青龙院外奔去。
　　“哼，婊子，我看你今天能不能活着回来。”在林冬雪背后冷笑一声，手突然朝脸上一抹，一个薄如蝉翼的面具，立刻让冷凝的容貌发生些许改变。
　　而林冬雪因为感受到冷凝的气息追了上来，懒得回头，完全没注意冷凝的变化。
　　……
　　“杜书，我看到冬雪跟着一个陌生女孩出去了，你说她们干啥去了？”问鼎交易据点，尤不同一脸好奇的问向杜书。
　　“什么时候？”杜书心中一突，以林冬雪低调的性子，青龙院内，怎会有陌生人主动找林冬雪？
　　“有一会了，我出宿舍恰好看到两人朝青龙院外走，速度还不慢。”
　　“走，不怕一万就怕万一，叫几个实力不错的，一起去看看。”杜书当机立断，立刻下令。
　　不多会，杜书、宇绝尘等八道人影，迅速冲出交易据点。
　　“同学，刚刚有没有看到两个长相漂亮的女生朝青龙院外走？”杜书路上碰到一位学员，着急问道。
　　“是林冬雪和一个人吗？”这人恰好也是东区的新生，立刻问道。
　　“是的是的。”杜书随手取出一枚高灵丹道：“你看清楚在哪了吗？”
　　“那个方向！”这人手一指道。
　　“谢了！”杜书闻言也不停留，顺着那个方向朝外赶去。
　　少年看着手中的丹药，半晌才从震惊中反应过来，喜滋滋道：“今天难不成是我走运的日子？刚有个煞笔问我冷凝住址给了我一枚聚灵丹，这次杜书给了我一枚高灵丹！
　　看来以后要多出来走走，多来几个问路的，我岂不是发财了！”
　　他之前打算去聚灵殿修炼一番，到地方才发现来的匆忙，竟然忘了带星牌，只好折返去取！
　　本来还感觉今天晦气，没想到竟然接二连三的出现好事。
　　……
　　“就在这里吧。”林冬雪与冷凝在外面行了一会就停了下来。
　　“冬雪妹妹原来这么着急送死，那我就不拦你，这里正好。”冷凝看了眼周围的环境，突然大声道：“林冬雪已经带来了。”
　　林冬雪心中一惊，这里还有埋伏？转过身看清楚冷凝的脸，林冬雪心中更是一凉，一股不妙的心情遍布全身。这女人，怎么还易了容？
　　暗骂自己大意，竟然因为愤怒失去了理智。冷凝找自己能安什么好心？自己真傻乎乎的跟出来了！
　　早已被唐炎教导的无比果断的林冬雪，当下毫不犹豫，转身就跑。
　　“地阶二品！”这个时候，冷凝才真正一惊。这个女孩，以前实力还差自己不少，现在竟然已经反超了自己？
　　不过很快，冷凝心里长舒了口气，还好今天把林冬雪带出来了，只要能让她死，哪怕她展现出的天赋再惊艳，又能把她如何？
　　“嗖嗖嗖！”前方蹦出来三人，挡住了林冬雪去路。
　　林冬雪并不慌乱，身子一转，再换方向，步法已经被发挥到了极致。
　　“嗖嗖！”再有两人突然出现，堵住了林冬雪去路。
　　又换方向！
　　“嗖嗖！”又有两人出现，挡在林冬雪面前。
　　“嗖嗖嗖……”接着，连续几道声音传来，所有方位都被一群陌生人堵住。
　　林冬雪的心，终于沉到了底。
　　“呵呵，反应速度倒不慢，如果不是早有准备，或许今天真让你跑了。”一名老者带着一名中年人，笑呵呵的从远处一棵树上落下，朝林冬雪这边走来。
　　“任务完成，我就先走了。以后有针对问鼎的任务，都可以找我。”看着竟然有这么多高手，冷凝心里一突，暗道此地不宜久留。
　　“你很聪明，说出了一个让我们合作的理由。”看了眼冷凝，华服老者沉声道：“回去吧。”
　　“好的。”冷凝急忙窜出这个圈子。
　　“你们是什么人？”林冬雪冷声问。
　　“告诉你也无妨，明城楚家，你可知道？”楚家三长老问道。
　　明城，楚家！
　　听到这个答案，林冬雪立刻猜到了这群人的目的。
　　“没听说过。”林冬雪摇摇头。
　　“不知道也没关系，唐炎知道就可以。只要把你抓住了，如果你对唐炎足够重要，我相信他一定会出现的。”三长老沙哑的笑声传出，让人听着极为刺耳。

