第254章 看不透的小不点
　　唐炎熟悉了问鼎最近的变化后，便朝九幽火海奔去。
　　他要迅速修炼到地阶四品，尽可能的冲到四阶丹师，然后把龙蛇丹炼制出来。
　　只要服下龙蛇丹，自己便可一路直飙到地阶九品。
　　当到了九幽火海，唐炎额头不禁一黑。
　　小不点喜欢趴在自己肩膀上，自己已经习惯了，这次一时大意，竟然把这小东西带了进来。
　　“靠，你怎么跟出来了，知道我来的路不，自己回去。”唐炎没好气的揪着小不点耳朵。
　　“呀多呀多。”小不点委屈的叫着，跳下来看了看唐炎，转身朝交易据点走去。
　　唐炎看小家伙还算通灵，应该知道回去的路怎么走，便转身进了九幽火海。
　　而一道白影化作一道流光，嗖的一下就跟着唐炎窜了进去。
　　“我靠！”当看到跟进来的小不点后，唐炎忍不住爆了句粗口。极为无奈的抱着小不点，看来这次要自己送它回去了。
　　不过很快唐炎就顿住，这九幽火海一层虽然对自己没多少威胁，但这里面的温度却十分炽热，但小不点依旧精神十足的往里面张望，而且表情……似乎很是愉悦？
　　“受不了你就吱一声啊。”唐炎指着小不点警告。
　　“呀多。”小不点连连点头。
　　当到了第二层后，小不点依旧没什么不适。到了第三层，小不点依旧精神劲十足。
　　唐炎无比震惊，原本打算把小不点带进来，让它知道这里的危险，好让它不要缠着自己。但都第三层了，这小东西似乎还很适应。
　　犹豫了片刻，唐炎抱着小不点朝四层行去。
　　等到了四层后，唐炎再看向小不点，眼中已经充满了震惊。这货竟然眯着眼睛，似乎很享受这里狂暴的火灵之气。
　　此时此刻，就算唐炎再傻，也看出了小不点的不凡。
　　“你究竟是什么品种，算了，真没见过，我还是先看看是公的母的吧。”说罢，唐炎就掰开了小不点的腿。
　　“呀多！”小不点受惊之下，立刻挣脱唐炎的手，嗖嗖嗖窜到一边，看向唐炎的眼神，竟然给唐炎一种在骂他“不要脸”的感觉。
　　“我靠，还知道害羞。”唐炎忍不住翻了翻白眼。
　　看着生龙活虎的小不点，唐炎终于放下心来，交代一声不要乱跑，便盘腿坐下修炼。
　　无上丹经迅速运转，与周围的火灵之力相互交融，转化成自己的真气。
　　随着时间的流逝，唐炎身上的气息，也逐渐由之前的平稳，变得波动起来。
　　唐炎心神微凛，心知到了即将突破的最后一步。
　　……
　　“唐炎的所有消息，都已经探查清楚了？”密林一处，一名老者问道。
　　“已经探查清楚，这里是唐炎的资料，包括从进入青龙院选拔区开始，到现在发生的所有事情。”一名黑衣探子恭敬呈上厚厚的本子。
　　华服老者轻嗯一声，打开了唐炎的资料。
　　“具体背景没有查到？”看了下资料上背景那栏竟然是空白，老者微微有些不悦。
　　“青龙院对学员的信息都是保密的，除非学员自己透露，否则无法探查。”探子如实禀告。
　　“嗯，”华服老者点点头，继续朝下看，很快便撇嘴道：“这小子现在的实力，只有地阶三品？这实力也至于咱们大动干戈？”
　　“这小子实力虽然不行，但应该手段不少，否则以管伯的实力，不至于全军覆没。”一旁一壮硕中年汉子闷声道。
　　“你说的倒是没错，管伯他们应该是被阴了，这次咱们有备而来，只要有合适的机会，谅他有千般手段，也只有死路一条！”华服老者继续朝下看唐炎资料。
　　很快，华服老者就收起了之前的轻视，脸上露出了一抹凝重：“初进青龙院选拔，实力不明，估计实力玄阶五品或以下。
　　正式入院，以玄阶七品实力成为东区第一人。
　　到了现在才多久，就已经地阶三品？这速度让人震惊啊！”
　　“创建问鼎，竟然能说服肖苍山那老家伙，在学院租下交易据点。
　　问鼎自建立开始，便在学院扬名，占据青龙院丹药两成的供应量，销售额更占了五成。
　　且随着问鼎不断壮大，市场份额也水涨船高……这么说来，这问鼎卖的丹药，价格可不低。
　　这么惊艳的能力，这小子究竟有多大的来头？唐炎？唐家？听香国好像没这号大家族啊……”一时间，老者的眉头紧紧皱在一起。
　　“韩钊，你对这次击杀唐炎，可有什么计策？”华服老者看向旁边的中年汉子。
　　韩钊是华服老者的得力心腹，当下直言不讳道：“青龙院一众长老实力很高，尤其是火老与阵老，修为更是恐怖。
　　不过青龙院学员众多，长老无法逐个守护，但想进青龙院强行刺杀，万一被发现后果不堪设想。
　　听说唐炎对他的兄弟们很是仗义，不如也顺便盯着他的兄弟们，随便逮到一个，应该能引出唐炎出现。”
　　华服老者闻言眼睛一亮，张口赞道：“这主意不错，不过不是核心成员，应该很难受到关注，这次你们主要监视林冬雪、万菲、宇绝尘、方轩、杜书这五人的动态。”
　　“这段时间，问鼎得罪了不少人，咱们可以加以利用……”韩钊附在华服老者耳边嘀咕一番，华服老者眼睛一亮。
　　……
　　青龙院内，一名年轻人拦住一少年，笑问道：“兄弟，你可知道冷凝姑娘住哪儿？”
　　少年本欲说不知道，却见对方手一翻，一枚二阶修炼用的丹药，就塞入了他手中，少年脸上的表情立刻热情洋溢起来。
　　“冷凝我只知道一个，新生，长的挺漂亮，你要是找她，我可以带你去，你不会是她追求者吧？”少年收起丹药，八卦问道。
　　“哈哈，这都被兄弟看穿了，还望兄弟告知。”这青年露出一个“你懂的”眼神。
　　两人心照不宣一笑，少年指着不远处的宿舍道：“那边，二星宿舍，604房间就是。”
　　青年道了声谢，匆匆朝二星宿舍行去。
　　“这丹药来的真快，要是多来几个这样的煞笔多好。”吐槽了一句，少年便急匆匆朝聚灵殿行去，他已经隐约感觉自己要突破了。

