第258章 小不点立大功
　　唐炎连续发布的几条命令，让所有人心神震动。
　　更多的人，心中划过阵阵感动。
　　多少人口口声声说着彼此是兄弟，但大敌当前，哪有什么狗屁情谊！
　　但今天，唐炎却因为帮派的一个女孩，敢与明城楚家叫板！
　　这份情深义重，就让众人心悦诚服。
　　“唐公子义薄云天，在下佩服。杨加懿愿加入问鼎，陪唐公子一战，血染明城半边天！”一道声音传来，随后一名看着阳光大气的青年从人群中走出。
　　“杨加懿，天榜第十三！他竟然也要加入问鼎！”
　　“他实力都地阶八品后期了吧，这样的高手也要加入问鼎？”
　　“听说以前杨加懿的朋友，也被明城一个势力斩杀，杨加懿一直憋着一口气想要报仇，这次加入问鼎应该有这层因素在里面。”
　　唐炎看了眼杨加懿，脸上并没有多少欣喜，而是平静道：“接下来三个月，会很辛苦，希望你能有心理准备。”
　　“能有多苦？”
　　“油烹火烤，剜肉剔骨，黯然销魂。”
　　杨加懿怡然不惧，洒脱起誓：“若退半步，自愿下天榜，今生不入！”
　　唐炎点点头：“三个月内，保你实力踏入地阶九品巅峰，半步天阶。综合战斗力水平，翻五倍！”
　　“轰！”
　　当唐炎作出承诺，人群中立刻发出一阵骚动。
　　武道一途，实力越高，每朝上踏出一步，都难如登天。
　　进入地阶后，许多人想从地阶一品晋升到二品，都需要半年甚至一年的时间，更别说从地阶八品进阶到九品了。
　　杨加懿的呼吸，在这一刻也有些急促。
　　他选择加入问鼎的原因，有一部分是被唐炎的义薄云天折服，也有看中了问鼎提供修炼丹药的原因。
　　当然，一年前，他的兄弟在无主密林被楚家所杀，当他仔细调查楚家的资料，发现楚家的强大后，便打消了报仇的心思。
　　这件事也一直成为他的心病。
　　这次他与唐炎有着共同的目的，加入问鼎除了那五年之约外，对自己并没有多少害处。
　　现在听到唐炎的承诺，他的心突然就火热起来。
　　三个月，进入地阶巅峰？
　　就连一众长老，眼中都露出了浓浓的不可思议。如果唐炎说的都是真的，那把唐炎招到青龙院做导师，将会培养出多少优秀的学员？青龙院的水平，可直接跻身听香第一学院！
　　“咕噜！”二长老忍不住咽了下口水，直言快语道：“这承诺也太重了，三个月就承诺进阶一品，要知道到了地阶五品，朝上想升一品得多难……要是这小子真的都做到了，我都考虑加入问鼎了。”
　　二长老开玩笑的一句话，却让不少长老心里一突……诶？也不是不行啊！
　　随着杨加懿的加入，不少实力超过地阶五品的人也当场选择加入。
　　唐炎让方轩全权负责，随后抱着林冬雪朝密林深处走去。
　　城主当时千叮万嘱，拜托自己一定要好好照顾林冬雪，可结局，却让所有人都失望了。
　　再看着那歪歪扭扭的小字，唐炎感觉每一次呼吸都带着剧痛。
　　没有人拦唐炎，甚至没人问唐炎要去哪，或许唐炎只是想陪林冬雪说说话，为她找个长眠之所。
　　“啊——”问鼎一众人，此刻也都发出一道悲鸣，在整片天空上方回荡，久久不散。
　　“呀多！”小不点一直都跟在唐炎身后，看着唐炎悲伤的表情，又看了看林冬雪，原本无暇纯真的眸子中，也闪过一丝坚定。
　　低鸣一声，小不点忽然跳到林冬雪身上，犹豫了下，前爪放在自己嘴里，然后狠狠一咬。
　　并没有鲜血直流的场面，在唐炎诧异的目光中，小不点身上霞光一闪，然后一道五彩液体，顺着前爪上的伤口缓缓逼出，朝林冬雪嘴边凑去。
　　唐炎的心神狠狠震荡，他能清楚的感受到自己体内天地造化鼎的疯狂颤动。
　　这滴五彩之血，想来定非凡物！
　　而唐炎的心，在此刻也期待起来！
　　小不点的这滴五彩血液究竟是什么？对林冬雪有什么作用？
　　唐炎目光死死盯着冬雪，生怕错过任何重要的瞬间。
　　一息、两息、三息……
　　时间在这一刻，似乎都凝固起来。
　　陡然，唐炎的身体一晃，心脏差点跳出来。
　　他清晰的感觉到，原本身体还无比冰凉的林冬雪，此刻竟然有些回温！
　　随着时间的流逝，林冬雪身上的温度越来越高，原本惨白的面容，也多了几分血色。
　　“呼——”
　　“吸——”
　　“呼——”
　　阵阵微弱的喘息，从林冬雪身上出现，唐炎激动的浑身颤抖。
　　“冬雪，冬雪！”
　　唐炎大声呼唤，不过怀中的女孩并未苏醒，依旧保持着微弱的呼吸，没有更多的改善。
　　唐炎心不禁一突，急忙将手搭在林冬雪脉搏，半晌才长叹口气。
　　从林冬雪的气息来看，她的生命迹象微弱，仅有一口气吊着。
　　能保住性命已经是奇迹，想要苏醒，没有那般容易。
　　仔细检查后，唐炎发现林冬雪体内，还缺少一道精神力，或者说需要大补魂魄的丹药，才能彻底让她苏醒。
　　作为九阶丹师，唐大少最不缺的就是丹方。
　　迅速在记忆中搜寻，很快，唐大少就找到了适合林冬雪的丹药——神魄丹！
　　神魄丹，虽然等级只是五阶上品，但前一世有这份丹方的人，不超五指之数。
　　这个世界，恐怕也只有唐大丹师拥有炼制的方法。
　　而想要炼制神魄丹，不仅需要实力达标，还需要搜罗药材。
　　至少，炼制丹药的三味主药材，唐炎一份都没有。
　　“神魄草，镇魂花，双合果！”
　　每一样药材，都十分难得。
　　看着怀中依旧昏迷的女孩，唐炎的心微微一疼，轻声道：“冬雪，你放心，我会尽快找到药材，最多半年，一定让你醒来！”
　　随后，唐炎的注意力落在了小不点身上。
　　只见小不点细腻光滑的绒毛，此刻杂乱无章，原本精神灵动的眼睛也黯淡无光，整个儿像一个破旧的毛绒球。

