第280章 挂在城门！
　　扭头一看，一道漆黑如墨的长剑，正朝自己袭来。
　　原本还绷紧神经等待落地的楚大长老，立刻被唐炎的偷袭打断。
　　不是说好等老夫落地再打的吗？怎么在这么紧急的时刻动手？人与人之间还有信任可言吗？
　　急怒之下，楚大长老再次被唐炎气得吐血。
　　迫于无奈，楚大长老只得奋起迎敌，手中大刀一闪，朝唐炎劈去。
　　两人的招式，都没有任何技巧，没有半分花哨，完全是力量的对决。
　　不过楚大长老心理压力却是极大，不仅仅要对抗唐炎，还要应对即将跌落到地面的惨剧。一心二用下，力量自然无法完全发挥。
　　“叮！”
　　感受到唐炎重剑上传来的力量，楚大长老的脸色骤变。
　　“怎么可能，这小子力量怎么这么大！”
　　在这股强烈的攻击下，楚大长老的身形立刻从青鹤身体上震飞！
　　“砰！”
　　此刻，楚大长老狠狠摔在地上。原本平整的地面，传来一道震动声，出现了一个大坑。
　　看了眼摔得七荤八素的楚大长老，唐炎冲势不减，趁着楚大长老还没回神的功夫，直接冲到他身旁，一拳砸在楚大长老脑袋上。
　　“砰砰砰！”
　　又是连续几拳，楚大长老本就没还手之力，脑袋一歪就昏了过去。
　　可怜楚大长老堂堂天阶高手，竟被一个地阶的毛头小子羞辱半天，然后被无情打晕！
　　“想灭我家人？老杂毛，你还真没这个本事。”手中匕首出现，迅速穿透楚大长老的心脏。
　　尘埃落定，唐炎坐在地上大口喘着粗气。
　　这次对抗天阶高手，也只能说自己幸运，手里还剩了点散灵粉。
　　平静了一会儿，唐炎心中不断算计，楚家与邱家都有天阶高手，自己单单凭借问鼎的力量，很难做到除去楚家。
　　“楚家与邱家联手，实力应该稳胜云家一筹，如果能将云家拉到我们这边做同盟，这次消灭楚家的计划，应该可以进行下去。”唐炎眼睛寒芒一闪，没再着急返回青龙院。
　　计较一会，唐炎打算先把血灵精给炼化了。
　　心念一动，血灵精出现在了手中。
　　“呀多！”似是闻到了让自己心动的味道，一道奶声奶气的声音传来，紧接着唐炎背后的包裹里，一个白色毛茸茸的球，费力钻了出来。
　　茫然的眼睛，逐渐定格在唐炎手中的血灵精上，口水哗啦啦地流了下来。
　　“馋死你！”看到小不点的样子，唐炎不禁一乐。
　　抠下一点点血灵精放在手心，小不点伸出舌头，将其吞进肚里。
　　原本刚刚睡醒的小不点，竟然打了个哈欠，咕噜一下栽倒在地，直接睡了过去。
　　唐炎目瞪口呆的看着小不点，这家伙睡了一天，这又睡了过去？
　　通过这些天与小不点的相处，唐炎发现每次小不点睡醒一觉，精神都会好上几分，这次重新熟睡，应该是吃了血灵精，睡眠消化去了。
　　看着手中血红色的宝物，估摸自己应该能承受的住，张嘴将血灵精吞了下去。
　　“轰！”
　　刚吞下去后，唐炎就感觉自己的血液都要沸腾起来。
　　而唐炎的脸色，也瞬间一变。
　　上次他修炼气脉变时，记得服用了一滴青龙精血，就折磨的他死去活来。这血灵精也是上等至宝，自己怎么没想起来分几次服用呢？
　　如今箭在弦上，已经吞下了血灵精，总不能再吐出来。
　　顾不得多想，气脉变瞬间展开。
　　无数道血脉灵气从血灵精涌现，仅仅两息，这些血灵精，就完全融化，顺着脉络朝四肢百骸涌去。
　　唐炎清晰的感受到，一股颇为霸道的力量，似乎在狂暴的撕开自己的血液。
　　那种浑身如同蚁噬的痛苦，让唐炎的眉头都有些扭曲。
　　在这种钻心的疼痛下，那股霸道的气机，逐渐渗透到血液里，做到真正的与血脉融合。
　　让唐炎心里稍微松口气的是，血灵精进入体内，并不像青龙血液那般猛烈。
　　加上自己已经达到了地阶九品，这种疼痛虽然让人撕心裂肺，但意志坚韧的唐大丹师，并没有和上次那般无法忍受。
　　时间一点一点过去，血脉被撕裂的痛感，并没有因为时间而麻木。
　　豆大的汗珠从身体溢出，打湿了衣衫，又被一股灼热的力量烘干，再被汗水浸湿，再被烘干……
　　屡次，唐炎都濒临崩溃。
　　但是不能放弃！
　　一旦放弃，气脉变想再突破，便难如登天！
　　为了父母下落，为了冬雪的仇，为了紫韵的承诺……太多太多的因素，不断鼓舞唐炎朝下修炼。
　　“轰隆隆——”
　　如有一道奔雷在体内炸裂，之前钻心的疼痛突然一消，难言的轻松感充斥全身。
　　畅快！
　　唐炎长舒了口气，仔细感受下体内的状态，原本的真气，竟是比之前又霸道几分。
　　虽然有所增长，但唐炎知道，自己距离气脉变大成，还有不短的距离。
　　气脉变分为两重，前期主要是炼气，随着气脉变不断提升，同样品阶的武者，修炼气脉变的人，能爆发出的力量就更强。
　　而其次，就是炼血脉！
　　当炼气的层次修炼到后期，人的血脉，也会随之改变，也就和那本功法上记载的那般，一个眼神产生的威压，足以击垮一个对手。
　　“虽然只将气脉变，修炼到气段初期，但凭我现在地阶九品后期的实力，哪怕遇到天阶初期的高手，也有一搏的底气了。”
　　唐炎笑了笑，看着还在熟睡的小不点，抱起来塞进包裹里。
　　这一次，唐炎换了身衣服，打扮成一名中年大叔的形象。
　　随后拎着楚大长老的尸体，跳上灵鹤背上，在漆黑的夜色中朝明城赶去。
　　翌日，清晨。
　　唐炎又换了件衣服，打扮成了一名商人的模样，走在明城的大街上。
　　武者大多数起的较早，熙熙攘攘的人群中，唐炎没走多会，就听到四周有人在议论。
　　“嘿，听说没，楚家大长老，昨晚被人扒了衣服挂在广场，死了！”
　　“嘘——你这么大声，不要命了？还用你说？明城还有谁不知道这事！”那人伙伴狠狠瞪了他一眼。
　　“天阶高手啊，竟然也能陨落，不是说天阶无敌吗！”
　　“唐炎那家伙不愧是上必杀榜的狠人，杀了楚大长老，不仅留了字，写着‘必灭楚家，还留了名字！这是没把楚家放在眼里啊。”
　　听到四周不断传来的议论，唐炎不禁为消息的传播速度感到震惊。
　　天亮才多会啊，就已经满城皆知了？
　　不过这种状态，是唐炎乐意看到的。
　　楚家大长老的死，对楚家打击无疑巨大。
　　无论是人气还是整体实力，楚家都要下滑一个台阶。

