第292章 打的就是消耗战
　　有原气丹的支撑，唐炎并不担心真气的消耗。
　　这一次，除了赤红色的光芒外，一道幽蓝色的火焰，也将唐炎右拳包裹。
　　当那道幽蓝色光芒出现时，楚二长老的心陡然一跳，他竟然生出一种感觉，那道幽蓝色的火焰，似乎能伤到他！
　　不过这种感觉在楚二长老心中升起后，便被他压了下去。
　　一个地阶的武者，又能给自己带来什么威胁呢？
　　“砰！”
　　这一次碰撞后，原本就龟裂了的地面，砂石狂暴飞溅。
　　强烈的劲风吹过，让不少人头发飘荡。
　　一些感知力较高的人，颇为惊讶的盯着两人，这一次产生的余波威力，似乎比上一次更强一些。
　　等到烟尘散尽，楚二长老脸上已经布满惊容。
　　这一次，自己的武技不仅被这小子硬扛了下来，而他也和这小子一样，都被震退了三步。
　　“再来！”
　　这一次，不消楚二长老动手，唐炎主动迎了上去。
　　“炎爆掌！”
　　看到唐炎出招，楚二长老心里感觉可笑。
　　难不成一个地阶九品的武者，想和天阶武者打消耗战？
　　唐炎的武技，同样会消耗大量真气。加上唐炎还动用了秘法，楚二长老相信，最多五次，唐炎就要被自己拖垮！
　　不过众人很快被唐炎的疯狂举动震撼到。
　　只见唐炎与楚二长老硬拼一记后，又一次用出了炎爆掌。
　　一次又一次，很快，十多次顶级武技的对拼，就这么过去了。
　　“这小子有古怪啊，怎么还有力量？”看着脸上并未露出疲态的唐炎，楚二长老眼里满是惊讶与忌惮。
　　当对抗了二十次后，唐炎脸上依旧挂着轻松的神色，而楚二长老脸上，却冒出了细微的汗珠。
　　旁边的楚江此刻一着不慎下，被紫韵一掌拍在左肩，身体也受了不轻的伤势。
　　照这样发展下去，楚家落败也在情理之中。
　　“邱家怎么没人来支援？”楚三长老吼着问道。
　　“报——邱家拒绝支援！”一探子此刻出来禀告。
　　楚家探子的声音虽然不大，但楚江的实力已经天阶，探子的声音，一字不漏的落在他耳中。
　　一股强烈的怒意，在楚江心底涌现。
　　拒绝支援？邱明辉，你脑子是被驴踢了吗？
　　云家的实力，在明城本就压过咱们两家，楚家要是完蛋，你邱家又能有什么好果子吃？
　　简直猪队友！
　　噗！
　　怒极之下，自己的出招再次出现漏洞，又被紫韵逮到机会，一掌打在他的小腹。
　　一口鲜血喷出，染红了楚江的衣衫。
　　“全部动手，斩杀对方一人，奖励百万两银子！”楚江怒吼道。
　　重赏之下，楚家侍卫们精神一震，双目瞬间赤红起来。
　　“各位弟兄们，这次灭楚家后，得到的财产咱们均分。我保证每个人的收获，不会低于千万两银子！”唐炎也吼了一句，让学员们精神也是一震。
　　唐炎的话落在楚家武者的耳朵里，瞬间就不是滋味了，不知足的劣根性也显露出来。
　　都到这个时候了，杀一个人你才分一百万两银子？人家可是要均分楚家财产啊！
　　楚江心中愈发憋屈，这小子说的每一句话，都让他有吐血的冲动。
　　就在此时，一道爽朗的声音传来：“唐公子，抱歉，刚碰到邱家主聊了会，稍稍来晚了会。”
　　楚江扭头看去，心瞬间沉到谷底。
　　竟然是云流！
　　“楚江，你儿子被人杀了，你为了一己之私，不惜杀了邱家大小姐，以此栽赃唐炎。
　　这种借刀杀人的把戏用在同盟身上，人神共愤！
　　我云家对这种无耻行径，深恶痛绝，今天来此替天行道，诛杀你这种小人！
　　动手，一个不留！”云流手一挥，云家精锐尽出，与问鼎众人一起绞杀楚家。
　　“速战速决！”唐炎吩咐。
　　双方不管是人数还是质量，都有很大差距。
　　再加上云家这边又多出两名天阶高手，很快，楚家众人便被消灭一空，只剩楚江一人。
　　此刻的楚江已经重伤，也放弃了抵挡，躺在地上，目光盯着唐炎，眼中尽是苍凉之意：“没想到我楚某一生到头，竟是这般下场。小子，要是你当日不杀我儿，多好……”
　　“那你下辈子要教育好自己儿子。”唐炎回应一句，手中重剑一抖，轻轻滑过楚江的咽喉。
　　明城，此刻一片寂静！
　　看着满地血液，众人突然意识到，楚家，彻底在明城除名。
　　以后的明城，注定会以云家为尊！
　　原本站错了队的家族，此刻眼里都是愁眉不展，想着接下来该怎么发展。
　　而一直与云家交好的家族，眼中皆是一喜。
　　“这么多年，与不少人都有合作，但和唐兄的合作，是云某今生最爽快的一次合作！”云流走到唐炎身旁大笑道。
　　“以后的明城，是云家的天下了，恭喜云家主。”唐炎也笑着祝福。
　　云流摆手谦逊道：“无主之城，既然称之为无主，就很难改变它的特性。
　　里面的势力错综复杂，现在，云家只是暂时没特别危险的对手而已。”
　　对此唐炎并无异议，无主之城这种地方，会不断汇聚各种人士，指不定就混入一方枭雄。
　　但未来几年，绝对是云家快速发展的阶段。
　　“不知唐兄的问鼎商铺，打算什么时候在明城开启？”云流期待问道。
　　他也意识到云家接下来会更繁盛，对丹药有很大的需求。
　　“快则十天，慢则一月！”唐炎给出了一个时间范围。
　　“静候佳音！”云流点头。
　　“这些都是从楚家搜来的，大家分了吧。”唐炎将药材全部装入自己储物戒指，而钱物、丹药等这些东西，大手一挥直接分了下去。
　　楚家在明城根深蒂固，积累的财富数量惊人，那堆成山高的金银珠宝、宝贝丹药，不少人看直了眼。
　　本就收了唐炎不少好处，而现在竟然还有这样的报酬，学员们急忙摆手拒绝。但在唐炎的坚持下，还是收了起来。
　　“炎哥，我打算加入问鼎，可以吗？”蓝旗突然问道。
　　“我也想加入。”牛栏也不落后。
　　“炎哥，你看我行吗……”
　　加入问鼎的念头，早在大战前大家心里就冒了出来。
　　如今蓝旗开了头，众人纷纷表态。

