第296章 紫韵的秘密
　　唐炎深吸口气，摆摆手道：“没事，不过得调养一天。”
　　“也好，今天就到此结束，你好生休息，有什么事随时找我。”肖苍山看到唐炎没有大碍，也放下心来，交代了几声便离开了这里。
　　接下来，让人匪夷所思的事情发生了。
　　通常来讲，长老们与唐炎对练，一般不会有人围观。
　　但自从肖苍山上次与唐炎对练之后，这种局面就逐渐改变。
　　大长老准备与唐炎对练时，当看到一旁围观的肖苍山，心中不禁颇为好奇。
　　不过大长老也没多问，专心与唐炎对练。
　　当唐炎展现出的实力是天阶之后，原本与唐炎对练还游刃有余的大长老，立刻被打个措手不及。
　　这个时候，大长老终于知道日理万机的院长大人，为什么会有这份闲心来观战了，感情是想看自己出丑！
　　更可恶的是，还真被肖苍山看到了！
　　第三天，大长老默默陪着肖苍山，一起参战二长老与唐炎之间的对练。
　　唐炎心细如发，自然能猜出院长与大长老的意图，心中也不禁为两人的行为感到好笑。
　　……
　　第十四天，当墨斌与唐炎对练完毕后，墨斌捂着被打青的额头，瞪了不远处笑的前仰后合的众多长老们，无语说：“我就说你们怎么都在围观，原来是想看我出丑！
　　不过你们越是这样，越能说明你们吃过亏啊！”
　　“反正你没看到。”九长老尴尬反驳。
　　“你……”墨斌瞪了眼九长老，不知如何接茬。
　　“我不过是有格斗之心的辅助，所以占了些便宜。
　　而且各位长老念我是晚辈，肯定都没用全力。
　　而且我们之间的对练，也都没动用厉害的武技，如果没有这些限制，我只有被虐的份。”唐炎努力为几人挽回颜面。
　　听到唐炎的话，各位长老才感觉心里舒坦多了。玛德，这些日子，他们或多或少在唐炎手里吃了些亏，老脸早挂不住了。
　　“你现在实力已经天阶，也了却了我一桩心愿，如果继续对练，诸位长老就可以动用武技了。这些天你好生巩固实力，再过几天我们要启程前往皇城！”肖苍山笑道。
　　“灵院之争，是在皇城举行？”唐炎好奇问道，对于灵院之争，他了解的不多。
　　肖苍山解释道：“在听香国几大势力的交界处举行，这样可以吸引各大势力的围观。
　　而作为听香国的核心，灵院之间的作战，要先前往皇城进行登记，皇家也会派高手监督此次作战的公正性。
　　还有个好消息，灵院之争的时间，又被改成了以往的时间。
　　这么一来，你还有两个多月的时间做准备。”
　　这对青龙院而言是好消息，肖苍山清楚唐炎的天赋，此子最缺的就是时间。
　　唐炎对此并无意见，看到唐炎没其他问题，肖苍山便道：“以后你想找长老们对练，可以直接联系诸位长老。”
　　“不错，想对练了，可以随时找我们。”二长老爽快的答应，这些日子与唐炎对练，倒不是只有唐炎在提升，他们这些长老，在武道上也获得了大量的启发。
　　唐炎谢过诸位长老，便离开了此地。
　　来到宿舍小院，唐炎才发现紫韵并没有出去，而是坐在院中弹琴。
　　琴声悠悠，带着淡淡的哀愁。
　　看着紫韵清瘦的侧脸，温婉，灵秀，以及一丝伤感，唐炎的心微微一疼。
　　与紫韵之间的约定，是时候兑现了。
　　“紫韵。”
　　“唐炎。”
　　看到对方，两人同时张口。
　　唐炎温和道：“你先说。”
　　紫韵犹豫了下，才轻叹口气：“我最近就要离开了。”
　　唐炎心中一惊，急忙问道：“为什么？”
　　“昨天收到家族消息，传令我回去，我父亲会亲自来接我，这两天就要到了。”
　　“回去也好，紫竹城的资源，应该更适合你修炼。对了，你在青龙院的修炼资源，应该远不及紫竹城，你为什么要来这里？”唐炎问出了一直憋在心里的问题。
　　“为了……”紫韵复杂的看了唐炎一眼，却不知如何开口。
　　以前紫韵也不明白自己为什么要来青龙院，自己完全可以去皇城，或者三大灵院中的其他院校。
　　但当自己要离开青龙院的时候，紫韵突然意识到，自己之所以来青龙院，最大的原因，就是想见到唐炎。
　　就是想看看你。
　　就是这么简单！
　　“算了，等你实力到了天阶再说。”紫韵叹了口气，心乱如麻。
　　“我已经到天阶了。”唐炎温润的声音响起，让紫韵不禁一愣。
　　急忙探出一道神念探查唐炎气息，唐炎此刻也放开了遮掩。
　　很快，紫韵脸上就布满惊容。
　　这家伙竟然真的在半年内，达到了天阶？
　　本以为当时只是一个玩笑，这家伙竟然真的做到了！
　　想到一年前的唐炎，再想想现在，紫韵不禁一阵恍惚。
　　从元阶到天阶，一年时间。
　　整个听香国，这样的天才都闻所未闻，这家伙究竟是怎样的妖孽？
　　起身在院中踱了几步，紫韵面色挣扎一番，终于叹了口气：“既然你想知道，而且完成了承诺，那便告诉你。
　　来青龙院，一是为了看看你，然后逃避一些事情。”
　　唐炎怔怔问道：“逃避？你天阶五品的实力，在听香还要逃避什么？”
　　“这个世界很大……”紫韵微微摇头。
　　唐炎眼睛微眯，问道：“是北灵界？”
　　紫韵嗯了声，如实道：“对，是北灵界鸣幽谷的人。
　　三年前，北灵界三少爷恰好来到听香，顺道拜访了紫竹城。
　　没想到走了之后飞来传书，和家父提及要娶我，也未曾过问我我紫竹城是否同意。
　　半年前，他们派人重新提及婚约。
　　鸣幽谷家大势大，我紫竹城难以对抗，家族高层商议后，便决定答应婚约。
　　虽然不甘，但为了家族安危，这个婚约我必须接受。”
　　唐炎明白，紫韵是家族命运的牺牲品。
　　为了家族的安危，为了不被大势力毁灭，用紫韵一人保全紫竹城，甚至能得到更多资源，无疑很有性价比。
　　但真的正确吗？
　　就在两人沉默的空档，一道颇为庞大的气息，陡然在青龙院上空涌现。

