第259章 炼狱，正式开始！
　　唐炎心中一紧，虽然这小家伙只是个灵兽，但它却是冬雪的救命恩兽。
　　甚至因为它救活了林冬雪，也成功化解了自己日后修行的一道心魔。
　　急忙取出一枚回气丹让小不点服下，药力澎湃的回气丹入口，小不点的精神微微好了一点，不过唐炎再喂丹药时，小不点已经闭口不吃。
　　看到小不点的状态，唐炎心头一叹，想来因为那滴五彩血液，让小不点的身体发生了巨大的亏空。
　　“小不点，以后的丹药管够！”唐炎摸着小不点的脑袋承诺。
　　“呀多——”小不点的精神高了几分，然后迅速的萎靡，趴在唐炎的肩膀睡着了。
　　唐炎不再在外面游荡，抱着林冬雪，迅速朝青龙院走去。
　　“活过来了？”当唐炎推开小院的门时，紫韵的眼睛瞬间瞪圆。
　　“嗯，小不点应该不是凡物，用一滴五彩血液救活了冬雪，不过需要滋补精魄，现在醒不过来。”唐炎叹了口气。
　　“魂魄受损？”紫韵见识非凡，立刻猜到了症状。
　　“差不多，都是魂魄需要大补。”
　　“需要帮助吗？”紫韵突然问道。
　　唐炎精神一震，紫竹城的资源可谓十分庞大，或许还真有自己缺少的药材，急忙道：“缺三味主药，神魄草，镇魂花，双合果。不知你能找到吗？”
　　“这三味药材，我只在古籍上见过镇魂花，另外两味我都闻所未闻，只能尽量帮你找找。”紫韵也没料到唐炎竟然缺少如此珍奇的药材，一时无可奈何。
　　唐炎本就没抱太大希望，安慰了紫韵一句，随即道：“这些天，冬雪的安全麻烦你照顾一下。”
　　“你真要去明城找楚家报仇？”紫韵问道。
　　“认识我这么久，你还不了解我吗？”唐炎眼中闪过一丝冷意：“楚家一天不灭，我一天难安！”
　　紫韵从在云城开始，就见证唐炎一路崛起的过程，对他的为人，紫韵的评价如下：是真小人，更是大丈夫！
　　哪怕楚家很强，但为了朋友，唐炎真会前往明城，与楚家不死不休。
　　“如果，我说如果，今天昏迷在这里的是我，你也会这样吗？”紫韵看着唐炎，突然问了一句。
　　唐炎并没有回答，而是沉默下来。
　　看到唐炎犹豫的样子，紫韵似乎知道了答案，心情竟然微微有些失落，道：“我知道了，就随便问问。”
　　“不管对手多么强大，哪怕是皇城，甚至北灵界的主宰者，我都会一战到底，不死不休！”而唐炎的声音，也在同一时间响起。
　　紫韵精神微微一怔。
　　看着唐炎郑重的表情，她的心突然就欣喜起来。
　　“唐炎，如果我加入问鼎，还有提升的空间吗？”
　　听到紫韵突兀的问话，唐炎表情一呆，随即问道：“你现在实力怎样？”
　　“天阶四品！”
　　斟酌良久，唐炎才道：“最多让你进阶到天阶五品，再想提升，只能去更广阔的世界了，比如北灵界。”
　　“那我加入问鼎。”紫韵突然道。
　　“你……你说啥？”唐炎有些错愕。
　　“我要加入问鼎！”紫韵坚定道。
　　看着紫韵认真的神色，唐炎笑道：“好，那明天，一起去问鼎据点。”
　　……
　　翌日清晨，问鼎门前，已经站了不少人。
　　看到唐炎过来，杜书立刻给唐炎介绍新面孔：“炎哥，这十六人是新加入问鼎的成员。这是秦浩明，地阶六品。钱图，地阶六品……”
　　“加上新来这十六人，算上你，我们问鼎有守卫者二十一人，炼丹师三十六人，加上我，问鼎实计五十七人。此次集合人数，五十六人。”
　　听到杜书的介绍，唐炎心中了然。他知道缺席的人是谁，也正因为这位缺席的人，才让他决定灭掉楚家！
　　环视这一圈人，唐炎的目光，看向了那二十一人，平静问道：“大家对自己的实力，感觉怎样？杨加懿，你先说。”
　　提起实力，杨加懿的头不禁微抬，这里实力最高的人，莫过于他了吧？
　　“还凑合！”语气看似低调，不过语气中的自得还是毫不掩饰。
　　“还行吧。”
　　“还可以……”
　　虽然其他人没杨加懿实力高，但也都是达到了地阶五品朝上的人，甚至一些人上了天榜排名。
　　有了杨加懿带头，众人纷纷表态。
　　看着这群无比自信的少年，唐炎平静的声音传来：“当你们对自己实力比较满意，或者微微有些满意时，你会逐渐安于现状，实力也会止步不前。我相信你们大部分人修炼到现在，已经感受到修炼的速度大大减慢……”
　　随着唐炎的话展开，不少人的心皆是一跳，唐炎说的，也正是他们之前费解的。
　　“当你们安于现状的时候，你们的心气就变弱了，路被自己走窄了。
　　所以，之前的你们，如果没有外力协助，未来几年只能蜗行牛步，在青龙院熬成废柴！”
　　听到唐炎的辱骂，不少人的脸色微变。
　　“整个听香国，不仅仅只有青龙院，还有三大势力，还有皇城，还有其他优秀的学院。
　　听香国外，还有北灵界。
　　你们在青龙院都排不上号，竟然洋洋得意、心安理得、坐井观天，能有什么出息？
　　为什么没想过成为顶级强者？谁说强者只能用来膜拜？
　　只有脚踩强者，才能变得更强！”
　　唐炎的声音平静，却如同重锤，狠狠砸在众人心头。
　　他们之前，确实不敢，只会仰望那群强者。
　　“或许真正顶级的资源，被各大势力垄断。
　　但谁又规定你我，不能成为绝世强者？
　　大帝圣者，宁有种乎？”唐炎高声质问。
　　宁有种乎？
　　所有人的血液，在这一刻瞬间燃烧。
　　“我承诺，会让所有人的实力有质的飞跃。
　　但中间要付出远超常人的努力和汗水，会有你们无法想象的艰辛。
　　愿意接受铁与血淬炼的人，上前一步！”唐炎的声音拔高一分。
　　“砰！”没有人迟疑，纷纷跨出一步。
　　看着所有人斗志昂扬的样子，唐炎的嘴角露出一丝笑意：“很好，兄弟们，炼狱，正式开始！”
　　看到唐炎的笑容，所有人心中一突。
　　宇绝尘几人手心都冒出了一把冷汗，凭他们对唐炎的了解，这孙子绝对会用求生不得、求死不能的招来磨炼他们！

