第244章 青龙精血
　　看清楚这三个字后，唐炎险些吐血！
　　老子辛辛苦苦费尽心思，结果是修炼过的功法，这不坑爹吗！
　　怀着无比悲痛的心情，唐炎翻开了里面的内容。
　　“气脉，何也？人之本质也！当血脉变化，藏山纳海，一个动作，一个眼神，足以让人闻风丧胆，俯首称臣。
　　昔日老夫叱咤风云，纵横八荒。号令群雄，谁敢不服？
　　气脉变乃老夫耗费百年独创，可惜修炼要求甚高，恐无法代代传承，故留此修炼秘籍于此，愿有缘人能传承老夫衣钵。
　　气脉变分上下两部，若上部无法修炼，切莫不可强行练习，否则轻则走火入魔，重则爆体而亡。
　　但若能修炼上部，切记好生修炼，勿断传承。
　　下部神功，定助你化蛟为龙，威震九天……”
　　看着上面的记载，唐炎的心不禁一跳！这气脉变还有下部？
　　朝下翻了翻，上部正如紫韵给自己的内容一样，不过下面还有不少内容！
　　仔细看完介绍后，唐炎的心也逐渐火热起来！
　　“习得上篇，方可修行本篇……”
　　唐炎将下册的内容全部读完，心情久久不得平静。
　　按照气脉变上的记载，这部功法的成长性很强，并有直接改善血脉的作用。
　　拥有强大的气脉，会拓宽自身潜质。
　　一个天阶高手，体内有二十多滴精血。当把气脉变修炼到极致，全身流动的都可以是精血。
　　当然想要修炼到极致，困难程度可谓登天。
　　提升气脉，目前有三种比较常见的方法。
　　第一，吸收六阶及以上的灵兽精血，用来强化自己血脉。
　　第二，不断修炼气脉变，缓步提升气脉变等级。
　　第三，吸收与气血相关的天材地宝。
　　三种方法，无论哪种都不易获得。别说六阶灵兽的精血，就算是六阶灵兽，自己目前都没见到过。
　　这时，唐炎突然想到了那个瓷瓶，立刻取出来。
　　“青龙精血，霸道绝伦，每次服用一滴。”看到瓶身处的介绍，唐炎心中一喜。
　　不过唐炎将记忆搜索一遍，也没找到青龙在这个世界的有用信息。
　　感受到体内已经无比充裕的灵气，唐炎心中不禁一动，也没什么紧急要事，不如修炼下气脉变。
　　寻了个地方，唐炎将气脉变下部的口诀默念一番，然后静心消化。
　　时间一分一秒过去，半个时辰后，唐炎终于将这套心法掌握。
　　目光振奋的看着玉瓶，唐炎小心打开瓶塞。
　　原本以为这么大一个瓷瓶，里面会有不少东西，当唐炎透过瓶口朝里看后，不禁翻了个白眼。
　　这么大一个瓶子，就装了三滴血？
　　“包装大、产品小，你上辈子资本家啊……”唐炎吐槽。
　　“嗷——”似乎闻到了好吃的东西，小不点也从沉睡中醒来，叫了一声就朝唐炎扑去。
　　“去去去，瞎凑啥热闹，吃你丹药去。”看着一脸馋相的小不点，唐炎立刻将其拦下，从储物戒指中取出几枚高灵丹扔给了小不点。
　　无比留恋的看了眼玉瓶，不过相较于精血，丹药的香气明显更佳。而且加上唐炎阻拦，小不点也不贪心，屁颠屁颠抱着几枚丹药，坐在一旁大快朵颐。
　　深吸口气，唐炎倒出一枚精血直接吞下，气脉变瞬间展开。
　　“轰！”
　　这看似毫不起眼的精血，直接冲到唐炎丹田，然后如同火山爆发一般，迅速朝四肢百骸涌去。
　　而这一滴青龙精血，如同引燃了自己的真气，让唐炎的身体瞬间赤红。
　　“卧槽，怎么这么霸道！”唐炎没料到这一滴精血，竟然有如此强大的威能。
　　丝毫不敢怠慢，气脉变以最快的速度运转，无上丹经也骤然启动。以鲸吞蚕食的速度，迅速吸收这滴精血的威力。
　　热！整个人仿佛都在燃烧。
　　涨！所有脉络都要爆炸！
　　饶是唐炎定力惊人，此刻都忍不住皱紧眉头。
　　“嗷！”一道龙吟，陡然在自己脑海传来。
　　在这道穿透力十足的声音下，唐炎只感觉脑袋一沉，意识逐渐变得模糊。
　　一条凶悍的青龙，陡然在自己脑海窜出，以势如破竹般的气势，朝唐炎灵魂深处冲去。
　　“嗡！”
　　一直沉寂的天地造化鼎，此刻突然震动一下。
　　就这么轻轻一震，原本还气势汹汹的青龙，如同见了猫的耗子，立刻蔫了下来，随后那种威慑烟消云散。
　　唐炎此刻清醒过来，背后已惊出了一身冷汗。
　　这青龙究竟是几阶灵兽？一滴精血竟然还存有神念？
　　如果不是天地造化鼎的帮助，恐怕自己刚刚已经神念受损，甚至直接变成傻子。
　　努力收敛心神，唐炎静心继续修炼。
　　时间一分一秒的过去，唐炎身上的红芒也逐渐消失。
　　与此同时，原本就已达到饱和的丹田，此刻突然震动一下。
　　唐炎眼睛一亮，这明显是要突破的征兆，没想到一次惊险的修炼，竟然还触动了如此机缘。
　　水到渠成的突破后，唐炎才缓缓睁开眼睛。
　　感受着体内充裕的力量，唐炎深吸口气，沉喝一声，一拳朝旁边的大树轰去。
　　“噗！”
　　一道沉闷的声音传来，身前的古树顿时被唐炎拳头洞穿。
　　唐炎眼睛一凝，将这棵树直接轰倒，地阶一品的武者就可以做到。但能一拳直接洞穿，恐怕到了地阶五品才能堪堪完成。
　　而自己却凭借地阶三品的实力做到，唐炎不禁感叹气脉变带来的好处。
　　不知在哪里还能找到青龙，回头得好好查查。
　　已经突破到地阶三品，等进了九幽火海，完全可以步入四品。到时再炼制龙蛇丹，修炼到地阶九品也只是时间问题！
　　正当唐炎做着他的春秋大梦，远处传来一阵低微的厮杀声。
　　唐炎耳朵一竖，仔细听了会，便隐匿气息，朝那边赶去。
　　远远地，唐炎就看到了几道熟悉的身影。
　　没等他细看，又被一道声音吸引。
　　“消息已经报回家族，家族会派出精锐，全方位截杀那小子，他就算长了翅膀，也飞不出这片区域。
　　回青龙院这条路最好走，我们大概率能碰到他。”

