第245章 杀人细无声
　　一道苍老的声音传来，唐炎立刻躲在一棵树后，太极之心迅速展开，隐匿住自己所有气息。
　　“哼，谅他也跑不了，敢把主意打到我们楚家来，他躲进青龙院也不行！”
　　楚墨的语气充满了怨恨，那小子三番两次让他在心上人面前出丑，他迫不及待想把唐炎捉住，然后好好羞辱一番找回面子。
　　“前面好像有人战斗！”管伯看着前方道。
　　红衣女孩的声音传来：“要不我们过去看看，如果是青龙院的人，我们也顺便问问他们认不认识那小子。”
　　“邱姑娘说的没错，走，过去看看。”管伯一挥手，一行人迅速朝前面奔去。
　　唐炎暗骂一声贱人，看邱韶的眼神愈发不顺眼。稍作犹豫，唐炎的身形也跟在几人身后追去。
　　“冬雪，没想到你都到地阶了，真是厉害。”看到林冬雪几招就轻松搞定一只三阶灵兽，宇绝尘惊叹道。
　　“和炎哥比，我还差得远呢。”林冬雪并不骄傲。
　　“真没想到冬雪和万菲竟然比我还早踏入地阶，记得当时在方城时……哎，真是惭愧啊。”方轩有些无奈。
　　“行了方轩，别矫情了，你现在已经九品巅峰，差一个契机就突破，还有什么不满意的，在新生里你这实力算很不错的了。”万菲忍不住白了眼方轩。
　　“也是，本以为能三十岁前突破到地阶就不错了，现在已经远超预期，争取三十岁前步入天阶！”方轩自我勉励道。
　　对于方轩的豪情壮志，却没任何人反对，反而认为一切都在情理之中。
　　最顶尖的丹药，唐炎为他们提供。
　　最顶尖的作战技巧，唐炎给他们分享。
　　最霸道的修炼法门，唐炎也时刻给予。
　　加上还有吸金力极强的问鼎商铺，如果踏不进天阶，那才会让别人笑话。
　　不过如果传到外人耳中，大概率只会惹来嘲笑了。
　　“真是有志气，青龙院那些忽悠人的导师，也不知给你们灌了什么迷魂汤，竟然能让你们天天活在梦里。”一道扎耳的讽刺声响起，随即楚家的人走了出来。
　　“几位有何贵干？”宇绝尘上前一步，挡在队友身前，目光紧盯着几人。
　　在为首的老者身上，他感受到了浓烈的威胁。
　　“没事，就想找你们打听一件事。”管伯上前一步，对着几人拱了拱手。
　　看到管伯还算客气，宇绝尘几人心底微微松了口气，问道：“找我们何事？”
　　“不知你们可认识此人？”管伯手一翻，一张卷轴立刻打开，上面呈现出一人的画像。
　　看清楚画像上的人，宇绝尘差点惊叫出来。
　　“如果回答的让我们满意，咱们井水不犯河水，保你们平安无事。如果给不出满意的答案，那就休怪老夫不客气了。”原本还算和善的管伯，语气骤然一冷。
　　“抱歉，不认识。”万菲冰冷的声音传来。
　　“不认识？”管伯阴沉一笑，刚才几人看到画像后的反应，这只人老成精的老狐狸怎么会没发现：“看来不使用一些手段，你们是不会乖乖配合的。”
　　隐匿在暗处的唐炎眼中杀机闪现，心知一场恶战少不了，一撮白色粉末出现在手心，朝着楚家的方向一吹，心中开始默数：一、二、三……
　　“我们无冤无仇，你们何必欺人太甚。”宇绝尘眼睛一凝，寒声问道。
　　“欺人太甚？刚才老夫就说了，只要你们如实说出他身份，自然就放你们走。”
　　“此话当真？”宇绝尘问道。
　　“只要你们所说属实，自然当真。”管伯阴沉道。
　　“此人是青龙院的学生，名叫东无歇。为人阴险狡诈，睚眦必报，在青龙院口碑不佳。
　　为达目的，不择手段。
　　我们虽然不怕，但真不愿轻易招惹，还希望诸位见到他，不要透露我们的情况。”宇绝尘正色道。
　　“不错，那小子确实无比阴险狡诈，这等人渣当诛！”楚墨点头附和，这位年轻人的描述，和唐炎的形象完全对得上！
　　“阿嚏！”青龙院聚灵殿内，正在修炼的东无歇，毫无征兆的打了个喷嚏。
　　“……二十九，三十！”
　　心中数到这个数字，唐炎深吸口气，手握匕首，身形如同鬼魅朝这群人冲来。
　　这群人都背对着唐炎，唐炎幽灵一样，并未第一时间被察觉到。
　　一名侍卫没反应过来，唐炎手中匕首一划，直接扫过他的喉咙……
　　“果然是青龙院的人，为了防止你们告密，今天你们只能留在这里了。杀！”老者一招手，厉声喝道。
　　陡然，管伯感觉一道杀机闪现。
　　“有敌人！”一名黑衣人一歪头，突然看到一少年挥舞匕首朝管伯刺去，立刻大声提醒。
　　管伯急忙回头，就见一道暗色光芒朝自己脖子刺来。
　　心中一紧，急忙偏头躲过，就看到了那张让他恨之入骨的脸。
　　而趁此功夫，老者回头看去，当发现地上的六具尸体后，心不禁凉了半截。
　　这小子怎么做到的？一眨眼的功夫，就杀掉了楚家六名地阶三品的高手？
　　哪怕楚家在明城实力强大，但突然损失这么多好手，也是一笔巨大的损失。
　　“全部给我上，一个不留，小子！找死！”管伯怒吼一声。
　　唐炎心中不禁一叹，之前自己浪费了不少散灵粉，导致数量有限，只成功让六人中招。
　　不过毕竟是粉末，在空气中流通，其余人多多少少都有被影响。
　　“杀！”宇绝尘也怒吼一声，带头朝几人迎了上去。
　　早在管伯问唐炎身份的时候，宇绝尘几人已经做好了殊死一搏的准备。他们可以出卖青龙院的任何人，但不会出卖自己的兄弟。
　　不过唐炎的出现，却让他们心思活络起来。
　　这么多日子的相处，大家早已心意相通。唐炎不断打手势，宇绝尘便开始忽悠唐炎的身份，最终给唐炎的暗杀争取了时间。
　　长期与唐炎在一起，几人早已养成了杀伐果断的性子。
　　此刻双方已经是不死不休的局面，宇绝尘他们出手也毫无顾虑。
　　若为敌，只有杀！
　　“小子，这些人都是你朋友吧，我劝你乖乖投降，否则这些人都只有一个下场……死！”管伯盯着唐炎，一道强大的气息，牢牢将他锁定。

