第20章 行云剑
　　“我……虽然我没看出来什么，但我感觉很不错，非常完美！不知舞萱姑娘，可看出什么问题来？”唐炎将问题又抛给了舞萱。
　　舞萱白了唐炎一眼，这才脆声道：“你最近确实下了苦功夫练习，纰漏已经没有，欠缺的只是火候，假以时日，定能练至大成。想要快速将招式练至大成，需要不断的磨练，找个人过招是个不错的提升过程。”
　　对舞萱前半句话，唐炎还颇感赞同，但越听越有种不好的预感，还真要自己当陪练？
　　“好了好了，既然舞萱姑娘开始传道授业，那我就不多待了，免得有偷师嫌疑，告辞！”
　　“站住！”就待唐炎想要开溜，林冬雪立刻叫住了唐炎：“怎么，唐公子还想开溜？刚刚不是说，让你来做本小姐的陪练吗？”
　　“这个……我才元阶八品，林姑娘实力直逼玄阶，何必跟我这个小角色过招？”唐炎苦着脸道：“再说，我又没受虐倾向，凭什么要做你陪练？”
　　听到唐炎的话，林冬雪和舞萱同时一呆。这货脑子被门挤了吧？云城多少人想当林冬雪的陪练？这家伙竟然还想拒绝？
　　不过唐炎的话也有道理，两女一时竟无言以对。沉吟片刻，舞萱道：“不如这样，唐公子暂时做冬雪陪练，到时支付你一定酬劳，如何？”
　　“支付多少？”唐炎立刻来了精神。
　　“财迷！”看到唐炎反应，林冬雪冷哼一声，道：“这样吧，本姑娘会用黄阶以下的实力与你对招，你要能支撑半个时辰，我便给你一枚一阶中品的丹药，如何？”
　　一阶中品？唐大丹师对丹药自然不感兴趣，摇摇头道：“我对修炼并无兴趣，不过对银子兴趣极大，不如这样，如果我能支撑半个时辰，或者逼迫你使用黄阶的实力，你便付我万两银子，怎么样？”
　　听到唐炎的话，林冬雪柳眉倒竖，讥诮道：“就你还想让我使出黄阶的实力？本姑娘答应你，待会被打可别逃跑便是。来吧！”
　　“舞萱姑娘，可否借长剑一用？”唐炎笑道。
　　舞萱闻言俏脸微微一红，解下剑鞘扔了过去：“给，我也观摩下唐公子的剑法如何。”
　　接过舞萱长剑，剑身略宽，入手很沉，心中微微有些诧异，这舞萱究竟是什么实力，武器竟然比普通的剑还重几分？
　　“多谢舞萱姑娘。”唐炎道了声谢，心中却不断琢磨，自己能做林冬雪的陪练，为什么不能让这小妞做自己的陪练？
　　越想此事越靠谱，唐炎心中一喜，考虑片刻，决定用林冬雪打磨一下唐家武学——行云剑。
　　毕竟自己作为唐家唯一后人，如果连唐家武学都不精通，说出去岂不丢人？况且在唐炎记忆中，唐老爷子曾说过行云剑是门不错的剑法，只是功法有些缺失，才导致品阶不高。
　　唐炎记性不错，稍作回忆，就把行云剑招数在脑海过了一遍。
　　“小心了！”林冬雪早就想把唐炎揍一顿，娇喝一声后，手中细剑一抖，便朝唐炎冲来。
　　感受到林冬雪的气势，果然只用了元阶八品的实力，唐炎心中一笑，举剑迎了上去。
　　唐炎心中不断摸索行云剑究竟有何漏洞，一心二用下，面对林冬雪凌厉的攻击，显得手忙脚乱。
　　不过唐炎眼中毫无惧意，反而隐约有些兴奋，这样高强度的过招，对自己修复剑法招式，有着莫大的好处。看似各种凶险的攻击，则是全方位帮助唐炎查漏补缺。
　　一旁观战的舞萱，看到唐炎手忙脚乱的样子，眼中笑意盈盈，准备看他吃瘪的好戏。
　　但随着时间的流逝，舞萱眼里的戏谑逐渐退去，取而代之的是阵阵疑惑。
　　唐炎开始一直被林冬雪打压，仅有自保之力。现在一刻钟都过去了，按理说唐炎应该露出明显败迹才对，但过了这么久，这家伙的状态，怎么还和初始的时候一样？
　　而唐炎心中则是愈发的兴奋，这行云剑法，果然是漏洞百出，很多地方都经过了篡改，甚至是中间缺失了几招，只要给自己一些时间，完全可以把这套剑法补齐！
　　很快，舞萱眼皮一跳，眼中充满了难以置信的神色。
　　她清楚的看到，初始一直手忙脚乱的唐炎，竟然逐渐稳住了阵脚！
　　舞萱心中生出了一丝极为荒谬的感觉——林冬雪在给唐炎做陪练？
　　场内。这么长时间没把唐炎打败，林冬雪感觉无比羞愧，心中越发焦灼。银牙一咬，元阶九品的实力瞬间爆发，唐炎所受的压力陡然一变，瞬间回到了最初险象迭生的局面。
　　隔阶如隔山，元阶九品和八品，差距不可谓不大。就当舞萱和林冬雪心中都认定，唐炎很快就会输掉时，唐炎手中的长剑，气势顿时一变。
　　虽然依旧是元阶八品的实力，但原本平淡生涩的招式，竟然无比连贯熟练，而剑气更是盛了几分！
　　一刻钟过去，唐炎又由之前的毫无还手之力，逐渐扭转局面，并不断的尝试反击。
　　当局者迷，旁观者清，一旁观战的舞萱，神色无比凝重。
　　在云城数年，对各家功法她也有所了解，唐炎所用的剑法，正是唐家的招牌武学《行云剑》。但是无论是技巧还是威力上，都远比自己之前所见的要强得多！
　　难道这小子，不仅仅在练习剑法，反而还在完善这套剑法？一时间，舞萱看着唐炎的眼神颇为复杂。
　　有惊艳，也有几分忌惮。
　　不知不觉，半个时辰的时间已经过去，唐炎竟然毫无败迹。
　　林冬雪眼中喷火，咬牙切齿，这家伙真是煞风景，就算再强也要考虑一下本小姐的感受啊！我都用出元阶九品的实力了还打不倒你，你存心让我在舞萱姐姐面前丢人？
　　这次倒不能全怪唐炎，若是平时，唐炎必然会给林冬雪留几分面子。
　　但他此刻已经完全沉浸在行云剑中！
　　这套功法流畅自然，行云流水。与妙曼剑法相比，都灵动飘逸，但行云剑却更为自然，不做作，不突兀，如蓝天白云飘飘悠悠，没有半分凌厉的气息，却能杀人于无形。
　　唐炎越打越投入，招式也愈发圆满。又挡住迎面而来的一剑后，唐炎大喝一声，手中长剑似乎化作一道白云，无孔不入，铺天盖地朝林冬雪压去。
　　感受到唐炎剑势的强大，林冬雪俏脸含煞，美目圆睁。
　　哪怕自己实力已经提到了元阶九品，面对唐炎这套剑法，竟然有一种无从攻破的感觉。
　　咬了咬银牙，林冬雪剑势再变，一股更强的气息涌现。
　　黄阶！
　　舞萱美目落在唐炎身上，虽然林冬雪施展出黄阶的实力算犯规，但她心中也无比期待，元阶八品的唐炎，能否与黄阶一战？

