第209章 永生丹
　　丹药雪白，不耀眼，但又让人看的真切。一瞬间，火老的嘴巴张大，再也合不拢。
　　难不成是传说中的那种丹药？怎么可能？
　　唐炎将六枚丹药一收，也放在了丹鼎上，看着肖苍山道：“院长，请过目。”
　　九长老碰了碰火老道：“唐炎炼的丹药，好像有些奇怪。”
　　火老强忍住心中的激动，沉声道：“走，过去看看就知道了。”
　　“火老，九长老，有劳两位炼丹大师鉴定丹药。”肖苍山看向两人。
　　两人早就心痒难耐，听到院长的话也不客气，直接走上台，先去查看唐炎炼制的丹药。
　　火老小心翼翼的将瓷瓶瓶塞打开，轻轻一嗅，脸上露出了一丝不确信的神情。再次嗅了嗅，脸上的表情瞬间精彩起来。
　　分出一丝神念直接透入丹药，火老拿着丹药的手，竟然轻轻一颤！
　　九长老的表情和火老差不多，此刻脸上写满了呆滞。
　　“火老，这是……是……永……永……”九长老激动的抓着丹药，半晌也没将话说出口。
　　“别失态了。”火老手一挥，一道清凉之气拂面而过。
　　“惭愧，一下没忍住。”九长老稳住心神，尴尬笑了笑。
　　“竟然是永生丹！”虽然火老极力让九长老淡定下来，但他略带颤抖的声音，还是出卖了他内心极度的不平静。
　　“我宣布这局比赛结果，东区唐炎胜！”火老的声音回荡在广场上方。
　　“好——嗯？”正要欢呼的北区，如同被人捏住脖子的鸭子，瞬间没了声音。
　　“我没听错吧？哪个区赢了？”一北区的人惊讶问道。
　　“我……我也不知道，是不是集体出现幻听了？”旁边一人也满脸的难以置信。
　　已经做好垫底准备的东区学员，低落的心情猛的一提。
　　“老三，你快掐我一把，我刚刚到底听到了什么？”
　　“谁，谁赢了？我们东区？哈哈哈，这岂不是说咱们能住三星宿舍？”东区的这方人马，喜气洋洋堪比过年。
　　“火老，九长老，我的丹药你们还没看呢，直接宣布结果太草率了吧？”净无痕上前一步，语气有些不满。
　　若不是火老与九长老身份太高，净无痕无法保证自己不会发飙。
　　一个连丹香都没有的丹药，也能赢？
　　唐炎走过去，取过净无痕炼制的一瓶丹药，放在鼻尖轻轻一嗅，笑道：“你第一次淬炼六味药材，用了盏茶时间，每样药材你都提炼了三次，你也清楚藏根枝比较难炼制，这道你应该多提炼了一次，一共四次……
　　炼制到这步的时候，你就输了。
　　我的每味药材，提炼次数最少是六次，最多是十三次！
　　你炼丹的基础没打好，半个时辰对你来说太仓促了，如果能再给你半个时辰，你应该能炼制的更好。”
　　听着唐炎的话，净无痕原本还不服气的脸上，不禁一愣。
　　这个家伙怎么知道自己药材的淬炼次数？
　　难不成刚刚嗅了一下，就能推断出来？这不扯嘛！
　　“我之前点评你融丹这步，你只是按部就班的融合，并没有想过药材与药材之间，会不会有互补和相克的作用。
　　而我却根据药性去融合，所以我炼制的丹药融合度更好。”唐炎继续解释。
　　虽然不知道唐炎说的是真是假，但唐炎身上强大的自信以及笃定的表情，让他心里信了七分。
　　“你炼的丹药，根本就没半点丹香，我要看看你炼的丹药。”净无痕不服道。
　　“看吧。”唐炎倒出一枚丹药放在手心，体内真气一提，一把气刀喷出，原本光滑的丹药，瞬间拦腰被削成两半。
　　一抹浓郁的丹香，陡然从丹药中弥漫开。
　　当嗅到丹香后，净无痕整个人身体一颤。
　　恍惚间，他突然想到了家族炼丹长老和他说的话，丹药的极致——是永生！
　　“这是——永生丹？”净无痕感觉自己的嗓子有些干哑。
　　“嗯，可惜，现在实力有限，只能炼制一阶永生丹。”唐炎笑了笑：“两天后问鼎开张，到时直接来找我吧，欢迎加入问鼎！”
　　净无痕目光复杂的看着唐炎，这个自己百般轻视的少年，炼丹的造诣竟然深不可测！
　　他清楚的记得，他问过师父能不能炼制永生丹，他师父也很明确的告诉他，没有五阶朝上的水平，一般鲜有人能炼出永生丹。
　　哪怕是五阶炼丹师，炼制一阶丹药的永生丹，失败率也很高。
　　虽然不明白唐炎怎么做到的，但事实摆在眼前，而且这家伙还一口气炼出了六枚，唐炎的炼丹水平，自己只有仰望的份。
　　净无痕需要一点时间来平复自己的心情。
　　唐炎还是对这个位面的炼丹术不太熟悉，他不知道自己露的这一手，究竟给了火老他们多少震撼。
　　“永生丹，那是什么？”一些人纷纷发出疑问。
　　“永生丹？”听到这个名字，秦月儿脸色骤然一变。
　　“永生丹是什么？吃了可以永生？”看着秦月儿呆滞的表情，方轩忍不住问道。
　　“永生丹，是一种丹药的等级。相传炼丹师的炼丹造诣，达到登峰造极的境界后，就可炼制臻至极致的丹药。
　　这种丹药在高超的炼丹手法下，表层完全被封死。丹香不外溢，灵气不外泄，可以长时间保存。有可能是几百年，几千年，甚至几万年过去，都不会影响灵气。
　　这么长的存储时间，几乎达到了永生，所以称这类丹药为永生丹。
　　品阶越高的永生丹，或者具有特殊功效的永生丹，价值不菲，甚至价值连城。”
　　听到秦月儿的解释，杜书等人不禁有些发呆。
　　“这岂不是说，我们要发财了，只要炎哥多炼制几炉丹药……”杜书眼中闪过无数小星星。
　　“永生丹很难炼制，相传到了五阶炼丹师，才能炼制出一阶的永生丹来，而且成功率很低，炎哥这次也不知是碰巧还是咋的，真是让人开了眼界……”秦月儿感叹道。
　　随着永生丹的概念传出，广场内的人也颇为惊讶，唐炎在炼丹上竟然有如此高的造诣？
　　“休息一个时辰，然后进行下一场战斗！”肖苍山从震惊中反应过来，深深看了眼唐炎，大声发布命令。
　　“炎哥好样的！”原本士气低落的东区新生也如梦初醒，发出响彻云霄的欢呼声。看到唐炎下来，纷纷上前道贺。
　　唐炎笑着一一回应，来到休息区，随后取出一枚高灵丹服下，快速恢复体力。

