第289章 祝你们凯旋！
　　众目睽睽下，唐炎半蹲着，开始在叶穹身上摸索。
　　丹药、银票、储物戒指等，然后找出叶穹星牌，看着上面一长串的星值，唐炎眼里闪过一丝惊叹，愉悦的将所有星值刷入自己星牌，然后将叶穹的星牌还了回去。
　　整套动作，行云流水毫不拖沓，似乎经历过千百次的训练。
　　所有人看向唐炎的眼神再次一变。
　　这作战风格，未免太无耻了吧！把人打败了，第一件事就是把他身上的好东西全部拿走？
　　这搜身的动作，着实让人叹为观止。
　　不仅是速度快，而且无比的全面，甚至裤腿上镶嵌着一枚宝石，都被唐炎薅了下来。
　　这一刻，问鼎的人同时捂着脸，假装不认识唐炎。玛德，太羞耻了！
　　“念你修行不易，今天便放你一马。”冷哼一声，唐炎一挥手，立刻有尖峰会的人上前将叶穹搀走。
　　看到尖峰会的人离开，唐炎看着众人道：“集合，准备出发！”
　　一百多号人重新站好，不过这次大家的神情，比之前要振奋的多。
　　唐炎展现出的实力，力压半步天阶，加上问鼎又有紫韵这个高手在，让大家的勇气又提升了一个档次。
　　“出发！”唐炎大喝一声，带领一行人朝外走去。
　　在数万人的注目下，问鼎阵营近二百人昂然走过。
　　“嘭嘭嘭……”刚到学院门口，不绝于耳的鞭炮声突然响起。
　　看着门口站着的一排人，唐炎眼中闪过浓浓的惊讶：“院长，你们怎么来了？”
　　“院长好，各位长老好。”身后的人也一齐见礼。
　　肖苍山看了眼一百多名学员，温和的声音缓缓传开：“各位少年，当你们喊出助阵问鼎的时候，你们就没让青龙院失望。
　　今天，你们有勇气踏出这个院门，去迎接强大的对手，说明你们已经具备了武者之心。
　　我很欣慰，你们是我青龙院的骄傲。”
　　“放心去吧，大干一场，搅他个天翻地覆，青龙院永远是你们强而有力的后盾！”
　　短短几句话，却让一众人热血澎湃。
　　“多谢院长！”唐炎躬身道谢。
　　“祝你们凯旋而归！”肖苍山大手一挥，天空中突然传来几道鹤鸣。
　　众人抬头看去，只见几十头青鹤，正在天空上方盘旋。
　　“这是……”一帮人有些疑惑。
　　“这是学院给你们提供的出行工具，这几天，青鹤就由你们指挥了。”肖苍山将驭兽棒交给唐炎。
　　唐炎眼里闪过一丝感动，这一次只不过是自己的私事，没想到肖苍山竟然给自己提供了这么大的帮助。
　　“等我们好消息。”唐炎笑了笑，让大家坐上青鹤，二十多头青鹤，各自背上载着六人，朝明城方向赶去。
　　看着已经消失的众人，肖苍山手一挥，立刻有几名长老起身，坐在两只青鹤上紧随而去。
　　……
　　唐炎命令青鹤飞的很高，而且飞行的路线并非直线，而是转了一个大圈。一直到夜幕降临，才堪堪到达明城。
　　借着夜色，唐炎在云家上空盘旋片刻，嘴里发出“啾啾”的鸣叫。
　　不多会，云家正中，便出现几道光亮。
　　唐炎招呼一声，带领青龙院众人降落，来到了这片空地。
　　“唐公子，这几天茶饭不思，可算把你等来了。”云流大笑着迎了上来。
　　“让云家主久等了。”唐炎微微一笑，解释道：“回去准备了一番，花费了不少时间。”
　　“无妨，这些人，都是你们问鼎的？”云流看向唐炎身后的一百多号人。
　　“也有一些朋友，是来助阵的。”唐炎笑着解释。
　　“嗯，人不少。”云流点点头，仔细探查这些人。
　　这一细看可不打紧，云流的眼睛瞬间瞪圆。
　　一个看起来面容青涩的少年，竟然地阶六品。这实力哪怕放在云家也是上乘，况且这家伙才多大？假以时日，冲到天阶的可能很大。
　　云流没料到自己随便看的一人就有地阶六品的实力，不信邪的再看一个人，云流眼中的表情更加精彩，还是地阶六品！
　　连续看了几个人，云流的眼睛愈发瞪圆。
　　竟然还有七品！
　　不经意间，云流的目光落在杨家懿身上。
　　云流的呼吸有些急促起来。
　　这么年轻的地阶九品？
　　情报提示唐炎不是这届新生吗，问鼎也不过是一个新生帮派啊。这种帮派，怎么能吸收到如此优秀的成员？
　　当云流把这一百多号人全看了一圈，脸上除了震惊再无其他表情。
　　云家之所以愿意和唐炎合作，看重的其实是天阶高手的外援，以及唐炎予以他购买丹药的权益。
　　本以为这次作战，自己云家注定要做主力，但看到唐炎的能量后，云流的压力顿时轻松了许多。
　　如此多的高手加起来，攻破楚家的成功率会大大增加。
　　“对了，你们的天阶高手在哪？”云流疑惑问道。
　　“这位就是。”唐炎指了指紫韵。
　　云流的目光落在紫韵身上，瞳孔微微一缩。
　　自己竟然看不出紫韵的修为！
　　这只能说明，眼前女人的实力很高，不在自己之下！
　　“紫韵！”紫韵也不啰嗦，直接报出名号。
　　“原来是紫韵姑娘——嗯？紫韵？听香第一紫？”云流试探问道。
　　“没错，正是紫姑娘。对了云家主，邱家你可去游说妥当？”唐炎张口询问。
　　云流深吸口气，努力让自己激动的心情平复下来。
　　不过饶是他定力惊人，依旧半天才缓过劲来，笑道：“唐兄这次带来的阵容果然强大！
　　你走之后，我就联系了邱家，虽然不清楚邱家的具体态度，但邱家已经派人去查。
　　听说已经有了一些线索，或许楚邱两家已经心生间隙。”
　　“不错，辛苦云家主了。”唐炎赞叹道。
　　“你们来明城没被人发现吧？”云流问道。
　　“放心，我们坐骑飞的很高，而且还绕了一段路，大家都尽力遮掩了气息，应该没人注意我们。”唐炎如实答道。
　　“好，今晚你们暂住云家，明天我会将你们掩护到其他地方。到时咱们一起配合，两面夹击楚家！”云流眼中闪过浓浓的兴奋。
　　“胜败在此一举！”唐炎与云流相视一笑。

