第21章 受伤
　　唐炎此刻的剑势很精妙，同阶之内，恐怕难逢对手。
　　林冬雪不得不展现出黄阶的实力。
　　一力破百会！
　　黄阶之下，皆为蝼蚁。拥有足够强横的力量，林冬雪有信心这一次破掉唐炎防御。
　　面对林冬雪来势汹汹的一剑，唐炎不退反进，手中长剑犹如白云，瞬间将林冬雪的细剑笼罩其中。
　　叮叮当当——细密的金属交错声传来，在两女惊讶的目光中，唐炎的长剑成功抵御住林冬雪的进攻，并朝其咽喉刺去。
　　一力破百会，但一巧破千斤！
　　唐炎招式不老，速度极快，且这一剑气势非凡，凶险万分，林冬雪竟然愣在当场，目光惊恐的看着快速接近的长剑。
　　“住手！”当看到唐炎长剑已经将林冬雪攻破，舞萱娇喝一声，含怒出掌，试图阻挡唐炎。
　　“你输了！”唐炎手中长剑稳稳的停在林冬雪咽喉一寸，就待他想露出一个自认帅气的笑容时，突然感觉一阵极强的劲风袭来，心中大惊，压根来不及反抗，就被一股巨力推了出去。
　　“砰！”倒飞出去的唐炎重重的摔在一棵古柏树上，粗壮的树干强烈的震动几下。
　　“噗！”一口鲜血顺着嘴角流下，唐炎心中无数头羊驼狂奔，老子这是招谁惹谁了。
　　“唐炎！”林冬雪惊呼一声，立刻跑过去查看。
　　“唐公子，你没事吧！”没料到唐炎竟然在那种状态下还能收手，舞萱也不知如何描述内心的感受。从怀中掏出一枚丹药放入唐炎口中。
　　从气息上看，唐炎便判断出这枚丹药是疗伤药物，等级为二阶低品。还没来及吞下，原本一直没有动静的天地造化鼎，突然“嗡”的一下开始震动，一道清凉的气息从鼎内散发，迅速流转全身，将体内躁动不安的真气，强行压制下去！虽然没有瞬间把内伤痊愈，但也缓解了大部分伤害。
　　感受到体内变化的唐炎，心中惊喜万分，这天地造化鼎，还自动护主？
　　故作平静吞下丹药，唐炎才皱了下眉头，吐了口气。
　　这也亏得舞萱没有用全力，否则全力劈出一掌，唐炎哪怕有两条命也不够用的。
　　“唐公子，太抱歉了，我……我……”舞萱内疚的看了眼唐炎，轻声道：“你没事吧？”
　　“让我做陪练的是你，现在把我打伤的也是你，林冬雪把自身实力提到黄阶，没有阻拦的也是你，舞萱姑娘，我想要一个解释。”虽然唐炎清楚，舞萱只是想拦下自己，但自己平白无故的被打了一掌险些重伤，如果不讨到一些好处，岂不是太对不起自己。
　　面对唐炎咄咄逼人的质问，舞萱一时有些慌乱，小声道：“唐公子，我以为你没法收住手，一着急就失了手。”
　　“一着急？你就把我一掌打飞了？舞萱，你是不是认为，唐某人就是贱命一条？”唐炎怒声问道。
　　“唐公子，舞萱姐姐也不是故意的。事已至此，多说无益，我赔偿你便是。”林冬雪出声解围。
　　“你以为我被打伤了，就只是想要赔偿吗？”唐炎故作生气质问了句，紧接着语锋一转：“你要赔偿我什么？”
　　“三枚一阶中品丹药，一枚一阶上品丹药，不知公子意下如何？”林冬雪开出条件。
　　如果是普通人，听到这样的丹药，必然会兴奋无比，一阶中品的丹药或许一些家族可以买到，但是一阶上品的丹药，在云城的流通度就很小，可谓千金难求。
　　但是唐炎不一样，这货前世作为九阶丹师，别说一阶，就算是二阶，甚至三阶的丹药，在唐炎眼里，也只值药材的成本费罢了。
　　唐炎心中也不断算计，现在自己也就缺个一万多两银子，而且自己刚刚逼迫林冬雪动用黄阶实力，再加上还和她对战近一个时辰，总能获得万两银子的陪练费吧？而现在的唐家风雨摇曳，四面受敌，如果能再次让妙丹坊欠唐家一个人情，亦能为唐家增一份安全保障。
　　打定主意，唐炎故作虚弱道：“既然舞萱姑娘也是无心之失，实物赔偿就显得我太小家子气了。正巧我对一些武学存有疑惑，舞萱姑娘要是最近有空，还希望到唐家指点我一二。”
　　“方才唐公子展现出的武学天赋，让舞萱也自叹不如，指点不敢当，过些日子定登门拜访，和你讨论一番。”舞萱美眸流转，别有深意的看着唐炎。
　　唐炎虽然嘴上说此事揭过，但舞萱知道，自己贵为妙丹坊首席丹师，去唐家坐一坐，外界必然会猜测唐家与妙丹坊的关系，这也会让一些对唐家虎视眈眈的家族，暂时按捺住吞并唐家的念头。
　　“既然如此，那唐某在家恭候舞萱姑娘大驾。对了，林姑娘，之前的赌约，还作数不？”唐炎心中一直惦记着银子的事，立刻问道。
　　“作数！”林冬雪暗自恼怒，这家伙上一次见到，还文采飞扬温润如玉，今儿一见咋如此贪财？难不成唐老爷子至今还克扣着这家伙的零用钱？
　　笑着从林冬雪手中接过一张银票，看着是两万两的数额后，唐炎眉开眼笑的收了起来，虚弱道：“既然如此，不多打扰，我回去休息了。”
　　说罢不再理会两女，蹒跚着朝外走去。
　　“唐公子留步，我派人送你回去。”林冬雪招呼一声，立刻有人引唐炎朝外去了。
　　看着唐炎离去的背影，林冬雪瘪瘪嘴道：“这家伙也不知用的什么剑法，竟然这么厉害，我用黄阶一品的实力，都被他打败了。”
　　“他，确实是个妖孽。”想到唐炎与林冬雪对练过程中，展现出惊艳的武道天赋，以及对话中滴水不漏的缜密心计，舞萱心中惊叹，这真的是外界传闻的那个纨绔吗？
　　……
　　唐炎坐着城主府的马车回到家，吸引了不少有心人的注意。不过唐大少对此并不在意，毫无安全感的他，迫切的想要提升唐家实力。
　　回到自己住所，唐炎没有怠慢，拿出纸笔写下所需药材，便让小翠去药铺购买。

