第219章 新交易据点
　　火老接过丹药，看着通体圆润火红的火云丹，感受下其品质，眼里闪过浓浓的震惊之色。
　　“两枚都是上品！”
　　“恭喜火老。”唐炎拱手道贺。
　　眼神复杂的看着唐炎，火老苦笑道：“老夫炼丹近百年，自认在听香国已再无可敬佩之人，没想到青龙院学生藏龙卧虎，老夫佩服！”
　　“不敢当，我也只是恰好了解火云丹。”唐炎谦逊道。
　　火老摆摆手，正色道：“你就别谦虚了，你炼丹的手法和眼光，我自愧不如。以后若有时间，还希望唐公子不吝赐教。”
　　看着一脸谦虚的火老，唐炎对他又高看了几分，心里生出不少好感：“赐教不敢，我们可以随时交流。”
　　火老闻言大喜过望，犹豫了下，才将一份阵武图递给唐炎。
　　“火老，我们只是正常探讨，这我可受之不起！”唐炎连连摆手。
　　“这是阵老给你的，昨日看你与浪青云对战，一直没有合适的阵武，便托我带上。”火老立刻解释。
　　唐炎心细如发，看到阵武图是由火老交给自己，再联系刚刚火老向自己请教火云丹的事，唐炎立刻猜出了其中猫腻。
　　不过他并未戳破，躬身道：“等我忙完这两天，就去拜访阵老。”
　　“这份阵武图无比珍贵，在二阶阵武中，罕有能与它抗衡的了。”火老补充一句。
　　“好，那我便回去好生修炼了。”唐炎就要告辞，就被火老拉住。
　　“稍等，我听说你组建的那个帮派，遇到了些麻烦？”
　　听到火老的话，唐炎心中一喜，火老这种级别的人，自然不会闲的没事问自己这个。
　　既然他提，说明有解决的办法，如实道：“确实有点麻烦，咱们青龙院交易区的商铺，全部在尖峰会手中打理。而我问鼎的商铺却被毁约停租，不知火老能否解决店铺问题？”
　　“可以，你稍等一会，我叫肖苍山来和你谈谈。”火老手一翻，一个银铃出现在手里，叮铃摇了三下。
　　“这是……”唐炎眼中闪过一丝惊讶。
　　“千里唤铃，一种法宝，一般做传唤之用。”火老耐心为唐炎解释。
　　唐炎和火老聊了一会儿，肖苍山便赶到了丹阁。
　　看到唐炎也在，肖苍山眼中闪过一丝惊讶，问道：“火老，叫我何事？”
　　“唐炎，你来说吧。”火老看向唐炎。
　　唐炎也不矫情，看着肖苍山道：“院长，我想在学院租一块场地，做帮派据点。”
　　“这个简单，可以直接联系导师。”肖苍山笑道。
　　学院的帮派据点，一般设立在宿舍区，禁止商用，明显无法满足问鼎的需求。
　　“据点要有交易功能，不知学院有合适的地方吗？”唐炎直言目的。
　　肖苍山稍作沉吟，缓声道：“青龙院土地资源有限，寸土寸金。不过当初建院的时候，确实有一个备用的交易据点没有启用，位置在学院中心区的一号院。
　　圣丹盟作为学院最大的炼丹组织，财力不凡，尖峰会是学院第一大帮派，同样不缺钱财。两个势力都咨询过一号院，但听到价格全知难而退了。”
　　虽然没把话挑明，但肖苍山的意思已经很明显——问鼎没这个实力。
　　一号院？那地方原来是备用的交易据点？
　　“不知租金怎么算？”唐炎期待问道。
　　“一年三百万星值，只对本院学员开放，租期期限最多十年。”肖苍山说出了条件。
　　如此高昂的租金，唐炎却不感觉惊讶。
　　乍一听很贵，但属于自己的交易据点也有很多价值。
　　首先，这是无形的影响力，当一年三百万星值的租金曝出去，产生的影响力无疑是巨大的！
　　其次是稳定，只要问鼎没做天怒人怨的事情，这个据点就能一直使用。
　　第三，可以划出去一些场地，拉拢有实力的附属帮派。
　　第四……
　　唐炎心中迅速盘算，一年三百万星值，一个月就是二十五万。
　　虽然他有信心赚这么多星值，但初期问鼎尚未发展起来，这价格确实太高了些。
　　肖苍山看了眼沉默的唐炎，劝道：“租金确实不低，如果你实在没有地方，又着急开售丹药，可以先在交易区摆地摊。”
　　火老此刻有些无奈，他早已不管青龙院的是非，这次叫肖苍山来，只不过是让他在交易区再给唐炎安排个交易场地，这两个家伙怎么聊到这种程度了？
　　“苍山，交易区虽然由尖峰会打理，但依旧属于学院。唐炎之前那商铺，让他继续使用便是。”火老挥挥手吩咐。
　　肖苍山笑道：“如此也好。”
　　肖苍山话音未落，就被唐炎打断：“多谢火老美意，不过那家店铺太小了，不适合问鼎发展。一号院的租金我会支付，但希望学院能给问鼎宽限几天时间。”
　　火老和院长闻言一愣，诧异的看着唐炎，想从唐炎脸上看出他是否在开玩笑。
　　不过唐炎的表情无比认真，好像说的是真的！
　　“小家伙，你可考虑清楚了？”肖苍山虽然心中惊讶，但也并未多问。
　　“已考虑清楚，不过目前资金很紧张，不知首月租金能不能缓一缓，我会在月底随第二个月租金一起交付。”唐炎正色道。
　　“作为新生第一人，学院可以给你一些规则内的便利。
　　你先经营一个月，如果经营不善，看不到希望，可以终止租赁，当月租金慢慢还清便是。
　　如果经营还可以，是续租还是解约，主动权都在你手中。
　　记住，你只有一个月的时间。”肖苍山提醒道。
　　“多谢院长。”唐炎闻言一喜，急忙道谢。
　　“我很期待一个月后，问鼎究竟会怎样。”肖苍山笑着点头：“这是钥匙，一号院暂时交给你了。”
　　唐炎急忙接过，认真道：“多谢火老、多谢院长，唐炎作为青龙院一员，不会让青龙院失望的！”
　　“嗯，去准备明天的开业吧。”肖苍山挥挥手，唐炎随之告退。
　　等唐炎走后，火老眼睛一瞪，喝道：“让你找个商铺，你咋把交易据点搬出来了？”

