第247章 护身符！
　　管伯看着摔在地上的扇子，再看向唐炎的眼神已经冰冷一片。
　　感受下自己体内的真气，服用过解毒丹后，真气又变得无比正常。
　　到了现在，管伯才真正反应过来，今天竟然被一个毛头小子耍了！
　　这事儿传回明城，他的脸朝哪儿搁？
　　“小子，你有种！”管伯看着唐炎，怒极反笑，身上杀机毕露。
　　唐炎自然清楚，哪怕自己拼尽全力，也不会是这老头的对手。
　　之前管伯的注意力完全被自己杜撰的扇子吸引，自己使用了最强的武技，并施展气脉变，又配合了天地造化火，加上偷袭才将管伯震退一步。
　　看着杀意腾腾的管伯，唐炎突然看向了管伯身后，脸上露出狂喜之色。
　　“大长老，救我！”唐炎振奋叫道。
　　“青龙院大长老？”管伯闻言心里一惊，那可是天阶的强者，怎么会突然出现在这里？
　　“没有啊？”扭过头扫了半天也没看到大长老，管伯心中不禁有些纳闷。
　　草，不会又被这小子耍了吧！管伯猛然醒悟，刚回过头，就感觉一阵热浪袭来。
　　“阵武师！”看到半空中赤红色的大阵，管伯心中无比惊讶，这小子究竟藏了多少底牌？
　　管伯回神的速度还是慢了些，这大阵让他手忙脚乱。当他把“烈炎焚天阵”打散后，突然眼睛一凝，大喝一声：“混账，尔敢！”
　　而一道黑影，已经快若闪电冲向与万菲打的正酣的楚公子。
　　猝不及防下，楚墨立刻被唐炎擒住，一把锋利的匕首，抵在了楚墨喉咙。
　　“不许动！”唐炎冷冽的声音传来。
　　“放开他，否则你一定会后悔！”管伯森冷的看着唐炎。
　　“退后！否则下一秒，匕首朝前三寸！”说罢，唐炎手中的匕首，稍微扎进楚墨脖子一分。
　　血丝瞬间流出！
　　管伯没想到这家伙竟然生冷不忌，但楚墨是楚家大少爷，如果被这小子杀了，到时家主怪罪下来，哪怕自己跟随家主这么多年，恐怕也难逃一死的命运。
　　“退后！”管伯立刻下令，楚家众人立刻朝后退去。
　　迅速将楚墨的丹田封住，唐炎才长舒了口气，从储物戒中取出一根软铁绳索，将楚墨五花大绑后，才一挥手道：“我们走！”
　　“小子，你对我家大少，最好客气些。”管伯气急败坏的吼道。
　　“你敢再多嘴一句，我就剁他一根手指。”唐炎平静的声音传来，立刻让还想威胁唐炎几句的管伯住了嘴。
　　“炎哥，现在我们回青龙院？”林冬雪看着唐炎，脸上有些羞红。
　　“嗯，那老头子有援军，咱们需要迅速撤离。万一被他们追上，咱们必死无疑。这是回气丹，体内真气快空了就服用一枚，全力回青龙院。”
　　唐炎递给四人一个瓷瓶，背上楚墨后，顺势把他脑袋别在腰间，匕首按在他脖子上，五人加一个俘虏，一路朝青龙院奔去。
　　感受到脖子上的凉意，楚墨想动一下，那锋利的匕首就能划破自己皮肤。虽然不致命，但那实打实的疼，让他倒吸了口凉气。
　　如果不想碰到匕首，就必须保持脖子不动。不到半个时辰，楚墨的脖子就完全僵硬了。
　　而且唐炎一路跑起来，也不知是故意还是无心，楚墨只感觉很颠。在一路颠簸中，哪怕楚墨已经尽力避免，依旧摆脱不了被匕首划伤的厄运。
　　“草，一群废物，几个人都解决不了，赶紧的，追！”跑了快五个时辰，看到前面的几个人竟然还保持着巅峰速度，而自己这边的人都已经累趴下，管伯不禁怒骂起来。
　　“管伯，歇一会！我不行了。”邱韶实力最低，而且她修炼的丹药，一般都是楚墨给她供应。这一路没有楚墨扶持，她身上仅存的两枚丹药早已用尽，现在香汗淋漓的瘫软在地上。
　　“歇个屁，万一那小子跑了，少爷出了意外，谁来负责？”想到招惹到唐炎，最初的原因就是因为这女人看中了人家的灵兽，管伯就火不打一处来：“这是丹药，你还能动就继续追，不行就在这歇着。你们几个，赶紧跟上！”
　　说罢，管伯就带着众人继续朝前追去。
　　看着身后的追兵，唐炎嘴角冷笑一声，道：“你们跟在我身后，踩着我的脚步走！”
　　说罢，一头就钻进了一处丛林。
　　虽然不知道唐炎用意，但几人依旧迅速照做，跟在唐炎的身后快速前行。
　　唐炎的速度时快时慢，有时穿过一个地方，还要拐个弯再过去。如此又行了半个多时辰，宇绝尘几人才真正看出些门道。
　　而看出门道的他们，心中又是一惊。
　　唐炎跑路的路线属实神奇，这里丛林颇多，而唐炎一路下来，却是很少触碰周围的草木。
　　而且唐炎踩的泥土，大部分都很实，很少有露出脚印的情况。
　　如果只是唐炎一个人跑路的话，估计就算是神仙来了，也难看出唐炎究竟从哪个地方走的。
　　当唐炎进入丛林后，领教过唐炎厉害的管伯就暗自叫糟。果然，当他们追了小半个时辰后，终于找不到唐炎几人的踪迹。
　　“废物！一群废物！”管伯怒骂一声，巴掌如同雨点般落在几名护卫脸上。
　　还好他们几人知道青龙院的方向，又朝前追了三个多时辰，天色也已经到了深夜。
　　哪怕他们实力都到了地阶，但这么跑了一整天，也有些心力憔悴，甚至管伯都吃不消。
　　“管伯，他们在那！”一人指着远处叫道。
　　管伯一看远处，果然是唐炎他们几个，心中不禁大喜，手一挥急忙带人跟了过去。
　　一阵肉香，顺风入了众人的鼻子。
　　楚家的几名护卫，一整天都用丹药撑着，此刻早已饥肠辘辘。突然闻到美味无比的香味，一个个忍不住吞了吞口水。
　　“三起，去猎个野兽，大家补充下体力。”管伯吩咐道。
　　唐炎本就是名丹师，烤肉加上特殊的草药，让香味尤为浓郁。哪怕是管伯，也被勾起了食欲，迫不及待想吃点东西。
　　而唐炎几人似乎已经吃饱喝足，唐炎重新扛起楚墨，一行五人继续朝前奔去。

