第250章 无耻问鼎，偷窃丹方！
　　“我靠，问鼎真牛逼啊，出售的丹药真没话说。虽然价格贵了点，但真他妈值了！
　　我三天前去历练，碰到个四阶巨灵蜥，之前我哪知道这玩意在四阶灵兽都实力靠前啊，傻不拉几冲上去猎杀，真气耗尽险些被杀。
　　服用原气丹后，效果拉满，我就靠这股真气硬生生跑路了。不说了，我得再去买几枚去。”一个胖子心有余悸道。
　　……
　　“问鼎不错，我卡在玄阶九品已经三个月了，一枚玄灵丹竟然打破了我的桎梏，要是早点出现就好了。”青龙院一个角落，一瘦弱的少年兴高采烈和自己朋友分享。
　　“是不错，就是他们丹药供应太紧张了。不过说起丹药，我就想到了宝丹阁，这帮派太可怜了。”他同伴一个长发少年感叹。
　　“可不是，宝丹阁那群人，人品不行，也就是靠着上灵丹，活灵丹，暴怒丹这三种压轴丹药。本来问鼎压根就没打算出售这类，谁知道他们唆使东无歇过去闹事，这下煞笔了吧。”
　　“估计当时宝丹阁也没料到问鼎这么猛吧，三种压轴丹药的丹方，没想到人家问鼎也有，而且品阶都是高品，价格便宜近半，这下宝丹阁那里，更没什么生意了。”
　　……
　　“韩哥，咱们要不加入问鼎吧？你还记得四方鼎不，最先被问鼎收走的那个，老大是秦月儿。
　　他们那有个炼丹师，当时只有一阶，连我都不如，自从加入问鼎，现在都是二阶炼丹师了。”一间丹房内，一名二阶低品的炼丹师和自己朋友吐槽。
　　“我也有此打算，不过他们有个硬性要求，要在问鼎服务五年，咱们能做到吗？”旁边的青衫少年苦恼道。
　　“为什么做不到？我之前与父亲聊过这事，我父亲十分支持我。父亲说送我来青龙院，就是想让我实力更上一层楼，从而巩固家族势力。
　　不管我以后回不回家族，只要我实力摆在那，我的名声就摆在那，家族就会不倒。
　　而且如果在问鼎干的舒心，别说五年，就是五十年又何妨？”
　　青衫少年闻言，心也是一动，随即眼神坚定下来，拉着那清瘦少年就朝外走：“你说得对，走，咱们去问鼎试试！”
　　……
　　相同的议论，相同的场景，时常在青龙院出现。隐约间，这个老大只是个新生的团体，隐约有盖住老生帮派的势头。
　　而问鼎的出现，也不得不让一些帮派恐慌。
　　比如宝丹阁，比如圣丹盟。
　　此刻，圣丹盟的头儿孟醒，已经亲自去了宝丹阁据点。
　　“孟兄，这次你相信我之前的预测了吧。”一雅间内，杨侠苦笑道。
　　“是啊，当初真没能料到，问鼎竟然能发展这么迅速。”孟醒感叹道。
　　杨侠眼中闪过一丝无奈与玩味，看着孟醒道：“这次我宝丹阁是认栽了，你们圣丹盟的丹药销量，也缩减了不少吧？”
　　孟醒微微一笑：“你们宝丹阁没有了三大压轴丹药，客流量迅速减少，这些流失的客户，有部分成了我们圣丹盟的客户。
　　而且我们圣丹盟，也模仿问鼎，推出了会员制度，虽然有所影响，但并未伤及根基。”
　　“这种状态又能持续多久？问鼎后备炼丹师的数量，已经逐渐赶了上来。
　　一旦基础丹药他们能够大量提供，圣丹盟又能有多少竞争力？孟兄，咱俩明争暗斗两三年了，彼此还算了解，你有话不妨直说。”杨侠耸耸肩。
　　“还是杨兄爽快，问鼎的出现，确实给我带来了很大的压力。想在明面上扳倒问鼎，确实很不容易。所以，我想寻求杨兄的帮助。”
　　“我宝丹阁已经自顾不暇，又能帮你们什么？”
　　“问鼎为什么会有你们压轴的丹方？”孟醒突然问道。
　　“我怎么知道！”想到这里，杨侠也无比憋屈。自己家族秘传的丹药，怎么就被别人得了去？
　　“杨兄为什么不在这丹方上做做文章？”孟醒提醒道。
　　杨侠眼睛一亮，随即一闪而逝，笑了笑道：“没有证据就去泼脏水，这种事杨某可做不出来。而且，就算是真把问鼎打压下去，对我宝丹阁又有什么好处？”
　　“圣丹盟打算推出新丹药，三阶低品，药效也比较特殊，可谓无比珍贵。
　　如果你能将问鼎打掉，这丹方可以送给你们宝丹阁，做重新崛起的机会，圣丹盟不会使用。
　　杨兄在宝丹阁投入了无数心血，应该也不甘心这么放弃吧？”孟醒在一旁唆使。
　　虽然知道孟醒是把自己当枪使，但孟醒开出的条件，确实让他心动。
　　况且当时他离开家族，也和家族说过要做出一番成就，如果宝丹阁就此没落，并不是他想看到的下场。
　　“我要先看丹方。”杨侠如实道。
　　“杨兄同意便好。”孟醒笑了笑，一张纸便递了过去。
　　……
　　唐炎一行人回到青龙院，一路朝问鼎的交易据点走去。
　　看着周围也有不少人朝据点方向走，唐炎脸上露出了一丝惊讶：“怎么这么多人朝咱们据点走，问鼎已经这么火了吗？”
　　“必须火啊，之前就听杜书说，他准备大干一场，这次恐怕已经开始行动了。”方轩笑道。
　　几人有说有笑的朝前走，不多会就到了交易据点。
　　很快几人的脸色就阴沉起来。
　　只见不少人堵在问鼎门口，两条巨大的横幅格外晃眼。
　　“懦夫唐炎，挑战失约！”
　　“无耻问鼎，偷窃宝丹阁丹方！”
　　“是韩功和宝丹阁。”方轩提醒道。
　　唐炎眼睛微眯，雪笑早就看他不顺眼，所以早早傍上了地阶四品的韩功，想借韩功针对自己。
　　自己和他也因此有了一月之约。
　　不过唐炎对韩功的印象不算差，韩功不是咄咄逼人的小人，这次来闹事，恐怕有雪笑煽风点火的原因。
　　对宝丹阁来闹事，唐炎没多少惊讶。
　　宝丹阁被问鼎打压的，客户流失惨重，能一直憋着不反抗那才叫奇怪。
　　不过韩功和宝丹阁一起来闹事，这事不禁让唐炎有些纳闷，他们怎么扯上关系了？

