第246章 新的认知
　　感受着这道凝实无比的气机，唐炎心一沉，不过脸上依旧挂着笑意：“老头，有没有感觉到自己体内的真气，没有之前那么充裕了？
　　不要诧异，你中毒了！
　　散灵毒这玩意，实力越高，中毒越深。
　　我劝你不要动用真气，消耗的越多，对丹田和脉络损害就越大。
　　你现在实力地阶八品，有生之年踏入天阶不无可能。
　　但我很负责任的告诉你，如果你敢在今天动用一下真气，毒素会侵入经脉，这辈子休想踏进天阶！”
　　听到唐炎无比严肃的警告，管伯不禁一愣。
　　他实力虽然只有地阶八品，但他却相信，有生之年如果机遇够了，肯定能踏入天阶。
　　踏入天阶，不仅仅得到的是强大的实力，而且能增加寿元。
　　如果就因为此毒，断送了晋升的机会，这未免亏的太大了。
　　看着瞬间有些犹豫的管伯，唐炎决定再添一把火：“那洞中我拿到的是一部心法，这心法修炼需要一个硬性条件，就是体内要有天赐之力。
　　这类幸运儿万中无一，你要这玩意有啥用？”
　　对唐炎所说的话，管伯倒极为认同。
　　“这么说来，你留着也没用，不如把功法和瓷瓶，都留给老夫看看。”管伯取出一枚解毒丹药放在嘴里，盯着唐炎道。
　　嗅到空气中丹药的一抹残香，唐炎的心彻底沉了下来，自己炼制的毒药，三阶以上的解毒丹一般都能解。很不巧，这老家伙刚刚服用的，正好是三阶。
　　这一战，不得不战！
　　“给你，你就会放过我吗？”唐炎冷笑一声，手一翻，一把扇子就出现在了手中：“老头，你可认识此物？”
　　当看到唐炎拿出的这把扇子，宇绝尘几人险些笑出声来，只是敌人实在太强大，险境频生，逼的他们笑不出来。
　　“一把破扇子而已。”
　　“没见识！这是本少爷家族的绝世法宝，只要注入真气，这十八根扇骨就会腾空而起，化作十八柄神剑，全面绞杀对手。
　　扇骨由上等天外陨铁炼制，锋利无比，无坚不摧。一旦催动，相当于天阶强者全力一击，也是我家族留给我的保命法器。虽然只有一次机会，但我不介意现在用了。
　　我数到三，你们迅速离开，否则咱们就同归于尽！”
　　唐炎眼中闪过浓浓的疯狂：“一！”
　　管伯双眼不禁睁圆，额头上也冒出一些汗珠。
　　法器？这东西在听香国十分珍贵，而如同天阶强者全力一击的法器，他至今还没领教过。
　　可不管有没有见过，天阶强者的攻击，他是万万接不住的。
　　退还是不退？
　　“二！”唐炎的声音再次响起。
　　管伯依旧有些犹豫。
　　“三！飞天遁地飘零扇！”数完二，压根就不给管伯考虑的机会，手中扇子朝天空一扔。
　　草，这么快，你这小子不按套路出牌啊，数到二不应该有个警告才对吗！
　　“砰！”
　　紧张的盯着天空那把扇子，随着扇子在天空散开，管伯的精神也到了高度紧张的地步。
　　唐炎嘴角微扬，体内虚空漩涡丹田急速运转，真气毫无卡顿的喷出。
　　气脉变！
　　唐炎的气势，在这一刻也陡然拔高了几倍，颇为霸道的气息从他身上散发。
　　同时一道幽蓝色的火焰，把唐炎的拳头包裹。
　　“炎爆掌！”
　　周围的灵气迅速朝唐炎拳头汇聚，耀眼的红光，顺着唐炎扬起的手臂，形成三丈锋芒。
　　“砰！”
　　凶悍无比的气势，朝管伯轰去。
　　原本还紧盯着扇子的管伯，忽然感觉一股巨大的威胁，心中不禁一惊。
　　如果他没记错，昨天看到这小子的时候，他实力也就地阶二品，怎么会让他感受到来自生命的威胁呢？
　　等管伯彻底反应过来，唐炎的拳头已经到了他面前。
　　管伯不敢怠慢，体内真气一提，抬手朝唐炎迎去。
　　“砰！”一声巨响，狂暴的劲风顺着两人拳头交错的地方，朝四面八方散去。
　　就连打斗正酣的双方阵营，也同时扭过头看着场内的两人。
　　四周烟尘弥漫，沙石迸飞，不过众人依旧看到了唐炎的身形，被震的“蹬蹬蹬”连退三步。
　　还没等楚家的人欢呼，众人的眼睛瞬间睁大。
　　“蹬！”
　　在众人无比震惊的目光下，管伯的身体竟然也后退了一步！
　　虽然只退了一步，却让所有人心里掀起了惊涛骇浪。
　　管伯是什么人？地阶八品的高手，在和一个地阶三品的武者对抗，竟然没有占多少便宜。
　　管伯更是震撼，他堂堂地阶八品的实力，比唐炎的实力高出一大截。出于强者的自尊心，哪怕拼着内伤，他也会努力让自己站稳。
　　结果，还是被唐炎震退一步！这小子力量怎么如此古怪？
　　“所有人不要动，谁动，我下一掌先劈谁！”
　　周围的楚家人，此刻听到唐炎的暴喝，心中不觉一突。
　　能和地阶八品的管伯抗衡，真正实力大概率到了地阶七品。
　　地阶七品不是他们能抗衡的，他们可不想平白无故被唐炎轰一掌，一时间，原本还占着巨大优势的楚家护卫，此刻也都收了手。
　　宇绝尘这边本来人数就少，哪怕楚家的人中了散灵粉稍微受了些影响，但依旧有实力上的悬殊。
　　看到对方竟然停止攻击，宇绝尘四人心中一喜，挥舞着兵器朝对方身上招呼。
　　“噗！”宇绝尘几人的速度太快，快到唐炎的警告刚奏效，他们就发动了攻击。
　　猝不及防下，立刻有人被宇绝尘一剑砍掉右臂。
　　而万菲与林冬雪，也成功让两人受伤。
　　电光石火间，竟然发生这么大的变故，楚家众人不禁一呆。
　　玛德，都说明城是无主之城，里面的人卑鄙无耻，阴险狡诈。
　　但和这几个人相比，他们多善良正义啊！
　　明城上下几乎所有人都认为，相较于无主之城，青龙院简直是一方净土。里面的学员，每个人或多或少都沾着正义、单纯的影子。
　　但这五个人，不对，这五个畜生，一个比一个狡猾，一个比一个无耻！
　　这群人真的来自青龙院吗？
　　一时间，唐炎几人的所作所为，让楚家人对青龙院的学员，有了新的认知。

