第275章 柳暗花明！
　　“靠，兄弟，你这易容的本事天下无双啊。”风沉夜看到唐炎突然变了张脸，夸张叫道。
　　“实力低微，被楚家和邱家追杀，不得不改下容貌。”唐炎苦笑道。
　　“范老，待会你直接去将楚家和邱家灭了吧。”风公子大手一挥道。
　　“你们在小位面杀人，日后对修行很可能会产生心魔。而且这笔债，我想亲手了结。”唐炎杀机凛然道。
　　听到唐炎的话，风沉夜和范老对唐炎又高看几分。
　　“对了，风兄，能不能拜托你件事。”唐炎问道。
　　“是兄弟就直接说事，别跟我婆婆妈妈的。”风沉夜大咧咧道。
　　“我与楚家有不死不休的仇怨，楚家在我修炼时，因为寻不到我，便骗我朋友想作为人质逼我现身。
　　我朋友不愿拖累我，就和……”微醉的唐炎，此刻将恩怨情仇一股脑说出来，听的风沉夜与范老心中掀起了惊涛骇浪。
　　良久，风沉夜才长叹口气，感叹道：“虽然我贵为风云族少爷，但我真羡慕你啊，竟然能有性命相托的朋友。说吧，需要什么帮助。”
　　“想唤醒我朋友，还有两味主药神魄草和双合果没有凑齐。听香国毕竟太小，我想让风兄帮我在北灵界找找，看看有没有这两味药材。”
　　唐炎这辈子很少求人，除非万不得已。林冬雪的命，对唐炎来说太过重要，此刻的他盯着风沉夜，生怕他不答应。
　　“范老，这两味药材，咱们可有？”风沉夜扭头看向范老。
　　范老也被林冬雪的行为感动，早有帮助之心，仔细想了想才道：“如果我没猜错，咱们风云有双合果，那神魄草却是没有。
　　但我听说器阁有，只是这药材太过珍贵，想得到并非易事。”
　　“器阁，哎，那地方财大气粗，咱们也没什么东西能换过来啊。”风沉夜此刻也颇为无奈，拍了拍唐炎肩膀道：
　　“兄弟，双合果我可以派人给你送来，只是器阁手里的神魄草不太好得，哥哥我尽力帮你搞来。
　　如果没得到，你也别怪我，等你到了北灵界，就知道器阁是怎样的存在了。
　　不过你也别太灰心，等我回去了就派人多盯着点，北灵界的资源比听香国多很多，或许能找到神魄草。”
　　“好，多谢风兄。”
　　“举手之劳，别客气。”
　　“范老，器阁真有神魄草？”唐炎强忍住心中的激动问道。
　　“九成把握是有的。”范老点了点头。
　　能说到九成，就几乎是百分百有了，深吸口气，唐炎才道：“双合果是无比贵重之物，风兄，小弟能拿出手的东西没多少，等以后去了北灵界，定当重谢。这些薄礼，不成敬意。”
　　说罢，唐炎摆出几个瓷瓶出来。
　　“唐炎，你要真把我当兄弟，就别跟我来这套，那首诗你都毫不犹豫的给我，一棵灵药算什么？”风沉夜不悦道。
　　一旁的范老心都在滴血，什么叫一棵灵药算什么？败家子你知道双合果多珍贵吗？
　　“这是美人丹，美容养颜用的，相信对你有帮助。”唐炎指了指一个瓷瓶道。
　　“我要这玩意有啥用……呃！那这个哥哥我就收下了。”话刚说一半，风沉夜猛然醒悟，这丹药哪里是给自己用的，明显是让自己送心上人的。
　　“这丹药名为原气丹，体内真气耗尽，可以直接恢复体力，实力很高的话，可以一次服用两枚或者多枚，是个保命的手段。”唐炎指着一个瓷瓶介绍。
　　“这……这个哥哥也收了。”风沉夜心中狂跳，把原气丹的瓷瓶也收了起来。
　　“这是凝血丹，再重的伤，可以直接止血，应该也能做保命或者救人的手段。”
　　“好啦好啦，都要了都要了。”原本还满不在意的风沉夜，听到唐炎介绍完功效，一股脑全部收起。
　　范老颇为好奇的看着唐炎，问道：“小兄弟，这些丹药都从哪儿得来的？”
　　“我是一名炼丹师，这些丹药，有的是我炼制的，有的是家师留给我的。”唐炎又搬出了那个子虚乌有的师尊来。
　　“不知你师尊何人？”听到唐炎的话，范老神色也多出几分郑重。
　　“师父一直未提及名号，一年前看我学成，便游山玩水再也没见过了。”唐炎叹了口气，神态无比寂寥：“要是他老人家在，我朋友应该早醒了。”
　　“小兄弟如此优秀，想来师尊也定非凡人，竟然没机会相见，真是可惜了。”范老遗憾道。
　　“以后会有机会的，风兄，我想再拜托你件事。”说罢，唐炎从储物戒指中取出一件东西。
　　当看清楚这个东西，范老和风沉夜的神色猛地一变。
　　“器匕，沈山！”范老满眼震惊的看着唐炎，道：“没想到唐小兄弟，竟然和沈山有交情。”
　　“也只是碰巧结识了沈前辈，这神魄草无比珍贵，不知器阁能否割爱。待会我修书一封，拜托风兄帮我转交器阁。”唐炎请求道。
　　“这都是举手之劳。”风沉夜摆摆手，随即好奇问道：“唐兄，你和器阁怎么认识的？”
　　范老眼中也充满兴趣，身子不自觉的朝前坐了坐。
　　“当时看沈前辈的孙子身体有异，我帮忙调整了一番。沈前辈不仅赠与了一把武器，更是给了这把匕首当做信物。”
　　“沈鹤？那个被判定活不过十八岁的少年？是被你给治好的？”此刻，别说是范老，就连风沉夜这个纨绔，双眼都瞪圆了。
　　“怎么，有什么问题吗？”看着两人诧异的模样，唐炎颇为好奇。
　　“你小子知不知道，沈山为了他这个孙子，不仅跑遍了整个北灵界，甚至更高的位面都去过。
　　这么多地方，无数能人都治不好，竟然被你小子治好了？
　　你知不知道这对沈山来说，是多大的人情？”自认为涵养已经够好的范老，此刻也难掩激动。
　　“能帮到沈前辈，也只不过是侥幸罢了。”唐炎摆摆手。
　　“小兄弟你放心，等我和少爷回到北灵界，立刻就前往器阁把消息带到，你就安心等着神魄草和双合果吧。”范老大笑道。

