第226章 研究对手特色丹药
　　“这么多！”秦月儿几人有些吃惊。
　　“这才只是开始，接下来会赚的更多。杜书，先买四口腾鼎，剩余的钱留作备用资金。蒋钦，你们六人先不用炼丹，和秦月儿他们一样，先练习炼丹基础，五万遍。”唐炎吩咐道。
　　“五万次？”蒋钦惊呼道。
　　“不错，五万次。”唐炎极为肯定的点头：“不要嫌麻烦，等你们真正经历过五万次的练习，然后再去炼丹，你们会发现还想再练五万次。”
　　“炎哥说的没错，我们也是这样过来的，以后我们也会不断练习炼丹基础。”秦月儿在一旁补充。
　　蒋钦几人虽然对唐炎的话持有怀疑态度，不过对秦月儿他们倒十分了解，绝对不会无中生有。五万次虽然枯燥，但也不是难事，当下俱都点头答应。
　　唐炎又道：“今天东无歇来闹事，是宝丹阁在暗中唆使。虽然我们问鼎想低调发展，但并不代表我们怕事。而且我们才刚起步，绝不容许别人暗中使绊子。打得一拳开，免得百拳来。”
　　“炎哥，你想怎么处理？”杜书问道。
　　唐炎凌厉道：“全力打压宝丹阁，让他们再无力支撑下去。”
　　听到唐炎的话，几人脸色不禁一呆。
　　“炎哥，宝丹阁虽然不是青龙院最大的炼丹势力，但也能排进前三，咱们打压他们？”宇绝尘瞪大眼睛盯着唐炎，在唐炎脸上，他看不出半点开玩笑的影子。
　　而刚加入问鼎的蒋钦等人，也都难以置信的看着唐炎。
　　问鼎才刚起步，不被别人全力打压就算万幸了，现在还想打压别人？
　　唐炎态度很坚定：“宝丹阁确实厉害，但咱打的就是精锐。”
　　“要怎么做？”杜书几人直接问道。
　　“杜书去把宝丹阁推出的所有特色丹药，全部买来，丹药的质量越低越好。”唐炎吩咐道。
　　“还有，继续招炼丹师，人越多越好，人员你们一起把关，最终由方轩和秦月儿拍板。至于宇绝尘你们，有任何需要的丹药直接与他们要，你们要做的，就是全心提高自己实力。”
　　对此宇绝尘几人并没意见，领了一些丹药后便回去修炼去了。
　　秦月儿这些老部下，则被唐炎吩咐继续炼制灵心丹与速效增气丹。
　　将所有人的任务都分配完毕后，唐炎便安心等待杜书回来。
　　当听到熟悉的脚步声时，唐炎脸上露出一丝笑容。
　　“老大，我回来了。”杜书飞快跑进来，取出几个瓷瓶放在桌上：“这三种丹药都是宝丹阁的特色产品，质量都是下品，炎哥你看看还满意吗？”
　　唐炎也不啰嗦，拔掉瓶塞在鼻尖一嗅，脸上的笑容更甚。
　　作为一个拥有九阶炼丹师灵魂的人，唐炎的经验绝对丰富。只是轻轻一嗅，便大概猜出来这丹药所需的药材。
　　“好，你去忙吧，我研究下这几味丹药。”唐炎交代几句，便找了一间密室，取出宝丹阁的丹药仔细研究起来。
　　三种丹药分别为上灵丹，活灵丹，暴怒丹。
　　上灵丹是修炼丹药，服用后可加快修炼速度。
　　唐炎也准备先研究上灵丹。
　　丹药品质越低，就越能暴露丹药的成分，不过想真正不忽略每一味丹药无疑极为困难，再想知道其中的药材比率，更是难如登天。
　　“春玲草，琴含花，白牛叶，五色灵，四阶兽核，雪岩……”仔细感受到丹香中的气息，唐炎迅速辨析其中药材。
　　多嗅了几次后，唐炎在身前的白纸上写下了三十多味药材。
　　“药材的比例要一点点尝试了……”唐炎从储物戒指中找出需要的药材，将丹鼎取出后，开始了试验……
　　七天的时间弹指而过，当唐炎将所有丹药配方都写下来后，终于长舒了口气。
　　推开紧闭的房门，唐炎没走几步，就听不远处一间房门打开，杜书便走了出来。
　　看到唐炎，杜书不禁一呆，随即脸上露出喜色：“炎哥，你可出来了，现在所有稀缺丹药，大家都来找我购买，但咱们一直没货啊！”
　　“不急，你把秦月儿他们叫来。”唐炎挥挥手道。
　　“所有炼丹师都来吗？”杜书眨眨眼问。
　　“对！”看着杜书脸上狡黠的表情，唐炎不禁有些好奇：“有什么问题吗？”
　　“没问题，我这就去叫。”杜书嘿嘿一笑，转身跑走了。
　　不多会，唐炎的眼皮一跳。只见这次来的竟然有二十人！看着一堆人过来，唐炎眼里布满疑惑。
　　“炎哥，这些都是最近招的人，清一色二阶炼丹师。净无痕前两日来找过我们，说要加入问鼎，看你没来就走了，临走前我提醒他加入问鼎要把炼丹基础练习五万次，也不知他有没有听。”杜书解释道。
　　看着眼前的二十人，唐炎的心微微一动，这些人，都将是问鼎发展的根基。和众人一一打过招呼，唐炎也严肃起来：“上一次东无歇在咱们问鼎开业当天来闹事，主要原因并不是我占了他地榜第一的名次，而是宝丹阁在背后唆使。
　　来而不往非礼也，现在轮到咱们给宝丹阁上一课了。”
　　杜书有些苦恼道：“我们已经得罪了尖峰会，再得罪宝丹阁，一旦他们联手针对我们，咱们会不会更被动？”
　　“要不咱们先忍忍，等真的壮大起来了，再和他们对抗？”葛娇提议道。
　　看着在场的几人，脸上都挂着一丝担心，唐炎眼中闪过一丝厉色：“问鼎发展，一定会和圣丹盟、宝丹阁有市场竞争，就算我们不回应，他们也不会放过我们。
　　做缩头乌龟，只会换来更多的拳头和轻视。
　　既然已经是对手，我们能做的便不是退缩，而是拼尽全力去对抗。
　　和平发展的背后，注定是血与火之歌！”
　　唐炎的声音不大，却掷地有声，听的杜书几人一愣。
　　半晌，杜书才长舒口气，眼神也越发坚定：“我明白了。”
　　“炼丹基础，已经练习五万次的人，上前一步。”唐炎沉声道。
　　秦月儿等八人走了出来。
　　让这八人展示了一下炼丹基础，发现技巧已经无比纯熟，唐炎满意的点点头：“接下来我们推出的丹药是上灵丹，售价五百星值。”
　　“五百星值，这是什么丹……啥，炎哥，你刚刚说什么？上灵丹？”武弦念叨了两句，突然惊呼起来。
　　“上灵丹，怎么这么熟悉，难道是宝丹阁的招牌丹药？”秦月儿的美目也诧异地看向唐炎。

