第270章 得罪两大家族
　　一般来说，大家族并不会在前期出价。哪怕他们一开始就有意买下，也会等价格趋于平稳，才会报出一个适中的价格。
　　虽然明城是无主之城，但面对城内的一流势力，得罪了并没什么好处。
　　所以当大家族报价，除非真的急需，不然都会识趣的不再出价。
　　随着邱家开口，跟价声戛然而止。
　　“六十万两！”一道慵懒的声音突然响起，让原本还有些嘈杂的大厅，瞬间一静。
　　就连已经准备下锤定音的温沉，此刻也露出一抹错愕。
　　还真有人敢出价？
　　“六十五万两！”邱家再次报价。
　　“七十万。”
　　“七十五万两！”邱家的脸色都绿了。
　　“八十万。”唐炎毫不犹豫的加价。
　　“嘶——”当唐炎把价格抬到这么高时，不少人不禁倒吸了口凉气。这小子究竟从哪儿蹦出来的？怎么如此生猛。
　　“小兄弟果然初生牛犊，老夫佩服，这功法我邱家便让给小兄弟了。”邱家大长老瞪了唐炎一眼，加重了“邱家”二字，警告意味十足。
　　对邱大长老的不满，唐炎没放在心上。
　　很快工作人员将卷轴送到唐炎身旁，唐炎也爽快付了钱。
　　唐炎的出价成功为拍卖行博一个好彩头，温沉对唐炎微微点头，继续开始拍卖。
　　“第二件物品，是三阶上品丹药纳灵丹，服用后可让实力前进一小步，如果有卡在颈瓶的朋友，可以购买服下，有助于晋升。两枚丹药，底价十万两银子。”
　　唐炎对丹药没多少兴趣，最终丹药被云家以七十六万两的银子拍走。
　　“第三件物品，是一味草药，名为温玉果。
　　温玉果可以温养人体脉络，对经脉受损、魂魄受损的人大有裨益，也有一定改造身体的作用，甚至可以改善人体天赋。
　　如果被炼丹师所得，炼制出温脉丹，效果更是惊人。
　　本次底价十万两银子，每次加价不得低于一千两，拍卖开始！”
　　随着温沉的声音落下，新一轮的叫价声重新开始。
　　“十三万两银子。”
　　“十八万两！”
　　“二十五万两！”
　　明城不缺炼丹师，也不缺少有钱人，这种改善人体质的天材地宝，对武者来说难得可贵，价格也一路攀升。
　　很快，就涨到了八十万两银子。
　　这个时候，报价声也少了起来。
　　“八十三万两。”邱家大长老的声音传来。
　　八十三万两，这个价格不高不低，不过既然邱家已经报了价，其他人也只得作罢。
　　这样的状况，温沉也没办法，一个地方的尖端势力，足以让其他人为之让步。
　　若有人不服，那就只能等待被报复的命运。
　　“一百万两！”那道慵懒的声音再次响起，引来了阵阵议论。
　　这种敢与邱家叫板的局面，已经好多年没出现过了啊。
　　邱家众人感觉有被冒犯到。
　　一个名不见经传的小子，竟然两次不给他们面子，这完全是对邱家的蔑视。
　　“小子，你可知道这是哪儿？”哪怕邱大长老修养再好，此刻也忍不住爆发。
　　“当然知道，淘金拍卖行，价高者得的地方，怎么了老头，你在威胁我？难不成你想破坏淘金的规矩？”唐炎反问一句。
　　老头？
　　听到唐炎的称呼，不少人险些笑出声来。
　　温沉脸色虽然依旧平静，不过心中却对唐炎多了几分好感，当下冷然道：“邱大长老，何必跟一个小孩子计较。”
　　温沉的话看似和解，但任谁都知道，这是在敲打邱家。
　　深吸口气，邱大长老没再说话。不过眼中的杀机却毫不掩饰，甚至已经做好出去就将这小子斩杀的准备。
　　“一百一十万两。”邱大长老再次报价。
　　“一百三十万两。”唐炎似乎压根就没把钱当回事，直接将价格提了二十万两银子。
　　“一百五十万两。”邱大长老咬牙道跟价。
　　“二百万两。”唐炎眼睛都没眨一下，将价格提到了新的高度。
　　“好，有种。”邱大长老怒极反笑，放弃了竞价。
　　“二百万两第一次！”
　　“第二次！”
　　“第三次，成交！”当一锤定音后，唐炎也终于放下心来。
　　温玉果虽然真正的价值并不到二百万两银子，但对唐炎来说，却是救林冬雪的宝贝。别说二百万两银子，就算是两亿两，他也不会皱一丝眉头。
　　这只是拍卖会上第三件东西，价格就被抬到了二百万两银子。看来这次拍卖，注定不会平静。
　　但让大家失望的是，接下来连续四件东西，那个看着孱弱的少年，都没有出手。
　　“第八件物品，是一件灵药，名为寒炎花。花瓣冰冷，但花的属性却是火。对于一些炼丹师，以及修炼的心法比较狂暴霸道的武者，有着镇魂养脉的滋补作用……”
　　当寒炎花出现后，唐炎感觉天地造化鼎开始活跃起来。
　　唐炎的眼皮不禁一跳，哪怕唐炎阅历非凡，难免也会有一些药材没听说过。
　　但天地造化鼎胃口刁钻，现在竟然有如此强烈的震动，难不成这是什么宝贝？
　　甭管是什么，先拍下来！
　　拍卖厅内，当楚家报出一百四十二万两的高价后，竞价声终于消失。
　　“二百万两。”那道沉默良久的声音突然传来，让众人的心狠狠一跳。
　　乖乖，这家伙究竟是哪尊煞神，怎么这么生冷不忌，连楚家的面子也不给？
　　一次拍卖，这小子把明城两大家族都给得罪了！
　　而楚大长老的脸色，也瞬间拉长。
　　“家主，这寒炎花比较珍贵，咱们要加价吗？”云家坐席上，一贴身侍卫正低头询问云流。
　　“咱们之前拍的两件物品，那小子都没加价，而楚家、邱家每次竞拍，那小子都会横插一脚，一定程度来说，这小子也算和我们一起对抗两家的伙伴。
　　况且，那小子开价这么凶，你认为咱们能争得过吗？”说到这里，云流苦笑起来。
　　这个名不见经传的小子，开价的气魄连他都自愧弗如。
　　侍卫闻言也是一呆，随即也跟着苦笑起来。
　　寒炎花顺理成章被唐炎拿下。
　　当工作人员把寒炎花送过来，唐炎便分出一道意念，仔细感受下这寒炎花的特性。

