第200章 沉浸火海
　　“今天练不死小爷，爷以后就天天这么练，总有一天爷要进五层，六层，七层，八层，九层！到时爷就进进出出，让你知道爷的厉害！”
　　唐炎在痛苦的淬炼下，疯狂的意淫着九幽火海。
　　好在九幽火海不是活物，不然非烧死这瘪犊子。
　　时间一分一秒的过去，在这种经脉饱受摧残的环境下，净灵丹的吸收效果格外好。
　　唐炎能清晰的感受到自己脉络正不断的扩大、增强。
　　……
　　“咦，那小子进去多久了？”九幽火海三层，一瘦脸少年盯着通往四层的入口问道。
　　“已经半个多时辰了，丫的这小子再不出来，我在三层都熬不住了。”他隔壁的胖子咋呼道。
　　“没出息，人家在四层都待这么久了，你三层就不行了。”瘦脸少年嘲讽道。
　　“切，说的跟你能坚持多久似的。”胖子身上已经被汗水浸透，不过仍不忘回击两句。
　　“我最多还能再坚持一个时辰，那小子再不出来，我就出去了！”瘦脸少年沮丧道：“玛德，老子地阶二品的实力，不会要被一个玄阶新生比下去吧。”
　　“切，比毛，人家之前就在三层呆了半个月，早完胜你了。”胖子在一旁吐槽。
　　类似的对话不断在三层响起，所有人都震惊地看着四层入口，纳闷唐炎怎么还不出来。
　　不会死在里面了吧？
　　对于外面众人的议论，唐炎毫不知晓。
　　此刻的他已经习惯三种痛苦，随着时间的流逝，这种痛苦逐渐减弱。
　　净灵丹开始发挥出作用，自己的经脉在经过那种如同小火慢炖的淬炼下，逐渐变得更有韧性。
　　火灵之力对自己脉络上的胀痛，逐渐在脉络可承受的范围内。
　　随着脉络不断的扩张，唐炎的压力变小，也终于能分出一丝心神来探测修炼的情况。
　　这一看不打紧，唐炎不禁惊讶起来。
　　只见自己脉络中塞满了火灵之力，如同粘液缓缓流动。
　　唐炎能清晰的感受到这些火灵之力蕴含的爆发力！
　　稳住心神，迅速炼化这些火灵。
　　四层内的火灵之气实在太过狂暴，唐炎又待了一个时辰，体内那种膨胀感再次传来！
　　如果再强行吸收这些火灵之气，经脉必然会撑爆。
　　唐炎知道，自己要出去了。
　　陡然，唐炎心中一动！
　　已经许久没有动静的天地造化鼎，突然鼎盖一开，原本脉络中已经淤满了的火灵之气，一瞬间就被抽的干干净净！
　　甚至唐炎还没来及炼化的那些火灵之气，都被丹鼎吸收了去。
　　“我擦，你要不要脸？一点不给剩？”哪怕唐炎定力再好，此刻也忍不住大骂起来。
　　老子辛辛苦苦在这里炼化半天，攒的灵气都被你吸收了？
　　似乎感受到了唐炎的愤怒，鼎鼎竟然神奇的晃了晃。
　　唐炎似乎听懂了造化鼎的意思：你丫的都要被撑破了，本鼎爷救了你一命！
　　合着你是我救命恩人？唐炎风中凌乱。
　　不过无论唐炎如何咒骂，造化鼎就如同沉寂了一般，再也没了动静。
　　无奈叹了口气，原本还打算出去的他，又可以重新修炼了。
　　随即唐炎心一动，何不再服一枚净灵丹？
　　如果是从别人手里得到的丹药，唐炎可不敢这么玩，但对自己炼制的丹药，唐炎是千百个放心。
　　打定主意，唐炎不再犹豫，取出一枚净灵丹服下。
　　之前那种小火慢炖的灼热感，再次涌遍所有脉络。
　　四周火焰不断升起，将唐炎包围。唐炎岿然不动，兀自修炼。
　　时间一分一秒的过去，一个时辰后，净灵丹已如数被吸收。
　　感受到脉络中的真气流动速度更快，唐炎的心头一阵火热。
　　现在自己的力量，应该勉强能和地阶一品对拼一下了吧！
　　又是两个时辰过去，哪怕唐炎脉络已经增强不少，但依旧抵挡不住外界疯狂涌入的火灵之气。此刻，唐炎脉络再次被火灵塞满。
　　就待唐炎决定出去炼化，刚刚消停了的天地造化鼎，竟然再次鼎盖一掀。
　　原本已经要撑破脉络的火灵之力，和上次一样，瞬间消失的一干二净！
　　我敲你姥姥！
　　唐炎郁闷到差点走火入魔，还能愉快的玩耍吗，老子攒点火灵之气容易嘛我，你就直接给吸收了？
　　不过有了上次的经验，唐炎只是骂了几句，心思全部放在了扩大脉络上。
　　如法炮制，唐炎又吞下一枚净灵丹，那种小火慢炖的灼热感重新袭来。
　　唐炎推测，天地造化鼎之所以在前面三层不吞自己火灵之力，应该是三层之前的火灵之气灵气太少，只有四层才堪堪让它心动。
　　火灵力被吞并非坏事，一直在四层，修炼的速度反倒更快几分。
　　天地造化鼎似乎就是要让他不断修炼，一旦唐炎体内淤满火灵之气，丹鼎就自动吸收，唐炎也能安心继续。
　　时间一分一秒过去，六枚净灵丹已经被唐炎消耗一空。
　　四层风平浪静，外界却掀起了轩然大波！
　　玄阶武者，进入了九幽火海四层，在里面竟然待两天时间了！
　　当这个消息传出后，学院不少人的目光都落在了九幽火海。
　　紫韵收到消息，进来看了唐炎一眼，当看到这家伙还在修炼状态中后，便安心离开了。这个少年带给过她太多惊讶，能进入四层修炼，尚在她能接受的范围内。
　　而学院中不少导师、长老、地阶三品朝上的高手，也纷纷来到四层观摩。
　　时间一晃，三天，四天，五天，六天……
　　新生区。
　　一间普通宿舍内，杜书几人正围坐在一起。
　　“我靠，老大也太猛了，真打算在四层不出来了？”杜书夸张叫道。
　　万菲几人脸上也挂着一丝诧异：“时间确实久了点，明天就新生大比了，不知道唐炎会不会出来？要不要去提醒一下？”
　　宇绝尘摇摇头：“万一是修炼关键状态，被打断会平白错过机缘，甚至遭到反噬。”
　　方轩当机立断道：“嗯，不能因为一个虚名错过了修为。
　　绝尘，你现在实力已经地阶，如果炎哥没出来，那到时就你顶上！
　　不管输赢，打出咱们问鼎的风采！”

