第25章 狂赚百万两
　　“唐老弟准备怎么合作？”葛明斟酌字句道。
　　“分红合作。”唐炎言简意赅提出条件。
　　沉吟一会，葛明缓声道：“据我所知，能够淬炼脉络的丹药，品级至少是三阶。
　　我的权限无法做主高品丹药的分红合作。
　　我今日传信给总部，让总部来人与兄弟谈吧。”
　　唐炎微笑道：“老哥多虑了，你所说的家师自然会考虑到，淬脉散只是一阶上品的丹药，相信以葛大师的水平，炼制此丹并不麻烦，甚至其他炼丹师，都可以炼制。”
　　“什么？一阶的淬脉丹药！”葛明闻言再次激动的站起来。
　　还好已经有过一次教训，唐炎没有手抖，悠然抿了口茶，满眼笑意的看着葛明：“葛老哥，这次，咱们能坐下好好谈这笔买卖吗？”
　　“可以谈，可以谈。”葛明兴奋的坐好，作为一名炼丹师，葛明极为清楚这副丹方能带来的利益，急切问道：“老弟，你也别跟老哥聊虚的，这丹方，如何才能交给我妙丹坊？”
　　“丹方的使用权，以一百万两银子卖给妙丹坊。丹药获得的利润三七分红，妙丹坊拿七成。”唐炎算计一下道。
　　百万两银子看似很多，但相较于淬脉散的价值，不过洒洒水，妙丹坊绝不会在意。
　　“分成比例似乎有点高。”葛明闻言皱眉道。
　　“如果是普通丹方，一成分红都是高价。淬炼经脉的丹方有多珍贵，葛老哥想必清楚。
　　妙丹坊也并非听香国唯一炼丹势力，走出云城可以寻得其他买家。而且分成比例，完全可以谈到五五、四六甚至三七，当然，我们占大头。
　　三七分红，一是感谢老哥当日赠鼎之恩，二是相信妙丹坊的信誉。
　　如果换做其他地方，这么低的分成比例是绝不可能的。”唐炎正色道。
　　葛明心知唐炎说的属实，点点头道：“不知淬脉散具体功效如何？”
　　“这里便是，葛老哥过目。”唐炎从怀中取出一个瓷瓶递过去。
　　葛明接过瓷瓶，拔掉瓶塞，分出一丝神念探测下里面的丹药，一股沁人心脾的幽香袭来，只感觉体内的脉络，如同沉闷的地窖突然涌入新鲜的空气，让人心旷神怡。
　　单单是这股气机，葛明就感觉错不了，告了声罪，便拿着瓷瓶朝鉴定室走去。
　　一刻钟的功夫，葛明就兴致高昂的冲了出来！
　　“唐兄弟，真是淬脉丹药啊！”葛明神情兴奋，这淬脉散的功效完全符合预期。
　　“岂会拿这种事开玩笑。”唐炎哑然失笑。
　　“是我太激动了。”葛明急切道：“书契不知何时方便签订？丹方又何时给我？”
　　“现在就可以签订，契约生效后，我便将丹方给你。”唐炎也不磨叽，当下决定。
　　“好！痛快！你坐着稍等，我这便起草协议。”这桩稳赚不赔，而且会大赚特赚的买卖，葛明行动起来也极为利索。
　　借了纸笔，唐炎开始写淬脉散的丹方，以及炼制的详细步骤。
　　唐炎将笔没放下多久，葛明便将草拟完毕的书契递到唐炎面前。
　　唐炎仔细阅读上面的条例，包括每月月底结算都写的清清楚楚，这才满意的点点头，拿过笔签了字，按上手印。
　　而葛明也拿出妙丹坊的印章盖在上面，自己的私章、手印也一个不漏的全部盖好，两份书契与唐炎一方保留一份，最后又取出一沓厚厚的金票交给唐炎，这笔生意终于敲定完毕。
　　“妙啊，真妙！尊师真乃神人也！”检查完丹方的葛明，忍不住连连赞叹。虽然只是一阶丹药，但过程涉及到的东西很多，也极为复杂。
　　一环扣一环的炼丹程序，有条有理，彻底打破了三阶之下没有淬脉神丹的传闻。
　　“过奖了，既然此事敲定，那便预祝我们合作愉快！”唐炎和葛明相视一笑，皆大欢喜。
　　“唐兄弟，以后再有合适的丹方，尽管拿到妙丹坊来，我一定最大化保证你们的利益。”葛明不忘补充一句。
　　“此等丹方可遇不可求，是师尊他老人家推算许久才写出的丹方。日后若再有其他丹方，定会与葛老哥合作。今儿我先回去，来日再来叨扰。”
　　唐炎拱手告辞，葛明急忙起身相送。
　　当唐炎和葛明出来后，原本还有些吵闹的大殿，立刻安静下来。
　　“见过葛大师！”众人纷纷朝葛明问候。
　　“不碍事，你们先忙，我送送唐兄弟。”葛明朝大家点点头后，便不理会众人，引着唐炎朝外行去。
　　让唐炎诧异的是，之前那个白衣女人竟然还没走，看到葛明出现，立刻迎了过来，冷声道：“你是葛明？”
　　“不错，敢问姑娘是？”被人拦住去路，且被毫不尊重的直呼名讳，葛明不冷不淡的反问了句。
　　“三阶上品丹药，你能炼制吗？”女子冷冰冰问道。
　　“抱歉，老朽只是二阶丹师，无法炼制。”被人当众问起自己做不到事情，葛明心中愈发不悦：“三阶上品丹药，万金难求，建议姑娘去东洲看一看。”
　　“打扰了。”这女人倒是干脆，听到妙丹坊无人能够炼制，当即转身离开了妙丹坊。
　　“呵呵，让唐老弟看笑话了。”目送女人离开，葛明有些郁闷。
　　“不碍事，葛老哥便送到这吧，有时间多去我唐家坐一坐。”唐炎也顺势发出邀请。
　　“这个自然，过几日我便登门拜访。”葛明也热情的回应。
　　唐家？
　　众人听到二人的对话，一些有心人心中微震。妙丹坊和唐家又是什么关系？那个年轻人，怎么这么像唐家的纨绔少爷？
　　唐炎怀中揣着一沓金票，本打算直接回唐家，但出门看到那白衣女子一直朝前走，好奇使然，悄悄跟了上去。
　　唐炎这个怪胎，脑中也不知掌握了多少种跟踪的方法，在这人来人往的大街上，跟了半天愣是没被那女子察觉。
　　过了半个时辰，那个女子只是买了些药材，便朝城外走去，出了城后，那女子的速度陡然加快起来。
　　唐炎也不落后，提口真气小心跟上。

