第204章 新生大比
　　“唐炎，是唐炎！”人群中传来阵阵呼喊。
　　“炎哥！”杜书也激动叫道。
　　唐炎对着杜书点点头，平静的看向围观的众人，声音温和，却清晰的落入每个人耳中：“问鼎创建，神丹出世。
　　有些人质疑问鼎的实力，有人抹黑问鼎吸纳炼丹师的真心。
　　在问鼎的成长道路上，注定会有流言蜚语。
　　我想说，于心无愧于迹，于迹无愧于心。
　　众所周知，品质越高的丹药，药效越纯净，更容易吸收，不留副作用。而低等丹药，药效无法被稳定吸收，甚至会有毒性。
　　于顾客而言，问鼎保障所有丹药，都是高等品质，全心为大家修炼保驾护航。
　　于炼丹师而言，我们也诚意拉满。
　　但凡加入问鼎的炼丹师，都会在一个月内配上滕鼎一份。可能很多人不清楚滕鼎到底是什么，滕鼎在青龙院的售价是八万星值！
　　炼丹用的药材，问鼎会全部提供。
　　同时会对炼丹师的技术，进行一对一指导。如果你感觉在问鼎无法让炼丹技术更进一步，你不仅可以离开问鼎，更可以得到问鼎的补偿。
　　类似爆破丹、上清丹等绝品丹药的药方，并非绝密，真正能融入问鼎的炼丹师，有资格获得这些丹方。
　　如果这也算炮灰，那我们的炮灰就是这待遇！
　　希望各位在贬低问鼎的同时，先问问自己，有资格成为炮灰吗？”
　　唐炎声音不大，却字字敲打在众人心头。
　　不少人眼中都露出震撼之色，先不说别的，光凭人手一座八万星值的丹鼎，这样的手笔在整个青龙院都没见过。
　　而其他福利也都诚意满满。
　　最激动的莫过于自由之身的炼丹师，唐炎开出的这几个条件，任何一个都足以让他们心动。
　　“帅！”杜书一挥拳头，只感觉心里无比爽快。
　　唐炎这次的回击，有力且霸气。
　　听到唐炎锋芒毕露的话，浪青云等人也目露不善的看向唐炎。
　　“隔阶如隔山，玄阶毕竟是玄阶。”浪青云冷哼一声，有些扫兴的离开。
　　这次他率先开了冲榜的头，本想展露下自己的实力，打击对手的士气。
　　本来已经冲在了新生里的第一，目的基本上完成，却没想到问鼎里一个个都如此奇葩，竟然有三个人愣是用玄阶九品的实力冲上前十五。
　　而唐炎的排名更是俯览众生！
　　“到时手底下见真章吧。”雪笑冰冷的扫了唐炎一眼，也飘然离去。
　　倒是原本在质疑问鼎的净无痕，此刻没再表示出不屑。深深的看了唐炎一眼，净无痕道：“希望最后不是个笑话。”
　　“走了。”唐炎挥挥手，带着问鼎成员，在所有人的注视下离开广场。
　　“真是个能闹事的主。”远处，肖苍山看了看唐炎离去的背影，又看了看地榜最上面的名字，嘴角也扬起一丝笑意：“真英雄必然闹腾，唐炎，我很期待你的成长啊。”
　　……
　　“老大，你的名头被人挤掉了。”一处凉亭中，一人正在和陈无极禀告。
　　陈无极负手而立，一袭白衣飘飘，看了眼属下，笑道：“我实力都已经地阶三品，一直没时间去注销上面的名字，现在被别人挤掉，岂不是正好？”
　　青衣少年闻言，心里暗暗吐槽。你一直没时间去注销？吃喝玩乐的时间咋有呢？
　　以你现在地阶三品的实力，上天榜没指望，待在地榜第三每天还有五百星值的奖励呐。这么久了你都阴沉着脸，还不是心疼名额被人占了？
　　不过青衣少年也就心中想想，当下收起心神附和：“老大说的对，不过那浪青云确实有些可恶了，一点新生的规矩都不懂。”
　　陈无极站起来踱了几步，才道：“地榜第一的东无歇，被一个叫唐炎的新生挤掉了。第一每天可是有一千五百星值的奖励，如果东无歇都没意见，咱们却先动了手，岂不是说明咱们小肚鸡肠？”
　　“东无歇心胸狭隘，我猜一定会对唐炎下手。”青衣少年笑道。
　　“嗯，再等等吧。”陈无极摆摆手，让其退下。
　　类似的情况，在不少老生身上出现。毕竟直接被新生挤掉了名次，连声招呼也不打，这不摆明了被新生瞧不起吗？
　　不过很多老生也都和陈无极一样，一起等待东无歇如何处理。
　　……
　　翌日，唐炎从修炼状态中醒来，打了一套极限六式，便朝广场走去。
　　今天新生大比，整座青龙院都显得格外的热闹。
　　不仅仅是新生，就连很多老生都闻风而动，饶有兴趣的赶来观摩。
　　“咚——”一道奇异的声音在广场传来，昭示新生大比即将开始。
　　广场面积很大，近四万平方。在广场正中，有一个巨大的擂台。
　　等到唐炎来到这里，广场已经人头攒动。
　　“炎哥，这边！”远远的，杜书几人就看到了唐炎，立刻朝唐炎招手。
　　不少人的目光也落在唐炎身上，眉头微微紧皱，这个少年便是地榜第一？看着不像啊，实力才玄阶？
　　不多会，又一道悠扬的钟声响起。
　　“小家伙们，我们又见面了。”一道温和的笑声之后，肖苍山的身影逐渐出现在众人眼前。
　　紧随其后的，是学院众多长老和导师。
　　“一个月的时间眨眼过去了，我相信不少人都有很大的收获。
　　你们的进步我都看在眼里，心中由衷为你们高兴。
　　你们究竟成长到了哪一步，我很期待！
　　希望各区的新生代表，能为本区的荣誉而战，为胜利而战！战出本区学员整体的风采！”
　　肖苍山的声音不大，却蕴含着极强的煽动力，让学员的心逐渐沸腾。
　　“还记得入学时我说过的吗，会根据各区代表的实力排名，为本区的学员发放奖励。
　　当初的承诺，今日便可兑现。
　　接下来你们能住上四星还是一星，就要看你们代表的成绩了，让我们拭目以待。
　　好了，请四区代表登台！”
　　随着肖苍山说完，四道人影朝擂台正中走去。
　　“看，那人是北区净无痕，实力已经地阶一品！”
　　“那个女孩也不错，长的也不错，实力也是地阶一品。”老生们打量着入场的新生开始点评。
　　“这次新生的实力都不错，那个人叫浪青云，不仅实力是地阶一品，还是个阵武师，实力很强。
　　南北西三个区的第一人，实力相差不大。
　　也就东区最奇葩了！”一个消息比较灵通的老生说道。

