第272章 是姐姐献丑了
　　场内竞拍价格，已经飙到了亿两银子，大厅的气氛也空前高涨。
　　温沉只感觉一切都像是在梦里，没想到血灵精竟然遭到如此哄抢，今天将是他在拍卖界成名的一天！
　　“诸位都停一停！”
　　正当温沉还沉浸在幻想中时，硬生生被一道不和谐的声音打断。
　　看清楚来人，温沉心里一惊，急忙问道：“行主，您怎么来了？”
　　“你先下去吧，事情有些变故，我来吧！”金莫叹了口气，默默祈祷今晚能有奇迹出现。
　　“各位朋友，事出有因，之前各位的叫价全部不作数。”金莫对着四周拱手道歉。
　　“金行主，您大张旗鼓宣传了几天，是想逗我们玩是吗？”台下有人不满道。
　　“就是，最后突然不卖了是几个意思？”
　　听到众人的议论，金莫苦笑一声，解释道：“并非不拍卖，而是之前我行没交代清楚。
　　血灵精并非我行之物，只是一位公子委托拍卖。
　　拍卖的方式很有趣，不用银子，可以是任意的天材地宝、奇珍古玩。
　　注意，不是靠数量堆砌的价值。比如二阶丹药就算有一亿枚，也不会交易成功。”
　　“金行主，你没开玩笑吧？一亿枚丹药我们可拿不出！再说，这血灵精是稀罕物，我们得找什么样的天材地宝才能与其媲美？”
　　一人直言快语发问，引来一阵附和。
　　即使有等价的宝物，谁闲得蛋疼拿出等价来换？
　　看到众人的反应，金行主心中一叹，如果这次大家都不愿意竞拍，那位爷不知道会怎么生事，当下心一横，说了实话：
　　“未必要价值等同，但要稀奇好玩，能讨女子欢心。这位公子如此手笔，只为博红颜一笑！
　　大家有宝贝的，尽管报出来。”
　　“金行主，谁会拿这么贵重的东西，换一个女人一乐？
　　直接把血灵精送出去，不比其他东西管用？
　　就算是大傻子，也不会做这种交易吧？”楚家大长老毫不客气道。
　　“噔！”
　　一道细微的动静传来。
　　神识无比强大的唐炎心中一跳，目光饶有深意的看了眼一处包厢。
　　刚刚那么一瞬，一道很强的气场从包厢传出，虽然一闪而逝，却未逃过唐炎的眼睛。
　　难不成，包厢里有什么大人物？
　　刚刚因为楚家奚落了一句，就使得包厢里的人发怒。如果自己没猜错，包厢里面的人，就是血灵精的主人。
　　能拿如此贵重的东西博女人一笑，估计是某个大家族的纨绔子弟。
　　唐炎在云城做了十多年的纨绔，实在太了解纨绔的性格了。
　　不知能否拉拢一二？
　　当下冷笑一声，嘲讽道：“老头，见识少就少说话，呲着大牙说屁话，无知又可笑。”
　　拍卖厅内顿时哗然，众人看向唐炎的眼神一变再变，这小子究竟是何方神圣，怎么屡次三番和这些大家族作对？
　　“小子，你知道你在和谁说话？”楚大长老阴沉着脸问道。
　　“无知还不让人说！”唐炎毫不客气的抨击楚大长老。
　　“小子，今儿你若不给老夫一个交代，信不信老夫一掌劈了你？”楚大长老险些暴走。
　　“交代？想要就给你！
　　能轻松拿出血灵精的人，身份岂会一般？喜欢的女人岂会一般？
　　你们眼里的宝物，在这位血灵精主人的心上人眼中，不过凡俗之物罢了！
　　世间繁华仙子早已阅尽，反倒是听香这种偏僻之地，或许能淘到仙子没见过的东西。
　　我想那位公子，必然是有情有义的痴情人，在他眼里，佳人一笑倾城国，可抵人间万两金！
　　和佳人一笑相比，血灵精算个屁？
　　顶级财阀的雅致，确实不是你这种蝼蚁能够理解的！”
　　楚大长老一张老脸，被唐炎有理有据的话呛成猪肝色，看向唐炎的目光只剩杀机。
　　这小子三番五次的针对楚家，唯有将这小子碎尸万段，方解心头之恨。
　　正待楚大长老考虑怎么把唐炎杀死时，一道爽朗的笑声从包厢内传来。
　　紧接着，一名身着华服的年轻人，从包厢内走出。
　　这人身上的衣服由上等绸缎缝制，上面点缀着一些宝石，如果有明眼人，定能发现这些宝石，对温养人体大有裨益。
　　年轻人身后跟着一名老者，看着平淡无奇。虽然就站在青年身旁，却很容易被人忽略他的存在。
　　当唐炎看到这老者后，心中顿时了然。这老头不简单，刚刚那道恐怖的气息，应该是这老者散发的。
　　“这位兄弟说的不错，待会可留下喝一杯？”青年冲着唐炎笑问。
　　“好说。”唐炎也不客气，举手投足间落落大方，这洒脱的气质，让青年身旁的老者眼睛一亮。
　　“各位，本公子就是这血灵精的持有者，本次来这里，是想换一件宝贝送心上人！
　　只要你们能拿出合适的东西，不管价值如何，本公子都可与你们交换。
　　当然，我手里不仅仅只有血灵精。
　　还是那句话，只要东西合适，都可以拿出来与诸位交换。”青年无比张扬道。
　　“这位公子，要说女人喜欢的东西，我这有不少，你看这些如何？”一女人站起身，然后十多件珠光宝气的宝石，就出现在她手中。
　　看到这女人拿出的东西，众人不禁点头，这些东西，就算是男人看了都颇为喜欢，更别提女人了。
　　“这些宝石，都是我从各个地方收集的宝贝，经过能工巧匠仔细打磨而成。不仅珍贵漂亮，而且玉石也养人，相信公子的心上人，一定会喜欢。”
　　“你看我身上这些玉石，和你手里的比如何？”青年傲然问道。
　　闻言，众人的目光都落在青年衣服上。
　　那女人不信邪的仔细打量，青年衣服上的玉石不多，而且大小不一，但搭配极合理，看起来不晃眼，但也不普通，散发着内敛的奢华。
　　女人看了一会，大部分玉石她都不认识。
　　陡然，女人脸上的神色一变，惊呼道：“星光石？”
　　“星光石！”当听到那女人的惊呼，所有人神色也是一变。
　　哪怕其他玉石他们都不认识，但凭这一块石头就够了。
　　“这星光石，是里面最次的一块。”青年提醒道。
　　女人脸色有些失望，苦笑道：“相传星光石，在最接近星空的地方，吸收星辰精华，温养万年形成。
　　这样一块宝玉，我也只是侥幸见过一次，便以为这是天下最珍贵的玉石，没想到今天在公子身上开了眼。
　　是姐姐献丑了！”

