第252章 站着说话不腰疼
　　“我们点到为止，十招定胜负。”唐炎看着韩功道。
　　“你们两个当初既然都已同意比斗，自然要履行当时的约定，我不会插手。”紫韵悦耳的声音传来，让韩功提着的心微微一松。
　　这种天阶高手既然已经承诺不会插手，肯定不会自掉身价找他麻烦。
　　“既然如此，那就按你所说，十招定胜负！”韩功深吸口气，看着唐炎的眼神，也充满了战意。
　　如果能当着这么多人的面，把唐炎给打趴下，到时自己头上就冠着“脚踩新生第一、打败问鼎老大”的光环，足够自己风光一段时间了。
　　唐炎将自己背后背着的一个包裹塞给紫韵道：“帮我拿着。”
　　“你放储物戒不就得了，嗯？这是什么东西？”紫韵本还不乐意，不过当打开包裹，看着里面毛茸茸还睡意朦胧的小不点后，眼中顿时闪过一丝欣喜。
　　“不会是捉来送我的吧？”紫韵心里美滋滋想着。
　　“十招，恐怕无法分清胜负，谁占上风便算谁赢吧。”韩功提议道。
　　“十招，我未胜，算你赢。小心了！”说罢，唐炎的身形如同旋风，朝韩功冲去。
　　听到唐炎的话，韩功不禁气极，十招你不赢就算我赢？羞辱谁呢！
　　“那就让韩某见识一下学弟的厉害！”韩功回敬一句，悍然迎了上去。
　　感受唐炎打来一拳的气势，韩功眼中露出一丝讶异。
　　这才几天不见，这小子就已经地阶三品了？
　　不过很快，这道惊讶就被嘴角的讥诮代替。
　　地阶三品，和自己四品巅峰比起来，还是嫩了太多！
　　“嗯？”
　　就当两人的拳头即将撞在一起，韩功突然惊呼一声。
　　只见唐炎的拳头瞬间张开，手背如同游鱼贴着韩功的拳头朝前三寸，然后手突然一顿，抓住了自己手腕！
　　唐炎的神色无比平静，太极之心已经迅速运转。借着一道巧劲，将韩功朝自己后方一拨！
　　这股巧力加上韩功的惯性，让韩功顿时站立不稳，朝前就是一个踉跄。
　　早已领略格斗之心的唐炎，自然不会漏掉这点间隙，直接一脚踹过去，只听扑通一声，韩功就摔个狗啃泥。
　　“承让！”唐炎并未乘胜追击，拱了拱手。
　　“啥，这家伙，一招就把韩功打败了？”
　　几乎所有人看向唐炎的眼神，都充满了震惊。
　　“你是怎么做到的？”韩功目光复杂地看着唐炎。
　　“你实力虽然不错，但反应还是慢了点。”唐炎耸耸肩，就要离开，背后却突然传来一声抱怨。
　　“废物，连新生都打不过！”
　　唐炎心念一动，转过头看了眼雪笑。这个看似漂亮的女人，屡次针对自己，如果不给她点教训，以后还不知会用出多少幺蛾子。
　　当下突然稳住脚步，转过头问道：“韩兄，你女朋友昨晚没和你在一起吧？”
　　听到唐炎有此一问，韩功脸色颇为不悦：“是又如何？”
　　“不如何，我在宝丹阁他们杨大帮主身上，闻到了你女朋友身上的味道。虽然味道很淡，但我建议你相信一个炼丹师的嗅觉。”唐炎仰头大笑一声，转身离开。
　　唐炎的声音虽然不大，却不妨碍一些人听得清楚。很快，人群中就传来沸腾的热议。
　　刺耳的声音不断钻进韩功耳朵，韩功只感觉一道绿油油的帽子扣在自己头上，再联想到昨晚女友说要回宿舍，不过依旧打扮的花枝招展。
　　虽然刚开始自己认为是巧合，但唐炎似乎也没必要泼这种脏水。
　　一时间，韩功看向雪笑的目光就有些质疑。
　　“看什么看，你竟然相信一个外人？”雪笑脸上的慌乱，很快便被恼怒代替。
　　“你跟我回去！”韩功拉着雪笑的手，准备找个无人的地方好好问问。
　　“放手，废物！”雪笑一把推开韩功。
　　“杨侠，唐炎说的都是真的？”韩功的目光，落在了杨侠身上。
　　“就你也配知道？”杨侠刚被紫韵扇了一巴掌，心中还憋着一团火，此刻看到一个地阶四品的人都敢质问自己，顿时没了好脸色。
　　“说！”韩功一个男人，不会对一个女人怎样，但对杨侠可就没这么客气。
　　杨侠看着韩功竟然还在喋喋不休，不禁怒道：“呵呵，你真想知道结果？那我告诉你，你所谓的女朋友，腿根有一颗痣。”
　　听到杨侠的话，围观的众人再次发出一阵唏嘘。
　　不过更多的人，都在龌龊的讨论雪笑究竟给韩功戴了几只绿帽子。
　　“草！”韩功的眼睛顿时红了起来，怒吼一声就朝杨侠冲去。
　　“拦住他！”
　　随着杨侠一声令下，原本三十号人立刻将韩功拦下，不多会，韩功便在这群人的围攻下，倒在地上遍体鳞伤。
　　“愣着做什么，走啊，今晚好好伺候下宝丹阁的兄弟们。”杨侠一把拽过一旁的雪笑，朝躺在地上的韩功狠狠呸了一口，在韩功阴冷的目光中离开。
　　站在交易据点内的唐炎，看了眼门外的韩功，对杜书说道：“邀请他进入问鼎吧，他天赋不错，心中怀恨，必有进阶的动力，日后有守卫问鼎的能力。”
　　……
　　“你以为你救了我，我就会感激你吗？”被杜书拖进问鼎据点的韩功冷然道。
　　“为什么不呢？”唐炎并未生气，笑眯眯反问一句。
　　“你不要装疯卖傻，如果不是你惹了雪笑，我会和你有今日赌约？我会当着全院人的面，被实力比我低的人打败？我的女朋友会出轨？我会遭所有人耻笑？”韩功红着眼睛怒吼道。
　　“懦夫！”唐炎狠狠骂道。
　　“你说谁懦夫！”韩功吼道。
　　“你受到的所有侮辱，都来自雪笑和杨侠。你想报仇，但又感觉报仇无望，所以将责任朝好人身上推。
　　你连真相都不敢面对，不是你是谁？”唐炎指着韩功骂道。
　　韩功的气势突然一降，满脸苦涩。是啊，唐炎说的没错。
　　“如果换成是你，不也是一样？”韩功惨笑道：“你们这些人，事情没砸你们头上，都站着说话不腰疼！”

