第266章 找到线索
　　“卧槽，尊嘟假嘟？”听到这消息的人，脸上露出了呆愣的神色。
　　一个普通的消息，就能拿到百枚高灵丹？眨眼暴富啊！
　　“必须是真的啊，不少人都看到了。唐炎亲自在问鼎门口告示上写的，不信你去看看！”
　　议论声随处可见。
　　大家对确切线索的奖励充满兴趣。
　　淬魂丹、爆破丹、凝血丹、原气丹各十枚，这得价值多少钱？
　　几乎所有得到这个消息的人，全部在掰着手指计算。
　　淬魂丹价值五千星值，爆破丹和凝血丹各一千星值，原气丹更是被问鼎卖到了两千星值。各十枚的话，那可是价值四十五万星值啊！
　　而问鼎推出的这些绝世神丹，每一样都供不应求，如果是现成的丹药，甚至可以溢价出售。折换成银子，卖到五千万两不成问题。
　　本以为有人愿意花一亿两银子买唐炎的命就足够豪横了，但唐炎用五千万只为换一条消息，更显得夸张了。
　　况且，这还只是重要消息的报酬。
　　没有人敢想象，如果给了唐炎准确的消息，究竟会得到怎样的报酬。但没人怀疑，如果真的能提供确切的线索，报酬很可能价值过亿。
　　当人们从这个劲爆的消息中平复下来后，对问鼎也愈发高看。
　　问鼎是一个新帮派，哪怕展露过不弱的实力，依旧有人怀疑它的生命力是否坚强。
　　当初问鼎不给尖峰会面子，被人认为不识抬举；当初问鼎直接与宝丹阁正面硬刚，被人认为不自量力；唐炎又说要灭楚家，遭受过多少人的非议。
　　但就是这么一个不断被人质疑的帮派，成员间的感情，竟然如此的深厚。
　　为了一个人，完全可以消耗整个帮派之力！
　　这份团结，这份义气，做什么事真的会失败吗？
　　所有人对问鼎的态度，因为这份感动强势扭转！
　　尊重！欣赏！赞叹！甚至……想加入！
　　而在问鼎据点前，一名少年怔怔的盯着面前的告示，激动的身体颤抖。
　　两个半月前，有人来问自己冷凝的住址。没多会，她就看到冷凝走出了宿舍。
　　随后他又看到林冬雪与一个女子出去。
　　虽然那个女人不是冷凝，但背影确是有几分相似，如果那个女人就是冷凝……少年一时不敢朝下想。
　　如果自己的判断没错，那自己将得到啥样的报酬？一百枚高灵丹吗？真的会给吗？
　　如果给我一百枚高灵丹，这该死的玄阶九品，一定能突破到地阶！到时哪怕回到家乡，也能扬眉吐气了吧？记得故乡城主的实力，也就是地阶而已。
　　强忍住心头的激动，少年叩响了问鼎据点的门。
　　接待少年的人，正是唐炎。
　　当听到少年结结巴巴说出“我见过林冬雪那晚出去的事儿”后，唐炎的态度愈发和煦。
　　这少年也是东区的学员，虽然经常见唐炎，但却没和唐炎交流过。
　　本以为问鼎这么牛的帮派，帮主的架子会高高在上，但唐炎温和的态度，让少年对唐炎的好感飙升。
　　“说说看，你知道些什么……”唐炎笑问道。
　　少年开始陈述当时的场景，唐炎认真倾听。当听到冷凝这个名字时，唐炎眼中的杀机一闪而过。
　　当少年把事情都详细的阐述完，本想问问唐炎这消息有没有用，就迎上了唐炎冰冷的眼神。
　　他只感觉突然重回到寒冬腊月，背后都凉飕飕的。
　　这种凝实无比的杀意，如同寒风，一点点的渗透到他骨子里。
　　九阶丹师的气场，并非玄阶武者所能承受。压抑的气氛，让少年有一种想直接走人的冲动。
　　半晌，唐炎才叹了口气，稍微平缓下心情。林冬雪出去的原因，应该是找到线索了。
　　等压力散去，少年的心也重重放下，背后早已湿透。
　　“你想要我怎么答谢你？”唐炎问道。
　　少年闻言一喜，不确定问道：“这消息有用？”
　　“有用，你开条件吧。”唐炎道。
　　“开……开条件？”少年犹豫了下，才道：“之前说普通消息奖励一百枚高灵丹，不知这个作数不？如果我这消息不值，能给五十枚也可以……”
　　看到少年犹犹豫豫的样子，唐炎又气又笑。
　　自己让他开价，说明这消息十分重要，这小子竟然随便要点丹药就能打发了？
　　“行不行你说句话，不行我就走了。”看到唐炎半天没做声，少年以为唐炎想赖账，脸上也露出一丝怒意。
　　很快，少年的眼睛瞬间瞪大。
　　“这是淬魂丹。”唐炎的语气很平静，而桌面上，却摆出了五个瓷瓶：“每个瓷瓶里有两枚丹药。”
　　淬魂丹，问鼎销售价格为五千星值的绝世神丹！十枚啊，虽然总价值不及百枚高灵丹，但也是一笔巨额财富了！
　　正要道谢，唐炎的声音再次传来：“这是爆破丹，一瓶里两枚。”
　　随即，又有五个瓷瓶摆放在桌上。
　　在少年目瞪口呆下，唐炎的声音又一次传来：“这是十枚凝血丹。”
　　“这是十枚原气丹。”
　　每当唐炎取出一种丹药，少年脸上的震撼就多出一分。
　　“还有其他要求吗？可以提！”唐炎问道。
　　四种绝世神丹，全是十枚？妈的，老子发财了啊！上苍对自己简直太眷顾了啊！
　　就因为自己两个半月前修炼，忘记带星牌，意外碰到了林冬雪，就得到了这么多东西？
　　一时间，少年有些恍惚。
　　听到唐炎的问话，少年急忙摆手道：“够了够了，这些就已经很多了。”
　　等少年走后，唐炎的目光，也如寒秋深潭，冷冽幽森。
　　“冷凝，上次没杀你，你竟敢又伤害冬雪一次。
　　这一次，希望你能给我个交代！”唐炎喉咙里挤出沙哑的声音。
　　……
　　青龙院，议事厅。
　　此时迎来了一批不速之客。
　　肖苍山看了眼来人，眉头不禁一挑。
　　对方赫然是明城楚家、邱家的家主！
　　脸上不露声色，肖苍山淡淡问道：“两位大老远来我青龙院，有何贵干？”
　　“肖院长，咱们明人不说暗话，我们就开门见山了！
　　相信以青龙院的情报网，打探到明城的事情并不难。
　　犬子身陨，希望肖院长能给楚某一个交代。”楚江怒气冲冲道。

