第28章 全体晋升
　　“不要惊讶，也不要试着运转真气，火邪毒已经解了，当然，并不是用你想的那种方法。
　　衣服也换了，不过是我侍女帮你换的。过几天我帮你炼制一些丹药，方便你恢复实力。”一道温和的声音传来，紫韵抬头看去，正是之前见到的少年。
　　“你如何帮我解的毒？”紫韵并不信任唐炎，寒声问道。
　　“为什么要告诉你？你只需记得没被侵犯便是，不信你可以自己感受一下。”唐炎耸耸肩，继续道：
　　“我知道你现在想说，如果不告诉你你就杀了我，但是你现在丹田无法使用真气，打不过我。当然，你也别以死相逼，咱不吃你那一套。”
　　听到唐炎如此无赖的话，紫韵不禁气极，不过自己似乎真的没那种不适的感觉，悬着的心才微微放了下来，瞪了眼唐炎道：“谅你也不敢，要是日后被我知道你对我做了什么，我饶不了你。”
　　听到紫韵的话，唐炎不满道：“第一，是我救了你，你要是不信我，可以去自尽。第二，不要要挟我，要是把我惹的不开心了，我就把你逐出我家，你这么漂亮，还手无缚鸡之力，到时被哪个地痞无赖侵犯了，可不要怪我。”
　　听到唐炎的话，紫韵气得小脸鼓鼓的，不过人很识趣的闭上了嘴巴，只是在心中将唐炎诅咒了一万遍。
　　看到紫韵不再说话，唐炎才道：“这些日子就呆在唐家，等你实力恢复了，是走是留都随你便，我要去练功了。”
　　说罢唐炎便离开了房间。
　　看着他的背影，紫韵一人在屋里发呆，难不成这个世界上，真的有坐怀不乱的柳下惠？
　　……
　　唐老爷子最近脸上的笑容，着实多了不少。
　　自己儿子失踪多年，孙子一直不成器，唐家后继无人成了唐凌一大心病。
　　再后来唐炎丹田被废，更是断了唐老爷子的念想，只想用自己全力，庇护自己孙儿一世平安。
　　到了现在，唐炎竟然走了狗屎运，拜了个神秘师父，不仅丹田修复，实力更是到了元阶八品。这让唐老爷子的日子，瞬间有了盼头。
　　唐老爷子都感觉自己年轻了几十岁，好多年没打理的几个盆景，每天也被他拿出来修剪。
　　“老爷，老爷！”就当唐老爷子在书房摆弄一盆兰花时，莫伯急急忙忙闯了进来。
　　对这个老友的脾气，唐老爷子十分了解，除非遇到了特别紧急的事情，老友绝不会如此冒失。
　　“莫兄，别激动别激动，发生了什么事情？唐炎那小子又闯祸了？”
　　“不是，不是！”莫伯此刻无比激动，一张老脸洋溢着兴奋的光彩：“少爷不是闯祸，是立功啊！”
　　“立功？立什么功？”听到不是闯祸，唐老爷子放下心来，急忙追问道。
　　“上次大少爷在演武场训斥护卫之后，便督促这群护卫的训练，这事儿您还记得不？”莫伯神秘兮兮的问道。
　　“别卖关子，那些护卫怎么了？”唐老爷子催促道。
　　“一共一百二十名护卫，就在今天，全部突破了原有的境界，进入黄阶一品了！”莫伯大声叫道。
　　“哎呀，多大点事，进阶不是很正常吗！给那个进阶的人提升待遇，好好鼓励下。”唐老爷子不耐的挥了挥手，突然，唐老爷子反应过来，整个身子一僵。
　　随即一把拽过莫伯，大声吼道：“你刚刚说什么？一百二十名护卫，全部黄阶一品了？这是真的？”
　　“咳咳，老爷，别激动别激动，有话慢慢说。我也是听延军那小子说的，这一着急就直接跑来禀报，谁知道真假。”被唐凌晃悠半天，莫伯感觉这把老骨头都要被拆散了。
　　“走，别说了，去演武场看看去！”唐老爷子拽着老伙计的手，匆忙朝外走去。
　　延军那小子品行很端正，在大事上可从未含糊过，唐老爷子也不信他会拿这事涮自己，心中已经隐约信了七分。只是一百二十名护卫，全部进入黄阶，这种盛况唐老爷子可从没敢想过。
　　两个老人急匆匆的赶到演武场，还没进去，就感受到了里面凝练的气势。唐凌与莫伯诧异的对视一眼，两人实力都已踏入玄阶，对外界的气势变化感受的十分清晰，里面的好多道气息，可不就是黄阶的气势？
　　强忍着惊讶，唐凌深吸口气，推开了演武场的大门。
　　“见过老爷！”
　　“见过莫伯！”
　　看到两位老人进场，一众护卫齐声见礼。
　　唐凌笑着对众人点头，朗声问道：“听说，各位实力都有进阶？”
　　“回老爷的话，唐家兵一百二十人，全部进入黄阶一品！”莫延军此刻跑了过来，神色也有些激动，扭过头吼道：“列队！”
　　“唰！”很快，一百二十人昂首挺胸站在空地，整齐划一，气势十足。
　　“听我口令，打一套唐家拳！”莫延军吼道：“预备！开始！”
　　“吼！哈！哈！”随着莫延军发出号令，一众唐家兵迅速打出唐家拳。一百二十名黄阶武者同时聚气演武，罡风弥漫，场面声势惊人。
　　唐老爷子早已目瞪口呆，一个一个的打量过去，这是个黄阶，这个也是，这个还是黄阶，黄阶！黄阶……全都是黄阶！
　　当唐老爷子仔细把一百二十名唐家兵全部过一遍后，两眼早已呆滞，仿若身处梦中。
　　莫伯也好不到哪里去，早上听莫延军汇报是一回事，当他亲眼所见一百二十名黄阶武者时，心中的震撼同样无法描述。
　　“不错！不错！”唐老爷子连续赞叹几声，毕竟是经历过大风浪的人，强压住心头的狂喜与震撼，唐凌叫过莫延军，悄声问道：“延军，这些护卫，实力都是如何提升的？”
　　唐老爷子能在云城硬生生打入四大家族，自然不会是傻子，这一百多号人竟然一晚上的功夫，全部进入黄阶，有违常理，必然是碰到了其他机遇。
　　“延军，快说说怎么回事。”莫伯也在一旁催问。

