第233章 下一站，无主之城！
　　完了！唐炎的心中不断哀嚎。
　　他突然想起来，问鼎开业那天，他亲口承诺给紫韵一枚化灵丹，结果自己竟然给忘了……
　　“老大，你和紫姑娘究竟是什么关系？”杜书凑过来贼兮兮的问道：“会不会是大嫂？”
　　嫂你大爷！要真是大嫂，老子至于吓成这样吗？
　　深吸口气，唐炎才道：“没什么关系，我待会去找下紫韵姑娘。对了，你写的什么发展计划？”
　　聊到工作，杜书的注意力顿时被转移，纠结道：“我预计过不了多久，问鼎就会占领青龙院大部分丹药市场，哪怕是圣丹盟，也无法与我们争锋。
　　我打算把丹药向外发展，不过还没想好具体。
　　唐炎看着墙上挂着的地图，指着一处标识道：“青龙院所处的地方是比较偏僻的地方，这里远离皇城，远离紫竹城，远离所有大势力。
　　但在青龙院三百里地外，有一处无主之城——明城。这片区域虽然无人管辖，但它却是几大势力的正中心。
　　每天都会有不少人在明城落脚，其繁华程度不亚于任何城市。
　　这里，可以作为咱们下一步发展的地方！”
　　“这个问题我考虑过，以地理位置来看，这个地方确实不错，很适合咱们发展。
　　不过也正如你所说，这里是个无主之城，因为地势太偏，而且里面人物更是鱼龙混杂，不少角色极为难缠，很少有势力愿意涉足其中。
　　咱们问鼎的丹药虽有竞争力，但里面的人可不按规矩出牌，只要能达到手段，各种招数他们都能使出。
　　以稳妥起见的话，我感觉不如再朝远点的地方发展。”
　　杜书抬头看着唐炎，叹口气问道：“炎哥，你有什么主意没？”
　　“如果想舍近求远，那就等大家在青龙院都待够了再谈。
　　毕竟最近的地方，都离青龙院千里开外，供给、联系都不方便，而且还不如明城繁荣，不必在现在浪费时间。
　　如果想对外发展，短期就考虑明城。不要担心危险，在任何地方都会有危险。”
　　唐炎看着杜书，认真道：“兵来将挡，别人不按套路出牌，我们就做的更狠！只要让他们知道，问鼎不好惹，就不会轻易招惹我们。
　　听香国只是这个大陆的冰山一角，一座小城如果都不敢闯，又何谈发展？”
　　杜书一捶桌子，大声道：“那就朝明城发展，谁惹我们，干他娘的！”
　　“召集问鼎的人开会！”唐炎吩咐道。
　　不多会，问鼎成员都被杜书传唤来。
　　“炎哥！”看到唐炎后，不少人眼睛一亮，纷纷欣喜问候。
　　唐炎与众人打过招呼后，才正色道：“现在咱们问鼎的阵容，以炼丹师居多，我相信有不少人会认为，问鼎有炼丹师就足够了，没必要有武者。”
　　看着不少人深以为然的神色，唐炎继续道：“那是因为我们的目标，不局限在青龙院，也不局限在听香国。
　　从问鼎建立最初，不管是宝丹阁、圣丹盟，还是尖峰会，我都没放在眼里。
　　他们眼光只局限在学院内的争锋较量，而问鼎的征程是星辰大海。
　　燕雀不知鸿鹄志，他们与问鼎，没有比较的资格！”
　　唐炎简单的几句话，却拥有着巨大的煽动性，不少人的血液逐渐沸腾。
　　“一个庞大的团队，如果没有充裕的武力去镇守，那我们问鼎，迟早会成为被别人掌控的赚钱工具。
　　问鼎的武者与丹师，是相生相伴、唇亡齿寒的关系。
　　问鼎下一步计划，是在明城发展分部，凶险系数成倍提升，是时候需要我们的武者亮肌肉了！
　　我希望各位武者，能拥有守护问鼎的实力！
　　宝剑锋冲磨砺出，梅花香自苦寒来。三天后，所有武者外出历练。
　　我会将大家所需的丹药写好，让炼丹师们炼制完毕。
　　玄阶没进入地阶的，不允许回来！已经地阶没提升品阶的，同样不允许回来！”
　　听到唐炎的命令，众人心中一震，齐声应是。
　　“杜书，现在咱们问鼎有多少星值？”唐炎问道。
　　“虽然盈利不少，但支出也多，最近采购了一批滕鼎，现在只剩一百三十万星值。”杜书如实道。
　　“你们有需要武技的，可以找杜书申请，杜书按需购买。发展上升期，不要怕花钱。”
　　唐炎又交代了几句，便辞别众人，离开了这里。
　　等唐炎走后，问鼎据点瞬间炸开了锅。
　　秦月儿与大家最熟，看着宇绝尘几人打趣道：“不进阶不能回来，你们啥时候才能回来啊？”
　　“刚进入青龙院选拔区时，我的实力只有玄阶四品，冬雪是玄阶三品，方轩是玄阶五品，但现在我们都即将突破地阶。
　　道阻且长，行则将至，只要有信念，我相信很快就有资格回来。”万菲笑盈盈说着，语气充满了自信。
　　听到万菲的话，不少老生惊讶地张大嘴巴：“炎哥呢？”
　　“一年前实力只有元阶七品。”林冬雪仔细回忆唐炎的过往，当说出这句话时，连林冬雪自己都吓了一跳。
　　一年时间，从最基础的元阶蹦到地阶！
　　一时间，“卧槽”的声音不断。
　　能进入青龙院的人，哪个不是人中翘楚？谁愿意承认自己不如别人？
　　此刻听到唐炎进阶的速度，众人心中燃起无穷的斗志。
　　炎哥可以，我们为什么不行？
　　……
　　唐炎尽量放缓了自己的脚步，磨磨蹭蹭的朝小院走去。
　　一路上，唐炎都在祈祷紫韵不要在屋里，但事与愿违偏偏是人生常态。
　　刚凑近小院，就听到院内传来悠扬的琴声。
　　“我回来了。”硬着头皮推开门，看着院内的佳人，唐炎嘿嘿笑着。
　　紫韵的琴声也是一顿，唐炎立刻感受到一股强大的气机，牢牢将自己锁定。
　　“还知道回来？”紫韵的声音不咸不淡，但凭唐炎对紫韵的了解，这妞已经有小情绪了。
　　“那必须得回来！一直惦记着紫姑娘的丹药呢。前些日子太忙，今天刚得空，赶紧把丹药送回来。
　　这是化灵丹，这是爆破丹，这是凝血丹，这是静心丹……”
　　唐炎摆出一连串的丹药，不过看着紫韵的脸色，除了稍缓之外，自己身上的那股压迫感依旧没有消散。

