第205章 封杀雪笑
　　“东区怎么了？”旁边立刻有人来了兴趣。
　　“那个唐炎你们听说了吧，实力只有玄阶，却不知为何，一举拿下了地榜第一。
　　而且东区中有个新生已经地阶，却不知为何没有出场。”万事通一脸神秘道。
　　“说不准唐炎更厉害呢，越级挑战的事儿又不是没出现过。”周围有人质疑。
　　“拉倒吧，如果是同阶之内，隔了一品两品，越级挑战成功我倒相信，但玄阶和地阶，中间差的可不是一点半点。兄弟，你不会连地阶都不是吧？”万事通鄙夷道。
　　这人老脸一红，他确实没达到地阶，狠狠的瞪了万事通一眼，干脆换了个地方观战。
　　唐炎并未刻意隐藏实力，不少人看到唐炎的实力，表情也露出浓浓的诧异。
　　不会吧，东区这么惨，连个地阶也没有吗？
　　“本次比赛，抽签决定对手，开始吧！”肖苍山挥挥手，一名导师便抱着一个箱子走来。
　　唐炎四人依次抽签后，唐炎看了看手中的签字，上面写着“2“。
　　“抽到1号的学员做好准备。”肖苍山道。
　　浪青云与雪笑闻言出列。
　　“真扫兴，还以为能碰到唐炎呢。”雪笑轻笑一声。
　　“没关系，你可以下一局和他打。”浪青云脸上露出了强烈的自信。
　　雪笑不屑的看了眼唐炎，嘴一撇道：“他也配？”
　　雪笑的声音并未刻意压低，在场不少人都听的一清二楚。
　　“草，这娘们嘴巴怎么这么贱，待会炎哥就让他好看！”杜书怒骂。
　　“以后雪笑创建帮派，她帮派内所有人，禁止在问鼎购买一切丹药。如果有哪个帮派收留她，抱歉，问鼎的丹药也概不出售！”杜书冷冽的声音传来，让原本嘈杂的广场一顿。
　　所有人呼吸不禁一窒，丫的，山上的笋都被你夺完了，竟然玩起了连坐制？
　　虽然问鼎还没正式开张，但根据上次拍卖到丹药的学员反馈，丹药效果确实与描述的相同。
　　青龙院几乎所有人都想再买些“神丹”，这一下原本还想招揽雪笑的人，脸上也露出一丝苦笑。
　　“和她走的近的人，也不许买！”杜书这丫的嘴巴贼毒，一把火不够又补了一刀。
　　“靠，真狠！”台下不少人忍不住吐槽起来。
　　杜书这一招，不可谓不毒！只要接下来问鼎所售的丹药足够给力，雪笑在青龙院，大概率要成孤家寡人了！
　　雪笑没料到杜书会突然来这么一招，看着台下众人幸灾乐祸的模样，脸上也露出一阵羞怒。
　　不过这种情况她显然是第一次碰到，一时竟然不知该如何反击。
　　唐炎无奈的看了眼杜书，好小子，你可比我狂多了。雪笑这样的大美女也敢封杀？
　　还好，合我胃口！
　　肖苍山没料到会有这个插曲，瞪了杜书一眼呵斥：“胡闹什么！”
　　唐炎心中吐槽，丫的这事能全怪杜书？你院长就了不起？知不知道我兄弟以后是站在商业巅峰的男人？
　　心中一动，唐炎悲愤喊道：“院长大人，杜书没有胡闹。
　　我实话跟您讲，我是一个心理非常脆弱的人。
　　刚才雪笑当着学院几万人的面，嘲讽我技不如人，给我自尊心造成了极大的伤害！在我青涩纯真的年纪里留下了浓重的阴影，让我不再相信这个世界都是好人。
　　我没反驳她，是因为我同时拥有一颗包容的心。
　　而杜书做为我兄弟，看我遭到别人的侮辱践踏，不顾会受到责骂，也要挺身而出帮我。
　　这份友谊比天高、比海深！这份兄弟情，值得院校几万人的学习！
　　您说他胡闹，我严重不认同！您应该夸奖他啊！”
　　唐炎惊天地泣鬼神的一番话，哪怕肖苍山见惯了大风大浪，此刻都感觉天雷滚滚、三观尽碎。
　　一时间肖苍山呆住了。
　　院长身后的一众长老、导师呆了。
　　浪青云呆了。
　　问鼎的人呆了！
　　甚至但凡到场的人，也全部一脸呆滞！
　　卧槽，这孙子知道脸字怎么写吗？
　　你是一个心理无比脆弱的人？你丫的要真脆弱，能当着几万人的面说出这么丧尽……节操的话？
　　雪笑就吐槽你一句，杜书就仗着丹药厉害，直接让雪笑面临孤寡一人的风险。你兄弟把人欺负成这样，你竟然一脸委屈的哀嚎？
　　还有，你说不再相信世界上只有好人，确定这不是对着雪笑贴脸开大？
　　“噗！”也不知谁最先没忍住，率先笑喷了。
　　“哈哈哈……”有人带头下，大家也都忍不住，广场笑声一片。
　　杜书几人脸上露出笑意的同时，心底也如寒冬中的一把火，热乎乎的。
　　护短！霸道！这才是兄弟啊！
　　肖苍山终于回过神来，不禁有些头痛。
　　这孙子怎么这么无耻？这么无耻一个人，怎么成了我最看好的学员呢？
　　心中苦笑了下，脸上却无比严肃：“禁止胡闹，别讨论与比赛无关的话题。
　　既然已经确定了对手，我宣布，新生大赛正式开始！
　　第一局，西区雪笑，对战南区浪青云。”
　　听到比赛开始，众人的态度终于认真起来。
　　唐炎和净无痕也退到台下，等待两人的决斗。
　　“炎哥，你真畜……真感人啊，追随你是我最正确的决定！”看到唐炎回来，杜书眼圈微红。
　　“滚一边去。”唐炎一脚踢开：“先看比赛，那个浪青云我总感觉不简单。”
　　“嘿嘿，老大，追随你也是我最正确的决定啊。”武弦几人也凑了过来。
　　“是嘛，等比赛过完，我先考核你的炼丹技术。要是没达到我的水准，那滕鼎我得考虑延期几个月买了……”唐炎也嘿嘿笑着。
　　“不要啊老大，我错了，我错了。”武弦急忙赔罪。
　　“你错了？后悔追随我了？丹鼎看来要少买一个……”唐炎仰头，似乎是自言自语。
　　“……”武弦此刻哽咽无声、泪流满面，玛德，自己嘴欠什么。
　　擂台上。
　　“青云兄，不如我们三招定输赢吧。”雪笑清脆的声音传来。
　　“三招？如何评胜？”浪青云问道。
　　“一个人只能用三招，最后哪一方占据优势，就算谁赢！”雪笑回答。
　　“这么着急？”浪青云有些摸不清雪笑的意思。

