第287章 照杀不误！
　　躺在地上的牛栏，此刻反应过来唐炎的用心良苦，当下咧嘴笑道：“唐兄，这事俺不怪你，不过俺不服，刚刚那把不算，再来一次。”
　　看着眼中露出兴奋光芒的牛栏，唐炎一阵头大，感情这家伙还是个好战分子。
　　真正将唐炎当对手的牛栏，也展现出了他强大的实力。
　　众人眼中闪过一道亮色，这一次如果唐炎还能赢，那留下来训练，未尝不是一个好选择。
　　不过牛栏这点实力，在唐炎眼中还是太弱。
　　依旧动用着地阶五品的实力，一边与牛栏对决，还不忘指点牛栏招式上的漏洞，二十多招后，在众人愈发震惊的目光中，牛栏高大的身体，再一次被唐炎踹飞出去。
　　“呸！”
　　狠狠朝地上吐了口血水，牛栏看向唐炎的目光终于变了。
　　“唐炎，俺老牛服，这三天，你就狠狠的练我！”牛栏冲着唐炎竖起大拇指。
　　其他人眼神也是微变，唐炎竟然用地阶五品的力量，打败了地阶八品。
　　虽然中间牛栏并没有动用武技，但能取得这样的战绩，足以让众人震撼。
　　“我们干脆也不走了，炎哥，这几天管饭吧？”蓝旗笑着开句玩笑。
　　“饭管够。事先声明，这三天不是度假，相反，你们会很苦，很累，而且我的要求很严格，如果做不到，那就抱歉，你们没有在我这提升实力的能力。”
　　看到大家都没意见，唐炎也不犹豫，直接让大家进入问鼎修炼的场地训练。
　　唐炎并未教他们极限六式，直接让他们展开对练。
　　当大家都找到状态后，唐炎的指点声不断在这片区域回荡。
　　“紫鸢，力道刚刚用小了，刚刚那一拳直接用十成力，完全可以占领先机，逼迫蓝旗露出漏洞。
　　蓝旗，刚刚你腿踢出的高度能再高出三寸，就可以踹在紫鸢心口，直接逼迫她后退，哪怕她实力比你高一线，你依旧能抢占先机，争取更大的获胜机会。”
　　“牛栏，刚刚转身的时候，你应该用肘子去抵寒冰脑袋。寒冰，既然牛栏不抓住机会，你踢他左腰际……”
　　一天时间下来，众人或多或少都被唐炎指点。
　　而当他们将今天的对战过程，全部都整理一遍后，一个个眼中的惊叹更为浓郁。
　　三天的时间弹指而过。
　　第四日，清晨，问鼎据点。
　　唐炎站在问鼎据点前，原本在青龙院中，总喜欢一身黑衣的他，此时一袭白衫格外引人注目。
　　看着台下近两百人，唐炎满脸严肃，声音低沉道：“此次之行，危险重重，如果有人害怕，可以现在退出，我不拦你，也不追究。”
　　半晌，台下无人应答，唐炎眼中闪过满意的神色。
　　“很好，也感谢前来助阵的朋友。此次凯旋，问鼎必有重谢！”唐炎抱拳道。
　　那一百多号人眼中顿时一喜，问鼎财大气粗，重谢应该不会太差吧。
　　而唐炎要前往明城灭楚家的事儿，早已在青龙院传开，此刻虽然是一大早，依旧吸引了几万人前来观看。
　　“此次之战，问鼎也为诸位兄弟，准备了一些应急丹药。
　　每人爆破丹三枚，凝血丹五枚，原气丹五枚，高灵丹十枚，速效增气丹三十枚。”唐炎一招手，问鼎内部的炼丹师，一个个手中取个托盘，上面放满了丹药。
　　将丹药逐个发放，这些人呼吸都开始加重。
　　爆破丹？凝血丹？原气丹？这些平日想买都买不到的东西，唐炎竟然随手就送了这么多？
　　任谁都清楚，这些丹药他们肯定用不完。唐炎为了这次复仇，竟然下了这么大血本。
　　“多谢唐兄！”这群人立刻道谢。
　　唐炎提醒道：“丹药虽然珍贵，但毕竟只是凡俗之物，和性命比起来不值一提。
　　所以大家在作战时，不要节省丹药，尽情的用，不够还有！
　　回来之后的重谢，相信不会让大家失望！”
　　这次不仅仅是来助战的人，就连围观的几万学员，眼里也闪过激动的神色。
　　我靠，问鼎大手笔啊！
　　一些地阶六品朝上的人，此刻眼里全是懊恼之色，早知道当时也去助阵了。
　　“唐兄，什么时候出发？”蓝旗问道。
　　唐炎冷冽的声音传出：“当日冷凝与楚家勾结，欺骗冬雪外出，导致冬雪身中埋伏，险些丧命。
　　梁子结了这么久，也该有个了断了。
　　先攘内忧，再除外患！”
　　一挥手，立刻有几人朝外冲去。
　　不多会，冷凝就被几个人绑着，来到问鼎据点前。
　　“唐炎，这里是青龙院，青龙院学员间不允许相互杀戮，你敢杀我，就是坏了学院规矩！”冷凝脸上布满惊慌与怨毒的神色。
　　“在选拔区时，我饶过你一命，谁知你不知悔改，竟敢再次陷害林冬雪。今天，就用你为出征血祭！”唐炎杀意毕露，并不在意青龙院规则。
　　“哟，好大的架子，我尖峰会的人你也敢动。”一道不屑的声音传来，随即，一拨人分开人群，朝中间走来。
　　“叶穹，叶穹来了！”看清来人，人群中闪过一丝骚动。
　　“穹哥，救我。”看到来人，冷凝眼睛一亮，立刻呼喊道。
　　“我数到三，放开冷凝，否则别说去灭楚家，这青龙院你也出不去！”
　　话音刚落，地阶九品巅峰的气势瞬间展开，那凌厉的气息，让众人眼皮直跳。
　　“好强！这叶穹的实力，已经半步天阶了吧。”牛栏咧着嘴惊诧道。
　　“果然好强，半步天阶，比普通地阶九品强太多了。”蓝旗眼里也闪过一丝诧异。
　　这么长时间，很少有人正面挑战叶穹，当叶穹展露出他的真正实力，立刻让所有人心头震动。
　　站在台阶上的唐炎，似是没看到尖峰会的人一般，无邪剑瞬间出手，直接抹过冷凝的脖子。
　　冷凝瞪大眼睛看着唐炎，临死前眼中还充斥着难以置信，这家伙，竟然敢当着叶穹的面杀我？
　　现场此时一片寂静！
　　并非大家没杀过人，而是在青龙院中，几乎没有杀人的传闻。
　　而且唐炎出手如此干净利落，让在场的人脖子一凉，一个个都打了个寒颤。

