第27章 斩杀天阶
　　白青此刻郁闷的想吐血，当时放这兔崽子走多好？
　　来势汹汹的长剑，却不给白青任何反悔的时间，只能咬牙拼尽全力，再次抵抗紫韵的剑势。
　　同一个姿势，短时间内很难全力使出两次，白青注定无法再提取足够的真气，来抵抗紫韵这一剑。
　　而且这一次，紫韵使用的是全力，外加旋转的惯性。
　　力上加力，势上增势。
　　紫韵气势汹汹，白青蓄力不足，高下立判！
　　“咣当！”两人手中武器碰撞在一起，白青顿时闷喝一声，身体蹬蹬蹬连退三大步。
　　紫韵此刻都忘记了自己还身中奇毒，完全沉浸在了震撼之中。
　　在那个少年的指挥下，自己用了三招。
　　第一招，出其不意的指出白青空门，扳回一味防守的劣势。
　　第二招，稳住局面，完全压制。
　　第三招，简单直接，却更为狠辣，一举震退白青！
　　哪怕是自己巅峰时期，想要三招取得这样的效果都极为困难，这个少年，真的只是小小云城的一名家族子弟？
　　三招定乾坤，需要无比老道的眼力、无比精准的判断、无比强大的心态。
　　“傻妞，愣着做什么，冲上去，砍他脑袋啊！”看到紫韵竟然愣在那里，唐炎急的跳脚。
　　听到唐炎的话，紫韵从震惊中反应过来，急忙挥动手中长剑。
　　不过短暂的空隙，也足够白青做好防御的准备，险险躲过这一剑。
　　“卧槽，就你这作战经验，是怎么修炼到天阶的，乘胜追击不懂吗？”唐炎抚额长叹。
　　不过此时白青已经受伤，实力又跌了几分，唐炎又是两次指挥，白青的身形再次被紫韵震飞。
　　面对那个妖孽般的少年，白青早已放弃了获胜的念头，只想着趁机逃走。
　　不过这次当白青反应过来，自己被震飞的方向，赫然是那可恶小子所站的地方，眉头突然一扬。
　　小兔崽子坏我好事，爷今天要弄死你！
　　白青眼中杀意沸腾。
　　唐炎自然看到了白青，而且当他看到白青被震飞的方向时，就预料到了白青要飞到自己这里。
　　唐炎不知道天阶高手防御如何，但知道自己体内的天地造化火，可燃烧万物。
　　无视目光森然的白青，丹田内真气疯狂运转，迅速朝手心汇聚，一道幽蓝色的火苗，砰的一声跳跃而出，迅速朝白青咽喉拍去。
　　甚至没听到半声惨叫，白青脖子瞬间出现一个窟窿，气息断绝。
　　不过白青那不甘的眼睛，恐怕这辈子是无法瞑目了。
　　看到白青朝唐炎飞去时，紫韵就暗自叫糟，急忙赶上去援救。当她冲到唐炎身边时，才发现白青早已气绝身亡。
　　“你给杀死了？”紫韵震惊的看着唐炎。
　　“他要杀我，一失手杀了。”唐炎无辜眨眼。
　　看到唐炎杀人后如此风轻云淡的样子，紫韵心中对这个少年，则是更加的惊讶。
　　第一次见到这个少年，这少年在自己身边猛嗅，还说想娶自己回家当老婆。
　　本以为这家伙是个登徒子，当时差点没忍住杀了他，谁知道这家伙，竟然是如此妖孽的天才？
　　可惜这家伙的实力弱了点，刚刚这家伙展现出的气势，似乎连黄阶都不到吧？又是如何杀死白青的？
　　忍不住好奇，紫韵便看了眼躺在地上的白青，才发现他脖子缺失大半，心中一阵悚然：“你这家伙，怎么杀死的他？”
　　“护身宝贝不行嘛，刚刚你要早点给他一剑，何必再浪费我这件宝贝，知道多贵嘛？”唐炎故作痛惜的摸了摸脖子，似乎之前的宝贝就挂在脖子上一般。
　　紫韵顿时恍然，原来是有一次性的宝物护身，怪不得能破掉天阶强者的防御。
　　“宝物没有了，看看这家伙身上有没有什么好东西，好歹补偿下我的损失。”唐炎说着，就在白青身上摸索起来。
　　这一摸，还真有不少好东西，除了几沓银票外，竟然还有两粒三阶丹药。虽然唐炎对丹药兴趣不大，但这丹药竟然是增长实力的增元丹，恰好能给自己爷爷服用。
　　最后将白青身上的长剑也收起来后，唐炎才拍拍手站了起来，嘀咕道：“真穷，就这点破玩意儿。”
　　紫韵瞅着眼前家伙，刚刚指挥自己作战时还意气风发、风度翩翩，怎么盏茶功夫，就如同转了性子一般？
　　等等，这家伙刚才让自己拿剑砍人时，说的什么来着？傻妞？
　　自己堂堂紫竹城三小姐，集千万宠爱于一身，何时有人敢骂自己傻妞？
　　“小子，你刚刚叫我什么来着？”紫韵瞪圆眼睛，盯着唐炎问道。
　　“我？叫你紫姑娘啊。”唐炎的眼睛，眨呀眨呀眨的，模样无辜至极。
　　“还有吗？两个字的，你忘了吗？”紫韵提示道。
　　“没有啊，其他啥也没叫啊。”唐炎心中附加了句，我那是骂你，不是叫你啊。
　　“你之前叫谁傻妞……呃！”就待紫韵想要发脾气，突然感觉丹田一阵灼热，真气竟然无法汇聚，而她的眼神也逐渐迷离，看着唐炎的身形，隐隐约约出现了重影。
　　压制了三天，此刻的她终于无法再压制住火邪毒。当然，之前的她也没料到，火邪毒一旦无法压制，药效竟然如此的霸道。
　　此刻的她，看着唐炎，竟然有种身不由己的感觉……
　　用最后一丝神智，紫韵附在唐炎耳边，乞求说：“杀了我，然后把我的尸体送回紫竹城，不要侵犯我，否则我醒过来绝不饶你！”
　　说完最后一句话，紫韵再也忍不住，如同章鱼般扑向唐炎。
　　嗅着阵阵幽香，唐炎心神一阵荡漾，感受着逐渐火热的俏女人，心中哀叹一声，手掌一落，将紫韵打晕了过去。
　　感受到紫韵身体逐渐变得滚烫，唐炎心知如果再不治疗，必然会影响紫韵日后的修行，甚至会让其爆体而亡。
　　“真麻烦！”强忍住心头的冲动，抱起紫韵朝城内奔去。
　　……
　　当紫韵醒过来时，才发现自己躺在一张床上，打量一下四周，房间不大但布局典雅、家具高档，不是普通人家。
　　试着提一口真气，不过丹田内空空如也。
　　看了看身上，还穿着衣服，就要放心的紫韵，突然发现并非自己原有的衣服，心中猛地一惊。

