第208章 平平无奇的丹药
　　“反正你都要进我问鼎了，我现在指点下你，也好让你输的心服口服。”
　　唐炎理应如此的表情，不咸不淡的话语，让净无痕更为窝火。悔不该啊，真不该和他比炼丹！
　　“炎哥要炼丹了。”秦月儿突然说了一声，立刻吸引了杜书等人的注意。
　　“这主药材藏根枝，性坚，需要多次淬炼才能完全提取其中精华，可以首先放进去嘛。
　　第二味主药秋落石，也需要不断炼化提取，也要先放进去。三星花应该第三放进去，还有樱果也要早点放……”
　　唐炎嘴里说着，几个药材也不断的朝丹鼎内扔去。
　　“十六味药材都扔进去了！”看到唐炎的做法，同样是炼丹师的九长老，瞪大眼睛吃惊无比。
　　哪怕火老早已见识过唐炎淬炼时的妖孽，此刻眉头仍忍不住挑了挑。
　　这小子究竟是怎么练就的这身本事，竟然能同时控制十六味药材，而且那气定神闲的样子，明显是游刃有余。
　　当唐炎开始炼丹的时候，一旁的净无痕也关注着唐炎的一举一动。
　　看到唐炎竟然一口气将十多味药材全部倒进丹鼎，净无痕的嘴角流露出一丝轻蔑。
　　想一口气吃成个胖子？你也太高看自己了吧。老子作为三阶丹师都做不到，你等着药材糊去吧！
　　五分钟，十分钟，一刻钟……随着时间的流逝，那种想象中的焦糊味并没有传来，唐炎反而慢悠悠的开始进行了下一步——融丹！
　　净无痕最后几味药材才刚开始淬炼，唐炎这个停了五分钟的家伙，竟然后发先至率先完成了第一步？
　　外行看热闹，内行看门道。一众炼丹师看到唐炎将十六味药材同时淬炼，一个个眼中都露出了骇然的神色。
　　“草，出幻觉了，怎么看到有人一次淬炼十六味药材！”
　　“会不会故弄玄虚，压根就没生火？”一个炼丹师忍不住质疑。
　　“极有可能，这家伙不是新生吗，年纪应该不大吧，就算从娘胎开始修炼，也做不到同时淬炼十六味药材啊！”
　　台下的炼丹师热烈的议论，无一例外都是质疑唐炎是否在炼丹。
　　对于众人的质疑唐炎并不理会，十六味药材依次朝丹鼎正中的融丹区倾倒。
　　一阶丹药，对唐炎来说难度不大，十多味药材三息时间就全部融在一起，毫无停顿，圆润无比。
　　也幸亏有丹炉挡着，如果有人知道唐炎三息就将丹药融在一起，眼珠子都得瞪出来。
　　“喂，我和你说，你一样一样的药材倒进去融丹，效果并不好。
　　三星花对藏根枝有分散作用，可以更好的让它和其他药材融合。秋落石主要是塑形用的，可以从头到尾均匀倒入，这样几种丹药掺杂着融丹，融合的效果更佳。哎，你咋不听我的。”
　　“闭嘴！”关键时刻听唐炎在那聒噪，净无痕怒喝道。
　　“哎，你不听就不听，不过以后加入了问鼎，这些炼丹的步骤都得听我的，不然到时候你跪着求我，我也不要你。”唐炎再次嘀咕一句，让净无痕更为郁闷，手中融丹的动作一顿，差点将一炉丹药炼废。
　　深吸口气平复下心神，净无痕已经决定，待会炼好丹一定要好好打击这家伙。
　　时间一分一秒过去，火老的眉头不禁皱紧。
　　此刻净无痕丹鼎内已经飘出淡淡的丹香，而唐炎的丹鼎，却是一丝味道没有传出。
　　距离唐炎较近的秦月儿几人，眼中也露出一丝好奇与忧虑。
　　“不应该啊，炎哥比净无痕先淬炼完丹药，怎么至今没有丹香？是不是融丹时出错了？”尤不同担心道。
　　“放心吧，炎哥不会出错的。”杜书坚定道。
　　武弦几人也点点头，唐炎前些日子给他们露的一手，已经完全将他们震住了。
　　“还有半炷香！”肖苍山开始倒计时。
　　而场内的两人，也都到了炼丹的最关键时刻。不过所有人看着一本正经的唐炎，眼中都露出一丝玩味，这家伙究竟有没有在炼丹？怎么丹香都没有？不会装模作样的吧？
　　这样的猜想逐渐传开，惹得不少人捂嘴轻笑。
　　“最后二十息！”肖苍山再次提醒。
　　“出！”已经到了后期的净无痕，猛的一拍丹鼎，三枚通身雪白的丹药从鼎盖中飞出，在阳光的照射下晃人眼睛。
　　将三枚丹药迅速收到瓷瓶中，放在身旁的丹鼎盖上，扭过头满脸嘲讽的看着唐炎：“之前不是叫喧的很欢畅吗，现在怎么连丹香也没有？如果没生火就别装了，直接认输得了。”
　　说完之后，发现唐炎压根不搭理他，反而更加一本正经的守在丹鼎前，净无痕脸上露出胜利的笑容，戏谑道：“别装了，如果比演戏的话我肯定直接认输，但炼丹你就别神神秘秘的了。时间要到了吧，三、二……”
　　“砰！”没等净无痕数完，唐炎一拍丹鼎，六枚乳白色的丹药从丹鼎内飞出。
　　同样绽放着光芒，不过不同于净无痕丹药在太阳下的反射之光，而是给人一种……丹药就在发光一般！
　　白色光晕朦朦胧胧围绕在丹身，短短一瞬间，那团氤氲之气就随风飘散，可惜注意到的人极少。
　　六枚丹药在半空中，变的普普通通！
　　从唐炎开始融丹，就没有半点出彩之处，一直到丹药飞出丹鼎，都平淡无比。
　　没有丹香，也没人家净无痕炼丹的外观光滑亮堂。唐炎磨蹭这么久，果然是在装神弄鬼。
　　“这……”秦月儿几人也有些惊讶的看着那六枚丹药，倒不是他们震撼这丹药多好，而是这丹药……也太挫了点吧，炎哥你是故意炼成这样的？
　　原本还安静的广场，在这一刻，爆发出了剧烈的哄笑。可怜的东区学员，这次真要垫底了……
　　火老从唐炎炼制的丹药出鼎时，就盯着丹药看。
　　在场所有人都可以怀疑唐炎的炼丹技术，但他不能。上一次唐炎展现出的炼丹功底，连他都震撼莫名。
　　这么一个炼丹天才，在这么重要的时刻，怎么会炼制如此平庸的丹药？
　　通身毫无特色，丹香一丝不溢。
　　等等！
　　陡然，火老瞳孔猛的一缩，死死盯住半空中那六枚丹药。

