第240章 恶龙咆哮
　　“紫竹！”女孩轻轻念出上面的字，然后目光又落在了右下角的一个“韵”字上。
　　只是稍作思考，女孩的脸就刷的一下红个通透。
　　羞赧的扫了眼唐炎，发现这个坏小子正一脸戏谑的看着自己，女孩恨不得找个地缝钻进去。
　　合着自己以为用紫韵的身份瞒住了所有人，没想到人家早就知道，只是一直没拆穿罢了。
　　“你……你是紫竹城的人？”女孩尴尬问道。
　　“不是，偶然见过紫姑娘，送了我这个玉牌。”唐炎轻声解释。
　　“那你怎么不早点拆穿我？”
　　“我对你身份又不好奇，知道了又能怎样。”唐炎平静反问。
　　“我叫青璇。”女孩看着唐炎，认真道：“我没骗你。”
　　唐炎点点头，问道：“你得到了这冰心玉髓，打算怎么处理？”
　　“除了炼制九转重塑丹，冰心玉髓也没其他可以炼制的丹药，只能直接服下，然后再寻他法。”
　　“不知你获得了多少冰心玉髓？”唐炎追问一句。
　　迟疑了一下，青璇从自己储物空间内，取出了一个瓷瓶道：“这么大的瓷瓶，有三瓶。”
　　看着拳头大小的瓶子，唐炎不禁感叹这女孩运气真够好的，竟然能找到这么多。
　　深吸口气，唐炎才道：“这一瓶，应该够续命半年，如果姑娘相信我，你自己可以留两瓶，剩一瓶给我。一年内，我或许可以送上一枚九转重塑丹。”
　　轰！
　　听到唐炎的话，青璇只感觉脑袋一片空白。这家伙说什么？他或许可以送上一枚九转重塑丹？
　　“真的？”青璇不确定的追问一句。
　　“真的，如果一年内我没去找你，你可以来青龙院找我。”
　　唐炎并不是滥好人，只是看到女孩为了父亲的病，可以孤身一人来寻找冰心玉髓！可以用生命来守护冰心玉髓！
　　这和自己寻找父母的下落，有着同是天涯沦落人的共鸣。
　　注视着唐炎几秒，女孩咬咬牙，便将这瓶冰心玉髓放在了唐炎手中：“如果真有九转重塑丹，我一定予以重谢！”
　　“嚟——”一道奇异的声音突然响起，女孩的眼神一喜：“我的人来了。”
　　“你要离开了？”唐炎问道。
　　“嗯，父亲的病刻不容缓，我需要回去。”青璇坚定道。
　　“那我去哪找你？”唐炎急忙追问。
　　“如果去了皇城，可以拿这块令牌交给城门守卫，会有人带你去找我！”女孩取出一枚玉牌，郑重交给唐炎。
　　玉牌入手，便有一股温热之意，显然质地不俗。玉牌正中刻有她的名字，虽然没具体写明她的地址，但既然女孩说能够找到她，那肯定不会错了。
　　“那，我先走了。”女孩看着唐炎道。
　　“保重！”唐炎没儿女情长。
　　“嚟——”女孩取出一个特制的哨子，含着一口真气一吹，也发出了类似的声音。
　　“嚟——”听到这边青璇的回应，那边再次发出同样的声音应和。
　　“好了，告辞。我在皇城等你！”青璇朝唐炎挥了挥手，转头朝丛林深处掠去。
　　看了眼手中的瓷瓶，唐炎不禁摇摇头：“怎么净做赔本生意，上次救了她狗屁没捞到，现在又无偿给她炼丹。不过炼制九转重塑丹，如果没出意外的话，估计用一半就可以炼制成功，到时赚个半瓶吞了，也能改善下体质。”
　　算算时间，自己出来已经接近二十天，和韩功之间的决斗时间也近了。
　　“再修炼五天，就回青龙院，应该可以进入地阶三品了吧。”感受着体内充裕的真气，唐炎俊逸的脸上露出一丝笑意。
　　“吼！”朝前走了几十里路，一道灵兽嘶吼的声音传来。
　　唐炎心中一动，这声音无比洪亮，想必是个不错的陪练对手。
　　“嗷呜——”一道清脆，不对，一道无比稚嫩的声音，清晰的落入唐炎耳中。
　　唐炎心里不禁有些奇怪，难不成有两头灵兽？
　　等到唐炎走近一看，不禁被眼前戏剧性的一幕震惊了。
　　只见一头身长三米的灵兽，威风凛凛的站立，一身黑毛油光锃亮。外形有些像豹子，又有些像熊，应该是四阶高品灵兽——雷豹。
　　让唐炎诧异的却不是雷豹，而是雷豹对面同样张牙舞爪的灵兽。
　　只是与雷豹对峙的这头灵兽，也未免太另类了些。
　　眼睛漆黑滚圆，如同星空宝玉。全身雪白，毫无杂色，毛茸茸的看着跟球一样。
　　体型要比脸盆还要小一号……emm，活生生一个白面馒头！
　　此刻这小家伙，小嘴张大露出四枚小虎牙。两条前肢高高扬起，竟然在凶雷豹！
　　唐炎有些无语的看着这个小东西，怎么看这个小家伙都像是在卖萌。
　　很快，唐炎就发现了不对劲。
　　从雷豹谨慎的眼神中，唐炎明显发现了它深深的忌惮。
　　同一瞬间，唐炎体内的天地造化鼎突然颤抖起来。
　　感受到天地造化鼎的躁动，唐炎心中一突，如果不是有宝贝出现，这破鼎可不会主动出现。
　　此刻丹鼎异动，难不成……
　　唐炎目光如电，迅速在这里扫了一圈，目光终于落在了不远处的一处植物上。
　　这植株高约半米，枝条翠绿剔透，上面结有三粒赤红色的果实。
　　“龙蛇果！”仔细看清楚这植株的模样，唐炎的心险些跳出了胸膛。
　　这龙蛇果极为罕见，有一个很大的好处，服用之后，在接下来很长的一段时间，都可以保持丹田的最凝实状态。
　　如果自己服用，那就完全可以在九幽火海一直闭关修炼，一直修炼到地阶九品，也不会让自己实力不稳！
　　“嗷呜！”稚嫩的声音，再次从小不点口中传出。
　　“吼！”雷豹似乎受到了巨大的威胁一般，不甘心的吼了一声，便转头朝丛林深处跑去。
　　“嗷呜嗷呜！”看到对手跑了，小不点发出一道欢呼，雀跃着就朝龙蛇果树的方向滚去。
　　“嗷呜？”小不点好奇的围着原地打转，刚刚还有三个果子，现在怎么连果树都没了？
　　这时它才注意到，自己身前多出了一个人。
　　“嗷呜！”
　　小不点虽然个子不大，但并不代表它傻，只是想了一会儿，便知道自己眼馋的果子被眼前这家伙给抢走了，当即对着唐炎恶龙咆哮。

