第285章 得道多助
　　问鼎这边的情况，让远处青龙院一众高层耸然动容。
　　半晌，二长老才叹了口气，道：“如果我们青龙院学员都和问鼎这般，灵院之争，我青龙院又何尝会历届垫底？”
　　二长老的话，使得不少长老脸上露出认同的表情。
　　不知唐炎现在的实力如何了，肖苍山眼里闪过一丝好奇，以及浓浓的期待。唐炎，不要让我失望啊，我还指望你做我底牌呢。
　　现场的人逐渐沉默，态度也悄然改变，看向唐炎的眼神，多了几分羞愧与振奋。
　　甚至尖峰会的一些人，心里也都认同了唐炎的话。
　　叶穹，此时感觉脸上火辣辣的。
　　唐炎直击灵魂的话，如同无形的手，狠狠抽在他脸上。
　　让他像一个只会窝里横的小丑。
　　良久，人群中出现了一道声音：“唐兄，你三个月前说要去明城灭楚家，还作数吗？”
　　听到这声问话，叶穹原本还垂头丧气的脸上，突然闪过一道神采。
　　对啊，这小子曾大言不惭的扬言灭楚家，到现在还没动静呢。
　　如果唐炎这次不去明城，他的话又和放屁何异？那唐炎刚才那番话的效果，也会瞬间土崩瓦解。
　　“林冬雪为了不做人质，身上中了一百七十六道伤口。
　　其中重伤五十七处，刀刀见骨，剑剑穿肉。
　　轻伤一百一十九处。
　　在她大好的年华，不惜留下无数伤痕，废了楚家五名高手。
　　现在的林冬雪，哪怕用了天地至宝，也只能吊着一口气存活。
　　她舍命救我，我岂会无动于衷？她的血不会白流，男人的承诺一定兑现！
　　上明城灭楚家岂能不去？三天后，问鼎出征！”
　　唐炎的话掷地有声，让不少人胳膊上起了一层鸡皮疙瘩，同时也为问鼎之间的义气深深震撼。
　　这得多么深厚的感情，才能为唐炎身中一百七十六道伤？
　　唐炎又得鼓起多大的勇气，才敢前往明城去灭楚家？
　　“唐兄，恕在下直言，问鼎虽然每人都是好汉，但实力与楚家仍有较大的差距，我建议这段仇恨可以先缓一缓。”一人衷心劝道。
　　“多谢这位兄弟好意，不过男人一诺，九死无悔。”唐炎哂然道。
　　“死鸭子嘴硬，到时就怕仇没有报，还搭上其他兄弟。”站在叶穹身旁的少年突然奚落道。
　　唐炎目光一寒，还没等他有所反应，两道清脆的声音突然响起。
　　“啪啪！”
　　清脆的巴掌声，在青龙院上空回荡。
　　众人只感觉眼睛一花，然后就看到一名紫衣女子，站到了唐炎身后。
　　“紫韵！”看清楚来人，不少人惊呼起来。
　　“我问鼎实力如何，不劳你费心。你这张嘴学不会说话，我不介意让你永远闭嘴。”紫韵冷冽的声音传来，却让在场的人心里涌现出不同的感觉。
　　那少年是尖峰会成员，虽然眼中含着愤怒，不过却慑于紫韵实力不敢言语，只能捂着胀痛的脸沉默。
　　问鼎众人听到紫韵的话，眼里都闪过无穷的振奋，听紫韵的语气，看来此次征战，她也会参与啊。
　　远处的长老们，感受到紫韵的实力也都是一惊。
　　“这女娃，竟然这么短时间，突破到了天阶五品！”三长老惊讶道。
　　“天阶高手想要突破难如登天，她是怎么做到的？”六长老眼里也满是惊讶。
　　肖苍山嘴角泛出一丝苦笑：“昨天她突破时，恰好我找她聊过，按照紫韵的说法，她是加入问鼎后，凭借三个月的努力就突破了原本的桎梏。
　　而且也坦言，按照唐炎教她的修炼方式，她实力在听香国修炼到天阶六品巅峰都没问题。
　　要不是拉不下这张脸，我都想加入问鼎了。”
　　上一次就有二长老开玩笑，如果紫韵能突破干脆也加入问鼎，这次有了肖苍山提及，不少长老脸上，多多少少有些意动。
　　而台下数万人听到紫韵的话，瞬间沸腾起来。
　　“靠，紫韵真加入问鼎了？还以为之前传言假的呢。”
　　“怪不得问鼎有这底气踏明城灭楚家。”
　　周围的人议论纷纷，终于，一道娇脆的声音传入众人耳中：“唐兄所言，让小女心悦诚服。
　　问鼎侠肝义胆，重情重义，让人敬佩。
　　冲着唐兄这份义气，紫鸢愿带鸳鸯阁所有地阶六品以上的兄弟助阵，随唐兄一起上明城！”
　　“竟然是紫鸢姑娘！”看到那女孩，人群中发出阵阵惊呼。
　　对紫鸢这个妩媚的女生，唐炎很有印象。
　　当时问鼎商铺刚刚开张，杜书只能去擂台战区里的菜鸟区举行拍卖，压轴用的驻颜丹就是被此女拍走。
　　而紫鸢虽然只是一名女子，但实力不弱，记得当时是天榜前三，一身修为已经踏入了地阶九品。
　　“如此，唐某谢过紫鸢姑娘美意。作战期间的丹药，问鼎会免费、足量供给。
　　鸳鸯阁做为兄弟帮会，以后购买丹药，会有优先权和友情折扣！”唐炎当即予以承诺。
　　“那便谢过唐兄，三天后我会带人与唐兄集合。”紫鸢盈盈一笑，她来帮问鼎，一是敬佩唐炎的为人，其次便是搏一把鸳鸯阁日后前程。
　　“此等壮举，怎能少了我蓝旗？”一道爽朗的声音传来，又让不少人心中一跳。
　　看到一身蓝袍的少年，唐炎点头致谢。蓝旗的实力在天榜排名第六，一身修为，传闻也到了地阶九品。
　　“蓝兄，这种事不叫我一起，不仗义啊。”又一道粗犷的声音传来，众人不禁瞪大了眼睛。
　　只见天榜第九的寒冰，也大步走到问鼎据点门前，朝唐炎拱手道：“寒冰愿助阵问鼎，还望唐兄不要嫌鄙人力微。”
　　“唐兄，你这仗义的性子，俺老牛喜欢，这次俺也随你去。”没等唐炎道谢，一魁梧青年瓮声瓮气。
　　唐炎的目光落在此人身上，实力地阶八品，属实不错，点头道：“欢迎之至！”
　　“青龙院有孬种，但也不乏问鼎这群好儿郎，我狼某佩服，也带我帮派地阶六品朝上的成员，助阵问鼎！”雪狼团首领狼骑，此刻也站了出来。

