第201章 大比前的冲榜
　　“可以！”宇绝尘毫不畏惧。
　　秦月儿凶狠道：“待会我找个理由，去会会三区第一人，把他们打成重伤，到时冠军的名次完全可以落你头上！”
　　宇绝尘直呼卧槽，这样也行？
　　毕竟来自顶级大宗，宇绝尘还是要脸的，急忙摆手道：“月姐别闹，你就是咱们问鼎的人，这事一出，大家在学院没法做人了。
　　再说，我未必就比他们弱。你们放心，一定不会丢问鼎的脸！”
　　“也好，你们实力多少了？”秦月儿好奇看向其他人。
　　“玄阶九品。”万菲慵懒的声音传来。
　　“玄阶九品。”方轩也应了声。
　　“我也是。”林冬雪柔声道。
　　“我……还是七品。”杜书哭丧着脸。
　　“你的职责是把问鼎做到天下第一富，打斗这种事交给唐炎。”万菲拍着杜书肩膀安慰。
　　“也是，药材我已经收购的差不多了，就等炎哥出来了！”杜书眼中闪过狂热的神色。
　　“轰！”
　　陡然，一道巨大的声音响起，随即银光陡然绽放，映照半个青龙院。
　　“这是……”万菲几人无比惊诧的看向外面。
　　短暂的愣神后，秦月儿便反应过来：“银色光芒，应该有人进了地榜前二十。”
　　“地榜？走，一起去看看。”方轩招呼一声，几人一起朝青龙院正中走去。
　　随着那道银色光芒的散开，青龙院不少人闻风而动，也朝青龙院正中汇聚。
　　“丫的，又是谁进了前二十了，快去看看。”
　　“不知道，不会又是老生吧？现在的老生真是过分唉，也不给新生留条活路，要是真有本事，就去冲击天榜啊。”一些新生纷纷抱怨。
　　“轰！”又一道银色的光芒，陡然在这片区域间闪过。
　　众人诧异的盯着地榜，卧槽，又有人进了前二十？
　　“第一个上榜的是浪青云，地榜第三！”当看到这个数据后，所有人不禁一呆。
　　地阶一品的实力，竟然力压一群老生，硬生生上了地榜第三？
　　“看，净无痕第四！”当第二道银光闪过后，众人的瞳孔又是一缩。
　　宇绝尘几人赶到了现场，看到地榜上方的名字，眼中也闪过一丝错愕。
　　北区和西区第一人这么强？
　　“快看，西区雪笑！”不知谁喊了一句，众人纷纷扭头看去。
　　一名出尘脱俗的女孩，一袭白裙朝这边走来。
　　明眸皓齿，出尘飘逸，如同深山幽蓝，所有人都被这女孩惊艳了一下。
　　地榜下方有一块鉴灵石板，学员使用全力轰击石板，石板会根据学员爆发出的力量，鉴定学员的综合实力。
　　当看到雪笑走向鉴灵石板，众人纷纷激动起来。
　　“北区、南区和西区的第一人都来了，这次有好戏看咯。”围观的学员交头接耳，议论纷纷。
　　不理会众人，雪笑深吸口气，身上白裙飞舞，地阶一品的气势陡然迸发。
　　当感受到雪笑身上传来的气息，众人眼里闪过一丝忌惮。这个女孩，实力可不简单啊！
　　娇喝一声，雪笑的拳头携带一道蓝光，朝石板狠狠轰去。
　　“砰！”一道剧烈的声音传来，原本平静的地榜，在这一刻又一次光芒大盛。
　　一道白光从地榜最底下陡然窜出，一路飙升而上！
　　“轰！”当那道流光冲到第二十名的槛时，耀眼的银光陡然散落在青龙院上空。
　　所有人都屏住呼吸，瞪大眼睛盯着那道流光。
　　这个女孩，又能冲到第几呢？
　　第八、第七、第六、第五！
　　当到这里的时候，所有人的呼吸都是一顿。如果再进一步，就要把净无痕挤下来了。
　　白光一闪，雪笑的名字再朝前一进。
　　“轰！”场内一片哗然。
　　“雪笑的实力很强啊，竟然把净无痕压下去了。”方轩惊讶道。
　　“浪青云能冲上第三，因为他是阵武师，融合阵武之力后，力量会增强不少。
　　雪笑虽然没修炼其他东西，不过真气却很古怪，刚刚那一拳携带的力量，显然要比普通的地阶一品强很多，应该是体质问题。”
　　顿了顿，宇绝尘继续分析道：“虽然净无痕只排在了第五，但并不代表他的实力弱，前二十名全部被老生占据，这块地榜的含金量还是很高的。”
　　净无痕和浪青云都没走，当看到雪笑的排名，两人眼中也闪过一丝讶异。这个女孩，并没有外表看起来那么柔弱啊。
　　“不好意思，稍微占点上风。”雪笑扫了眼不远处的净无痕，脆声说道。
　　“无妨，到时擂台见真章。再说，不管排第几，我都不会垫底吧。”净无痕耸耸肩，并不在意。
　　“这倒也是。”雪笑嗤笑一声，不屑的扫了眼东区的位置。
　　场内也随着两人的对话，出现一阵骚动。不少人议论的矛头，也由新生冲榜转移到了东区上。
　　“咦，东区怎么没人上？”
　　“东区第一人呢？不是唐炎吗，难道不敢出来？”
　　“菜鸡东区，来了也只有丢人现眼的份！”
　　……
　　四周不断响起的非议，让东区新生大感羞愧。一些人开始抱怨唐炎，没那个实力，非要逞能去做东区第一人。
　　这下好了，新生大比还没开始，率先输了一阵。
　　万菲几人的脸色也不大好看。
　　“绝尘，刚刚雪笑的实力你看到了吧？你与她比差多少？”杜书问道。
　　“罗刹门大少，不会这点场子都镇不住吧。”万菲咯咯笑道。
　　宇绝尘脸色也有些难看，没想到其他三区的人这么会拉踩。
　　深吸口气，宇绝尘道：“场子肯定可以找回来！”
　　“得，要不我先来，到时你再来？”万菲慵懒说道。
　　“万菲，你能冲到多少？”林冬雪咬着嘴唇问道。
　　“不知道，尽量冲到二十吧，要不就丢人了。”万菲洒脱一笑，平静朝鉴灵石板走去。
　　“咦，快看，那人是谁？”
　　“不认识，不过有点眼熟。”
　　周围的学员，目光齐齐落在美貌不输雪笑的万菲身上。
　　“我想起来了！这不是问鼎的人吗？上次菜鸟区举办的丹药拍卖会她出现过。”一些老色批很快回忆起来。

