第225章 问出黑手
　　“多谢紫姑娘出手相助。”唐炎看着身前冷峭的美人，心不禁怦然一跳。
　　“化灵丹。”紫韵眉眼中闪过一丝笑意。
　　“咱俩这关系，你还真要？”唐炎哭丧着脸低声问道。
　　“你以为我花费力气是为了什么？”紫韵反问道。
　　“友谊啊，咱俩之间的友谊，比天高比海深……”
　　“行了，别装，真比天高的话，这丹药你压根就不该拿出来卖，早送给我了。”紫韵打断了唐炎的话。
　　唐炎附在紫韵耳边道：“傻妞，你的我早准备好了，这枚你就先不要，等我今晚回去给你。”
　　傻妞？今晚回去找我？听到唐炎如此内涵的话，紫韵强忍着将唐炎抽一顿的冲动，轻声道：“今晚要是见不到丹药，看我不收拾你。”
　　感受到紫韵的气吐如兰，唐炎微微有些陶醉，深吸口气，微笑道：“一定！”
　　紫韵对唐炎还是很信任的，一挥衣袖转身离开。
　　“紫韵好像没拿走丹药诶？”台下一些人惊讶道。
　　“两人不会是情侣吧？”一些人猜测。
　　“你这么一说，倒也不无可能，听说两人住一块呢……”台下议论纷纷，一时间唐炎和紫韵的关系，在有心人的传播下，变得极为耐人寻味。
　　“购买丹药的朋友可以开始了，有出售药材的朋友也可以来这边登记。”杜书张口说道。
　　随着杜书说完，不少人纷纷上前购买。
　　“爆破丹，两枚！”
　　“凝血丹，一枚！”
　　“玄灵丹，一枚！”
　　“我买一枚淬魂丹！”
　　“一枚淬魂丹！”
　　……
　　一些只是来看热闹的人，不禁为问鼎的火爆程度震惊。
　　“没想到咱们青龙院，还能有如此神丹，真是让人惊讶，我要一枚化灵丹。”一道爽朗的声音传来，立刻让人一呆。
　　只见一头发过肩的青年，信步朝这边走来。
　　“云天空！”看到来人后，一些人顿时惊呼起来。
　　云天空？天榜第二的高手？唐炎颇有兴趣的打量此人。
　　方脸大眼，肩膀很宽，给人一种阳光靠谱的感觉。
　　对于此人，唐炎有所耳闻。他没加入任何帮派，所有星值都是靠自己做任务得来，也是青龙院最有希望进入天阶的学员之一。
　　当云天空真的刷了二十万星值后，全场顿时一阵哗然。
　　问鼎出售的丹药虽然不多，炼丹师也不多，但就凭这么一个无比简陋的阵容，问鼎的名号却在青龙院无人不晓。
　　甚至圣丹盟和宝丹阁的锋芒，都已被问鼎压了下去。
　　丹药很快被抢购一空，万菲宇绝尘几人，开始负责收购药材，以及接受会员对丹药的预定。
　　“可以多招一些人打理，回头整理下钱，去购买几口滕鼎。”唐炎拍拍杜书肩膀道。
　　虽然心里颇为心疼，但杜书并未反对。第一天的收入，他星牌上的星值已高达六十三万，去掉成本也能赚个五十万。
　　唐炎拎着晕倒的东无歇，直接走进了据点。找了间空房，唐炎将他朝地上一扔，便一个大嘴巴子把他抽醒。
　　“告诉我，今天来闹事的目的。”唐炎目光冷冽的盯着东无歇。
　　东无歇睁开眼睛，听到唐炎的问话，刚要暴起将唐炎制服，就感觉丹田一疼，浑身真气已提不上来。
　　“啪！”又一道清脆的巴掌声传来，唐炎道：“真气已经被我封住，不用做无谓挣扎，老实回答我问题。”
　　“我当时在地榜第一，每月还有固定的星值补偿，你竟然把我名次挤掉，找你麻烦不应该吗？”东无歇窝火道。
　　“这不是全部原因。”唐炎盯着东无歇，分析道：“你实力已经地阶四品，一直呆在地榜上本就不是什么光彩的事情，如果你真的忍受不了，你第一天就可以找我，过了问鼎开张的日子也可以找我，但绝不会光明正大的用这个理由来找我麻烦。
　　你这次来，一定还有其他原因。”
　　“噗！”一道细微的声音传来，紧接着一道幽蓝色的火焰出现在唐炎面前：“不要耍滑头，你只有三秒钟的时间，如果不说出让我满意的原因，这团火就只能落在你身上了。”
　　说罢，天地造化火就缓缓朝东无歇移去。
　　当天地造化火出现后，东无歇就感受到了强烈的威胁，原本苍白的脸上更如同蜡纸，额头布满豆大的汗珠。
　　如果真把宝丹阁供出来，宝丹阁能放过自己？但如果现在不说，自己的小命恐怕要不保。
　　心惊的扫了唐炎一眼，东无歇的心终于沉入了谷底，这个少年脸上杀机凛然，似乎如果自己不说，会铁了心除掉自己。
　　“我说，我说，这都是宝丹阁让我来的。”强烈的生命威胁下，东无歇惊慌失措叫道。
　　“这才对嘛，详细说说，最好不要骗我，如果我感觉有任何纰漏，下辈子记得做个诚实的孩子。”
　　东无歇盯着距离自己不足一寸的幽蓝色，艰难的咽了口口水，将宝丹阁如何说服自己来挑事的事情原因一股脑说了出来。
　　“宝丹阁……”唐炎念了句这个名字，眼中闪过一丝寒意：“既然你们想找事，不如咱们就好好玩玩。”
　　按照惯例，唐炎很熟练的把东无歇的储物空间都清空后，才放东无歇滚蛋。
　　一号院交易据点，除了前面的店铺外，还有个很大的后院，里面的房间比较充裕。
　　下午，杜书终于将手头的事情忙完，一众人也被唐炎召集在了问鼎大厅。
　　“炎哥，这些人想加入问鼎，人绝对靠谱。”秦月儿从外面走来，身后还跟着六名陌生学员。
　　“这些是……”唐炎看着几人好奇问道。
　　“二阶炼丹师，都是我平时认识的炼丹朋友。”秦月儿介绍道：“蒋钦，萧峰，陈海涛、谭兵、裘风，兰归！”
　　唐炎心中大喜，目前问鼎急缺炼丹师，几人如果靠谱，将是问鼎很大的助力。
　　笑着和六人打招呼，大家都是年轻人，相互介绍后，很快就熟悉起来。
　　“对了，杜书，咱们还剩多少钱？”唐炎问道。
　　“一共卖了六十三万。因为绝世神丹的刺激，不少人来卖药材换积分，又支出了二十万，现在还剩四十万。”杜书简明的汇报财务情况。

