第265章 问鼎悬赏
　　看到大家实力提升，唐炎欣慰的同时，脑海中又浮现出一张明媚的脸庞，心微微一疼。
　　冬雪，如果你也在这次训练中，以你的天赋，你的实力应该比绝尘还高吧。
　　“炎哥，你出来啦！”
　　就当唐炎黯然之际，一道惊喜的声音打断了唐炎的思绪。
　　“啥事？”
　　听到唐炎询问，杜书脸上立刻眉飞色舞起来：“炎哥，有镇魂花的消息了。”
　　“在哪儿？”唐炎听后心中一跳，急忙问道。
　　“在……”想到地点，杜书脸上露出一丝挣扎。
　　“快说，别婆婆妈妈的。”唐炎着急催促。
　　“在明城，淘金拍卖行三天后举行一场拍卖，拍卖的东西里面，不仅有镇魂花，还有你要我找的其他药材，比如温玉果。”杜书一咬牙，将所有消息都说了出来。
　　唐炎当机立断，吩咐道：“用星值换些银两，多多益善。”
　　“好，待会就去办。”心知是救林冬雪的药材，杜书没任何心疼，又道：“对了炎哥，明城还有两个狗屁家族追杀你呢，这次我去买。”
　　唐炎心里一暖，这就是兄弟，可以性命相托，可以为你而活。
　　“估计那两个家族，已经把咱们问鼎的底子摸得一清二楚了，就你这点实力，去了也是当俘虏的命。”唐炎笑骂道。
　　“反正你不能去。”杜书阻拦道。
　　“是啊炎哥，你去太危险了，我去比较合适！”杨加懿凑了过来。
　　“家懿的实力已经地阶九品，我也托炎哥和嫂子的福，昨天突破到了九品。我和家懿去，而且明城那帮人也不认识我俩，正合适！”赵森也毛遂自荐。
　　突然，一道强大的气息突然锁定住赵森。
　　“你别去了，留下来我帮你巩固作战经验！”紫韵清冽的声音传来。
　　赵森顿时噤若寒蝉。
　　“一起去！”宇绝尘杀气腾腾道：“不是说好灭楚家吗，杀他们家主不一定行，但杀些猪狗绰绰有余！”
　　“冬雪的仇，一起报！”万菲也坚定道。
　　“这头阵我要先打。”方轩毫不示弱，也站了出来。
　　“共进退！”众人上前一步，气势如虹。
　　看着无畏的少年们，唐炎的心也激荡万千，久久无法平静。
　　“大家的实力还是有些弱，明城虽不是楚家一家独大，但应该有天阶高手坐镇。
　　知己知彼方能百战百胜，这次我先去打探下楚家虚实，然后再带你们前往明城。”唐炎淡声吩咐。
　　“可是……”
　　“没有可是！我去！”唐炎拦住众人，坚定道：“还有半个月时间，你们都好生修炼，现在多提升一分实力，接下来就多一分保命的手段！”
　　对于唐炎的坚持，众人也都无可奈何，只能决定发奋修炼，等待满三个月时，一起杀进明城。
　　……
　　青龙院关于问鼎的话题，并没有因为时间而减少，反而大部分人茶余饭后都在讨论。
　　甚至青龙院第一帮派尖峰会，也盖不住问鼎的风头。
　　唐炎在明城被楚家发布必杀级悬赏的事儿，也如同插了翅膀在青龙院传开。
　　那高达一亿两银子的佣金，哪怕是青龙院的学员，也都眼热无比。
　　不过唐炎那家伙最近一直神龙见首不见尾的，哪怕真有有心人想刺杀唐炎，也很难找到人。
　　当然，这和唐炎修炼的场所有关。毕竟九幽火海，也不是谁都能下第六层的。
　　两个多月前，唐炎扬言三个月后上明城灭楚家，让唐炎迅速获得了不少名望。
　　虽然有不少人认为唐炎口气太大、不知轻重、年少轻狂，不过也有相当多的人，认为唐炎重情重义。
　　那些还处于中立自由身的、以及在一些帮派过的并不如意的学员，也都在考虑加入问鼎。
　　至于问鼎商铺推出的丹药，那就更不消说了，这个话题的讨论就从未终止过。
　　总之，问鼎这个由新生掌舵的帮派，已经完全不输于青龙院任何势力。
　　在这么多的关注下，问鼎商铺今天又贴出一条告示：兑换银子，百两银子换一星值！
　　这个消息一出，青龙院所有人闻风而动！
　　百两银子就能换一星值啊，这他妈相当于资产翻倍啊！
　　一时间，挤在青龙院门口换星值的人，队伍就排了近千米，甚至圣丹盟都悄悄派人过来兑换。
　　“哈哈哈哈哈，十万两银子啊，真换了一千星值！”一名刚兑换成功的学员兴高采烈的大吼。
　　“草，早知道上次就和家里多要些银子了，奶奶的只换了八百星值。”
　　“八百星值还少？我只换了三百星。”
　　“杨皖东那家伙真是赚了，那家伙能进青龙院，听说就是家里花钱进来的，钱多的是，一下换了十万星值！丫的，真是走了狗屎运。”
　　“对了，问鼎兑换银子做什么？”
　　“不知道啊，我也纳闷呢。”
　　“……”
　　问鼎的这个做法，引来了一堆推测。究竟又抽哪门子风，怎么如此败家？
　　讨论了一天，终于出现了一个荒谬但又合理的解释：有钱、任性！
　　这不有钱烧的吗？完全是亏本买卖啊！
　　兑换足足持续了一整天。
　　这一次兑换，问鼎的财产缩水大半。如此损失，却没让杜书这个财迷皱半分眉头。
　　别说一星值只兑百两银子，如果真的急需，哪怕只能换一两银子，他也会毫不犹豫的拿出来交换。
　　只为当初建立问鼎时的承诺：肝胆相照，以命相托！
　　这一天，什么尖峰会，什么圣丹盟，什么宝丹阁……所有人议论的话题，除了问鼎还是问鼎！
　　甚至在聚灵殿里，有人修炼前忍不住嘀咕一句“问鼎真他妈有钱”，就被隔壁的人接过话茬：“那必须有钱，诶，哥们你也换星值去了？”
　　然后双方会以此展开话题，然后吸引更多的人来讨论。
　　问鼎的土豪壮举，震惊了整座青龙院。
　　当所有人的注意力都落在问鼎上时，问鼎又贴出了一张告示：
　　“但凡提供两个半月前‘谁与林冬雪有交集’的线索，问鼎都会视情况予以答谢。
　　普通消息奖励百枚上品高灵丹，重要消息奖励淬魂丹、爆破丹、凝血丹、原气丹等丹药各十枚！
　　有确切证据者，可直接与问鼎开任何条件！”
　　这个告示一出，青龙院一片哗然，全体震动。

