第218章 指点火老
　　“老火，你是认真的？”阵老诧异的看着老友，炼丹师和阵武师都是同一路人，自恃清高，很少低头。
　　老友像今天这般，主动要去找一个小辈去学习炼丹，这种事情在阵老印象中还是头一遭见。
　　“除了这个方法，我在炼丹上若想更进一步，那就只能离开青龙院，去那北灵界看看了。”火老眼中闪过一丝落寞。
　　“得，这阵法你拿去便是，二阶阵法应该没比它更厉害的了。”看着一脸认真的火老，阵老心中也被好友对丹道的执着感动。
　　“谢了谢了。”火老大喜过望，急忙接过：“那五枚四阶丹药，我过些日子就给你送来。”
　　“这阵图是我送唐炎的，你五枚丹药可换不走。”阵老在一旁嘀咕着。
　　“嘿嘿，我也没说不是你给的，我先跟那小子探讨一番，最后肯定说清楚是你送的。”火老嘿嘿笑着，不过看火老脸上阴谋得逞般的笑容，阵老不禁怀疑这老家伙最后会不会解释。
　　“老火，我倒听说唐炎那小子，有了些麻烦。”阵老突然张口。
　　“什么困难？”火老立刻来了精神。
　　“再加五枚四阶丹药我就告诉你。”阵老丝毫不放过敲诈的机会。
　　“你说，如果真有价值，丹药我定会给你。”火老着急催促。
　　“咱们青龙院交易区，目前由尖峰会打理，唐炎帮派用的店铺，被尖峰会赶走了。问鼎明天想在交易区开张，肯定会爆发冲突。”
　　听到阵老的话，火老眼睛猛然一亮：“这倒是个好消息，我去找那小子。”
　　“别太偏袒那小子，免得落人话柄！”看着火老心急火燎的离开，阵老大声提醒。
　　……
　　“小兄弟，好久不见了。”唐炎走在学院路上，正在考虑店铺的事儿，突然一道温和的声音传来。
　　唐炎抬头一看，随即展颜一笑，抱拳道：“见过火老。”
　　“来丹阁找我。”火老说了一句，便自顾离开。
　　唐炎不禁一愣，火老找他作甚？带着疑惑，唐炎来到了丹阁。
　　“不知火老找小子何事？”唐炎问道。
　　火老脸上划过一道尴尬的神色，深吸口气才道：“确实有点事，如果你方便的话就说，不方便就作罢。”
　　“火老但说无妨。”唐炎心中更为疑惑，身居高位的火老，今天怎么如此扭捏？
　　“还是关于火云丹的事，上次根据你所说，将那烈焰根多淬炼几次，炼制出的丹药品阶，较之从前确实好上不少，不过任凭我再如何努力，都很难更进一步，不知这是为何？”
　　听到火老的问话，唐炎不禁一呆，看了眼求知若渴的火老，唐炎心底闪过一道感动。
　　怪不得火老能得到学院的尊重，就凭这种不耻下问的精神，就完全值得青龙院上下学习。
　　看到唐炎没有作声，火老以为唐炎不肯，摆摆手道：“如果有难处就罢了，这里涉及的东西太过机密，倒是我唐突了。”
　　“火老多虑了，只是没法再进一步的原因有很多，我也无法冒然断定是什么原因导致。火云丹在四阶丹药中，也是极难炼制的一种，一时半会说不清楚。
　　不如火老在这里炼制一次，让我看一看。”唐炎斟酌字句道。
　　“好！”听到唐炎竟然同意了，火老颇感意外，激动的叫了几声好，也不磨叽，手一挥自己的丹鼎就出现在了两人面前。
　　看着火老熟练的生火、淬炼药材，唐炎眼中闪过一丝赞叹。火老炼丹的手法无比扎实，远非寻常丹师可比。
　　“火云丹虽然不好炼制，而且需要七十九味药材，但主要难淬炼的还是烈焰根。烈焰根属火性，难以炼化，一开始火老的心神，可以少放在这味药材上，多分些精力好好淬炼下其他药材。”唐炎在一旁提醒道。
　　“淬炼好的药材，摆放的位置也有讲究，比如金银草和冬寒花都是寒性，在丹药中主要功效是稳固火元素，防止丹药融丹过程中因太热而爆裂。
　　所以这两味药材应该间隔较远，这样可以保证丹炉内的火元素，会更稳定些。”
　　“赤条粉与深岩本就有相互吸引的功能，这两样要分开，避免离得太近过早融合。”
　　“棠梨子与青贮柳，属性比较稳定，可以放在属性不稳的赤条粉两边。”
　　“……”
　　“虽然每一种药材的摆放位置只有一丁点影响，但七十九味药材加起来产生的作用，就足以让人重视了。炼丹是个精细活，有一点差错就会影响丹药的品质。”
　　唐炎在一旁侃侃而谈，而火老内心早已掀起了惊涛骇浪。
　　唐炎所说的这些炼丹理论，他以前在一本炼丹古籍上见过，只是那本古籍上阐述的比较模糊，没有具体的实践方法。
　　当时自己研究很久没有任何头绪，就没再去关注，现在听到唐炎的讲解，火老竟然有一种突然进入了另一重境界的感觉。
　　“更关键的一步，还是融合丹药。品阶越高的丹药，融合起来就越困难。如果不遵守药材相生相克的规律，很难炼制出高品质的丹药来。
　　作为主药材，烈焰根要首先放入融丹炉，金银草和冬寒花可以一并放入，起到调和丹药温度作用。”
　　听到唐炎融丹上的讲解，火老心中又是一震。唐炎所说的融丹技巧，依旧是他早些年听一些炼丹大师所述，相传只有六阶朝上的炼丹师，才能堪堪窥探融丹奥秘。
　　这小子只是个三阶炼丹师，他说的对吗？不按照常规的融丹规则，一旦失误这一炉丹可就废了，这些药材可是无比珍贵。
　　反正自己摸索，也很难再进一步，不如听这小子一次，拼了！
　　火老心一横，很干脆的按照唐炎所说的步骤炼制。
　　“棠梨子和青贮柳，现在也可以倒入……”随着唐炎的指挥，所有药材终于都进入了融丹炉。
　　时间一分一秒的过去，唐炎的指导也到了尾声。
　　“砰！”
　　随着火老一拍鼎盖，两枚火红的丹药便飞出丹鼎。

