第210章 你是懦夫
　　一个时辰后，一道悠扬的钟声响起，已经等候半天的众人精神一震，最关键的一战，终于要开始了！
　　“小家伙们，尖峰对决即将开始，冠军会花落谁家，让我们拭目以待。唐炎、浪青云，上擂台！”肖苍山笑着发布命令。
　　“东区，唐炎。”唐炎拱手道。
　　“你直接认输吧。”扫了唐炎一眼，浪青云眼里闪过一道轻蔑。
　　唐炎脸上挂着温和的笑意，看着浪青云道：“我不是为一个人而战，为了东区所有兄弟的颜面，也要拼尽最后一分力气！”
　　短短几句话，瞬间赢得了东区所有学员的好感，一时间加油助威声又热烈了几分。
　　“呵呵，认输和当着全院师生的面被揍，到底哪个更丢脸，你可要好好考虑下。”浪青云双眼微眯，看着唐炎的眼神充满不善。
　　这个实力只有玄阶九品的家伙，面对地阶不主动认输，明显是瞧不起自己的实力啊。
　　“武者想要在武道走的更远，就要有一颗永不言败的心，你张口闭口都是认输，这是懦夫才有的心理。
　　青云兄，没想到你是这种人！”唐炎手指着浪青云惊讶叫道。
　　“噗！”听到唐炎的话，浪青云险些气吐血，这狗太阳的，这么奇葩的言论也能扯出来。
　　“唐炎，既然你敢和净无痕打赌，不如我们也赌一个。”浪青云说道。
　　“你要和我比炼丹？”唐炎再次惊讶。
　　浪青云险些憋出内伤，这唐炎的嘴可真够贱的！
　　“就单纯的比武，如果你能坚持两刻钟不输，就算你赢。”浪青云说道。
　　“好，我答应你。”唐炎很干脆的点头。
　　浪青云此刻有些无语，这家伙是真傻还是装傻，还是故意来气自己？强忍着心头想吐血的冲动，冷冷道：“这也是有赌注的，如果我赢了，你要站在这里喊三声你是懦夫。”
　　“如果我赢了，你就把你储物戒指内的东西都给我。”唐炎很上道的开出了自己的条件。
　　“你……”
　　“怎么，青云兄对自己的实力没信心？”唐炎再次惊讶问道。
　　浪青云很想在唐炎那张写满惊讶的脸上“邦邦”来几拳头。
　　想到自己的实力，又看了眼唐炎身上玄阶的气息波动，浪青云咬牙道：“好！”
　　“还请院长大人做个见证。”唐炎转身看向肖苍山：“如果我赢了，浪青云储物戒指内的东西都归我，如果我输了，我就遵守他的条件。”
　　肖苍山有些无语，历届大比都遇不到的奇葩事，怎么在这届全遇到了？
　　不过青龙院对学员的培养上，也偏重于尊重学员意见，看到浪青云也同意，肖苍山决定做这个公证人。
　　“行，二位赌约由学院担保，我宣布，比武开始！”
　　不待浪青云动手，唐炎笑眯眯的说了句话，刚打算一鼓作气打败唐炎的浪青云，立刻被气得真气不畅。
　　“我记得你的赌注是，我输了要喊三声‘你是懦夫’，其实我赢了也可以喊的，你是懦夫，你是懦夫，你是懦夫……”唐炎贱贱的声音传来。
　　唐炎的声音不大，浪青云堪堪听到。
　　浪青云感觉自己气血不断上涌，看着唐炎的眼神充满怒意。
　　“砰！”
　　浪青云身上气势瞬间展开，感受到那磅礴的气息，众人眼里闪过浓浓的惊叹。
　　“地阶一品巅峰，这家伙真不错。”大长老赞叹一声，目光就落在了唐炎身上：“这次唐炎情况不妙啊。”
　　“隔阶如隔山，一品之间的越级挑战，能胜利并不奇怪，地阶和玄阶之间的差距太大，更何况青云已经地阶一品巅峰，唐炎胜算实在太小了！”二长老客观评价。
　　墨斌则一脸笑意的看着唐炎，虽然与这小子接触时间不长，但墨斌无疑是青龙院中最关注唐炎的人之一。
　　对这小子的性子，他倒是无比了解。如果没有把握，唐炎才不会轻易和浪青云打赌。
　　“这可未必，我倒感觉，唐炎至少能和青云打成平局。”墨斌断言道。
　　“老幺，你这牛可吹大了啊，以前你可不这样。”二长老脾气直爽，哈哈大笑调侃着墨斌。
　　墨斌不置可否，努了努嘴道：“那就看看吧，我听说二长老那新收罗了两坛好酒，要是唐炎没输，我可要去蹭一顿。”
　　“虽然舍不得好酒，但我答应了你也喝不着，赌了。”二长老再次大笑起来。
　　“老二，我们也和你打赌，要是唐炎没输，那两坛好酒咱们就分了吧。”九长老笑道。
　　二长老胡子一翘，笑骂道：“你们还想浑水摸鱼啊，行，老夫就成全你们，不过你们记好了啊，要是青云赢了，你们都欠我个人情。”
　　“老二，你脸皮真是越来越厚了啊，怎么不是青云赢了，你请我们喝酒呢！”五长老佯装不满。
　　“比想空手套白狼的家伙，我这脸皮可不算厚。”二长老嘿嘿笑道。
　　……
　　广场所有人的目光，都落在了比武台上。
　　“唐炎，我让你知道地阶和玄阶之间的差距，究竟有多大！”浪青云冷笑一声，并未使用任何武技，真气迅速调动，一拳带着滚滚真气朝唐炎奔去。
　　唐炎心中一动，体内虚空漩涡丹田迅速运转，面对浪青云的一拳，不退反进，也直直一拳迎了上去。
　　“卧槽，这家伙不要命了！”台下众人吃惊地瞪大眼睛。
　　宇绝尘、秦月儿几人也忍不住抚额。
　　只有真正进入地阶，才能深入体会地阶与玄阶间的差距。
　　“无知！”看到唐炎竟然选择硬抗，浪青云眼里流露出毫不掩饰的轻蔑。
　　“砰！”
　　两人的招式狠狠撞在一起。
　　唐炎感觉一股巨力从拳背传来，体内气血微微有着震荡。心念一动，一道真气涌过，强行压制住身体的不适，身体微微朝后退了半步。
　　“地阶的实力果然很强，哪怕脉络被净灵丹淬炼了六次，能爆发出的力量还是无法完全抗衡地阶。”唐炎心里微微叹息。
　　而浪青云的脸上，则出现了短暂的错愕。

