第271章 压轴宝物
　　长期和药材打交道，药物的属性，难逃唐炎法眼。
　　灵药入手，那寒气逼人的感觉直入骨髓，不过唐炎并没有感觉到冷，在这股寒意下，自己体内的脉络，竟然无比活络起来。
　　察觉到这状态后，唐炎不禁大喜过望。
　　对修炼了无上丹经的他来说，这丹药无异于大补之物。
　　强忍住将它直接吞了的冲动，心念一动将寒炎花收进天地造化鼎，当寒炎花飞入混沌空间后，整个花枝一震，瞬间变得生机勃勃起来。
　　“若是这鼎能催生灵药就好了。”唐炎忍不住幻想。
　　接下来又有几样东西出场，甚至有逾千万两银子的宝贝。
　　“各位朋友，接下来竞拍的东西，也是本次压轴的最后两件宝贝。
　　无论哪种，放出去都是不可多得的珍品。
　　哪怕现在用不到，存起来也不会随时间贬值。万一哪天有需要了，就是救命的手段！
　　本次拍卖倒数第二件宝贝，镇魂花！
　　对魂魄、元神受损，有很强的修复作用。
　　甚至天生智商残缺，也可用本物救治。
　　众所周知，一个武者魂力强大，不仅仅对于修炼大有裨益，对学习武技的速度，也能大幅度增强。
　　本物拍卖，底价一百万两银子，每次加价不低于一万两。
　　拍卖开始！”
　　“八百万两银子！”一个家族直接报出了高价。
　　瞬间把价格抬高了七百万两，镇住了不少人。
　　一时间，大殿内都安静下来。
　　温沉也没料到，陈家竟然直接把价格抬这么多。不过八百万两银子，大大低于自己的期望。
　　他知道，如果按照正常的拍卖慢慢提价，超过千万两银子很容易。但突然把价格拉这么高，会让很多人难以接受。
　　“没人再加价了吗？”温沉笑问道：“镇魂花不仅在听香稀有，哪怕在更高的位面也很难得到。”
　　“八百零五万！”一直与陈家不对付的张家，此刻也抬上了价。
　　“八百零八万两。”陈家毫不犹豫的加价。
　　“八百三十万两。”
　　“八百五十万两。”
　　镇魂花太过珍贵，短暂的沉默后，周围的叫价声陆续涌起，温沉悄悄松了口气。
　　“两千万两！”楚大长老的报价声传来，让大殿内再次陷入安静。
　　这个价格不低，就连温沉脸上都露出满意之色。
　　此时大殿众人的目光，落在了云家和那个神秘少年身上。
　　会有人和楚家争吗？
　　“两千三百万两。”斟酌片刻，云家又把价格推上了一个高度。
　　“两千四百万两。”楚家再次将价格填上。
　　云家沉默，这个价格超出底线了。
　　“三千万两。”一直没作声的唐炎，终于开了口。
　　三千万两！
　　此价一出，立刻将所有人都打哑了火。
　　“三千万两第一次！”
　　“第二次！”
　　“第三次！”
　　温沉很快一锤定音，镇魂花落到了唐炎手中。
　　唐炎没料到镇魂花的价格，竟然能低到三千万两银子，早知道就不大费周章的去换银子，问鼎一下损失惨重。
　　这也不怪唐炎谨慎，毕竟听香国只是大千世界中一个小小的位面，人们的实力、认知有限。
　　越是奇珍异宝，越难发挥作用，自然就贬值了。
　　这镇魂花如果放在北灵界，低于一亿两银子根本无缘。
　　将镇魂花收好后，唐炎正准备离开，就听到温沉讲解起最后一件物品。
　　“压轴的宝贝是血灵精，听香国不产此物，是从其他位面流转而来。
　　服用后，可改变人体气血。
　　同样实力下，改变气血后的武者，可迸发出双倍的力量！
　　本次拍卖，并不局限于金银，若有其他宝物，也可以作为拍卖筹码。
　　竞拍最终价格，如果达不到委托人的心理预期，交易会被取消。”
　　听到温沉的话，众人的目光多了几分疑惑。
　　达不到拍卖人的心理预期就不卖？有点意思啊！
　　而且能改变人的气血，这东西一听就价值不菲，没想到真有人愿意拿出来拍卖！
　　“血灵精拍卖底价为一千万两银子，每次加价不低于五万两，竞拍开始！”
　　底价虽然很高，但并未降低大家的竞价热情，能改善气血的宝物，足以让武者为之疯狂！
　　“两千万！”楚家尝试喊了个价。
　　“两千八百万。”云家立刻跟上。
　　“三千二百万！”邱家不甘示弱。
　　“四千万！”云家再次出手。
　　……
　　拍卖行一处包厢内，拍卖行的负责人金莫，正一脸恭敬的伺候一名华服少爷。
　　“夜少，竞拍已经开始了。”金莫谄媚提醒。
　　华服少爷随意的啃着水果，眉头一挑，问道：“这些人准备用银子竞拍？”
　　“没错，本次竞拍价格，很可能超过两亿两！这在听香国拍卖史上，也是鲜有的价格！”淘金行长笑道。
　　“两亿？血灵精一百亿两你买的到吗？本少缺你这三瓜两枣？
　　之前我说过，银子是下下策，主要找能哄女孩子开心的宝物！
　　金行主，之前我可没想来拍卖，是你大包大揽夸下海口，说一定包我满意。
　　我的条件你是一点没放在心上啊！不会是在戏耍本少吧？”
　　夜少目光一凝。
　　同时一道恐怖的威压，落在金莫身上。
　　“都是我之前没交代清楚，夜少您消消火，我这就去处理！”金莫只感觉身上一沉，脸色微微一变，急忙应道。
　　“有劳了，希望金行主不是故意要浪费我们时间！”大少身旁的老者沉声道。
　　“一定不会，不会！”说罢金莫匆匆离开包厢。
　　金莫心中暗叹晦气，知道这一老一少来自北灵界的大家族，本以为能抱个大腿，一举将淘金拍卖行发展到北灵界。
　　最近这几天，他也在大张旗鼓的宣传血灵精。
　　本以为夜少是想多换些银两，在下位面好好风流快活。却没料到这家伙是真的败家子，竟然真要拿血灵精，去换能讨女人欢心的东西！
　　想到前些日子为了攀上关系，大包大揽的接了这活，金莫分分钟想切腹自尽。
　　玛德，跟这样的纨绔能有什么前途？
　　自己算是舔错人了！
　　而且这家伙究竟是哪根筋搭错了？北灵界的宝物，不比听香国的东西多？
　　偌大的北灵界，你找不到讨女人欢心的东西了？
　　北灵界都找不到，你来听香国能找到个屁！
　　虽然满心怨念，但这纨绔身旁的老头，实力却深不可测。
　　哪怕他实力已经天阶，依旧感觉那老头身上的气息，如同一汪大海无法估量。
　　现在的金莫，只想安稳送走这对祖宗。

