第215章 触及利益底线
　　唐炎对接下来的环节没多少兴趣，和方轩几人打声招呼，便带着秦月儿几人朝丹房走去。
　　“大家练习的怎么样了？”来到丹房，唐炎立刻问道。
　　“每个人炼丹基础都超过了三万次。”秦月儿如实道。
　　“后天咱们的丹铺正式开张，这两天大家辛苦下。秦月儿、武弦、葛娇，你们三个着手炼制二阶普通丹药，确保上货数量。灵心丹，速效增气丹，暂时是咱们主打的商品。
　　尤不同主要炼制淬元丹，不要求数量，但要确保每枚丹药的质量，品质要在上等。”唐炎看着几人认真吩咐。
　　“如果炼制出的质量只有中品……”尤不同犹豫了下，还是问出了心中的想法。
　　“除了上等及以上品质，其他等级可以自己吃了，也可以扔了，但严禁出售。一经发现，决不轻饶！”唐炎严肃道。
　　“这未免太浪费了……”尤不同咂咂嘴。
　　“没人会一直浪费，随着水平的提升，合格率会越来越高。
　　我希望大家严格要求自己，现在开始炼制丹药，这些是炼制的药材。”唐炎手一翻，各类需要的药材便堆积在了丹房。
　　看着那如山般的药材，秦月儿四人瞪大了眼睛。
　　“这……这么多？”秦月儿惊讶道。
　　“这些都是炼制丹药必备的药材，你们尽管放手炼制，等到高品成功率提到一定水平，就可以炼制其他丹药了。”唐炎笑道。
　　吩咐了下去，几人便不再怠慢，直接在丹房中炼起丹来。
　　这几天一直在练习炼丹基础的四人，炼丹过程中也惊喜的发现，自己炼起丹来，竟然得心应手了许多！
　　唐炎察觉到了四人的状态，笑着道：“任何技术都是熟能生巧，基础打好了，炼制出高品质丹并非难事，以后你们有时间，可以经常练习炼丹基础。”
　　已经尝到甜头的四人，也欣然应允。
　　……
　　青龙院，交易区，一处三层的阁楼内，一名青年坐在桌前，手握一套武学心得正仔细研读。
　　“老大，宝丹阁的人求见。”一名少年走进来道。
　　“哦？”青年抬起头，帅气的脸上闪过玩味的笑容：“宝丹阁一直把我们圣丹盟看成眼中钉，今天怎么突然来拜访我了？”
　　如果有人认识此人，一定会认出他正是圣丹盟盟主——孟醒。
　　“估计是因为唐炎那个新生搞出来的动静吧。”进门的少年笑道。
　　“姜琦，你对问鼎怎么看？”孟醒问道。
　　“虽然不知具体，但不少人对问鼎无比期待，广告打的很不错，有非常好的起步条件。”想到唐炎和杜书不遗余力的宣传，姜琦苦笑道。
　　“学院最顶尖的炼丹师，绝大部分在我们圣丹盟。问鼎虽然看似风光，但弱在人手不足。
　　一个供不应求的商家，显然不会成为威胁，也不知宝丹阁担心什么，让杨侠进来吧。”孟醒将手中卷轴一合，吩咐道。
　　“孟兄，好久不见。”一名高大青年，大步走了进来。
　　“什么风把杨兄吹来了？”孟醒笑着问。
　　“来找孟兄叙叙。”杨侠随口道。
　　“无事不登三宝殿，杨兄有事不妨直说。”孟醒极为干脆。
　　对孟醒的态度杨侠并不感奇怪，作为老对手，杨侠对孟醒直白的性子极为了解，当即笑道：“和孟兄说话就是痛快，不知孟兄可听说了问鼎？”
　　“新生第一唐炎，可是当着整个青龙院的面，借着冠军感言的机会给问鼎打广告，这么大的动静，我当然听过。”孟醒点头。
　　“我今天过来，也是想问问孟兄的态度。不知孟兄是想强力镇压，还是看问鼎发展起来？”杨侠好奇问。
　　“青龙院主张学员公平竞争，也鼓励新生发展。能有新生组建的帮派出现，也能给青龙院增加一些活力，任其发展，又有何不可呢？”孟醒满脸悠然。
　　“问鼎商铺开张，这对咱们来说可是不小的威胁。”杨侠眼中闪过一丝忧虑。
　　孟醒温和帅气的脸上，露出一丝凝重，他清楚杨侠这个人，平日心机很重、老谋深算，能让他说威胁，孟醒心里也警惕了几分。
　　沉吟片刻，孟醒哂然一笑：“当年你们宝丹阁成立，我也未曾察觉到威胁，何况这新生组建的帮派？”
　　看着自信的孟醒，杨侠皱眉道：“圣丹盟和其他炼丹帮派一样，遵守规则，大家公平竞争，彼此井水不犯河水，还算和谐，而且我们也没动摇圣丹盟的根本利益。”
　　听到杨侠的话，孟醒心中鄙夷一番，这两年多来，宝丹阁可是威逼利诱了不少炼丹师加盟。嘴上并不戳破，继续等杨侠接下来的言论。
　　“但问鼎的出现，却让我深感忧虑，可能会影响青龙院的炼丹势力格局！”杨侠无比郑重道。
　　孟醒笑道：“没这么严重吧？”
　　“虽然圣丹盟是青龙院公认的第一大炼丹帮派，那我问孟兄，你们可否炼制驻颜丹？”杨侠目光灼灼道。
　　“这倒不能，不过……”
　　“你们能炼制爆破丹？”不给孟醒解释的机会，杨侠继续追问。
　　“也不能……”
　　“你们能炼制上清丹？”杨侠又问。
　　“……”
　　好不容易等孟醒杨侠问完，孟醒终于有了接话的机会：“虽然这些丹药我圣丹盟无法炼制，但我圣丹盟，也有自己的招牌丹药。每个炼丹帮派，或多或少都有些压箱丹药，这有什么好奇怪的？”
　　“但孟兄可有想过，你们圣丹盟推出的丹药，可和问鼎推出的丹药那般，受到那么多人的追捧？”杨侠突然问道。
　　“这……”
　　“而且，他们还在疯狂的收药材，只要是二阶及以上的药材，他们都通通吃下，假如圣丹盟的药材一直补充不足……”
　　听到杨侠的话，孟醒也沉默下来，一张温和俊逸的脸上，也露出罕有的认真。
　　孟醒是聪明人，杨侠预料的问题，因为之前没正视唐炎这个对手，所以还没深入考虑这个帮派的威胁。
　　但今天被杨侠一点，他也惊出了一身冷汗。
　　问鼎推出的丹药，说实话，就连身为炼丹师的自己都颇为心动，更不要说别人。
　　而且他们丹药的价格，似乎并不便宜，这也说明问鼎这个帮派不会缺钱，更有利于打造帮派。
　　所有药材都收购，价格不比别人收购的低，再加上积分制度和绝世神丹的诱惑，别人没有理由不去问鼎出售药材！
　　当所有人都去问鼎出售药材，那只能有一种情况，其他炼丹帮派的药材，要么去青龙院购买，要么自己去搜寻。
　　而青龙院的药材价格可不便宜，成本至少要提高三倍。
　　问鼎虽然是新势力，但这招釜底抽薪，完全触碰了圣丹盟的底线。
　　“确实是个麻烦，不知杨兄找我，可是有什么对策？”

