第295章 逼院长动用全力
　　唐炎咧嘴一笑，却因为笑容幅度过大，牵动了脸上的伤口，剧烈的疼痛让唐炎倒吸了口气。
　　不过他并没有丝毫惧怕的神情，反而一脸轻松：“很爽，施展的很开，也暴露了我不少弱点。不过这次没把我练倒，训练的强度还是弱了点。”
　　看着全身除了嘴硬其他地方都软的唐炎，肖苍山嘴角抽搐几下，这还强度不够？
　　“我知道了。”肖苍山点点头：“相信接下来的对练，不会让你失望的。你好生休息，我先走了。”
　　“好，多谢院长。”
　　虽然嘴上道谢，但唐炎心里却愈发奇怪，院长走的时候，怎么脸上还露出一丝阴险的笑容？
　　摇摇头，唐炎以为自己眼花了，服下几枚丹药后，便走进九幽火海，开始恢复身体。
　　夜幕降临，唐炎从九幽火海出来，还没走到宿舍，突然心中一毛。
　　虽然自己并未刻意开启太极之心，但敏感度还是因为领略了太极之心而变强。
　　仅仅一瞬，唐炎的身形就迅速朝左偏离了几分。
　　同一时间，一把长剑出现在唐炎刚刚所站的位置。
　　一击之后，唐炎没回头，直接一掌朝后劈去。
　　原本准备挥剑攻击的人，被迫由进攻改成了防守。
　　“小子，反应不错。”肖苍山的声音从唐炎身后响起，随即身形化作一缕轻烟，消失在了夜幕。
　　真枪实剑，直击要害，刺杀格外真实。
　　对于今天的训练，唐炎心中也是十分满意，回到宿舍后，唐炎开始总结今天训练的不足，并不断推演完善的方法。
　　……
　　原本唐炎还担心，接下来的训练，长老们会对自己留手，但他很快就意识到，自己的担心完全是多余的。
　　这些长老如同吃了椿药一般，对自己下手之狠，连唐炎都大感惊悚。
　　奶奶的，每次与长老们对练完毕，自己都被打的只剩一口气吊着。
　　让唐炎好奇的是，这些长老每次将自己收拾完毕后，都有一种颇为满足的快意，如同报了大仇一般，这让唐炎心中再次腹诽。
　　自己与这群长老没有半分仇恨，这些长老不会都有虐人的癖好吧。
　　唐炎死都不会明白，肖苍山为了其他长老能放开手脚的和唐炎对练，已经背地里黑了唐炎不下三次。
　　在这样高强度的修炼下，唐炎的修炼进度不断提升。
　　一个半月的时间弹指而过。
　　九幽火海内，六层。
　　噗！
　　唐炎清晰的感觉到，丹田内似乎有一道屏障，被一股精纯庞大的力量捅破。
　　压抑闭塞的真气，在这一刻也变得无比畅快。
　　虚空丹田如同海洋，宽阔浩渺，雄浑滚滚。
　　天阶！
　　就待唐炎想要起身，突然，他身体微微一震！
　　将意识沉入天地造化鼎的混沌空间，看着栽种的各种灵药，唐炎竟然有一种与这些灵药相连的感觉。
　　每株灵药的状态，他都能清晰把控。
　　这些灵药的根系，似乎与自己的真气，有一些联系，似乎在从自己真气中，汲取丝丝养分。
　　发现这个细节后，唐炎心中一动，尝试分出一道真气朝寒炎花汇去。
　　接下来的场面，险些让唐炎惊呼起来。
　　只见已经成熟的寒炎花，此时微微一抖，一道细小的嫩芽，顺着根部冒了出来。
　　虽然这个嫩芽，仅有小拇指上的指甲片大小，但一切都发生在眨眼之间，生长速度有些逆天了！
　　寒炎花对自己来说，可谓大补之物，之前拍到这株寒炎花时，还在想如果能无限催生多好，没想到现在竟然实现了！
　　又尝试了许久，唐炎激动的心情终于平复下来。
　　此刻他已经确定，随着自己实力达到天阶，获得了催生混沌空间内灵药的能力！
　　奶奶的，这么久了，天地造化鼎吞了自己多少宝贝，终于再次回馈了一个实用的神通。
　　不过唐炎得意没多会，脸就苦了下来。
　　虽然混沌空间内的东西可以催生，但对真气的消耗也非常大。刚刚就测试那么一会儿，自己体内的真气，赫然消耗了一半之多。
　　想把一株灵药完全催生成熟，得消耗多少灵力！
　　好在能催生是件好事。
　　想到实力步入了天阶，唐炎的嘴角不禁扬起：“这几天诸位长老像和我有仇一样，天阶一品打不过就用天阶二品，甚至还有人用天阶三品的实力，非要把我虐一顿才开心。
　　不知道从今天开始，这种状态能不能扭转？”
　　幻想自己把一些长老打得鼻青脸肿的样子，唐炎嘿嘿乐出了声。怀着期待的心情，唐炎熬到了清晨。
　　和以往一样，唐炎来到对练区后，没过多久肖苍山就来了。
　　看了眼唐炎，肖苍山温和笑道：“小家伙，最近感觉有没有进步？”
　　“承蒙院长同意陪练的请求，每天我都感觉实力在提升。”唐炎如实道。
　　“好，让我看看最近你实力变化如何。”肖苍山笑了笑，并未使用全力，先用了天阶一品后期的实力与唐炎对练。
　　唐炎依旧用的地阶九品。
　　与唐炎过了一刻钟左右的招，肖苍山眼中充满了讶然与欣喜。
　　唐炎在格斗上，较之上次又是提升了不少。哪怕他已经把实力提升到了天阶二品初期，想全面压制住唐炎依旧很难。
　　就待肖苍山准备迎接唐炎一拳时，原本还一脸悠然的表情，此刻猛然一变。
　　一道危险的感觉传来，肖苍山只感觉汗毛一竖，身上气势瞬间暴涨！
　　“砰！”
　　一道沉闷的声响传来，肖苍山的身影微微后退了半步，而唐炎的身形，则如同断线的风筝倒飞出去。
　　随之这片区域，传出了肖苍山又惊又喜的声音：“你天阶了？”
　　躺在地上的唐炎，只感觉浑身如同散了架一般，钻心的疼痛让他倒吸了口凉气，忍不住哀嚎道：“院长，你这是要打死我啊。”
　　肖苍山闻言，脸上微微有些发烫。
　　他压根就没料到唐炎的实力已经到了天阶，而唐炎这家伙的战斗力，又不能单以修为判定。
　　刚刚唐炎那一击，刁钻古怪，无论是速度、角度还是力度，都到了无比恐怖的地步，给他一种如果不反抗就会重伤的感觉。
　　情急之下，出于本能瞬间全力反抗。
　　也幸亏自己反应及时，稍微收了收实力。否则唐炎硬挨这一下，估计得在床上躺几天。
　　“失手了，你没事吧？”肖苍山急忙取出一枚丹药给唐炎服下。

