第217章 那就在广场开张！
　　“这……太珍贵了吧？”秦月儿咽了下口水，艰难说道。
　　“在问鼎，大家就是一家人。”唐炎挥挥手，浑不在意。
　　秦月儿几人一呆，随即疯狂点头：“炎哥放心，我们生是问鼎的人，死是……”
　　“少拍马屁，赶紧服下丹药干活！
　　丹药无需刻意修炼，会在你们炼丹过程中，直接将之前淤积的灵气转化。”
　　唐炎吩咐一声，秦月儿几人便迫不及待的服下。
　　当感受到体内淤积的灵垢，如同春风拂过的冰面，在各个旮旯里徐徐解封，四肢百骸涌出新的灵气，秦月儿几人眼中闪过浓烈的喜意。
　　“炎哥，这丹药咱们会出售吗？”葛娇问道。
　　“当然。”唐炎点头：“不过数量不多，炼丹的药材比较稀缺。”
　　“那价格……会卖多少？”葛娇又问。
　　“还没定呢，你们说多少合适？”唐炎好奇问道。
　　“不要比驻颜丹低吧。”尤不同犹豫了下回答。
　　“十万星值，也会有人买！”秦月儿斟酌一下，说出了一个数字。
　　唐炎闻言吓了一跳，化灵丹竟然如此值钱？看来自己对这个世界的丹药价值，还需要更深入的了解下。
　　“到时让杜书来定吧，大家先炼丹吧。”唐炎挥挥手。
　　……
　　“老大，老大。”
　　唐炎也准备继续炼丹，就听到杜书推开丹房门着急呼唤。
　　吩咐秦月儿几人继续炼丹，唐炎走出门外好奇问道：“杜书，啥事？”
　　“老大，咱们的商铺被退租了，明天就不能用了。”杜书苦着脸道。
　　“退租？怎么回事？”
　　“交易区的店铺，学院交给了尖锋会打理，之前秦月儿他们与尖峰会签的租赁合约，本来是一个半月后到期。但他们让咱今晚搬走，明显是针对我们！”杜书语气愤愤不平。
　　“他们敢违反协议？”唐炎皱眉问道。
　　“也不算，他们确实按协议赔付了。我加价到四千他们也不乐意，说有急用，不对外出租。”
　　听到杜书的解释，唐炎眉头皱在了一起。这明显是在针对问鼎，他们的目的又何在呢？
　　“玛德这也太欺负人了，看到问鼎要发展壮大，干脆直接堵了咱们前进的路。”杜书不满骂道。
　　“这个时候被退租，中间肯定有猫腻。”唐炎抚着下巴，半晌才问：“尖峰会和什么帮派走的比较近？比如他们帮派，会给谁特别供应丹药吗？”
　　“为了拿到好位置，学院第一大炼丹帮派圣丹盟，是尖峰会的丹药合作商，这也是尖峰会为什么没发展炼丹这块的原因。”杜书眼睛突然一亮：“炎哥，你的意思是圣丹盟在使绊子？”
　　“不排除这种可能，不管怎样，尖峰会是铁了心封杀咱们。”唐炎眼中闪过一丝厉色：“除了交易区，还有其他地方，可以供学员交易的吗？”
　　“我看院规没有明文规定，理论上在青龙广场都可以摆个地摊。”
　　“好，那咱们明天直接在广场开张。”唐炎立刻做出决定。
　　“啥？”杜书如遭雷击，瞬间石化。
　　草，我就是说说而已啊，你真要在广场开张？要不要这么特立独行？
　　“老大，这么重要的日子，要不咱们开业顺延两天，先找个合适的地方？”杜书有些犹豫。
　　“不用，交易区已经不用指望了，其他地方我再想办法吧。你安排下，明天正常开张！”
　　“好，丫的，等咱们有了实力，管他什么圣丹盟圣鸟盟的，都给消灭了！”杜书狠狠挥舞着拳头。
　　“好好去准备吧，明天我倒要看看，还有谁会跳出来。”
　　唐炎眼中闪过浓浓的杀机，倒不是他气量小，他迫切的想提升所有能用的势力，从而积累强大的资本去寻找自己父母。
　　谁敢挡路，只有死！
　　九阶丹师的气势在这一刻陡然迸发，如同巨山般的压迫陡然降临，又如潮水迅速退去，唐炎也从盛怒中平静下来。
　　杜书心中一惊，震撼的看了眼唐炎，不明白唐炎为何会有如此强烈的气场。
　　“对了炎哥，这是今天收购的药材，忙到现在，办理会员人数已经一千六百人，咱们的星值，也已经花完了。”说罢，杜书将储物戒指递给唐炎。
　　“这么多？”唐炎接过储物戒指，当他看到储物戒指内堆满的药材，不禁咂了咂舌。
　　“是不少，而且还有很多人想出售药材。咱们药材已经这么多了，接下来还要继续收购药材吗？”杜书问道。
　　“收，狠狠地收。明天卖出第一枚丹药，就开始收购药材。”唐炎毫不犹豫道。
　　杜书的心都要滴血了，还没捂热的钱又要花出去？
　　“明天一早你先来找我，我把炼制好的丹药给你，至于丹药的价格多少，你自己定夺。”唐炎直接放权。
　　“炎哥放心，一定不会亏！”杜书拍胸保证。
　　唐炎鼻子差点气歪，老子炼制出这么多好丹，你竟然保证的是不亏本？
　　“咱们这边炼丹师有四个，加上那个还没过来的净无痕，五个。以后还会再招炼丹师，按三十人算，每人一口滕鼎，就得二百四十万星值。
　　这些都是必须花的，你做好规划，我去外面走走。”唐炎扔下一句话，留下了彻底呆住的杜书。
　　啥？现在分文没有，本钱先被算到了二百四十万？
　　“炎哥，臣妾做不到啊……”回过神来的杜书，想追上唐炎理论一番，再一看哪里还有唐炎的影子？
　　……
　　“老阵，之前说好的阵武图，你倒是给我啊。”阵阁，火老拉下老脸央求自己老友。
　　阵老如同防贼般看着火老，道：“你说实话，你到底想干什么？我心里怎么这么不踏实呢？”
　　“得得得，就实话跟你说了吧。上次我炼制的火云丹你知道吗？那小子竟然指出了我炼丹上的缺陷，我回去尝试一番，竟然……”
　　“竟然什么？”阵老催问道。
　　“进步了许多！原本只能炼制出中下等的品质，但根据他的提醒，烈焰根我多淬炼了几次，再炼制出的丹药，品质最低就是中品，甚至高品也有出现过，但高品出现的概率很低。
　　熟练掌握一枚丹药的标准，需要高等品质的成功率达到六成朝上，我姑且做不到，而且没有方向。”
　　叹了口气，火老继续道：“那小子好像对火云丹十分了解，我想找他问问，我还需要优化哪些步骤。”

