第228章 菜鸟榜第一
　　净无痕满脸严肃道：“愿赌服输，我同意加入问鼎。我想问你一个问题，你能让我走多远？”
　　唐炎瞬间猜到净无痕的心思。
　　加入问鼎可以，但如果没实质性的好处，去了只会浪费时间，那抱歉，我只会挂个名。
　　上次赢的是人，这次要赢下他的心！
　　“杜书有没有和你说，让你把炼丹基础练习五万次？”唐炎问道。
　　“嗯，这些天有在练习，虽然没数具体次数，但一定超过了五万次。”净无痕如实道。
　　“你做个炼丹基础给我看下。”
　　“好！”此时周围没多少人，而且炼丹基础也花不了多长时间，净无痕将丹鼎放出，在路边演示起来。
　　放药、淬炼、提取……看着净无痕无比纯熟的动作，唐炎也微微暗赞。
　　“停，可以了。”看着周围逐渐有人围观，唐炎当即制止。
　　带净无痕离开此地，走了一段路后，才开口讲解：“整体还不错，但提纯的过程中，还微微有些瑕疵。这个过程非常耗费心神，所以不容易掌控。
　　最近先不要炼丹，依旧练习炼丹基础，至少练习十万次。
　　直到炼丹基础的每个过程，都能够随心而动，得心应手，感觉如吃饭般自然，再来找我！”
　　“这怎么可能？”净无痕立刻反驳。
　　唐炎盯着净无痕，一字一顿道：“我可以！”
　　净无痕呆呆的看着唐炎，半晌才败下阵来，垂头丧气道：“好，服你了。”
　　“等你做到了就来找我，我可以让你三十岁前，至少踏入五阶炼丹师的行列，当然，上不封顶。”唐炎的承诺随之而来。
　　净无痕身体一震，难以置信的看着唐炎，深吸口气问道：“至少五阶？你确定？”
　　“没骗你的必要，三个月内如果你感觉我没有这个能力，可以离开问鼎。”唐炎正色保证。
　　似乎被唐炎强大的自信感染，净无痕一咬牙：“好，我答应你！
　　家族给我的期望，就是达到四阶高品炼丹师。如果能进五阶，值得拼一把。”
　　“你不会失望的。”
　　“我还有最后一个问题。”深吸口气，净无痕问道：“炼丹基础你练习了多少次？”
　　唐炎闻言一愣，神情竟然有些恍惚，思绪瞬间被拉长。
　　自己是名弃婴，被师父捡到，从小便和师父一起学习炼丹。
　　师父一直教自己识药、辨药，做到能闻一下药材，就能分析出它的药性。这一学，就是十年！
　　而炼丹基础，放药学了三年，控火学了三年，淬炼学了五年，提纯学了四年半……
　　每当自己问自己师尊，什么时候才能学习炼丹，师父总会回自己一句“没到时候。”
　　等唐炎终于达到要求时，炼制出的第一枚丹药，品质就达到了上等。
　　在接下来炼制的丹药中，只要自己实力范围内能驾驭，炼制出的丹药几乎都达到了上等。
　　哪怕唐炎已经开始炼丹了，炼丹基础依旧没放弃练习，一晃不记得多少春秋。
　　良久，唐炎才从回忆中回过神来，笑道：“三岁开始学炼丹，练习了很久，具体多少次我已经数不清了。本来按照我现在的年龄，还没达到开始炼丹的水平，但因为种种意外，就开始炼丹了……”
　　本打算喷唐炎几句，但感受到唐炎身上的那种寂寥之意，却让净无痕有些信了他的话。
　　“那我回去练习了。”净无痕辞别唐炎，忽然想到了什么，一转身说道：“对了，菜鸟区那边，尖峰会的人已经把你的名字挂在了菜鸟区第一个位置，不少新生都想挑战你呢。”
　　唐炎的心猛地一动，菜鸟区？擂台战区？菜鸟榜？黑榜？
　　唐炎不禁咧嘴一笑，真是踏破铁鞋无觅处、得来全不费工夫。这擂台战区，岂不正是磨练自己的最佳场所？
　　一时间，唐炎的精神振奋起来。
　　“我知道了！”应了一声，唐炎便头也不回的朝擂台战区跑去。
　　“黑榜上榜单没星值奖励，你去了也没用！”看着唐炎急匆匆的样子，净无痕不得不在后面提醒。
　　“你要是缺星值，直接找杜书要！”唐炎反手霸气回应一句，便消失于净无痕的视线。
　　“没星值奖励这家伙去干啥？有钱烧的！”嘀咕了半天，净无痕找了个丹房去练习炼丹基础去了。
　　……
　　当唐炎来到擂台战区，场内已经有不少人。
　　随着唐炎的进入，不少人的目光，也都落在了唐炎身上。
　　这个新生第一人、问鼎老大，集不少光环于一身的少年，让不少老生都跃跃欲试想要挑战。
　　毕竟只是新生，实力据说只有玄阶九品，哪怕已经干掉了地阶二品的浪青云，但这又能说明什么？只能说明浪青云的地阶太水了！
　　很多人容易高估自己，从而低估别人。
　　如果能虐一下新生第一人，那滋味一定很爽吧！想到这里，不少老生看向唐炎的目光都不怀好意起来！
　　无视众人的目光，唐炎看向这片区域边缘的一块榜单。
　　上面只记录了两千个名字，黑榜的前三百名，才有资格获得聚灵殿修炼的好位置。
　　虽然唐炎对聚灵殿没多大兴趣，不过黑榜前三百名实力的含金量应该很高。
　　在黑榜旁边，还有一个菜鸟榜，榜单上人数不多，自己的名字赫然在第一位。
　　“不知道怎么挑战别人？”
　　还没等唐炎找人询问，就见墙壁一块白板上，突然出现一排字：新生陈潇，申请挑战唐炎！
　　众人早就关注到了唐炎，不过黑榜有一个不成文的规矩，那就是排名高的人，不能向排名低的人发出挑战，不然早有在榜单上的老生来狠虐唐炎了。
　　这条消息成功的把唐炎吸引，目光也落在了菜鸟区。
　　此时一名少年站在擂台上，身上气息外放，傲然看向自己。
　　唐炎感受着此人身上的气息波动，心中微微有些惊讶，这少年的实力，竟然也进入了地阶。
　　台下不少新生也不断发出惊叫。
　　这让原本就踌躇满志的少年，心中愈发得意。
　　哪怕唐炎在新生大比上获得了不错的成绩，甚至打败了地阶二品的二阶阵武师，但隔阶如隔山的理念依旧深入人心。
　　大家依旧不认可唐炎的实力！
　　“怎么不上来，唐炎，难道你不敢吗？”看到唐炎站着没动，陈潇指着唐炎喝道。

