第223章 开业！
　　商铺内柜台整齐，分区合理，布置看起来非常豪华。
　　唐炎对此很满意，吩咐道：“人太多了，在外面发售吧，把今天要出售的丹药信息挂出去。”
　　方轩打开店铺大门，众人在唐炎的带领下鱼贯而出。一直待在屋内忙活的宇绝尘几人，看到外面黑压压的人头，全都瞪圆了眼睛。
　　“这……这些人都是来买药的？”宇绝尘惊讶道。
　　“必须的，也不看看咱们的宣传力度，炎哥连冠军感言都换成咱们的广告了！”杜书意气风发道。
　　“各位，虽然店铺面积不小，但来的朋友太多，店铺无法承载。为了避免拥堵，本次丹药在门口开售。”
　　随着唐炎的声音传开，周围的人也逐渐安静下来。
　　“问鼎推出的丹药，分为三个部分。
　　第一部分是绝品丹药，比如驻颜丹、爆破丹这类。
　　第二部分为高精品丹药，比如高灵丹。
　　第三部分是常规丹药，比如淬元丹、灵心丹等。今天我们推出的丹药有这些……”
　　方轩、尤不同、武弦几人，将几个大木牌立起，上面写着各种各样的丹药名称。
　　“这是问鼎今日出售的丹药，后续问鼎会不断上新！接下来丹药的介绍，以及出售的价格，由杜书来为大家讲解！”
　　唐炎主动让出位置。
　　有过上次拍卖的经验，杜书倒不怯场，走到门前，看着下面越来越多的人，杜书大声道：“开售之前，问鼎再次承诺，所售的丹药，保证每个品质都是上等！
　　也欢迎大家监督，如果有发现我们拿中低品丹药以次充好，我们愿意百倍赔偿！”
　　虽然这话唐炎和杜书都说过，但再一次听到，依旧让众人对问鼎添了不少好感。
　　而且反复提起，也能加深顾客对问鼎的印象，让问鼎和品质挂钩。
　　“淬元丹，可以淬炼真气，淬炼丹田，提高修炼速度，对武者来说算是基础丹药。售价与市场价保持一致，一百星值。”
　　“灵心丹，可以让武者更快到达入定状态，增快修炼速度，售价五百星值。”
　　“速效增气丹，可以在真气枯竭时，以五倍的速度回升体力，售价八百星值。”
　　“固本丹……”
　　这些丹药市场上都有，价格也不比其他家高，况且丹药品质都保证上等，众人对这价格倒十分满意。
　　“高灵丹，可以提升人体修炼速度，快速恢复体内真气，改善人修炼体质等。整个大陆只有妙丹坊在出售，相信也有不少人服用过，价格定为一千星值每瓶。”
　　“淬魂丹，功效……五千星值。”
　　“爆破丹，功效……售价一万星值。”
　　“凝血丹，功效……售价一万星值。”
　　这三种丹药，之前杜书在拍卖会上已经提过，虽然超出了拍卖时的价格让一些人不太爽，不过倒也在接受的范围内。
　　但木板上的玄灵丹和化灵丹，众人都没听说过，全都好奇的看着杜书，等待他来解惑。
　　“玄灵丹，仅对玄阶武者有效。服用后，可以强行提升一个品阶的修为，而且……无副作用！”
　　杜书话刚落，场内一片死寂。
　　“咕噜！”青龙院是有不少地阶高手，但同样也有不少玄阶武者！
　　在青龙院中，地阶武者和玄阶武者是泾渭分明的两个群体，实力还停留在玄阶的学员，无形中比地阶学员低了一头。
　　而能进入青龙院的人，哪个不是他们所在地区的翘楚？
　　一个个年少轻狂，不甘心屈于人下。
　　但武道一途本就艰辛，每次进阶都需要付出大量的心血与时间。
　　突然有一种可以强行提升实力的丹药，还没有副作用，这让所有玄阶武者眼中闪现着狂热的目光。
　　“杜兄，这丹药多少星值？”下面有人问。
　　“两万星值！”杜书也不卖关子，直接报出了价格。
　　两万星值确实很高，但所有人都不觉得贵！就俩字，划算！
　　“化灵丹，用三百零八味药材，每道药材都不下于八次提取淬炼，经过复杂的程序炼制而成。炼丹药材极为难寻，成功率很低。我们问鼎，也仅此一枚化灵丹。”
　　此话一出，所有人都无比期待起来。
　　而唐炎和秦月儿几人，脸上则露出几道黑线，这杜书可真够能吹的。
　　“众所周知，每个人修炼的过程中，除非从一开始就全部吸收天地灵气，不借用丹药以及各种灵力支持，否则他体内一定会淤积灵垢。随着灵垢增多，会堵塞脉络，成为后期修炼的绊脚石！”
　　“化灵丹的主要功效只有一个，化解体内淤积灵垢，全部炼化，不分实力品阶！”
　　“怎么可能！”台下一众学员难以置信的看着杜书，都持怀疑态度。
　　远处，一直关注着问鼎的火老和阵老，身体同时一震！
　　二老对视一眼，皆发现了彼此眼中的震惊。
　　“这小子可真能耐，化灵丹……”火老艰难的咽了下口水，道：“连我都有很大的兴趣啊！”
　　“何止是你，我也有兴趣啊，这也太珍贵了！”阵老眼里同样闪过一丝垂涎。
　　此时不少院校高层，也在偷偷关注着问鼎的动态。
　　当听到化灵丹的功效后，隐匿在角落里的肖苍山，脸上露出一丝苦笑：“这小家伙，之前还担心你租不起交易据点，现在看来还是小看你了。”
　　顿了顿，肖苍山再次嘀咕：“希望化灵丹价格贵一点，这样应该没学员和我抢了吧。”
　　……
　　“多少钱？”台下那些长期服用丹药的学员，呼吸粗重问道。
　　化灵丹对他们来说，足以助力他们达到更高的高度。
　　“二十万星值！”杜书开口道。
　　“嘶——”当听到这个价格，不少人表情一滞，丫的，这价格……貌似不低啊！
　　“杜书怎么把价格降了？”武弦皱眉问。
　　“他有他的打算，我们支持便是。”唐炎笑了笑，对于自己兄弟，他选择无条件支持。
　　杜书的想法他能猜到几分，是想尽快脱手回笼资金，解决帮派燃眉之急。
　　“需要购买丹药的可以排队，注意，绝世神丹有积分门槛，积分向问鼎兜售药材，或者购买常规丹药皆可获得。
　　我宣布，问鼎丹药正式发售！”杜书大声喊道。
　　“你们丹药价格太离谱了吧！”
　　一道阴阳怪气的声音突然响起，接着一名瘦高青年从人群中走了出来。

