第24章 赚钱门路
　　“初灵丹，一阶中品。”唐炎笑道：“按你的说法，这样的丹药是不能进行拍卖了？”
　　“不够资格。”老者摆摆手，心中暗道就知道不会有好货。
　　“这丹药虽然只有一阶中品，但与普通一阶高品丹药比，也不遑多让。
　　可提升修为，对元阶武者有很强的辅助作用。元阶九品的武者服用，有九成把握突破黄阶。
　　更重要的是，可以连续服用！”唐炎悠悠说着：“其他一些辅助功效我就不多赘述，您要不再看看？”
　　“抱歉！”老者不假辞色，不愿多谈。
　　“老先生会后悔的，告辞！”
　　“吹吧你就。”看到唐炎转身离开，老者不屑地嘲讽。如果唐炎说的都是真的，那这丹药怎么只会有一阶中品的等级？至少二阶低品才对。
　　“真不识货。”出了门，唐炎轻叹口气。
　　这事说到底，其实责任在唐炎。
　　丹药的品阶，是根据炼制难度和药效综合判定。
　　初灵丹的药效和二阶丹药相比并不逊色，之所以被唐炎定位为一阶中品，是因为炼初灵丹，对武力要求不高。虽然过程繁琐，但一阶炼丹师只要基本功扎实，勤加练习也能勉强炼成。
　　把初灵丹归为二阶丹药，也不会为过。更何况这丹药是唐炎从华夏带来，定位为几阶他最有发言权。
　　没意识到问题所在的唐炎，走在路上不断思索其他赚钱的门路。
　　前一世虽然唐炎大部分时间，都在隐江湖内活动，但地球现代化的东西，他也会接触。现代化商业的运作方式，也了解一些。
　　没多会，唐炎眼睛一亮。
　　一个赚钱的长期方案，缓缓在脑海成形。
　　找个没人的地方，在脸上胡乱抹了几下，恢复了本来的相貌，随即快步朝妙丹坊走去。
　　刚到妙丹坊，里面的店伙计便认出了唐炎。
　　这个连葛大师都要客气有加的年轻人，他们可不敢怠慢。
　　“唐公子，快里面请，我去通知葛大师。”店伙计热情招呼着。
　　唐炎也不矫情，点了点头，目光随便一扫，店里虽然有不少人，但一名女子还是吸引了唐炎的注意。
　　女子身高一米六五左右，一袭合身白衣，将身材衬托的成熟别致。一头秀发如同泼墨，随意搭在肩膀，一双如蕴秋水的大眼睛，水灵有神，又有着拒人千里的冷煞。
　　与林冬雪、舞萱相比，这个女人的容貌丝毫不逊，而且气质更为出尘。
　　如此美女，自然吸引别人的眼球，殿内不少人的目光，也频繁落在这个女子身上。
　　似乎早已习惯了被如此关注，女子并没有什么不适。
　　短暂的惊艳后，唐炎双眼微眯，心中微凛。
　　这个女人如果只看表面，必然会被其外表所骗。她安静站在那里，没有露出半点真气，唐炎压根无法看透其实力。但是那种冰冷让人却步的气息，却若有若无的从女子身上散发。
　　在场众人很难看出此女的异常，但唐炎前世阅人无数，还是给这个女人打了一张危险的标签。
　　将记忆翻了个底朝天，唐炎也没认出这个女人是谁，想必是外地所来。
　　经过这个女人时，唐炎鼻子突然一皱，在空气中猛嗅几下。
　　感受到一个陌生男子站在自己身边，女子眉头一皱，扭过头盯了唐炎一眼。
　　“真香。”唐炎仰头嘀咕一句，继续朝前走：“能娶回家做老婆才好。”
　　似是没见过唐炎这般不要脸之徒，女子脸上寒意更浓。正朝前走的唐炎，只感觉背后一寒，额头瞬间冒出了细密的汗珠。
　　故作镇定的朝前走，感受到那道杀意一闪而逝后，唐炎终于放下心来。
　　短暂的试探后，唐炎终于确定了两件事。
　　第一，这个女人受了伤，第二，即使这个女人受了伤，也不是自己能招惹的起的。
　　“唐兄弟，你可来了。”当店伙计将唐炎引到一间待客后，葛明急忙走过来招呼。
　　看了眼葛明，眼中的红芒已经消失，唐炎心中对妙丹坊的效率有了些了解，看来三阶丹药，对妙丹坊来说，确实不算什么。
　　“哈哈，恭喜葛老。”唐炎拱手道。
　　葛明心领神会，自然知道唐炎所指什么，当下笑道：“多亏了唐老弟的丹方。当日恕老哥眼拙，没认出老弟就是名动云城的大少爷。原来云城年轻一辈的妙人不在柳家，在唐家。”
　　“不值一提，一切都归功于家师栽培。”唐炎将家师名号再拿出来当幌子。
　　“别跟老哥客套，这次来妙丹坊有何事？”葛明笑着问道。
　　暗道这些人果然都是成了精的人物，唐炎直言道：“那我就不多绕圈子，这次来，是根据家师吩咐，与妙丹坊谈一桩生意。”
　　对于随手能送出三阶丹方的师徒，葛明抱有很大的兴趣，急忙问道：“不知尊师要与我妙丹坊谈什么生意？”
　　“淬脉散！元阶武者服用，可在一定程度上改善脉络资质。”唐炎平静的说出合作内容。
　　“什么！”唐炎话刚落，葛明震惊的跳了起来。
　　改善经脉资质的丹方，整个炼丹界都很罕见。如果能收购来交给总部，他也大功一件。
　　正在抿茶的唐炎，猝不及防听到葛明的吼叫，吓的一个哆嗦，茶水洒了一手，无语道：“葛老哥，您坐下说话，坐下说话。”
　　葛明自知失态，急忙赔笑道：“抱歉抱歉，是我太激动了。唐老弟这次是想卖丹方？”
　　“正是此意。”唐炎点头。
　　作为一名炼丹师，唐炎对葛明的反应也在意料之中。
　　他有很大的信心，这次能赚个盆满钵丰。因为这个世界上，很少有改善经脉的丹药。
　　就拿云城来说，四家家族势均力敌、相互制衡。但如果其中有一个家族的后辈天赋过人，几年后，其他三大家族一定会被这个家族压制。
　　所以这副丹方，虽然仅对元阶武者有效，但绝对是无数大小家族追捧的对象。
　　身为云城四大家族中人，唐炎深谙一些大家族，对于后辈人才的培养，可谓灌注无数心血。
　　一旦淬脉散问世，并会遭到各大家族的哄抢。

