第286章 接下来只会更狠
　　“蓝旗和寒冰都出现了？这两家伙一直特立独行，很少露面，这样的人竟然能助阵问鼎。”
　　“这两人实力确实不错，不过雪狼团才是真的厉害。虽然狼骑实力只有地阶八品，但青龙院的任务，有不少都被他们接了，甚至地阶九品的高手都做不到，他们却能完成。”
　　每出现一人想加入问鼎，都会惹来一阵议论声。
　　四周不断有人站出来。
　　叶穹的脸色，此刻无比的难看。给问鼎助阵？这事他做不到。但不帮问鼎，自己这窝里横的名头，可真要坐实了。
　　眼中闪过浓浓的不甘，叶穹一拂袖，在众人唏嘘声中离开。
　　远处一直关注今日事件的长老们，脸上也都露出无比错愕的表情。任谁也没料到，最终事态会变成这样。
　　唐炎最终选了一百零三人，这些人实力地阶六品到地阶九品不等，有这些人加入，问鼎的实力，瞬间提升几个档次。
　　“唐兄，我们便告辞了，到时再聚！”看到唐炎将人名单确定，这些人就要离开。
　　唐炎心中一动，张口挽留道：“几位，这三天时间，不如留下来一起训练吧。”
　　“训练？我也要留下来吗？”自称老牛的学员笑问道。
　　“如果牛兄乐意的话，完全可以，我会尽力帮牛兄提升实力。”唐炎笑了笑。
　　“莫非唐兄认为，你可以赢我？”牛栏看着唐炎，眼中有些好笑。他敬佩唐炎的为人，但并未把唐炎的实力放在眼中。
　　牛栏的话，也引起了众人的兴趣。
　　大家都是年轻人，谁甘心被同龄人，甚至一个新生来指点？
　　而且唐炎的实力，传闻只有地阶三品，被唐炎教导，确定不是在浪费他们时间？
　　“能不能赢我不知道，但我想，应该能让你们的战斗力提升一些。”
　　“唐兄，不如你们二人切磋一番，让大家都开开眼？”蓝旗突然插了句嘴，立刻引来不少声附和。
　　唐炎知道这些人怀疑自己的能力，也不推脱，笑道：“请！”
　　牛栏眼睛一瞪，自己也就是随口一说，没想到唐炎真的敢同意。听说唐炎实力就地阶三品，自己这不是欺负人吗？
　　“牛栏，加油，打败唐炎，以后就可以说自己比问鼎老大还厉害了！”下面立刻有人起哄。
　　“真要打？”牛栏看着唐炎问道。
　　“可以。”唐炎也不挑地方，直接在原地拉开了架势。
　　本不想仗势欺人，但周围人们的哄闹，以及唐炎自信的表情，都让牛栏感觉，不和这小子打一场不是回事。
　　“唐兄，你实力如何，我用和你等阶武力。”牛栏也不愿占唐炎便宜，大声说道。
　　“不用，牛兄尽全力即可。”
　　看着唐炎自信的表情，牛栏道：“既然如此，那就恭敬不如从命，如果唐兄有任何不适，都可以叫停。请！”
　　唐炎示意让牛栏先出招。
　　“小心了！”牛栏不再客气，体内真气如同潮水外放，地阶八品的气息，让不少人眼皮直跳。
　　“牛栏实力已经地阶八品，炎哥行不行？”尤不同瞪大眼睛问道。
　　“别说是地阶八品，就算对面是院长，只要炎哥说要打，那就肯定赢！”杜书在一旁自信道。
　　尤不同听的猛翻白眼，深刻理解了什么叫脑残粉。
　　看着来势汹汹的牛栏，唐炎心如止水，格斗之心运转，魅影步展开，从容迎了上去。
　　看到唐炎竟然选择和自己硬抗，牛栏眼中闪过一丝笑意。
　　小子，不知道地阶八品有多强是吧？今儿让你见识见识。
　　还没等牛栏眼中的得色完全展开，那双牛眼就瞬间瞪圆。
　　只见唐炎的拳头，眼看就要和自己攻击撞在一起，竟突然改变了出拳轨迹！
　　在众人诧异的目光中，唐炎的拳头，狠狠砸在了牛栏的肘关节。
　　由于唐炎打的地方够巧、够准，一招过后未落下乘。
　　不少人眼皮一跳，刚刚唐炎动用的力量，只不过地阶五品，却硬生生将牛栏的攻击抵挡下来。
　　“缺乏警惕，狮子搏兔尚尽全力，你反应速度和力道都不在最佳状态。”唐炎提醒道。
　　牛栏眼一瞪，看你实力低没用全力，反被你当把柄嘲笑了是不？
　　当下不服道：“再来！”
　　说罢，牛栏挥拳再次朝唐炎冲来。
　　这一次无论是速度还是力量都是声势十足。
　　唐炎的速度很快，不出牛栏意料，唐炎的出招轨迹又变化了。
　　只是变化的方位竟然没有定向，已经做好唐炎还会朝之前那个位置变招的牛栏，顿时失算了。
　　不过这次牛栏警惕心却提了起来，虽然唐炎招式轨迹有所变化，一招下来，凭借实力的优势，依旧稳占上风。
　　不待牛栏得意，忽然感觉左肩汗毛一竖，急忙扭肩迎敌。
　　由于没料到唐炎出招的速度竟然这么快，牛栏真气一下没跟上，原本占据的一些优势，立刻被唐炎给拉平。
　　“速度慢了，而且你刚刚打出的这拳，也把腰际的空门露了出来。”唐炎的声音响起。
　　同一时间，牛栏只感觉自己腰际又传来一道劲风。
　　急忙抵挡唐炎的招式，唐炎嘴角露出一道笑意：“这个时候，你的心脏就完全暴露了。”
　　说罢唐炎一提膝，直接顶在牛栏心口。
　　牛栏惨叫一声，身形倒飞出去，躺在地上无法动弹。
　　看到牛栏被打败，周围一片哗然。
　　“唐炎，你怎么下这么狠的手！”半天，牛栏才缓过劲来，揉着心脏抱怨。
　　“牛兄，如果刚刚和你对战的不是我，而是你敌人，你认为刚刚击中你心口的，是拳头还是刀子？”唐炎反问一句。
　　牛栏闻言一愣，随即辩解道：“咱们只是切磋而已，能一样吗？我都没尽全力。”
　　唐炎表情也严肃起来，看着周围一百多人，扬声道：“这三天的训练内容，和刚刚的对练接近，与普通切磋不同，我们要的效果，就是拳拳到肉，哪怕重伤对手也可以。
　　我相信很多人与牛兄的想法一样，刚刚我那一膝下手太重。
　　但诸位深入想想，如果大家都只是点到为止，很难深刻的让对方发现自身弱点。
　　而我们忽视的弱点，一旦被敌人把握，对我们来说是致命的伤害。
　　所以，只有我们把彼此打狠了，打疼了，才能让自己注意缺陷，然后加以改正并得以提升，这才是对练的真正目的。
　　刚刚不过是开胃小菜，接下来的训练只会更狠。
　　如果感兴趣的可以留下来，如果没兴趣的可以自行修炼。”唐炎温和说着，并未有任何勉强。
　　之前还对唐炎轻视怀疑的人，此刻眼中也露出深思的神色。

