第264章 地阶九品
　　进入地阶五品后，唐炎感觉周围的火灵之气，已经完全能被自己驾驭。
　　心念一动，伸手给小不点一个脑瓜崩，小不点立刻转醒。
　　“跟上。”招呼一声，唐炎朝九幽火海五层行去。
　　小不点睡的迷迷糊糊，左摇右晃跟着唐炎朝五层入口行去。
　　五层内部的环境较之四层，又有了很大的不同。
　　这里的场地明显缩小，而且地面并不平整，想来是很少有人踏入这里。
　　并没有狂暴的火灵之力，也没有不断喷发的火焰。但周围的空气，赫然是淡淡的赤红色。
　　那种无孔不入的炽热袭来，猝不及防下，唐炎只感觉体内的血液都要被蒸干一般。
　　就连呼吸一下空气，都感觉肺部开始灼烧。
　　“这是炼丹炉里吧？”唐炎差点没忍住跑回四层。
　　龙蛇丹带来的疼痛还没消散，虽然五层环境恶劣，但和静脉扭曲旋转的痛苦比，又显得没那么难熬。反正都是疼，不差这一点！
　　打定主意，唐炎便寻个地方坐下。歪头看了眼小不点，发现它并无异样，依旧睡眼迷蒙，唐炎心中连连称奇。
　　究竟是哪路妖怪，咋这么牛逼。
　　看了一会，唐炎便收敛心神，开始吸纳周围的火灵之力。
　　隔阶如隔山，达到地阶五品，想要进阶六品，这中间需要大量的灵气。哪怕唐炎不断的催化周围的火灵之力，想要进阶也非一时半刻的事儿。
　　不过，有天地造化鼎的辅助，进阶的速度依旧很逆天。
　　一周的时间过去，唐炎丹田再次传来砰的一声，实力达到了地阶六品！
　　……
　　明城，楚家议事厅，殿内的气氛格外沉闷。
　　“老楚，你们楚家到底行不行，一个毛头小子都搞不定？”邱家家主邱明辉坐在椅子上，语气充满怒火。
　　楚江脸色也无比阴沉，沉声道：“那小子躲在青龙院不出来，难不成让我带人打进去？”
　　“他要是一辈子不出来，那韶儿的仇这辈子都不报了？”邱明辉没好气质问。
　　楚大长老轻咳一声，沉声道：“邱家主息怒，此事也并非没有机会。那小子扬言三个月灭我楚家，现在一个多月的时间已经过去，估计再来一个月，那小子就会来明城了。
　　到时我们直接将他们一网打尽，在无主之林杀掉青龙院学生，谅那群老杂毛也不会说什么。”
　　听到楚大长老的话，邱明辉脸色稍缓，考虑下又道：“一个多月……时间太久了。老楚，这两天跟我去趟青龙院，直接找那群老家伙谈谈。
　　如果不直接把唐炎交出来，以后青龙院的学生还想在无主之林历练，想必不会那么轻松了。”
　　“好！”楚江眼中杀机毕露：“那群老杂毛，应该不会为了一个学员，丢掉整个青龙院的利益。”
　　……
　　两个月的时间，弹指而过，唐炎的实力，也如同坐火箭般蹿升。而他修炼的地方，也从九幽火海五层，变成了六层。
　　这日，当唐炎睁开眼睛后，一道精芒从唐炎瞳孔一闪而过。
　　感受到体内汹涌澎湃的灵力，唐炎的心就一阵雀跃。
　　地阶九品！
　　这么短的时间，直接跨越了这么多道鸿沟，就连唐炎自己都感觉颇为梦幻。
　　达到地阶九品，再借九幽火海提升，难免会因为晋升过快，导致基础不牢。他需要外部磨炼，将最近提升的实力好好稳固下。
　　“啊！”
　　还没到问鼎的修炼地点，一道惨叫声就传了过来。
　　“出拳的速度太慢了，刚刚我攻你心口，你应该仰身顺势踢我小腹。”
　　听到这声音，唐炎脸上露出一丝古怪，这紫韵在做什么？朝前走了两步，眼前的景象映入唐炎眼帘。
　　只见紫韵正与一少年对练，不对，是正在虐一个少年。
　　“不行，腿上的力道压根就没用尽，这样难以抵抗比你高一品武者的攻击。”
　　那少年一个侧踢朝紫韵心口踹去，结果反被紫韵用更高深的实力震退，然后一条红色软鞭，如同匹练朝少年身上抽去。
　　“啪！”
　　一声脆响，少年立刻惨叫一声。那撕心裂肺的呼喊，让唐炎都吓得打了个寒颤。
　　少年身上的衣服虽然完好无损，但凭唐炎的眼力，紫韵的力道穿透了衣服，直接到肉！不消说，衣服下面的皮肤肯定淤青一块了。
　　汗，这傻妞训练人的方法，比自己还狠啊！
　　打量了下其他正在训练的人，一个个也偷偷朝紫韵那边看去。当看到少年的惨样，所有人都打了个寒颤，眼中不自觉流露出一丝紧张。
　　将众人的神色尽收眼底，唐炎不禁感到好笑。
　　看来紫韵最近，把这群人折磨的够呛。
　　仔细感受众人身上的气息，唐炎眼皮也是狂跳，每个人的实力，较之从前更为凌厉。
　　而且刚刚那少年虽然一直挨揍，不过攻击的角度和技巧，也颇让唐炎认同。
　　这些日子，紫韵真在用心带领这群人，所有人的实力都成倍的增长。
　　满意一笑，唐炎朝众人走去。
　　“炎哥回来了！”
　　“炎哥！”
　　看到唐炎过来，众人纷纷朝唐炎打着招呼。
　　“这段时间辛苦你了。”唐炎来到紫韵身前道谢。
　　紫韵撩起耳垂的头发，展颜一笑，那妩媚的风情，让唐炎看得一呆。
　　“也谢谢你，我的实力已经有提升的征兆，相信再过些日子，便可以步入五品。”紫韵微微一笑，对唐炎被自己惊艳到的表情很是满意。
　　唐炎闻言诧异了下，天阶高手想要突破殊为不易，没想到紫韵速度这么快。
　　与紫韵打完招呼，唐炎的目光落在众人身上。
　　除了杨加懿到了地阶九品外，还有原本地阶七品的赵森，也顺利突破到了九品。
　　给赵森一个赞许的神色，后者冲唐炎感激一笑。如果按照他之前的修炼方法，想提升到九阶还不知道要多久。
　　而宇绝尘等人，也没让唐炎失望，短短两个多月，在如此艰辛的训练下，宇绝尘实力成功步入了地阶七品，而万菲和方轩也都到了六品。
　　韩功的表现，也出乎了唐炎的预料。
　　当日韩功在学院遭遇奇耻大辱，唐炎算定只要给他一个契机，仇恨的种子就可以开花，迸发出无限的潜力。
　　但这家伙从地阶五品直接蹦到地阶八品，还是将唐炎震撼了下。

