第235章 金锋猊
　　看着周围并没有人，唐炎拿出火老转交给自己的阵武图，轻轻捏碎玉简，一道信息便涌入唐炎脑中。
　　“烈炎焚天阵，二阶高品阵武，需三十道阵点重重铺设，布无上纹理，形青木之气，燃赤红火气……”
　　上面晦涩的口诀，以及复杂难懂的阵点组合，并未让唐炎感觉头疼，而是颇有兴趣的沉浸其中，仔细揣摩各个阵点的意义。
　　“阵武果然奇妙无比，以阵点的形态形成特殊的势能，和华夏流传的阵法精髓，倒有几分异曲同工之妙。”
　　唐炎前世的经验是一笔宝贵的财富，这二阶阵武虽然厉害，不过还无法对唐炎造成真正的困扰。
　　两个时辰后，唐炎终于把这卷阵武图搞明白。
　　烈炎焚天阵是以灵气为引，形成阵点，里面囊括了两个部分。
　　一部分构建出吞噬之力，可以最大化的束缚敌人。另一部分，则隐约掺杂了五行之力，以“木生火“的理论，构成一个火海大阵。
　　让唐炎感到震撼的是，这些火焰，竟然是真正的火焰，而且威力不俗。
　　看来这阵武图，比浪青云对付自己使用的二阶阵武，要强上许多。
　　将这卷阵武图研究透彻后，唐炎在脑海中不断模拟演练，当感觉已经差不多时，双目露出一道精芒。
　　“出！”
　　一声轻喝，三十道阵点倏然出现。
　　凝神控制着这些阵点，围绕某种玄妙的轨迹转动。
　　唐炎体内的真气，也如同潮水般涌入阵武。
　　当三十道阵点各就各位，唐炎只感觉大阵上凝聚着强大的能量。
　　“成了！”看到大阵在半空中成型，唐炎心中一喜，看了看不远处的一块岩石，心中一动控制烈炎焚天阵朝它轰去。
　　随着阵法催动，原本看似平静的大阵，陡然轰的一声，阵点化为熊熊火海。
　　远远看去甚是恐怖。
　　大阵瞬间将岩石笼罩，唐炎只听一阵阵细微的“咔嚓”声传来。
　　唐炎攥紧拳头，瞪大眼睛紧盯着岩石，第一次布置二阶阵武，他还不清楚究竟有多少威力。
　　“嚓！”没有预想中的爆炸声，而是一道低闷的声响。
　　唐炎的心一沉，阵武的威力，难不成无法对岩石造成破坏？
　　等阵法散尽，唐炎的瞳孔猛地一缩！
　　巨石乍一看很完整，但细看才发现，上面布满了裂痕，甚至有光从缝隙中透出。
　　原本粗糙的岩石，表层光滑如同琉璃，这明显是因为温度过高融化后再凝固而成！
　　烈炎焚天阵竟然将这块巨石震成碎片，但碎片瞬间融化又粘合在一起，所以刚刚没有听到巨响，而是沉闷的低声！
　　这一刻，唐炎不得不重新评估烈炎焚天阵的价值。
　　半晌，唐炎才叹口气，看了眼青龙院的方向，轻声道：“谢谢阵老，恩情已记下。”
　　这是一代丹皇，郑重许下的承诺！
　　“沙沙！”一阵细微的声音陡然传来，凭借敏锐的感知力，唐炎心一颤，身上寒毛根根立起。
　　对危险的本能反应，唐炎预测来了大麻烦！
　　紧张的盯着四周，终于，目光牢牢锁定一块岩石后。
　　一、二、三、四……
　　心中默默数到十，岩石后依旧没有动静，唐炎的心也愈发低沉。
　　气息，完全隐匿。虽然不知道来的是人是兽，不过光凭这份耐性，对方一定是个极佳的“猎手“。
　　唐炎也有些无语，自己不就是练习个阵武吗，怎么招来了这么大的麻烦。
　　对方不说话，唐炎也不说话。三十道阵点悄悄出现在半空……
　　就当阵点出现之际，唐炎的心突然一跳，只见一道快若闪电的金影朝自己狠狠扑来。
　　势如破竹，又带着一股锋利之意。
　　感受到这道金影携带的力道，唐炎阵法已经来不及催动，不敢硬触锋芒，魅影步迅速展开，快速朝后退了六七米。
　　随后唐炎的目光落在一只金色灵兽上。
　　灵兽身长三米，长相有点像狮子，一身金黄，看起来威风凛凛。
　　眼神冷冽幽深，颇有人性的智慧。
　　而它两只前爪上，长着一根七八寸长的薄片，散发着金属的幽幽光泽。
　　唐炎的眼皮不禁一跳，如果被这两片锋刃划一下，自己这小身板怕要变成两节。
　　迅速在脑海中回忆这类灵兽，很快就想到了一种，脸色不禁一变再变！
　　如果唐炎没有猜错，眼前是五阶顶级灵兽——金锋猊！
　　金锋猊凶名显赫，两爪上的锋刃，传言可摧金断铁，身形灵活无比，擅长近战。
　　而它又力量惊人，一跃之下最远接近百米，“远攻”也没问题。
　　更让唐炎心凉的，则是金锋猊眼神中颇具人性的智慧！
　　这只灵兽，已经初具灵识。
　　看到唐炎竟然躲开了自己的进攻，金锋猊眼中闪过一丝惊奇。
　　低吼一声，不信邪的再次跃起，前爪上的锋刃“唰”的一声展开，朝着唐炎脖颈挥去。
　　格斗之心在这一刻疯狂的运转，无畏之势也悄然展开。
　　心中的恐惧早已烟消云散，有的只有无尽的战意。
　　看着那金色锋刃，唐炎直直迎了上去！
　　发现唐炎竟然硬接，金锋猊眼中闪过一道人性化的嘲讽。陡然，金锋猊双瞳一瞪，只见眼前这个弱小的人类，冲过来的拳头竟然猛的变换了轨迹！
　　“砰！”一道沉闷的声音传来，唐炎的拳头重重打在金锋猊右身。
　　金锋猊身体一个踉跄，随后一个扭身迅速站稳身形。
　　唐炎心中微微赞叹，不愧是五阶灵兽，作战经验远非四阶灵兽可比。自己全力一击，如果是四阶灵兽，一般可以使其轻伤，但看金锋猊的状态，似乎只是给它不轻不重的挠了一下。
　　已有灵识的金锋猊心中更是无比骇然，眼前这家伙究竟是啥怪物？怎么进攻还带变招的？老子在这片区域纵横多年，没见过这样的啊！
　　“吼！”疑惑的金锋猊，身形又一次朝唐炎扑去。
　　前爪高高扬起，照着唐炎的身子就一爪挥来。
　　“砰砰砰砰砰砰！”连续六声响动，千山拳第六拳喷涌而出！
　　“砰！”
　　拳头与金锋猊右爪碰在一起，唐炎只感觉一股巨力袭来，手腕一麻，身体被震退几步。
　　金锋猊身体只是一顿，便立刻朝唐炎扑来。
　　唐炎心中大骇，无邪剑出现在手中。
　　“崩山踏浪剑！”魅影步迅速展开，与金锋猊拉开一点距离后，手中重剑高高举起。
　　耀眼的白光不断从无邪剑身散发，一股磅礴之力在剑身汇聚。
　　“去！”
　　大喝一声，白光如同巨船乘风破浪，朝金锋猊袭去。
　　金锋猊怡然不惧，低吼一声，前爪金光闪烁，迎着白光卯足劲扛了上去！
　　“砰！”一道沉闷的巨响，周围尘土飞溅，草石凌乱。
　　唐炎在这一震之下迅速退了两步，五脏六腑一阵翻腾。
　　地阶武技下，哪怕是五阶灵兽也无法轻松接下。
　　金锋猊在这次撞击中，也猛的退后两步，原本细腻的皮毛，也变得颇为杂乱。
　　很明显这次进攻中，它没占到便宜。
　　“不好！”
　　看了眼毛发突然炸开的金锋猊，唐炎心中暗自叫糟。

