第202章 狂占三个名额！
　　经过提醒，众人纷纷反应过来，原来是问鼎的成员。
　　这个名不见经传的小帮派，除了因为拍卖会出了把风头外，倒没引起别人过多的关注。
　　大家对万菲的实力，同样毫不了解。
　　万菲深吸口气，身上的气势逐渐抬升。
　　“只有玄阶？”一些人撇了撇嘴，和三区第一人相比，她这点实力真的不够看啊。
　　“东区第一人不是问鼎老大吗，估计她想找回点场子，不过这实力，未免太不自量力了些。”
　　“呀！”不理会众人的议论，万菲低喝一声，身形快速一动，双拳同时打出。
　　“砰！”一道流光从石碑底下冲天而起，扶摇直上。
　　众人盯着那道流光，很快，不少人眼中的戏谑猛地一收。
　　那道白光，竟然真的冲上了地磅，而且冲势不减。
　　玄阶九品的实力……这怎么可能？
　　远处，院长肖苍山负手而立，当看到万菲那双拳轰出时，原本平静的脸上，陡然掀起一丝波澜。
　　“重叠力量？这小妮子对真气的迸发，竟然有如此深的理解？”
　　“确实是重叠力量，这人叫万菲吧，之前墨斌不是说过，这妮子潜力很大、对武技的理解十分精湛吗，现在看来果然是个好苗子！”一旁大长老感慨道。
　　肖苍山深以为然：“之前她刚参加青龙院选拔的时候，实力只有玄阶四品，没想到这才多久，就到了玄阶九品，这份进阶速度，倒真让人惊叹啊。”
　　“听说唐炎建了一个帮派叫问鼎，这妮子也在里面。”大长老闲侃起来。
　　“唐炎有意思，他帮派其他人，每一个也都很有意思。我现在十分期待那小子，现在的战斗力究竟怎样。”肖苍山深邃的眼睛中，闪过一丝亮色。
　　而地榜上，万菲引发的那道流光也终于停下。
　　十三！
　　漫天的银光陡然绽放！
　　这一次，整个青龙院都为之震动。今天究竟怎么了，怎么会有这么多人冲上地榜？
　　“哇，万菲姐姐好棒！”林冬雪几人拍手欢呼。
　　万菲笑着走回来，看着几人道：“幸不辱命，绝尘，就看你的了。”
　　宇绝尘深吸口气，正待走上去，身体就被一人拽住。
　　“我……我也去试试。”林冬雪似乎做出了很大的决定。
　　“好！加油！”宇绝尘几人给林冬雪打气，这个女孩从刚认识她开始，就展现出了卓绝的天赋。
　　“看，又有人过去了！”
　　“好像还是问鼎的人，上次拍卖上见过。”
　　当林冬雪上去后，立刻吸引了不少人的注意。
　　“我靠，如果还能进前二十，这问鼎就太牛逼了！”
　　众人议论纷纷，所有关注都落在林冬雪身上。
　　林冬雪深吸口气，心无杂念，体内的真气陡然暴涨！
　　一道无比夺目的白光从林冬雪拳头上绽放，那汹涌澎湃的气息，让人不禁忽略林冬雪的实力只有玄阶。
　　肖苍山的眉头再次一扬，震惊的看着林冬雪。
　　大长老同样也目瞪口呆。
　　“这女娃体质貌似很特殊！”大长老语气有些不确定。
　　“真气运转速度很快，这一拳，有万菲那种重叠攻击的神韵，也有唐炎格斗之心的影子，蕴含的真气很狂暴，是个好苗子！”肖苍山语气有些激动。
　　轰！一道银光在青龙院上方绽放。
　　众人瞪大眼睛看着林冬雪的名字，硬生生从最底端挤到了第十四位！
　　万菲和林冬雪，如同两个响亮的巴掌，狠狠扇在之前起哄的人们脸上。
　　一个帮派有两个成员进入地榜十五，唐炎作为帮主，又能差多少？
　　“砰！”
　　就当人们还沉浸在万菲和林冬雪的实力中时，又一道银光在青龙院上方回荡。
　　“啥，怎么回事？”这道银光出现的太过匆急，众人急忙看去，才发现一名少年，已经收回了自己拳头。
　　在众人呆滞的目光中，大家看到宇绝尘这个名字，直接迈过第二十，而且势头不减，势如破竹杀进了前十！
　　“我靠，还在动！”
　　最终宇绝尘的名字在第六停下，排在净无痕下面。
　　“这人什么来头？”众人心中同时出现这样的疑问。
　　“是问鼎的成员！”很快，一些知情人就把消息传播出去。
　　场内一时有些安静。
　　问鼎，竟然又是问鼎！
　　这个名不见经传的小帮派，真是不鸣则已一鸣惊人。地榜前二十名，新生占了六个，有三人竟然来自问鼎！
　　……
　　九幽火海。
　　唐炎缓缓睁开眼睛。
　　感受到体内充裕的灵气，唐炎长舒了一口气。
　　“四层的火灵之力果然非同一般，这才闭关几天，就已经九品巅峰。只要有一个契机，就可以突破了吧，九幽火海真是为我量身定做的修炼福地。”
　　舒展了下筋骨，唐炎站起了身。
　　实力到了临界点，如果没有合适的契机，想突破很难。
　　“新生大比应该快开始了，出去看看吧。”打定主意，唐炎离出了九幽火海。
　　轰！
　　刚出来，就见一道银光在青龙院上空滑过，唐炎心中一惊，有人攻打青龙院了？
　　没等他想明白什么情况，那边的宇绝尘又开始打榜，于是又一道银光出现在唐炎头顶的天空。
　　这次唐炎看清楚了，白光是从青龙院正中传来的。
　　一瞬间唐炎就意识过来，印象中青龙院的地榜，只要进了前几，就可以激起耀眼的银光。
　　“不知道谁在打榜，过去看一看！”打定主意，唐炎迅速赶去。
　　刚到地方，唐炎就被眼前的阵势吓了一跳。只见青龙院正中的广场上已经挤满了人，唐炎近后，听到大多数人都在讨论几个上榜的新生，以及……问鼎！
　　聊问鼎做什么？唐炎好奇的看向地榜，当看到榜单上的人名后，唐炎的眼睛不禁瞪大了。
　　卧槽，宇绝尘第六？
　　万菲第十四？
　　林冬雪第十五？
　　他们怎么做到的？
　　唐炎的双目一凝，目光又落在了宇绝尘之上。
　　第五名，净无痕，第四名，雪笑，第三名，浪青云！
　　这群人今天怎么了，怎么同时冲地榜了？
　　“哈哈，真是爽快！东区没人上榜的时候，雪笑和净无痕还瞧不起唐炎，他们那两个区的人也闹得最欢腾。
　　结果问鼎三个学员进了前十五，新生四个区，也就东区上的人最多吧！”
　　正当唐炎好奇之际，旁边的议论声，让唐炎心神一震，瞬间想通了很多事情。
　　自己几个朋友并不是高调的人，之所以同时打榜，是为了维护他的声誉。
　　一时间，唐炎心中滑过一道暖流。
　　好兄弟，你们做的够好了，接下来交给我吧！

