第231章 更快！
　　“原来是有些实力，不知这次你要用什么法宝？”秦汉取出一把长剑，略微不屑的看着唐炎。
　　唐炎没再拿出扇子，而是取出了无邪剑。
　　唐炎爱用剑，却没将剑融入到骨子里，这次磨练，唐炎也打算将剑法彻底的融入到格斗之心。
　　道了声“请指教”，唐炎便提剑冲了过去。
　　“叮！”当两人的兵器交错在一起后，立刻火星四溅。
　　不过所有人的目光，都诧异的盯着唐炎。
　　这家伙不是地阶一品的实力吗，怎么能硬扛住秦汉的一剑？
　　对于众人的惊讶，唐炎倒没有注意，反而心中叹了口气。刚刚格斗之心虽然已经展开，但因为自己还没有真正的将剑意融会贯通，导致自己的攻势跟不上预想的速度。
　　原本应该是自己可以掌控先机的局势，也因此变成了平分秋色！
　　总的来说，就是唐大少爷很不满意！
　　猛喝一声，手中长剑再次挥出。
　　虽然唐大少对自己每次的出招都极不满意，但毕竟有着格斗之心在背后撑着，一时间唐炎虽然稍微占着下风，却依旧不露颓势。
　　“叮叮当当……”兵器交鸣声不断传来，众人的眼睛一眨不眨的盯着台上，随着战斗的逐渐展开，众人心里也愈发惊讶。
　　“奇怪，唐炎那家伙是怎么撑下来的？”
　　“是啊，地阶二品，怎么一直压不倒一品……”
　　台下议论纷纷，看向唐炎的眼神也逐渐凝重。
　　一些明眼人，更是越看越心惊。
　　秦汉起初一直在压着唐炎打，而且进攻愈发凌厉。
　　而唐炎却能在秦汉的进攻下保持不败，只能说明一个情况——唐炎在逐步的变强！
　　怎么感觉……唐炎在拿秦汉打磨招式？
　　“给我破！”打了半个多时辰，秦汉憋屈的发现，自己竟然落了下风！
　　忍受不住这种憋屈，终于用出了玄阶武技。
　　感受到滚滚而来的气势，唐炎并不慌乱，顺手打出千山拳，堪堪挡下了之后，重剑如同灵蛇出洞。
　　无邪剑直接穿过秦汉的防御，抵在秦汉咽喉。
　　“承让。”唐炎笑着拱手。
　　目光复杂的看着唐炎，这一战，虽然感觉颇为憋屈，但秦汉也不得不承认，唐炎的作战能力确实很强，而且这家伙的真气也颇为古怪，不仅力量浑厚，好像对他的真气也有一定的克制作用。
　　“你厉害，我输的不冤。”叹了口气，秦汉遗憾的走下擂台。
　　唐炎并不休息，简单的服下一枚高灵丹，来到了那名柳眉少女面前：“再帮我发布一条挑战消息。”
　　“还发布？”柳眉少女瞪大眼睛看着唐炎，当发现对方并没有开玩笑后，才强忍住心头的惊讶，帮唐炎发布了新的消息。
　　“新生唐炎，挑战衡原，可敢一战？”
　　当白板上展示出新的挑战信息，整个擂台战区都有些骚动。
　　众人惊讶的看着唐炎，这家伙难不成是疯了，不休息一下就开始战斗？
　　接到挑战的衡原，立刻跳到擂台。
　　衡原个子不高，身体瘦小，但唐炎却不敢小觑，拥有这样的体型还能上黑榜，衡原的速度应该绝佳。
　　“衡原，请指教。”经过秦汉的教训，衡原对唐炎这个新生，并没有掉以轻心。
　　“请指教。”
　　两人简单的过礼后，便展开了交手。
　　看到衡原并没有暴露出武器，唐炎也收起了无邪剑，魅影步展开，化作一道闪电朝衡原冲去。
　　衡原也是地阶二品的武者，看到唐炎冲来，立刻挥拳迎上。
　　“砰！”当感受到唐炎这一拳迸发出的力量，衡原心中一震。
　　这家伙真气竟然如此古怪，地阶一品的力量，竟然不输自己！
　　衡原眼中的诧异没逃过唐炎的眼睛，不过唐炎心里依旧一凛。
　　在衡原眼神诧异的同时，一道得意之色，也被唐炎瞬间抓住。
　　这家伙在得意什么？
　　“呵呵，老衡可真够阴险的，对付一个新生至于吗，竟然佯装手无寸铁……”衡原的一个朋友吐槽道。
　　“刚才秦汉都输了，小心一点总没错的。”一人反驳道。
　　衡原的第二招，眨眼间冲了过来。
　　之前唐炎便预料衡原的速度很快，果然没让自己失望。
　　这黑榜上确实各个都是高手，每个人都有其攻击特长。
　　陡然，唐炎瞳孔猛地一缩。
　　只见衡原手上寒光一闪，随即多出了一把精巧的匕首。那锋利的冷芒，让唐炎寒毛一竖。
　　格斗之心迅速旋转，唐炎的身体在这一刻诡异一扭，魅影步如同闪电般施展，堪堪躲过这一招。
　　“咦？”看到唐炎竟然躲开了，不少人同时惊疑一声。
　　“这小子，真够厉害啊，这都能躲过去，当时多少比老衡实力还高的人，都在老衡这招上吃了亏。”衡原朋友感叹道。
　　“老衡当时确实够风光的，不过后来大家都知道老衡会玩阴的，小心提防，中招的人就少多了。”衡原又一个朋友笑道。
　　“这新生有点意思，刚才那一扭，真是扭神了！”
　　老生们看到唐炎的身姿，眼中也闪过一丝惊叹。
　　躲过去后，唐炎长舒口气，背后也出了一身冷汗。
　　自己还是太大意了，人外有人，哪怕有了格斗之心，也不是无敌的存在，以后还需要多加小心才是……唐炎心中警告自己，看着同样一脸惊讶的衡原笑道：“衡兄这匕首用的够巧啊。”
　　衡原嘿嘿一笑：“你也不赖，这都能躲过去，接下来看你怎么躲。”
　　说罢，衡原身形朝唐炎飘来。
　　一寸短一寸险，就是说的匕首。
　　那锋利的短匕神出鬼没，加上衡原速度本就极快，让人不禁为唐炎捏了把汗。
　　不过众人的眼睛很快瞪圆。
　　衡原的速度确实很快，但唐炎的速度更快！
　　衡原出招的轨迹神出鬼没，唐炎出招的轨迹……更是变幻莫测！
　　丫的都已经出手了，怎么还带拐弯的？
　　一直以“进攻速度快、进攻角度刁钻”为豪的衡原，本以为对付新人胜券在握，但此刻他平生第一次觉得，自己的优势全都是狗屎！
　　在擅长的领域，突然碰到一个更强大的对手，衡原一时间难以接受。
　　不信邪的衡原拼尽全力，演化出无数诡异的进攻角度。
　　甚至连围观的人都以为唐炎无法躲避，但每一次都被唐炎以神奇的方法挡回去。
　　而且没用多久，衡原本占据的主动攻势，也变成了被动防守。

