第216章 化灵丹
　　“圣丹盟会和我们联手吗？”杨侠反问。
　　孟醒抿了口茶，阴阳了一句：“问鼎的炼丹师还不到十人，这两年你在我圣丹盟挖走的人都不止这个数了，你干脆故技重施，不仅能瓦解问鼎，还能壮大自己。”
　　杨侠冷笑道：“圣丹盟留不住人，不代表问鼎留不住。我承认青龙院的一流炼丹师，大部分在圣丹盟，但不乏自由之身的炼丹师。
　　而且一些小炼丹帮派，也有加入问鼎的可能。
　　你想想四方鼎，再想想问鼎给炼丹师推出的福利……”
　　孟醒闻言心神一震，想起了唐炎当众许下的承诺——所有炼丹师，配备滕鼎！
　　这可是货真价实的好鼎，学院不少炼丹师，都在苦哈哈攒钱买这鼎呢！
　　而且提供所有炼丹药材，这对不少炼丹师来说，可以省去很多麻烦……无论从哪方面来说，问鼎的福利都不可挑剔。
　　“可以联合镇压！”孟醒心一狠，不再犹豫：“不知杨兄可有对策？”
　　“暂时还没有，所以才来找孟兄商量一二。”
　　作为圣丹盟老大，孟醒心细如发，足智多谋。站起身在房间踱了几步，才道：“想打击问鼎的方法很多，比如让尖峰会把问鼎的店铺撤掉；
　　也可以明天咱们把药材卖给他们，如果他们拿不出星值，再伺机搅局……”
　　杨侠眼睛一亮，抚掌赞道：“孟兄果然妙计。不过把药材出售给他们，还有些欠妥。我倒考虑一个法子，可以弥补此条。”
　　“不妨直说。”
　　“唐炎冲击地榜第一，虽然出尽了风头，但之前一直占据地榜榜首的是东无歇。东无歇这人，心胸狭隘，睚眦必报。
　　地榜第一，每天有一千五百星值的奖励，唐炎将他的摇钱树给撤了，他注定怀恨在心。
　　我们施以好处，可以唆使他明天去闹事……”
　　听到杨侠的借刀杀人计，孟醒眼睛一亮，暗叹果然是老银币，杨侠坑人的主意真是不少。
　　“想一棍打死问鼎，就要来记狠的，双管齐下吧。”孟醒沉声道：“尖峰会那里，我可以去打个招呼，让他们尽快把问鼎的店铺撤掉。
　　东无歇这人，就由你们宝丹阁去说了。这两个加起来，应该够他们手忙脚乱一阵。”
　　“这样确实够了，明日咱们再派出一些人暗中盯着，最好能让唐炎知难而退。”杨侠嘴角露出阴险的笑容。
　　“合作愉快。”孟醒点头笑着。
　　看到谈的差不多后，杨侠不再多待，起身告辞。
　　“老大，真要镇压问鼎？”待杨侠走后，旁边的少年好奇问道。
　　“不镇压任其发展，最终对圣丹盟构成威胁，并不是我们乐意见到的。”
　　“真能镇压住吗？”姜琦有些怀疑。
　　“如果我没猜错的话，镇不住！但至少能让他发展艰难，不至于过早成为威胁。”孟醒笑道。
　　看着一脸淡然的孟醒，如同天下大事尽在掌握之中，跟随他不短时间的姜琦，不禁苦笑起来：“看来是我多虑了，老大早有对策了吧？”
　　“新生大比上，唐炎炼制的丹药是永生丹！他炼丹品阶虽然不高，最多三阶，但能炼制出永生丹的人，在炼丹上绝对有很强的天赋。这样的人才，不可过分得罪。”
　　“那你还和杨侠……”姜琦有些迟疑，一时摸不准老大的意思。
　　“从他不遗余力的宣传问鼎，可见他一心扑在了问鼎上，也有很大的信心将问鼎做起来，如果不给他一些挫折就想招揽，恐怕没有半点机会。
　　不如打击一番，让其跌入低谷，然后再发出橄榄枝，这样招揽的胜算会大不少。”
　　听到孟醒的分析，姜琦心里不禁佩服的五体投地：“千算万算，那杨侠和老大比，还是差太多啊。”
　　“好了，少拍马屁，你去尖峰会见见那边的负责人，让他们把问鼎的店铺给撤掉吧。”孟醒挥挥手，姜琦立刻告退。
　　……
　　“高品，竟然是高品！”丹房内，秦月儿看着炼制出的丹药，激动的叫道。
　　“恭喜啊，我这次只有中品，留着自己吃吧。”武弦苦着脸道。
　　“武弦炼制丹药的时候，卿龙花多淬炼一次，融丹的时候不要仓促，卿龙花融入一半时，就可以倒入散体木，这样可以让融合度更高一些。”唐炎在一旁指导。
　　“好的，我再试试！”武弦闻言精神一震，立刻开始重新炼制。
　　时间一分一秒过去，唐炎也给几人准备好了高灵丹补充体力。
　　马上问鼎商铺就要开张了，需要大量的丹药来支撑。
　　一天的时间就这么过去，看着还在不断炼丹的几人，唐炎笑道：“大家不要停，以前你们服用的丹药次品太多，体内淤积了不少灵垢。如果长期没有清除，会影响以后的修炼。
　　这是化灵丹，你们服下后继续炼丹，借灵气消耗去冲刷灵垢。等脉络洁净后，相信最近你们实力还会再进一步！”
　　作为炼丹师，秦月儿几人也清楚，长期服用中、低品质的丹药，体内一定会淤积无法未炼化的灵气。
　　这些灵气会堵塞脉络，若没有外力辅助修炼，可能修炼到一定高度，就无法让实力更进一步。
　　看着唐炎递过来的丹药，几人不禁有些发呆。
　　这化灵丹……他们没人听说过。
　　“化灵丹可以炼化体内灵垢？”秦月儿美目中充满惊讶。
　　“可以。”唐炎很确定的点头。
　　“给我们服用？”秦月儿又问。
　　“怎么？你们不需要？”唐炎看着一脸呆滞的秦月儿四人，心情有些莫名其妙。
　　唐炎虽然来到这个世界时间不短，但对很多事情了解的并不多。
　　所有人都知道长期服用丹药，虽然利大于弊，但或多或少对后期修炼有所影响。
　　清除灵垢的丹药，这个世界不能说没有，但品阶都很高，很多人都闻所未闻，更别说能有机会服用了。
　　唐炎给他们的丹药，竟然可以把体内淤积的灵垢全部炼化？
　　恐怕那些天阶强者，也无法抵挡化灵丹的诱惑！
　　这么珍贵的丹药，他们从未奢求过。
　　如今唐炎竟然随手给了他们，这踏马也太梦幻了！

