第253章 必杀榜悬赏
　　“我来自边陲东域，在诸位眼里，那是个小地方。
　　三个月前，我实力只有玄阶四品，进入了青龙院的选拔区。
　　选拔区高手如云，多少人看我不顺眼，我不一样入选了青龙院。
　　两个月前，我以玄阶七品的实力，被选为东区第一人，受到了多少人的质疑与白眼？我有怕过？
　　问鼎正式开张，尖峰会、宝丹阁、圣丹盟就暗中作梗，问鼎有怕过？
　　一个月前，我实力地阶一品，雪笑怂恿你和我决斗，我可怕过？”
　　唐炎此刻环顾四周，看着问鼎的每一个人，声音如同钢铁般铿锵有力：“我希望在问鼎的每一个人，都能挺直腰杆。
　　这里没有孬种，遇到困难，不要怂！被打倒了，爬起来继续上，直到碾过去！
　　你们的背后，永远站着问鼎。
　　只要有一个人活着，都会誓死捍卫兄弟们的尊严，守护共同的荣耀。
　　这就是问鼎！”
　　一些早些加入问鼎的人，心中无限的庆幸，因为唐炎所说的，也是他在做的。
　　而这些话，同样让新成员热血澎湃。
　　不少人呼吸都有些急促，对问鼎的归属感逐渐增强。
　　一个月不见，确实有不少人没与唐炎接触过，一些老生甚至对这个所谓的老大，并没有什么感觉。
　　但今天唐炎说的这些话，无疑说到了他们心坎里。
　　韩功终于不再咆哮，怔怔的看着唐炎半晌，才问道：“加入问鼎，你能给我什么？”
　　“给你捍卫尊严的机会。”
　　“那你让我做什么？”
　　“守护问鼎！”唐炎一字一顿道。
　　“怎么让我捍卫尊严？需要多少时间？”韩功又问。
　　“半年，你自己，杀上宝丹阁！”唐炎杀机凛然道。
　　“要是我还没那个实力呢？”
　　“有丹药、有武技、有指导，还做不到，那你是个废物，别雪耻了。”唐炎嘴一撇，很是不屑。
　　明知唐炎是激将法，但原本还意志消沉的韩功，心底却逐渐斗志昂扬，咬牙道：“那我就把自己，交给问鼎了。”
　　“这才像个男人。”唐炎微微一笑，拍着韩功的肩膀：“相信我，甚至不用半年。”
　　“好！”韩功终于点头。
　　“方轩，你带韩功熟悉下环境。”秦方挥手安排。
　　“唐炎，这小东西哪儿来的？是什么灵兽？”一旁一直没做声的紫韵，突然张口问道。
　　别人早就注意到紫韵抱着的可爱灵兽，都好奇的看向唐炎。
　　“路上捡的，送你了。”唐炎大方道，这小家伙一路上吃了自己不少丹药，早看它不顺眼了。
　　“呀多！”小不点似乎听懂了唐炎的话，惊叫一声，突然从紫韵怀里跳起，死死的抱住唐炎。
　　“去去去，找你妈去。”唐炎不耐烦的想将小不点抱走，结果这小东西爪子还挺有劲，拽了两下竟然没抱下来。
　　紫韵听到唐炎的话，脸不禁一黑，谁是它妈？
　　“算了，这小家伙看来是赖上你了，你养着吧，我先回去了，你之前说的承诺，可不要忘了。”紫韵留下一句后，在众人的注视下离开了大殿。
　　“呀多呀多！”看到紫韵终于走了，小不点颇为人性化的松了口气，立刻引来了一阵哄笑。
　　……
　　明城，邱家。
　　邱浩然暴跳如雷，议事厅上的座椅，都已经被他砸的稀巴烂！
　　“你们楚家养的难不成都是废物？地阶八品的管伯，带着几十名地阶三品，竟然全被青龙院学员给杀了？”
　　看着愤怒的邱浩然，楚家大长老也叹了口气：“邱家主息怒，谁也没料到会有这种事情发生，而且楚少爷他也……”
　　“楚墨也出意外了？”邱浩然震惊道。
　　“不错，楚家无一生还，我怀疑这里面有青龙院长老出手。”楚家大长老愤怒道。
　　“青龙院长老？”邱明辉脸上露出一丝嗜血的笑意：“当初青龙院与明城约定，双方天阶武者，不到迫不得已，不得对天阶以下武者出手，更不能痛下杀手。
　　如果真是青龙院长老出手，我倒要看看青龙院有多少人学员够邱某切的。”
　　……
　　青龙院议事厅，一道惊呼从里面传来。
　　“什么？那小子干啥了，怎么上了明城必杀榜？”性子火爆的二长老，听到这个消息立刻蹦了起来。
　　其他人听到肖苍山带来的消息，一个个也面露惊色。
　　“院长，那小子做了什么？”墨斌做为唐炎进入青龙院的接引人，此刻也着急问道。
　　“这是明城楚家发布的追杀令，必杀级任务啊，超过一亿两的金额才能上榜！难不成唐炎把他儿子给杀了？不然楚家怎么拿出这么多钱？”这次就连性子比较慢热的九长老都发出了惊呼。
　　“还真被九长老说准了，那小子，把楚家大少楚墨给杀了。”肖苍山苦笑着回答。
　　“什么！”十多名长老同时站了起来。
　　“我也是刚收到的消息，这小子简直是惹事精。”肖苍山感叹道，自从唐炎来到青龙院，就没消停过。
　　“楚家虽然不弱，但还没资格来青龙院撒野！”二长老一拍桌子怒道。
　　“那小子不仅把楚家大少爷给杀了，还杀了他们十多名好手以及地阶八品的管伯。
　　这还不算，如果只是一个楚家的话，我还不至于召集大家来开会，那小子斩杀楚家的人时，又把明城邱家的大小姐给杀了。”
　　“啥？”这次所有长老再次惊叫起来。
　　“院长，此话当真？”二长老惊讶问道。
　　“千真万确，邱韶是邱家老儿的掌上明珠，平时宝贝的很，这次听说被青龙院的人所杀，便与楚家合资发布了必杀任务。”肖苍山苦笑起来。
　　所有长老脸色不禁大变，这笔昂贵的佣金，绝对能吸引大量的亡命之徒。如果再让人知道唐炎的实力只有地阶三品，恐怕其他地域的人，都有可能不顾危险来青龙院刺杀唐炎。
　　而且邱家在明城的实力也不弱……哎！这个惹事精！
　　“最近的青龙院绝对不会太平，希望各位长老多费些精力看守。唐炎是我们青龙院重点培养的新人，切记不能有任何差错。”肖苍山坚决道。
　　“院长放心，我等定倾尽全力。”一众长老立刻回应。
　　肖苍山点点头，挥挥手便让众人退去。

