第2章 柳暗花明
　　听到唐凌的怒骂，唐炎默不作声，心知自己爷爷虽然嘴上怒火滔天，但自己父亲失踪多年，自己既无叔伯，也无兄弟，做为唐家唯一的后代，老凌内心还是十分疼爱自己这个孙子。
　　自己也在考虑，如今丹田被废，虽然知道炼制续脉的丹药配方，但丹道九阶，续脉丹药等级为六阶，放眼整个听香国，四阶丹师都寥寥无几，自己去找谁炼制六阶丹药？
　　接下来又当如何修炼？
　　没有自保之力，在这个武道世界只会被碾的渣都不剩。
　　唐凌心中不禁纳闷，要是平日这小子被人欺负，非得炸毛求着自己去报仇，今儿怎么如此乖巧？
　　更让唐凌惊讶的是，这小子平日打扮的花里胡哨、吊儿郎当，被自己骂了多少次也屡教不改，今儿的穿着，竟然简约端正，究竟是转了性子还是咋的？
　　再看那站姿，虽然低眉顺眼不答话，头低着，但是身子骨倒是站的笔直，竟然略显几分风骨。
　　“这次还好你莫伯去的及时，如果再晚点，柳家那小畜生可能会借此下杀手，你以后小心一点，不得惹是生非，下次再敢惹事，一定家法伺候！下去吧！”
　　看到自己孙子也不答话，唐凌也不清楚这小子究竟想了什么。虽然这小子丹田被毁，但他本来就不愿修炼，自己也没指望他在武道一途有什么造诣。只求他这辈子能平平安安，将唐家的香火传下去。
　　“今儿大少和以往有些不同。”一直未做声的老管家，突然说了一句。
　　唐老爷子点了点头，叹口气道：“也不知道是不是错觉，可能是大病初愈，不知道过两天会成什么样子。如果真的转了性子，便给他请几个老师，学点经商谋略，以后擅长经营，也算有条出路。”
　　……
　　唐老爷子和莫伯的对话唐炎并不清楚，一路忧愁往回走。刚穿越到这个世界，丹田就是报废状态，完全是地狱开局！
　　唐炎不由想到了天地造化鼎，如果这鼎存在，自己完全可以借鼎重新修炼。可惜造化鼎比自己还惨，直接灰飞烟灭了。
　　虽然没有真气控制丹火炼药，但唐炎却不是闲得住的人，转身朝藏书阁走去，他急需了解这个世界上的各种信息，尤其是草药这块，这都是炼丹的基础。
　　当唐炎粗略翻阅几本书后，嘴角不禁上翘，这个世界虽然与华夏的文化不同，但这草药的名字，以及草药的属性、功效，竟然相差无几！
　　饶是如此，唐炎依旧将这些书一页一页全部过了一遍，将一些不同之处牢记于心，看看窗外的天色，竟然已经日落，摸了摸已经抗议的肚子，笑了笑回到了自己的院落。
　　吃过小翠准备的晚膳，唐炎坐在床上，仔细梳理自己的思路。
　　自己的命确实够大，强行突破导致天地造化鼎爆炸，自己竟然还能魂穿异界，重新活上一次。
　　不过原身所处的形势，同样无比蛋疼。
　　先是老爹十几年前失踪，原身又不学无术，唐家虽为云城的大家族，但如果自己没有实力，爷爷一旦撒手西去，估计就是唐家覆灭之时。
　　“不能坐以待毙，一定要恢复实力啊！”唐炎皱了皱眉，犹豫片刻，便准备尝试一下，是否会因为自己的魂穿产生奇迹，让自己重新可以修炼？
　　盘腿坐在床上，静下心来，凝神屏息，想要进入入定状态。
　　十息后，丹田没有反应……
　　一刻钟，丹田没有反应……
　　一个时辰，丹田没有反应……
　　上一世唐炎作为九品丹师，期间炼制丹药，经常十天半个月守在鼎前，有着强大的心性。不过这丹田半天没有动静，唐炎却逐渐有些烦躁。
　　穿越到以武为尊的世界却不能修炼，什么地狱笑话。
　　就待唐炎将要放弃时，一道无比熟稔的浩渺气息，陡然从识海迸溅。
　　唐炎心神狠狠一震，这个气息……竟然是天地造化鼎！
　　连忙静下心来，将心神全部沉入识海，只见一道半透明的丹鼎，在自己识海中缓缓旋转。
　　“《无上丹经》，夺天地造化，炼无上精华！修炼者需丹田散功，破而后立，练就无上丹经。”一道沉厚的声音从鼎内传来。紧接着，一段繁杂冗长的信息，汇入唐炎脑中。
　　半晌，唐炎终于将这段信息消化完毕，心中掀起了滔天巨浪。
　　上一世饶是自己丹道修炼到炉火纯青的地步，炼丹依旧需要借助丹鼎，但是从天地造化鼎传来的“无上丹经”来看，修炼到一定程度，完全可以以身化鼎，炼制丹药，而且效果更好！
　　“真是神奇无比！”唐炎心中大赞。
　　确实如自己刚苏醒过来时猜想的一样，天地造化鼎的最终秘密，就是炼化鼎魂，最终的修炼目的是人鼎合一。
　　前世对天地造化鼎的使用方法，一直未得要领，这一世自己的命运，竟然恰好符合无上丹经的修炼，当真时也命也。
　　着手修炼的唐炎，在一呼一吸的打坐中逐渐入定。前一世如妖孽般的经验，加上这具身体根骨本就不错，很快，一道温热的气息逐渐在小腹汇聚。
　　……
　　“老爷，少爷今天并未出门，而是进了藏书阁。”是夜，唐老爷子的书房内，大管家莫伯低声汇报。
　　“什么？”唐老爷子眉头一挑，急忙问道：“那小子一天都待在藏书房？”
　　“正是。”
　　听到莫伯的确认，唐老爷子脸上不禁露出怪异之色，半晌才道：“以前那小子不练武，让他看书，没看一页就能睡着，现在竟然一天都呆在书房？那小子真的识字吗？还是因为在书房看书睡的香？快把他今天看的书拿过来！”
　　莫伯也苦笑一声，将早准备好的箱子打开递了过去：“少爷今天看了不少书！”
　　“《药典大全》、《药材详解》、《大陆地形详解》、《听香国历史两千年》……”看到这些书，唐老爷子脸上的古怪之色更加严重：“这小子难道真的转了性子？”
　　听到唐老爷子的话，莫伯贺喜道：“从少爷出生到现在，之前看过的书加起来没有今日多，或许真是转了性子。”
　　“狗屁，春宫画册、风流野史那小子可藏了一床底，书可读过不少！”唐老爷子怒气冲冲的哼了声，继续说道：“不过，看这些书确实不符那小兔崽子的性子，再观察两天！”

