第222章 花的不冤
　　一间阁楼内，阳光慵懒的照入，打在一名如玉少年的脸庞上。
　　“老大，今天是问鼎正式开业的日子了。”姜琦笑着禀告。
　　“他们怕是要摆地摊开张了吧。”孟醒悠然道。
　　“除了摆地摊，他们只能干脆不开张了。对了，或许他们会租一间交易据点，租金才区区三百万星值。”姜琦开了句玩笑。
　　“真租下交易据点，基本就是给学院打工了。除非唐炎脑子秀逗了，否则不会去那个地方。
　　走吧，去打听下他们在哪儿摆地摊，如果有合适的丹药，咱们可以友情赞助点星值。”孟醒伸个懒腰，带着姜琦朝外面走去。
　　……
　　“杜书，交易据点那边，都准备好了吧？”唐炎问道。
　　“昨晚和宇绝尘他们一起布局，店铺都已经布置好，就等着上货了。”杜书笑道。
　　“好，上货容易，咱们先去交易区看看。”唐炎眼中闪过一丝玩味。
　　……
　　和孟醒一样等着看问鼎笑话的杨侠，今天也神清气爽的朝交易区走去。
　　孟醒和杨侠几乎同时到了交易区，当到了现场，顿时被眼前景象震撼住了。
　　只见几千名学员，都聚集在前问鼎商铺门口。
　　“怎么还不开门？急死个人！”一人不满的催促。
　　“不知道这次能有什么灵丹妙药？真让人期待啊！”
　　“……”
　　听到周围的议论声，杨侠和孟醒心中不禁一惊。虽然已经足够重视问鼎这个对手，但看到问鼎还没正式开业，就已经积累了如此高的人气，让他们瞬间意识到，还是远远低估了这个对手！
　　“来了！”不知谁喊了一句，众人急忙打量四周，最终定格在六人身上。
　　为首的人，正是唐炎！
　　人群很快分出一条道，让唐炎六人走过去。
　　“唐炎，问鼎今天卖什么丹药啊？”有人发出疑问。
　　唐炎几人心中也无比惊讶，没想到支持问鼎的学员这么热情。
　　走到店铺门前，唐炎朗声说道：“感谢各位朋友支持问鼎，问鼎也不负众望，拿出了不少绝品丹药。
　　丹药有大家见过的，比如上清丹，淬魂丹、爆破丹。
　　当然，也有之前问鼎没推出过的新品种！”
　　听到唐炎的话，不少人眼中闪过兴奋的光芒。上一次问鼎推出的丹药让大家惊艳了一把，这次竟然还有新丹药？
　　唐炎正待继续说话，眼光一扫，就见尖峰会一拨人朝这边赶来。
　　双目微寒，心里闪过一丝冷意。
　　这些人为了打击问鼎，真是不放过任何机会。
　　“让一让，让一让！”为首一名蓝衫少年推开众人，来到问鼎商铺前。
　　“唐炎，你们店铺已经被收回了，赶紧离开这里！”少年指着唐炎喝道。
　　唐炎看着台下的学员，有幸灾乐祸，也有大呼惋惜，神态各异，着实精彩。
　　直接无视蓝衫少年，唐炎脸上露出从容的笑意，朗声道：“我宣布，问鼎商铺，正式开张！”
　　声音如同波浪传开，原本等着看问鼎笑话的人，表情俱都一呆。
　　开张？店铺都没了，还开什么张？
　　“我说了，店铺已经被尖峰会收回了，听不懂人话？”蓝衫少年声音抬高了几度。
　　“我也没说要在这里开张，请你不要用手指我，否则后果自负！”看着态度恶劣的蓝衫少年，唐炎心中无比厌恶，“势”在这一刻如数散发，夹杂着浓烈的杀意朝少年席卷而去。
　　蓝衫少年心中一突，猛打了一个哆嗦。
　　很快少年心中就生出一丝怒火，丫的老子怎么会怕一个新生？
　　自己堂堂尖峰会的人，他一个新生，给他十个胆子也不敢对自己如何！
　　当下依旧指着唐炎骂道：“指你是踏马看得起你，不在这开，就滚远点摆你的地摊……”
　　“啪！”
　　一道清脆的巴掌声，突然在交易区回荡。
　　原本就有些安静的交易区，在这一刻更为寂静。
　　蓝衫少年瞪大眼睛看着唐炎，清秀的脸上挂着强烈的愠怒，指着唐炎喝道：“你敢打我？”
　　“再指一下试试？”唐炎的声音很平淡，却如巨锤砸在少年心头，少年身体一个激灵，情不自禁的就把手放下。
　　“滚！”唐炎杀机凛然呵斥。
　　杜书和秦月儿几人，看向唐炎的目光多了几分忧虑。今天这一巴掌，不仅仅打的蓝衫少年，更是打尖峰会的脸面。
　　得罪了学院第一大势力，众人不得不为问鼎的处境堪忧。
　　“各位朋友，问鼎正式开张，地点——学院正中，一号院交易据点！敬请各位光临！”
　　唐炎的声音不大，却清晰的落在众人耳中。
　　“什么？交易据点？那不是在宿舍附近吗？”一些新生好奇问道。
　　“那是帮派据点，租金相对低廉，而且不允许商业活动。而交易据点不同，可以打造自己的交易商铺！只是听说租金很高！”
　　“多高？”一些人急忙问。
　　“圣丹盟有钱吧？宝丹阁有钱吧？尖峰会厉害吧？他们都租不起。”一个比较了解学院的学员解释。
　　“嘶——”等众人都知道一号院交易据点的价值，不禁倒吸了口冷气。
　　我滴个乖乖，这岂不是说问鼎比圣丹盟还厉害？
　　“这怎么可能！交易据点我问过院长，每年至少三百万星值啊……”孟醒一时间有些失神。
　　而远处同样在观望的杨侠，脸上也露出浓浓的震惊之色。作为宝丹阁掌舵人，他同样清楚一号院交易据点代表的意义。
　　“小六，赶紧去联系东无歇，让他全力扰乱问鼎开张。”
　　“是！”旁边青年得到杨侠命令，立刻离开。
　　……
　　在唐炎的带领下，千名学员浩浩荡荡前往一号院交易据点。
　　问鼎！
　　远远的，唐炎就看到一个巨大的牌子，悬挂在一处阁楼上。
　　唐炎从侧门率先进去，检查店内的筹备情况。
　　看着店面的环境，唐炎笑着感叹：“宽敞！这钱花的不冤！”
　　杜书：“……”
　　秦月儿：“……”
　　甚至在里面正收拾的万菲几人，听到唐炎的话都极度无语。
　　六间房的店面确实气派。
　　但三百万星值，折成银子在外面都能买一条街了，在这只是一年租金！
　　你管这叫花的不冤？
　　真是人傻钱多！

