第263章 地阶五品
　　“炎哥，先不说九阶，三阶丹药小半个时辰炼制出来，恐怕不可能吧。”一名有些古板的少年皱眉道。
　　其他丹师也颇为认可的点头。
　　“三阶丹药或许一些人还不熟悉，我拿二阶丹药举例。
　　比如速效增气丹，里面的药材有三十七味，在淬炼的过程中，一些比较难淬炼的药材，可以和一些比较容易淬炼的药材同时进行。
　　通灵花可以与花骨、珍珠白眼、七叶枝、三光根、柳叶一起淬炼，火兰花可以和心和兰、银果核、甘草、五谷禾一起淬炼……
　　这样就比你们正常淬炼要快的多，而在提取的过程中，需要凝神注意，不要过早或过晚的将药提取，避免发生药效的失散。”
　　唐炎在说话的间隙，丹鼎早已摆在面前，药材也被扔进去，现在正在进行淬炼提取的过程。
　　当听到唐炎这些话时，所有炼丹师都瞪大了眼睛，炼丹还可以这样？不会在蒙我们吧？
　　不过当看到唐炎煞有其事的在炼丹炉旁，众人眼中的神色也有了几分期待。
　　“在淬炼的过程中，尽可能的把每种药材淬炼到高纯度，这样在融丹的过程中，会大大提高成丹的成功率。”
　　一刻钟的时间过去，唐炎的声音再次传来：“好了，现在已经提取完毕，开始融丹。”
　　“啥？好了？”众人看向唐炎的眼神充满怀疑，一刻钟的时间，就把三十七味药材全部淬炼提取过了？
　　这么快的速度，别说见过，就连听也没听说过啊。
　　人群中，只有与唐炎较量过的净无痕，以及最早加入问鼎的秦月儿几人，才知道唐炎在炼丹上的造诣究竟多恐怖。
　　不过净无痕也不拆穿，津津有味的听着唐炎讲解。每次听唐炎的解说，他都有一种醍醐灌顶的畅通感。
　　“融丹过程中，一些丹药的属性可以相互促进，通灵花是主药，可以先放入，银果核与甘草，属性相似，却对通灵花的融合作用最慢，所以先将它们倒入融丹区。火兰花和柳叶，有相互融合的作用，可以维持丹药灵气、温度各方面的平衡，所以也要尽早倒入……”
　　一炷香左右，唐炎又道：“融丹这块比较关键，但塑丹同样重要。塑丹的好坏，关系到丹药可以保存的时间。如果这个环节出了岔子，一炉丹药的品质都不会高。”
　　唐炎平静的话语，却如同平静湖泊中扔进去的石头，让场内再次发出一阵骚动。
　　“不会吧，这么快！”
　　“一炷香就融丹完成？炎哥这次吹牛了啊！”
　　“反正我不信，整个听香国，就没这么快的炼丹记载。”
　　“炎哥，你别蒙我们了！”一些胆子大些的学员，直接叫了出来。
　　唐炎环视一圈众人，温和的声音传入众人耳朵：“没听说过不代表没有。
　　一件事情困难，不代表它无法完成。
　　我用了一刻钟淬炼提取，一炷香融丹，炼制整个丹药的时间，不超过两刻钟，这个速度对你们来说不可思议，但对我来说，却再正常不过！出！”
　　轻喝一声，丹鼎鼎盖大开，六枚圆溜溜的速效增气丹就飞了出来。
　　“传着看看。”唐炎将六枚丹药分出。
　　炼丹师们一个个心急火燎的查看丹药，很快，大家的嘴巴张大，再也合不上了。
　　“我擦，真的是速效增气丹，还热乎着呐！”
　　“看看品质，品质怎样？”
　　“上等，是上等！”
　　“草，炎哥怎么做到的……”
　　当看到货真价实的丹药，众人纷纷揉着眼睛，难以相信这个事实。
　　唐炎露的这一手，彻底镇住了众人。
　　哪怕有人说唐炎是听香炼丹第一人，在场的人也不会怀疑。
　　简直太牛逼了！这么快的时间，竟然能炼制出上等的质量，如果他们也能学会，那得节省多少时间？这一辈子可以多炼制多少丹药？
　　一时间，大家看向唐炎的眼神充满火热。
　　“我炼丹的速度，对你们来说或许很快，但对我而言，还有很大的提升空间。
　　比如随着实力的提升，我每次可以控制的药材数量可以提高。
　　原本三十七味药材我要分三段淬炼提取，但随着我实力的提升，只需要分两段甚至能一次全部淬取。
　　丹道一途何等壮阔，与武道一样，都是没有极限的。
　　所以，不要认为炼丹没多少东西可学，只要你们足够努力，你们会逐渐发现，炼丹的世界，也足以让你为之痴迷。
　　当你能用一枚丹药，让别人逆天改命时，你也足以让整个世界为你疯狂。”
　　听着唐炎的话，所有炼丹师的呼吸都有些粗重！
　　唐炎说的东西都很大，很空，甚至很远。但在唐炎平静自信的声音下，不少人心中却被激起了无限的斗志！
　　如果真有那么一天，完全可以横行天下了！
　　“炎哥，接下来要我们做什么？”一人忍不住问道。
　　“现在开始练习淬炼与提取，每次淬炼，尽可能的比以前多控制一味药材，等到习惯后再逐次递增。”
　　唐炎详细的将淬炼与提取的注意事项说了一遍，众人脸上也露出激动的神色。
　　等唐炎交代完毕后，所有人都迫不及待的练习起来。
　　又指点了会武者的修炼，唐炎便放心朝九幽火海走去。
　　……
　　九幽火海，唐炎直接来到了四层。
　　感受到周围狂暴的火灵之力，唐炎找个地方盘腿坐好，取出了瓷瓶中的龙蛇丹。
　　深吸口气将心放空，看了看丹药，一口将其吞下。
　　丹药入口后，一道澎湃的力量陡然散开，虚空旋转丹田，在这一刻疯狂的旋转。
　　哪怕唐炎早有心理准备，眉头依旧一皱。
　　疼！钻心的疼！
　　真气像水泵一样，从丹田向外抽，狂暴的真气以龙卷风的形态，在经脉中流动。
　　经脉开始扭曲变形，带来发自灵魂的煎熬。
　　但唐炎没想过放弃！
　　为了力量，为了给冬雪报仇，为了给紫韵的承诺，为了找到自己父母的下落，唐炎没有理由不去承受这份钻心刺骨的疼痛。
　　蛇化为龙虽险恶，雷电风雨任我行。
　　撑过去，便腾蛟起凤，一化为龙！
　　“唰！”
　　一道道细微的声音从经脉传来，脉络也神奇的开始旋转。
　　周围的火灵之气，如同潮水向脉络涌入。
　　丹田旋转的速度比之前修炼要快了近十倍，加上经脉的旋转，这次唐炎吸收火灵之力的速度，可谓鲸吞蚕食。
　　时间一分一秒的过去，唐炎体内的灵力，也迅速朝上攀升！
　　四个时辰后。
　　唐炎清晰的感受到自己丹田，在这一刻发出一道碎裂的响动。
　　像沾水的手戳破了窗户纸，一层壁障瞬间消散。
　　短短四个时辰，成功进入地阶五品！

