第249章 灭管伯
　　“小子，这两天跑的挺快啊！”管伯看着唐炎的眼神有些冷，这两天唐炎可把他折腾惨了。
　　“嘿嘿，老头，你可真够执着的，这一路跟着也不嫌累？”唐炎笑了笑，突然在半空中使劲嗅了嗅，才惊讶道：“不对啊，你们身上怎么有我们之前烤肉的味道，不会偷吃了我们剩菜吧？”
　　看着表情夸张的唐炎，管伯身上的杀机毫不掩饰朝唐炎涌去。
　　“啊！”突然，一道惨叫声传来，众人眼神一眯，就看到宇绝尘手中拿着一把匕首，而匕首已经刺入楚墨脖子几分。
　　“老头，最好不要有啥心思，更不要吓着我，否则我这一失手动作大点，后果不堪设想。”宇绝尘在一旁嘿嘿笑着。
　　“你们敢！”管伯怒喝一声，不过身上的杀机却被他强行敛住。
　　深吸口气，管伯才道：“已经快到青龙院的地界，放下楚少爷。”
　　“哦？放了他，然后你们就不会对我们怎样？”唐炎笑着问。
　　“当然，放了楚少爷，你们离开。如果不放，今天你们谁也别想走。”管伯冷哼一声。
　　“做人，就要言而有信，说放就放。”看了眼楚墨，唐炎抬腿直接踢在他小腹上，而楚墨的身形也如同断线的风筝，朝管伯的方向飞去。
　　“啊！”一道撕心裂肺的惨叫声传来，在山林上空回荡。
　　管伯双眼一瞪，气血顿时上涌。刚刚唐炎那一脚，直中楚墨丹田，恐怕自家少爷，哪怕丹田没被废，也会影响以后的修行。
　　“小子，你找死！”管伯怒喝一声，一掌朝唐炎劈去。
　　“老东西你竟然出尔反尔，说好放我们离开，现在竟然动手，难不成你们楚家都是你这种货色？”唐炎不放弃任何打击对手的机会。
　　“等我废了你四肢，也会放你走的！”
　　“你想多了，今天，你们一个也走不了！”唐炎不屑一笑，气脉变瞬间展开，一掌迎了上去。
　　“砰！”
　　直接硬碰硬。
　　不过让人出乎意料的是，唐炎并没有想象中的那样被震退，反而管伯在这一掌之下，硬生生被震退三步。
　　“这……”众人不禁一阵错愕。
　　管伯此刻也察觉到一丝异样，仔细感受体内的状况，脸色不禁剧变。
　　“撤！”管伯大喝一声，抓起楚墨便要离开。
　　“杀！”唐炎一声令下，几人立刻冲了上去。
　　一刻钟后，看着已经命绝的几人，唐炎收好战利品后，带着万菲几人离开。
　　“还好把他们都杀了，要不被他们家族知道，咱们以后的日子必然不消停。”宇绝尘长舒了口气。
　　“之前有个女孩在他们这群人里，现在女孩不在了，会不会走漏我们的风声？被楚家惦记可不好玩。”万菲敏锐道。
　　几人闻言不禁有些沉默。
　　“楚家什么来头？”唐炎问道。
　　“能在无主之城存活的家族，或多或少都有一些实力。
　　里面势力错综复杂，能人辈出，哪怕是皇室的人，也不愿轻易招这批亡命之徒。
　　楚家在明城里，算是实力不错的家族，相传里面有天阶强者坐镇。”方轩在一旁解释。
　　“天阶强者！”唐炎不由苦笑一声：“没想到还惹到了个大麻烦。”
　　“那以后出来历练，可要谨慎一些了。”林冬雪提醒道。
　　“明城的竞争应该十分激烈，家族之间的恩怨不浅，他们如果大规模出动高手刺杀我们，其他势力必然会趁虚而入。所以，我们暂时不要担心太多。”宇绝尘做为罗刹门大少，很快分清楚了局势。
　　“宇绝尘说的没错，不过最近大家外出历练都小心一些，出来前通知我。如果楚家真要与我们为敌，那就只能屠楚家！”唐炎坚定道。
　　“好！”几人潇洒一笑，并没有多少惧色。
　　……
　　明城，一间大殿内，一名身披貂裘的男人，脸色阴沉坐在上座。
　　“已经五天了，既没见到管伯，也没看到小墨，你们探查的速度有点慢了。”良久，这貂裘男人才张口说道。
　　语气低沉平静，却让大殿内的众人感到心头无比的压抑。
　　此人，正是楚家家主——楚江。
　　“报——家主，那画像上少年的名字已经打听到，是今年青龙院的新生，名叫唐炎。”一探子快速跑进大殿禀告。
　　楚江闻言点了点头，继续问道：“还有吗？”
　　“有，有……”探子支支吾吾，一时间不知该说些什么。
　　咔嚓！
　　“赶紧说！”楚江怒喝一声，猛地一拍椅子，木扶手立刻应声而断。
　　探子打了个寒颤，急忙从怀中取出几件衣服碎片，小心翼翼呈上：“这是在丛林里发现的衣服，我怀疑这是少爷他们留下的。”
　　一股吸力传来，探子手上的布条立刻到了楚江手中。
　　“这是管伯的衣服，这是小墨的……小墨的……”喃喃低语了几句，楚江再也忍受不住，一股强大的气息在大殿内弥漫开去。
　　在这股庞大的气场下，所有人只感觉气氛更加压抑。
　　“所有人，准备，随我一起杀入青龙院！”楚尘咆哮道。
　　“家主息怒，此事需要从长计议。没见到大少爷的尸首，我们不能就此下定论。
　　而且青龙院那些老杂毛实力不弱，火老和阵老不死，咱们到了也讨不到好处。”大长老终于出声，让压抑到极点的气氛，终于舒缓了几分。
　　深吸口气忍住心头的悲痛，楚江也逐渐恢复了理智，大声道：“出动精锐，全范围搜索无主之林，一定要找到小墨。”
　　“去杀榜发布必杀级任务，全力追杀青龙院唐炎！”一道冰冷的声音，从楚江嘴里吐出。
　　“是！”立刻有人领命。
　　“探子分出一个小队，全力搜集唐炎详细信息，关注他的动向。只要有机会，杀无赦！”
　　“是！”一名老者领命也迅速去办。
　　……
　　一个月的时间，似乎很长，似乎很短。
　　青龙院有条不紊的发展。
　　历届青龙院学员讨论的话题，一般都是讨论老生，比如天榜上哪个人又进阶了，又有哪个人上天榜了，哪个人又提升名次了，黑榜第三名又换人了，尖峰会到底有多么牛叉……
　　历来没有新生话题的青龙院，却硬生生被一个新生组建的帮派挤了进来。

