第262章 龙蛇丹
　　宇绝尘正为唐炎敏锐的洞察力震撼呢，突然听到唐炎对万菲的提醒，再联想刚刚的场景，不禁夹紧了腿，感觉某处凉飕飕的。
　　“去死！”万菲白了唐炎一眼，脸上看似不满，不过心中已经牢牢记住了这一式。
　　……
　　唐炎在人群中转了两圈，几乎所有人唐炎都有指点，而每一次唐炎的指点，总能让一人的局势瞬间改变。一时间，唐炎在众人心里的形象，逐渐变得高大起来。
　　新人看向唐炎的眼神，也多出了几分尊重与认同。
　　“我们也练练，你用地阶六品的实力。”唐炎朝紫韵勾了勾手指。
　　对此紫韵并没意见，催动实力和唐炎对练起来……
　　等到大家战斗结束，一些疗伤丹药便分发下去，很快，众人身上的伤势俱都恢复完毕，然后又开始了下一轮训练。
　　转眼间，一周的时间过去了。
　　而问鼎这群人，也从最开始的苦不堪言，到了逐渐适应这种训练方式。
　　以前卡在瓶颈的所有人，实力都成功进阶。而之前就有所进阶的人，也感觉自己实力日益水涨船高。
　　大家对唐炎的态度，也不断发生改观。
　　从最开始的好奇、不在意，逐渐变成信服，敬佩！
　　唐炎的实力虽然不是最高，但训练起来，却比任何人都疯狂。极限六式上，唐炎能坚持的次数远远超出他们。而在对练上，唐炎更是每天都被紫韵虐的体无完肤，那触目惊心的伤势，让人暗自咂舌。
　　当然，唐炎的实力，也是进步最快的。一周时间，唐炎地阶四品的实力就已经夯实。
　　感受到体内充裕的灵气，唐炎眼里闪过一道精光。长舒口气，唐炎知道，现在是时候炼制龙蛇丹了！
　　目前问鼎众人都很自觉，对他们的修炼进程，唐炎心里一百个放心。
　　嘱咐大家接下来好生修炼，并让方轩监督，唐炎便离开修炼场地，朝问鼎据点行去。
　　走进密室，唐炎将丹鼎取出后，深深吸了口气。
　　龙蛇丹对自己来说太过重要，一旦炼成，修炼到地阶九品就完全没有问题。
　　这样半年进入天阶的目标，也将更进一步。
　　以他现在的实力，堪堪能炼制四阶。唐炎的底气，源自丰富的经验。
　　一时间，唐炎竟然有些紧张！
　　努力让心情平静下来，等到他再次睁眼时，身上的气势也瞬间一变。
　　九阶丹师的气场，以唐炎为中心朝四面八方散开。那种傲世凌云的自信，放在唐炎身上，有着别样的魅力。
　　老子是九阶丹师，炼个四阶丹药激动个屁。
　　洒脱的笑了笑，各种药材也如数朝丹鼎扔去。
　　生火，放药，淬炼，提取……这一系列流畅的动作，无一不流露出自然流畅的美感。
　　时间一点一点过去，当所有丹药都成功淬炼提取后，唐炎的精神也高度集中起来。
　　龙蛇丹，会遵循蛇化为龙的过程，期间要经历一次蜕变。
　　这也是此丹炼制最难的地方，哪怕龙蛇丹只是四阶，但如果炼丹师火候不够，哪怕五阶丹师也极难炼制。
　　融丹，在此一举了！
　　体内无上丹经运转，分出一百三十二道真气，分别朝鼎内一百三十二味药材奔去。
　　迅速将龙蛇果液放入正中间作为核心，一百多道辅助药物，一层层朝核心包裹而去。
　　在唐炎流畅的动作下，仅半盏茶的功夫，所有药材就全部到位。
　　“旋！”轻喝一声，唐炎控制龙蛇果核心开始转动。
　　速度由快到慢，逐渐将周围的药材全部融合在一起。
　　“刷刷……”唐炎甚至能听到飞速旋转的声音。
　　“呼——”当一道轻闷的声音传来，唐炎的心狠狠一跳！想必是龙蛇核心，已经冲破外围包裹的屏障。
　　蛇化成龙的过程，也终于结束。
　　温养了一段时间，唐炎便一拍鼎盖，一枚通身翠绿的丹药，便从鼎内飞出。
　　伸手将这枚丹药接住，感受到丹药内部隐约流动的灵气，唐炎的心忍不住激动起来。
　　这龙蛇丹如果被别人得到，或许只能用来冲击品阶，效果并不大。而有九幽火海做助力……唐炎的嘴角露出一丝笑意。
　　他准备闭关一段时间。
　　“呀多！”小不点这个时候，也从熟睡中醒来，小鼻子使劲在半空中嗅了嗅，然后目光盯住了唐炎手中的瓷瓶。
　　“小家伙，这可不能吃，来，吃个爆灵丹。”唐炎取过一枚丹药扔进小不点嘴里。
　　虽然心有不舍，不过这爆灵丹正好适合小不点的消化能力，服下丹药后，满意的打个饱嗝，抱住唐炎大腿又睡了起来。
　　心知上一次小不点救活林冬雪，消耗了不少精气才如此嗜睡，唐炎看向小不点的眼神，闪过一丝感激。
　　来到问鼎修炼的地方，看到这群人并没有因为自己不在而偷懒，满意的冲众人点头，唐炎的目光，就落在了问鼎炼丹师的身上。
　　自己没着急去闭关，反而来到这里，主要目的就是叮嘱这些人该如何修炼。
　　问鼎这群炼丹师，不少是新加入的，对唐炎炼丹的水平，多多少少都有怀疑。
　　毕竟，炼丹无非就是放药、淬炼、提取、融丹、塑丹。
　　这些环节他们都会，任你再厉害，又能教什么新东西？
　　将众人的表情尽收眼底，唐炎平稳的声音响起：“可能大家认为，炼丹很简单，五个步骤而已。
　　但因为手法、过程的不同，往往会产生天差地别的结果。
　　比如淬元丹，有的人炼丹需要两个时辰，有的人需要一个时辰。
　　但你们谁可以小半个时辰内炼成，并能保证上品？”
　　听到唐炎的发问，所有人全都闭上了嘴巴。半个时辰都难，更别提小半个时辰了。
　　“一个普通的丹药，你们都无法做到，如果炼制的是三阶丹药，别人只需要一个时辰，你却需要四个时辰甚至更多的时间，高下立判。
　　再比如九阶丹药，别人炼制上等品质只需要一天，你却需要半个月，而炼制丹药的时间越长风险也就越高，双方的差距有多少，你们能意识到吗？”

