第277章 拜拜了您嘞！
　　“报——大长老，北灵界两人已经离开，而那个少年却不知在哪，我们搜索了半天也没搜到，怀疑已经逃走了。”楚家，一探子正对楚大长老汇报。
　　“这么大一个活人，还能飞了？立刻前往城门，问问有没有可疑人员外出。飞狐，备青鹤，带精兵随我前往无主之林。
　　这才没多会，那小子就算想走，也走不多远。”楚大长老吩咐道。
　　很快，三头青鹤，载着十多人朝明城外飞去。
　　“先去青龙院的方向追一追，哼，侮辱了我楚家就想逃走，真以为我楚家好欺负不成。”楚大长老眼中闪过一道杀机，下令朝青龙院方向追去。
　　唐炎出了城门，便一路朝青龙院狂奔。
　　这个时候，唐炎无比怀念青鹤。可惜，因为青鹤体型太大，怕招人耳目就没带进城，只能靠腿回去了。
　　魅影步展开，虽然已经临近晚上，但唐炎依旧健步如飞。
　　余晖中，一道黑影如同闪电，在无主之林穿行。
　　“怎么没人，难不成还没出青龙院？还是说他不是青龙院的人，怎么连个鬼影都没看到。”坐在青鹤上，楚大长老不住嘀咕。
　　突然，大长老的目光锁定住一个方向，嘴角也露出一丝冷笑。
　　唐炎正在奔跑，忽然感觉身体一寒，急忙稳住身形，一枚原气丹扔进嘴里。
　　举头看去，当发现三只青鹤后，唐炎的心一紧。
　　明城之人，果然长时间处于生死边缘，无论是行动速度还是敏锐性都非同常人，竟然这么快就找上来了。
　　“大长老，此人面容有点像唐炎！”一楚家侍卫传音道。
　　大长老看唐炎的脸本就有些眼熟，仔细想想通缉唐炎的画像，不禁仰头大笑：“我就说谁这么大胆子，敢在拍卖行挑衅我楚家面子。
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。唐炎，今日束手就擒，饶你不死！”
　　看了眼大长老，唐炎道：“束手就擒？楚大长老，究竟得多低的智商，才能说出这么弱智的话。
　　不如你让青鹤往高处再飞飞，然后你跳下来，如果你不死，我可以让你三招和你单挑。”
　　如果不是与唐炎立场不同，楚家其他护士此刻都要笑出声来。
　　楚大长老脸色一黑，喝道：“一个地阶三品的小子，也敢如此猖狂，待会老夫便让你知道什么叫生不如死！”
　　唐炎眼睛一亮，看来楚家收到的情报还停留在两个月前。
　　“地阶三品那又如何？你们楚家大少，不也一样被我干死了吗！”唐炎反唇相讥。
　　“上！”楚大长老闻言大怒，立刻下令。
　　楚家的这群护卫，实力在地阶六品到八品之间，每个人都在刀口上过日子，作战经验以及不要命的态度，都让他们多出了几分危险。
　　上次因为楚三长老，追杀一个地阶二品的女娃，竟然损失了不少好手，让楚大长老把这个教训牢记在心，每次执行任务，不管对方实力如何，都会让手下倾尽全力去战斗。
　　看着两只巨大的青鸟从天空缓缓降落，唐炎并不恋战，扭头便跑。
　　并非唐炎害怕这群人，唐炎真正担心的，是天上的楚大长老。
　　这个老头身上的气息，自己完全看不透。再加上之前打探，楚家有几名天阶强者，恐怕这大长老也是其中之一。
　　到时万一这家伙跳下来和自己大战一场，自己再被这群人拖住，到时真就插翅难飞了。
　　“呈三角阵势包围！”楚大长老立刻下令，另外两只青鹤，迅速分叉朝前飞去。
　　唐炎虽然对自己速度有信心，但地上跑的和天上飞的比速度，胜算确实不高。
　　稳住心神，唐炎压慢脚步，作势朝前跑。
　　很快，两只青鹤便拦在自己面前。
　　随着青鹤的速度不断降低，唐炎眼中精光一闪。
　　暴喝一声，体内虚空旋转丹田，在这一刻如同旋风般转动，灵气喷涌而出。
　　一道极强的爆发力从唐炎身上闪现，二十多米的距离，一瞬间就被抹去。
　　脚在一块岩石上狠狠一踩，借着这股冲力，唐炎如同离弦之箭，直接跃向一只青鹤。
　　那只青鹤上的人，完全没料到唐炎竟然敢冲上来，纷纷取出武器迎敌，照着唐炎的脑袋就劈了过去。
　　感受到五股冷冽的杀意传来，唐炎并不惊慌。格斗之心与太极之心同时运转，那五人的攻击轨迹，也清晰的传入唐炎脑海。
　　原本上冲的身体，在冲到青鹤身边时，唐炎双脚突然夹住青鹤的爪子，立刻稳住了上升的身形，而他动作不停，立刻翻到另一侧，借势朝青鹤背上跃去。
　　“在你们身后！”当五人还在愣神唐炎在哪儿时，楚大长老大声出言提醒。
　　不过等待他们的，却是一道漆黑如墨的剑影。
　　“叮叮叮叮叮！”虽然五人反应也足够迅速，但唐炎的速度，简直太快了！
　　还没等他们力量完全迸发，唐炎已经将他们的兵器全部挑飞。
　　“嚓！”
　　如果耳力足够惊人的话，则会发现，这一道如同树叶零落的声音，其实是由五道无比短促的声音组合而成。
　　只是这五个音符之间的间隔，几乎为零，才显得只有一声。
　　在这道清脆利索的声音下，原本还站在青鹤身上的五人，全都栽倒在地。
　　唐炎手中重剑一挑，一个驭兽镯就从一人手上挑下。唐炎挥动驭兽镯，让青鹤朝前飞去。
　　被驯化的灵兽，只认驭兽镯，而不在意究竟是谁骑它身上。
　　收到指令，迅速载着唐炎跑路。
　　看到唐炎竟然斩了楚家五名大将，大长老双目眦裂。
　　自己堂堂天阶高手坐镇，竟然还被这小子得逞了？
　　努力让自己平静下来，楚大长老感受着唐炎之前出招的气势，脸色也是微变：“地阶九品，情报有误！”
　　“地阶九品？”当其他人听到大长老的惊叫，也都是一呆。
　　好不容易生出斩杀唐炎立功的想法，瞬间被打散。
　　“楚大长老真是体贴，知道我自己徒步回去辛苦，专程送了一只灵鹤，谢了，拜拜了您嘞！”唐炎仰天大笑，与楚大长老挥手道别。

