第212章 翻云覆雨阵
　　“滋滋滋——”半空中庞大的气流相互渗透，发出刺耳的声音。
　　“轰！”很快，在这种重压下，那团交错的阵点发出一道轰鸣，整片擂台都随之震动一下。
　　没了半空中的威胁，唐炎轻笑一声，格斗之心不停，身形如同鬼魅缠上浪青云。
　　“老二，已经过去一刻钟了，只要唐炎能再拖一刻钟，你那酒可藏不住咯。”大长老看着场内战况，嘿嘿打趣道。
　　其他长老正待附和两声，突然感受到一股强悍的气息从擂台传来，不禁诧异的看着台上。
　　“砰！”在这次对碰中，唐炎并未和上次那般打成平手，而是被浪青云震退了三大步。
　　地阶二品！
　　感受到浪青云身上传来的气息，唐炎脸色格外难看。
　　“让你蹦跶了一刻钟，现在，结束了。”浪青云傲然道：“今天哪怕你输了，也足够你荣耀了。”
　　唐炎嘴角一撇，输了荣耀你麻痹。那张欠抽的嘴跟破棉裤似的，又碎碎叨叨起来：“我想提醒青云兄，上地榜的条件，实力是在地阶一品以下。你实力已经地阶二品，还希望比赛完后，能尽快去注销掉名字，不要影响其他人冲榜。”
　　听到唐炎的话，浪青云郁闷的险些吐血。
　　自己本打算隐藏地阶二品的实力，光明正大在地榜多待几月。
　　而且就算自己进入二品，只要没人明确的指出来，自己在地榜挂名也不会有人说什么，毕竟现在还有很多实力不错的老生霸占着榜单。
　　谁知道这小子不仅逼他动用了真正的力量，还当着青龙院近十万学员的面拆穿自己。
　　这样一来，自己每在地榜多待一天，受到的非议也就越多。
　　一天五百灵值，一个月就是一万五啊，一年就是十八万！自己可以用这些星值购买多少丹药？结果就因为唐炎轻飘飘一句话，一切都付诸东流。
　　浪青云眼睛都红了，看向唐炎的眼神，多出了几分杀意。
　　“潜龙斩！”猛喝一声，浪青云手掌化刀，一道蓝色的锐利锋芒，在其右掌绽放。
　　随着真气不断注入，那道锋芒竟然涨到了三尺。
　　感受到锋利无比的气息，众人眼里闪过一道惊叹。
　　“今年的新生真不简单啊。”一魁梧少年感叹道。
　　“是啊，唐炎其实也不错，能凭玄阶九品的实力硬抗地阶一品，倒也没传闻中的那么差。但现在战斗应该就要结束了，地阶二品，并非玄阶所能抗衡。”一老生分析道。
　　观战台上，二长老脸上露出一丝笑意：“看来老天不想让你们喝我的酒啊，哈……嗯？”
　　还没来及笑出声，二长老的声音诡异的一断，快速扭头朝比武台看去。
　　此刻，唐炎身上衣衫无风而动，头发微微飘荡，似乎有风围绕在其周围。
　　“气脉变！”心中大喝一声，一道霸道刚烈的气息，陡然从唐炎身上炸开。
　　“这是！”几乎所有人都伸长脖子，死死盯住唐炎。
　　“是的，该结束了。”唐炎冰冷的声音传来，狂暴的气势陡然涌向浪青云。
　　“崩山踏浪剑！”
　　手中无邪剑高举，耀眼的银光顿时绽放，周围的空气也压抑起来。
　　“去！”重剑狠狠劈下。
　　这一剑，如欲开山！
　　感受到唐炎迸发出的力量，远处的紫韵小嘴惊讶的张开，久久无法合上。这家伙……竟然把变脉气练成了？他是怎么做到的？
　　想到自己家族，几千年来就无一人再能学会变脉气，如今却被唐炎这个名不见经传的小子几天时间学会了，紫韵嘴角泛出一丝微笑……不愧是自己看中的人。
　　“砰！”当两人的进攻撞到一起后，整片空间也狠狠晃动一番。
　　“蹬！”唐炎与浪青云，同时后退一步。
　　“怎么可能！”看着毫发无损的唐炎，浪青云眼中闪过浓浓的震惊。
　　“应该是修炼了什么秘法，对真气的消耗很大，但能在短时间内爆发出几倍的力量，真是不简单，这样的武技都能学会。”肖苍山眼里也划过一道惊讶。
　　“不知道到底能坚持多久，一旦失效，唐炎必输无疑了。”五长老分析道。
　　短暂的惊惧后，浪青云也平静下来：“这并不是你真正的力量，这样的状态你也坚持不了多久吧？”
　　“我肯定比你持久……”唐炎皮笑肉不笑道。
　　“那我试试。”浪青云冷哼一声，身上的气势再次暴涨。
　　试试我持不持久？唐炎闻言吓了一跳，急忙道：“别，我会尽快把你打败，这事儿不是你能试的。”
　　“噗！”台下一些思想比较龌龊的人，闻言顿时笑出声来。
　　浪青云眼里闪过一丝狠色，扫了眼台上燃烧的香，知道自己已经没多少时间。
　　“覆雨翻云阵！”十九道阵点，陡然在半空中浮现，并快速以神秘的规律转动，一道恐怖的威压，逐渐在场上弥漫。
　　“翻云覆雨阵？这家伙不简单啊。”阵老看着浪青云，眼里闪过一道赞叹。
　　“唐炎也不错，玄阶七品的时候，第一天便可凝聚出九道阵点，现在都已经玄阶九品，能凝聚出的阵点应该也不少吧，你这当老师的，一副二阶阵武图都舍不得送学生？”火老在一旁嘲笑道。
　　阵老苦笑一声道：“唐炎这小子骄傲的很，给他阵武图，倒不如让他自己获得。咱们青龙院也有售阵武图，他只要多炼几枚驻颜丹，咱们青龙院那些图都不够他买的。”
　　“你以为那驻颜丹这么好炼？上次我检测了一番，虽然不清楚炼制流程，但我猜测，炼制的药材至少在四十份以上。成功率和药材的珍贵性，都需要考虑。”火老没好气的瞪了眼阵老。
　　“看看这小子如何应付吧，等结束后我再传他阵武图，之前没给是因为他闭关，一直见不到他影子。”阵老无奈道。
　　“老阵，阵武图我帮你送过去。”火老突然说道。
　　“你送过去？又打什么坏主意呢？唐炎上次的意思很明显了，人家不稀罕跟你学炼丹。”阵老警惕的看着火老。

