第299章 撵出去！
　　虽然听香国最出名的地方是皇城、三大灵院和三大势力，但其他家族的能量也不容小觑。
　　比如修家、上轩涧孟家……
　　问鼎所有来自家族嫡系的成员，都同意协助紫竹城。原本还只是感动的紫贤，此刻已经满脸震撼。
　　虽然一股力量微不足道，但这么多股力量加起来，全力一击下，恐怕紫竹城都得暂避锋芒。
　　当然，更让紫贤震撼的是，自己活了数十年，见惯了多少盟友反目成仇，经历了多少尔虞我诈，但今天这种义薄云天的景象，紫贤仔细一回想，自己竟然从未经历过！
　　深深看了眼唐炎，紫贤意识到，自己还是低估了眼前的少年。
　　一个年纪不到双十的少年，竟然有如此强大的人格魅力，能让这么多人死心塌地的与他并肩。
　　这个少年，日后必大有作为。
　　这个问鼎，日后必大放异彩。
　　深吸口气，紫贤朝众人拱手道谢：“紫某多谢诸位，日后若来紫竹城，紫某定盛情款待。”
　　随即，紫贤的目光，落在紫韵和唐炎身上，冲着两人笑了笑，紫贤一回头，跳上了五彩鸢。
　　“唐家小子，照顾好我闺女，不然拿你是问！苍山，叨扰了！”紫贤招呼一声，带人离开。
　　看着紫贤离开的背影，紫韵脸上的笑容，明显轻松了许多。而站在紫韵身旁的唐炎，此刻脸上却是一呆。
　　一直心事重重的紫韵，将心理包袱全部卸掉后，体内压抑淤积的灵气，此刻也活跃起来。刚刚踏入天阶五品没多久的紫韵，身上的气息，似乎又有突破的征兆。
　　“我要闭关一段时间。”紫韵察觉到自己的状态，心中微喜，匆匆交代一句，便消失在了原地。
　　肖苍山以及一众长老，看向唐炎的眼神，多出了不少欣慰与赞叹。
　　青龙院，真是气运逆转，才得到了此子啊！
　　……
　　北灵界，器阁一大殿内，不少人瞪着眼前的风沉夜，脸上露出了质疑之色。
　　这小子大咧咧的要见他们老爷子，要不是看在他是风云族少爷的面子上，恐怕连器阁的门都不会让他进。
　　而这小子，在北灵界也是出了名的奇葩。
　　平日虽然也修炼，不过这神经大条了些，而且这丫嘴巴也忒损，言行举止无比随性，经常惹是生非。
　　如果不是风云族在北灵界还有些威名，恐怕这小子早被人宰了。
　　而他扬言要追北灵界月神殿的梦瑶仙子，也一度成为不少人的笑谈，恨不得找个尿黄的呲醒他。也不看看他的德行，还追梦瑶呢。
　　不过让人匪夷所思的是，最近传言梦瑶与这家伙走的还挺近，这究竟是为什么，也成了北灵界一大谜团。
　　不管怎样，这个名声一般的混世小魔王，并不受器阁欢迎。
　　“小子，你再不说何事，休要怪我把你轰出去。”器阁阁主沈潭，脸上已经露出一丝不悦。
　　“就算我跟你说，你也做不了主，这事儿，必须得沈老爷子才能决定。”风沉夜嘿嘿笑着，对于沈潭的话毫不在意。
　　看着眼前没个正形的家伙，沈潭颇为头疼，这小子吃饱撑的来找乐子的吧？当下不悦道：“撵出去！”
　　“诶——沈阁主，你看看这个。”看到沈潭动了真格，风沉夜手一翻，一把匕首就落在他手中。
　　众人眼睛不禁瞪大，这小子怎么会有这东西？
　　看着周围停下的众人，风沉夜贱笑道：“我就说嘛，这事儿得找老爷子才行！”
　　虽然对风沉夜玩世不恭的态度无比窝火，但这把匕首，却是老爷子最高级别的信物。既然这小子带着匕首前来，想来应有要事。
　　“你等下，我去请老爷子。”说罢，沈潭接过那把匕首，亲自朝外行去。
　　不多会，沈潭便来到一处别院。
　　一处湖泊旁的空地上，看着老爷子正在教沈鹤武学，沈潭脸上露出了一丝笑意。
　　看到沈潭过来，沈山让沈鹤好生修炼，扭头问道：“什么事？”
　　“父亲，这不是您的信物吗？今儿风云族的小子，拿着这东西来找我，匕首怎么落他手上了？”沈潭好奇的将一把匕首递了过去。
　　当看到这把匕首后，沈山身体一震，匆忙问道：“那小子在哪？”
　　“在大殿呢。”
　　“走！”说罢，沈山的身形一抖，便消失在了原地。
　　沈潭目瞪口呆的看着老爷子，心中不禁一突，究竟是什么事，竟然让泰山崩于前也不改色的父亲，露出如此剧烈的反应？
　　深吸口气，沈潭身形一晃，紧紧跟了上去。
　　“小子，这匕首你从何得来！”原本还大咧咧坐在椅子上的风沉夜，突然被一股强大的力量一吸，身体立刻倒飞而出，如同小鸡一般，被人拎起了脖子。
　　强大的威压，让风沉夜感到一阵窒息。
　　“快撒手，这是唐炎给我的。”风沉夜急忙叫道。
　　“唐炎给你的？唐公子他怎么样了？”沈山并未撒手，继续追问道。
　　“他没事，活得好好的！”
　　随着风沉夜这话说完，沈山的手也终于松开。
　　“你确定唐炎好好的？那这匕首，为什么会在你手里？”沈山目光灼灼盯着风沉夜。
　　摸着被捏疼的脖子，风沉夜不满道：“就不告诉你！”
　　“快说！”沈山眼睛一瞪。
　　风沉夜吓了一跳，急忙笑道：“我说我说。唐兄确实遇到了些麻烦，需要神魄草，特让我带上这把匕首，来寻求帮助。”
　　“神魄草！”听到这灵药，众人不禁倒吸了口冷气。
　　神魄草的功效非常逆天，一个很大的好处，就是可以增强人的魂魄力量，对于一些修炼功法需要强大魂力的人来说，是不可多得的灵药。
　　而且神魄草，对一些丢了魂的人，或者天生魂力薄弱的人，也有不错的妙用。
　　这味灵药，更是不少炼丹师追捧的宝贝。
　　说是价值连城，丝毫不为过。
　　“唐炎用这神魄草，有何用？”沈山问道。
　　“唐炎与一个家族发生摩擦，到了不死不休的地步，唐炎一个朋友被对方包围，为了不做人质……”风沉夜将事情的经过一五一十说了出来，大殿内也一片寂静。
　　半晌，一名老者才叹道：“没想到弹丸之地的听香国，还有这样可歌可泣的情谊。”

