第214章 青龙院最强广告
　　唐炎心中惊喜，之前可没说有这个奖励，满脸笑容接过武技。
　　“唐炎，获得冠军，有什么话想对大家说吗？”肖苍山问道。
　　台下一些老生，听到这里都打了个哈欠，一胖子小声嘀咕：“冠军感言最无聊了，好多届新生第一，上去讲了半天，都踏马在吹嘘自己训练多艰苦，再教育下其他人。奶奶的，全都是废话。”
　　这胖子的话，引起不少人深以为然的点头：“就是。”
　　当然，也有不少天真的新生，此刻一脸崇拜的看着唐炎，期待唐炎能说一些提点他们修炼的话来。
　　唐炎眨眨眼睛问道：“说什么都可以？”
　　“可以，大胆的说！”肖苍山鼓励道。
　　远处一道紫色的靓影，看着台上风光无限的少年，嘴角也露出一丝笑意：“从元阶到如今的玄阶九品巅峰，唐炎，原本我对你半年达到天阶还不抱信心，但现在似乎不是没可能……”
　　喃喃说了句，一袭紫衣的女子便隐匿而去。
　　看着台下众人的视线都落在自己身上，唐炎深吸口气，大声道：“大家好，相信大家对问鼎已经没那么陌生，不错，就是在菜鸟区拍卖绝世神丹的问鼎。
　　上次没拍到丹药的朋友不要灰心，因为问鼎商铺马上就要正式开张了。
　　不管是提升战斗力的爆破丹，还是解毒用的上清丹，还是修炼所用的高灵丹，在店铺皆有出售，而各种新品丹药，也会不断推出。
　　当然，这些小众丹药很难炼制，药材也难寻，所以数量有限。
　　为了保证每位支持问鼎的同学，我们推出了会员积分制。
　　积分获得方式有两种。
　　在问鼎出售药材，一星值累积一积分，收购价格绝对公道，已经有不少同学在问鼎出售过，可以为我们证明！
　　另外，购买普通丹药每消耗一星值，也累积一积分。
　　只要你积分够，就可以兑换购买绝世神丹的资格！哪怕现场无货，也可以预定，问鼎承诺半个月内交付！
　　明天，交易区，问鼎店铺会开门收购药材！出售药材的朋友，可以顺便办理会员。
　　后天开始，店铺正式营业，出售丹药，欢迎各位贵客大驾光临！”
　　唐炎的声音在真气的加持下，清晰的传入每个人的耳中。
　　肖苍山：“……”
　　火老：“……”
　　阵老：“……”
　　青龙院众长老：“……”
　　宇绝尘：“……”
　　净无痕：“……”
　　万菲：“……”
　　就连远处刚走没多远的紫韵，脚下一个踉跄险些栽倒。
　　幸亏今天是新生大比的盛会，只要不忙的人都已经汇聚到了广场，女神扑街的糗事没人看见。
　　唐炎宣讲完毕，广场保持着无比诡异的安静。
　　肖苍山强忍着吐血的冲动，嘴角可着劲的抽搐。
　　都说年少轻狂，历届新生冠军站在这里，哪个不是故意渲染自己修炼多么艰苦、成长多么艰辛，以此博得大家的敬佩？
　　当着学院近十万人的面，这么好的出风头的机会，这家伙竟然用来打广告？
　　肖苍山身后的一众青龙院高层，脸色也极为怪异。
　　“唐炎，可以说点你修炼时的经验！”肖苍山不得不提醒下。
　　唐炎闻言，尴尬的笑了笑，急忙道：“院长，不好意思，那我说点修炼的经验。”
　　“嗯，说吧。”看到唐炎浪子回头悬崖勒马，肖苍山颇为欣慰的点点头。
　　“一个人的体质、资质，可以用丹药来改善。而丹药不管是什么品阶，只要质量是上等，便可最大化的让人体吸收。只要炼化彻底，不会对人体有任何损伤。丹药对武者的修炼，也有很强的促进作用。”
　　听到唐炎的话，原本还对他迷途知返无比满意的肖苍山，心再次被提了起来。这小子说这话，怎么又有些变味了呢？
　　“现在，我说下我修炼的方法……”扫了眼脸色渐黑的肖院长，唐炎急忙语锋一转。
　　肖苍山的脸色也终于多云转晴。
　　唐炎顿了顿，深吸口气道：“我修炼至今，也服用了不少丹药，我服用过的大部分丹药，问鼎商铺都会有售，我也在此保证，我们出售的所有丹药，质量都是上等，绝不以次充好！”
　　肖苍山：“……”
　　林冬雪：“……”
　　青龙院长老们：“……”
　　台下不少学员仰头看着唐炎，一时惊为天人。
　　杜书也瞪大眼睛，使劲咽了下口水，心中无比的振奋。
　　昨晚新生冲击地榜，虽然有不少人围观，但人数可远远不及今天。
　　唐炎在这个时刻，把自己出风头的机会改成打广告，杜书心里清楚，问鼎商铺的名头，算是彻底打响了！
　　“好了，希望我的修炼经验，能对大家有所帮助，告辞！”唐炎早已察觉院长此刻想痛扁自己，当下对大家抱了下拳，直接朝台下跑去。
　　“这家伙……”大长老苦笑一声。
　　“也不能说他浑，问鼎的强势崛起，或许能给早已定型的老生势力格局，焕发出新的活力！”火老悠悠说了一声。
　　肖苍山闻言身体一震，问鼎如果能发展起来，无异于水池中进了条猛鱼，可以带来更多的氧气。
　　苦笑一声，以后再找这小子算账。
　　看着台下躁动的人群，肖苍山声音滚滚传开：“好了，现在，开始进行第二环节。
　　所有没在地榜测试实力的学员，可以来地榜测试武力。进了地榜前一百名，每朝前进一个名次，都会有奖励……”
　　听到肖苍山的话，下面的新生也跃跃欲试起来。
　　“炎哥，你这广告打的……真是创造了青龙院的历史！”唐炎刚下来，杜书就兴奋的冲上去，拍着唐炎肩膀大叫道。
　　“明儿有你忙的，做好准备。”唐炎笑道。
　　“不碍事，再忙也不怕，炎哥，明儿真的只收药材吗，咱们的钱不会不够吧？”杜书忧虑问。
　　“刚不是奖励了我们十万吗？我这还有十三万多星值。”唐炎毫不犹豫将星牌取出来，直接刷到了杜书星牌里。
　　“炎哥，都用了？这也太多了吧！”杜书瞪大眼睛看着一长串数字。
　　“稳赚不赔的买卖，投资越多，赚得越多，怕什么？”唐炎瞪了杜书一眼。
　　“嘿嘿，我懂，就是一次要花这么多钱，激动！”杜书心底对明天的收购量，也颇为期待。

