第267章 态度强硬
　　心道果然是为此事而来，肖苍山脸上露出不悦的神色：“贵府公子身陨，确实让人惋惜，只是楚家主来我青龙院要交代，有点莫名其妙了。”
　　“肖院长，你不必揣着明白装糊涂。杀我儿子的凶手，是青龙院的学生唐炎。
　　但当时犬子身边还有实力地阶八品的管伯守护，唐炎不过是一届新生，谅他有天大的本事，也打不过管伯。
　　而且事发地点，距离青龙院不远。
　　如果这中间没你们学院长老从中做手脚，说出去大家会相信吗？”
　　肖苍山正色道：“青龙院与无主之城，不允许天阶高手针对天阶以下武者，几千年来的规矩，青龙院一直默默奉行，至今没破坏过，楚家主不能因为个人情绪，恶意抹黑我院！”
　　听到肖苍山的话，楚江眼中闪过一丝怀疑。
　　这些青龙院的人，平日自诩正派，倒是很少出尔反尔。而且实力到了他们这个层次，也不至于说谎。
　　正沉默间，一旁的邱明辉冷哼一声：“小女也被唐炎害死，肖院长，我现在懒得细查究竟是谁从中作梗。
　　今日来到贵院，只有一个请求，那便是带走唐炎。
　　希望贵院不要加以阻拦，否则破坏了青龙院与明城的关系，到时青龙院的人想在无主之林历练，恐怕不会像以前那般顺利了！”
　　听到邱明辉的话，青龙院众长老神色一变。
　　如果邱家不讲江湖道义，恶意对青龙院学员动手，对青龙院来说确实是个不小的麻烦。
　　“邱家主在威胁我们青龙院？”青龙院大长老沉声问道。
　　“大长老言重了，只是冤有头债有主，如果青龙院不给我们一个交代，那我们就只能自己找交代。”邱明辉的语气，大有不带走唐炎就与青龙院不死不休的架势。
　　“别说唐炎，青龙院一根草你也带不走！
　　敢踏马破坏天阶强者条约？看来二位今天是不想走出青龙院了！”脾气火爆的二长老怒发须张喝道。
　　听到二长老的话，楚江和邱明辉心也是一跳。
　　青龙院长老的实力不容小觑，十三位长老，全是天阶高手不说，火老、阵老的实力更是深不可测。
　　真闹翻的话，他们讨不到任何好处。
　　“肖院长，这就是贵院的态度？”对于二长老火爆的脾气，楚、邱二人有所耳闻。心知想讲道理，只能和肖苍山说。
　　“不错，这就是青龙院的态度！
　　两位，贵公子与唐炎之间发生生死矛盾，身陨只能怪技不如人。
　　如果非要以破坏天阶条约来威胁青龙院，别说青龙院，就算这间议事厅，二位都走不出去！”肖苍山的态度，也是无比强硬。
　　这一下，楚江和邱明辉的脸色终于变了。
　　“哼，想留住我们，恐怕你们还做不到。看来今日之事无法谈妥了，希望肖院长不要后悔！”看到谈判已无转机，楚江心知留下再无意义，冷哼一声便拂袖离席。
　　看到楚、邱二人离开，肖苍山并未阻拦，只是轻飘飘说了句：“如果有人敢对青龙院乱来，青龙院不会介意去趟明城，绞杀一切威胁。”
　　“就这么算了？”走出青龙院，邱明辉颇为不甘心道。
　　“哼，这群老杂毛，比以前还要固执。
　　虽然这次没让青龙院交出唐炎，不过并非没有突破口，那小子不是有问鼎吗，咱们只要这么做，完全可以让他们帮派在青龙院活不下去……”
　　楚江与邱明辉窃窃私语，不多会，邱明辉脸上也露出一丝阴险的笑意。
　　……
　　“老大，这次一共换了十八亿两银子，三百万两黄金。”杜书递过一枚储物戒指道：“大部分都是银票，也有不少真金白银，小空间差点没装下。”
　　“好，等我回来。对了，最近盯着点冷凝，不要让她出了青龙院。”唐炎的声音响起。
　　“冷凝！难不成是她？”想到冷凝，杜书语气也变得森冷。
　　“有这个可能，看住就是。我先去趟明城，先把镇魂花得到手。”
　　……
　　青鹤虽然只是三阶灵兽，但耐力持久，飞行速度很快，一直是人们乐意驯化的代驾灵兽。
　　唐炎在后半夜，在青龙院租了一只青鹤，悄然朝明城赶去。
　　为了避免招人耳目，唐炎未到明城就停了下来，拍了拍青鹤让它回去。
　　此刻的天色，已是黎明。
　　取出一些药材，在脸上胡乱涂抹一会儿，不多会，唐炎就变了一番模样。
　　没有使用魅影步，而是用普通的步法进行赶路，一直到清早，才到达目的地。
　　“明城！”
　　看着高大的城门，并无人把守，唐炎信步走了进去。
　　走进去看后，唐炎不禁被明城的繁荣震撼。
　　高楼林立，街景极为繁华。
　　这里没有法律的束缚，只有一点点不成文的条约，人命如同草芥，所以不少人赚了点钱，也会迅速花掉，也造成了明城的经济十分发达。
　　这似乎是自己来到这个世界，见过最繁华的城市了。
　　“小兄弟，刚来明城？”一道清脆不失妩媚的声音突然响起。
　　唐炎扭过头，发现一红衣女子，笑盈盈地盯着他看。
　　女子年纪三十多岁，上身短小的红背心，随着女子伸手撩头发的，就露出了肚脐。
　　容貌不能让人惊艳，但还算可以，主要是那种从骨子里流露出的风流气息，足以让不少男人把持不住。
　　“有事？”唐炎温和反问。
　　“没什么，如果小兄弟有什么需求，姐姐可以给你一些帮助。”女子凑到唐炎身边，一股幽香直入唐炎鼻孔。
　　“多谢姑娘美意，我来明城并无要事，自己便可处理。”唐炎直接拒绝。
　　女子的身体猛地朝唐炎身上一倒，借势将自己身上的轻纱一拉。
　　“撕拉——”布料扯破的声音传来，女子此刻尖叫起来：“不要脸！老娘好心给你指路，你竟然占我便宜？小子，你胆儿也太肥了吧！”
　　话音刚落，六人从路边的小餐馆走出。
　　“大哥，这小子占我便宜！”看到六人过来，女子急忙扑到光头怀里，脸上挂着泪痕啜泣。
　　“怎么回事？”光头煞有其事问道。
　　“这小子找我问路，我好心告诉他，他末了竟然趁机抓我胸，衣服都被撕坏了！”女子楚楚可怜的告状。

