第207章 指点对手
　　“卧槽，净无痕竟然是三阶炼丹师？怪不得敢和唐炎比。”
　　“净无痕又不是傻子，虽然绝世神丹很猛，但我一个炼丹师的朋友说，他帮人鉴定过问鼎上次拍卖的丹，那种水平没个几十年炼丹经验，根本做不到。
　　明显就不是唐炎能炼制的！”
　　这样的消息不断传开，北区的人看向净无痕的眼神逐渐转变。
　　“不好意思，还以为净无痕脑残了呢，原来这么机智！三阶炼丹师，这不更欺负人吗？还不如直接比武公平呢。”台下北区的学员笑得十分欢乐。
　　同样笑得很欢乐的人，莫过于秦月儿这几个炼丹师了。
　　虽然不清楚唐炎炼丹水平究竟是几阶，但唐炎上次对他们展现出的炼丹水平，已经将心高气傲的他们给震住了。
　　这么一个炼丹高手，竟然说自己是个小炼丹师？
　　秦月儿几人，不得不对唐炎脸皮的厚度重新评估。
　　“不敢比？”净无痕再次逼迫。
　　“你让我比我就比？那我岂不是太没面子了。这样吧，我可以和你比，不过得有个彩头！”唐炎叫嚣起来。
　　“你说。”
　　“炼三品丹药我炼不出来，而且现在是比赛时间，咱们就炼制个时间短点的，最好是一阶丹药，丹药种类你定，如何？”唐炎问道。
　　“这个可以。”净无痕对此并无意见，一阶丹药虽然简单，但也完全能反映出一个炼丹师的水平。
　　“那我就说彩头了，如果你赢了，那你就晋级。如果我赢了，你就加入问鼎，做问鼎的炼丹师，如何？”唐炎问道。
　　“这不公平！”净无痕吃惊的瞪大眼睛，这孙子一直都这么没底线吗？
　　“怎么不公平，难不成你对自己这么没信心？没信心你和我比什么？你是不是想故意坑北区的朋友？”唐炎夸张质问。
　　唐炎这张嘴可是刁钻毒辣，刀刀戳净无痕心窝子。
　　净无痕对自己的炼丹水平倒是有信心，他和唐炎比炼丹，也完全是因为对唐炎的光环不服！
　　凭什么唐炎就能靠炼丹，将问鼎搞的风生水起？
　　他已经做好了准备，这次赢了唐炎后，他也借此机会组建一个炼丹帮派。
　　虽然自己没驻颜丹之类的玩意，但自己也有一些稀有丹方，到时肯定也能闯出一番名堂。
　　确切的说，他就是想踩着问鼎赚取名气。
　　虽然博名为重，但净无痕也不愿当冤大头：“炼一阶丹药，考量的是经验和手法，和品阶的关系不大，你的赌注太离谱了。
　　这样吧，如果我赢了，你把淬魂丹的丹方给我。如果我输了，我加入问鼎！”
　　“行行行，随你！”唐炎摆烂似的摆手。
　　看到唐炎答应，净无痕压住心头的喜悦，提议道：“那这次炼丹，就炼满气丹吧！”
　　满气丹在炼丹师中算是比较流通的丹方，品阶是一阶上品，炼制手法也囊括了多种炼丹手法，很能考验一个炼丹师的水平。
　　炼什么丹唐炎并没意见，懒洋洋问道：“时间有限制吗？”
　　“半个时辰！”净无痕自信满满说出时间。半个时辰，他有足够的信心将这枚丹药炼好。
　　“半个时辰？”唐炎瞪大眼睛，似乎很难完成。
　　“你敢吗？”净无痕眉头一扬，挑衅道：“如果这都不敢，你之前说要提高每个加入问鼎的炼丹师水平，这个条件不会是骗人的吧？”
　　“炼制满气丹需要十六味药材，一个个淬炼一遍的话，也需要半个时辰。你这个时间限制，到时你不会炼不完吧？”唐炎瞪大眼睛问道。
　　“怎么，你不会同时淬炼几种药材？”
　　“快点开始吧，你要是不行就认输！”台下一些北区的学员起哄道。
　　“得，既然你决定了，那就开始吧，我也是为了你好。”唐炎摇摇头叹道。
　　唐炎的声音很小，恰好被净无痕听到。
　　净无痕不禁翻了个白眼，心中如同吃了个苍蝇般郁闷。
　　什么叫为了我好？你自己怕炼不完，还找个这么恶心人的理由。
　　“肖院长，还请您给我俩做个见证！”净无痕转头看向肖苍山。
　　新生大比，检测新鲜血液的能力，而这群新生，也代表青龙院未来几年的强弱。
　　如此盛会，火老与阵老也罕见的到场。
　　看着胜券在握的净无痕，以及装得跟孙子似的唐炎，火老和阵老心中越发鄙夷。论实力这小子在青龙院还排不上号，但论无耻这货绝对首屈一指。
　　“这里火老和九长老都是炼丹师，相信会给你们做出公平的评判，你们确定用炼丹分胜负了吗？”肖苍山朗声问。
　　“确定！”唐炎二人纷纷点头。
　　“第二局，开始！”看两人已准备妥当，肖苍山立刻颁布命令。
　　“砰砰”两声，唐炎与净无痕取出自己的丹鼎。
　　“一、二、三、四、五、六……”唐炎并没着急炼丹，而是转头看向净无痕。
　　当发现净无痕同时扔六味丹药放进炼丹炉中，唐炎笑道：“满气丹需要十六味药材，你一次淬炼六味，那你应该会分三次淬炼。
　　而淬炼三次，一次会比一次难，所以你这样划分是不明智的。
　　第一次应该淬炼七味药材，第二次淬炼六味药材，第三次淬炼三味。
　　这样才能在接下来的淬炼中游刃有余，还能分出精力探查之前淬炼的药材有没有受损。”
　　听到唐炎在一旁指手画脚，净无痕暗骂傻叉。
　　丫的只有半个时辰的时间，你还在这里磨叽，你是不是感觉自己炼不成，干脆来跟我捣乱，然后同归于尽？
　　你这招老子七岁时就不玩了，你在那叫吧，等你输了看你怎么和东区交代。
　　火老听到唐炎的话，却是微微点头，心中对唐炎也越发惊讶。
　　这小子的师父究竟是谁，竟能把唐炎眼力培养的这么好！
　　唐炎并不着急炼丹，而是笑眯眯的盯着净无痕。而东区的人，似乎早已认定唐炎必输无疑，也没太大的抱怨。
　　倒是其他区的人，不断对唐炎发出嘲笑。
　　半刻钟后，净无痕第一波淬炼也告一段落，手中药材继续朝丹鼎内抛去。
　　唐炎这时候又说话了：“一轮主药藏根枝还没淬炼干净，虽然赶时间，也不差再淬炼一次吧，这样会影响药效诶！”
　　要不是正在炼丹，净无痕都想过去抽唐炎几嘴巴子。
　　净无痕后悔了，这家伙人品忒差，知道自己赢不了，就一直哔哔赖赖的。
　　刚才就应该直接和他比武，几招赢了他完事，何必受这个窝囊气？
　　“哼！”冷哼一声，净无痕嘲讽道：“你要是感觉赢不了，不如直接认输，省得浪费大家时间。”

