第278章 抢夺灵鹤
　　“追！”楚大长老怒火攻心，这次损失了五名好手不说，竟然无比珍贵的青鹤也被掳走一只。
　　如果真让这小子跑了，这事传出去自己以后在明城怎么混？
　　不过青鹤的速度都差不多，唐炎在前面，身后两只青鹤也追不上，就保持着一定的距离。
　　如此追了一刻钟也没追上唐炎，大长老不禁有些着急。陡然，大长老眼睛一亮，此刻前面有一座山峰。
　　当飞过去后，唐炎只听轰的一声，就看到大长老吸上来一块岩石，直接劈成了一块一块的石头。
　　唐炎心中一突，卧槽，这老家伙不会想拿石头砸我吧？
　　“呼！”
　　果然不出唐炎预料，一块石头呼啸而来，目标并不在唐炎，而是唐炎骑着的灵鹤。
　　感受到那蕴含天阶强者真气的石头，唐炎深吸口气，手中无邪剑挥舞，以太极中四两拨千斤的要诀，在身后楚家众人诧异的目光中，轻松将来势汹汹的石头拨开！
　　看着自己一击不中，大长老心中更为憋屈，手中又多拿了几块石头。
　　唐炎一直密切注视着大长老的情况，当看到对方手里拿着五块石头后，心也微微一沉。
　　“呼呼呼呼呼！”
　　连续五道划破空气的声音传来，唐炎险些骂出声来。这老家伙真看得起自己，竟然一下扔出五块。而且看那老家伙的架势，并没有收手的打算！
　　“呼呼呼呼呼！”又是五块石头，呼啸着紧随其后。
　　楚家一群侍卫脸上露出一道喜色，他们不信唐炎能躲开天阶武者的暗器。之前被躲过，估计是这小子命大而已。
　　现在十块凌厉的暗器，看这小子怎么躲！
　　原本还踌躇满志的楚大长老，当看到唐炎眼里的狡黠，心不禁一突，这小子又在打什么坏主意？
　　“当！”
　　唐炎挥舞重剑，脸上毫无惧色。
　　当石头与无邪剑碰撞后，唐炎手中重剑竟借力一甩，以一个看着赏心悦目的轨迹，让气势汹汹的石头原路折返，朝大长老骑乘的青鹤飞去。
　　看到唐炎竟然用这种方法反击，大长老除了郁闷外，心中也颇感惊疑。这小子究竟用的什么邪法？怎么能使得石头的力道不减，只是单纯转了个弯？
　　连续三块石头冲向大长老的青鹤，唐炎重剑再扭送石头时，忽然改变了轨迹，直奔另一只载着六人的青鹤！
　　“不好！”
　　原本还在看戏的六人，突然看到几块气势汹汹的石头飞来，心都狠狠一跳。当感受到无比凌厉的气势后，几人的脸色一变再变。
　　竟然还有这么强的力道？
　　“砰！”一块石头冲向六人，六人急忙抵挡。
　　不过在唐炎借力打力下，这天阶之威并未受多少影响，这群人的实力本就不高，再加上毫无准备，立刻被这些石头打的手忙脚乱。
　　“呖——”一道凄惨的声音传来，原本还平稳飞行的青鹤，身体在这一刻竟然直直降落。而其脑袋上，则嵌着一块石头。
　　蕴含天阶之力的石头，岂是一只三阶飞行灵兽所能抵挡？
　　看到从空中坠落的六人，唐炎嘿嘿一笑，手中重剑速度不减，”铛铛铛铛铛铛！”
　　六道石头与重剑撞击声传来，六块石头如同流星朝那六人冲去。
　　所有的一切，都只不过是一瞬间。
　　大长老刚刚将那三块石头震飞，还没等他回过神来，就看到身侧那只青鹤被唐炎一石头砸死。
　　楚大长老心中一突，调转方向就要去营救六人，又看到六块如同匹练的石块，朝六人飞射而去。
　　“畜生，尓敢！”怒骂一声，大长老朝前猛的轰出一掌，试图震退石块，却已经来不及。
　　而此刻，楚大长老感觉身上寒毛一竖，猛一回头，就看到一把铁剑朝自己飞射而来。
　　刚刚已含怒出掌，此刻的大长老力道已老。亲眼目睹自己部下全部阵亡，现在自己又被暗器袭击，这紧急关头怒极攻心下，大长老只感觉一阵胸闷。
　　“噗！”饶是大长老实力深厚，此刻也终于忍不住，直接气得吐血。
　　看着来势汹汹的铁剑，大长老冷哼一声，拂袖挥开。
　　“叮当！”饶是大长老已经知道唐炎的实力已经地阶九品，但感受到铁剑上的力量，大长老心中还是一惊。
　　这铁剑上蕴含的力量，比普通的地阶九品强太多。
　　刚刚本就力道已老，仓促之下提起的真气，竟然不足以完全抵挡这一剑。
　　大长老身形一个踉跄，险些从青鹤上栽下去。
　　“畜生，找死！”楚大长老三番五次受辱，怒喝一声，指挥青鹤朝唐炎飞去。
　　唐炎哈哈大笑，心里却受到石头的启发，决定这次回去一定打造一些暗器，到时再被人追赶，也好有个趁手的进攻武器。
　　看着在身后穷追不舍的楚大长老，唐炎心中一动，一个小瓷瓶便出现在手心。
　　不露声色的将药粉倒出，唐炎大笑道：“楚老头，你一直追又有什么意思？难不成你认为能追上我？”
　　“我这只坐骑是青鹤王，无论是速度还是耐力，都要比你那只强，你放心，不需要到青龙院，老夫一定能追上你。”楚大长老脸上露出残忍的笑容。
　　唐炎闻言心中一跳，还好自己早有准备，指挥青鹤不断朝高空飞去，大骂道：“老头，再跟上来，信不信小爷把你坐骑射杀，摔死你这老东西！”
　　“你可以试试，老夫倒想看看你有什么能耐！”
　　看到楚大长老跟了上来，唐炎心中一乐，手心中的白色药粉，借着夜色不断朝后抛洒。
　　最后这些散灵粉了，竟然都被这老东西浪费了。这次回去一定配置多些毒药，行走江湖，怎么能少了这些东西……唐炎心中不断计较。
　　看着楚大长老与自己的距离，确实开始拉近，唐炎并不害怕，反而嘲讽起来：
　　“楚老儿，你堂堂天阶高手，带着十一名高手围剿地阶武者，结果十一名侍卫无一生还，自己还受了轻伤。
　　这消息如果传到明城，楚大长老也会风光一把吧？”

