第22章 兑现晋升奖励
　　而今日自己所受的伤，竟然已经好了七七八八，这不禁让唐炎对天地造化鼎，又多出了几分兴趣。
　　这口神秘的鼎，不仅会吸收灵气，还能生长灵药，现在竟然还能疗伤？
　　不过现在唐炎无论用什么方法，都无法让丹鼎产生半分异动，让他一阵叹息，看来想要摸清天地造化鼎的秘密，还需要一段时间。
　　当小翠将一马车药材运回来后，唐炎眼里闪过一丝热切的光芒，将这些药材全部抱进丹房，便投入了炼丹中。
　　择药、淬炼、提取、塑丹、蕴丹……一道道流程熟练的施展。
　　炼好一炉丹药，便装入瓷瓶。
　　真气耗尽，便吞一枚初灵丹。
　　唐炎一遍一遍的重复这个过程，当又一次把丹药装进瓷瓶后，唐炎才发现，自己竟然把所有的药材都炼完了！
　　就在他想要放松的那一刻，丹田突然一阵异动。
　　唐炎面色古怪，这明显是要突破的征兆。难不成炼丹，炼着炼着也能进阶？
　　来不及细想，急忙盘腿坐好，吞下一枚初灵丹，便凝神屏息，静心修炼。
　　时间一分一秒的流逝，入口即化的初灵丹，逐渐在体内被吸收。而流转的真气，在脉络中越发粗壮，终于，在唐炎沉喝一声后，只听丹田内咔嚓一顿，终于突破了原本的壁障！
　　元阶九品！
　　不过唐炎并没有就此停止，他发现体内的真气，竟然还有继续冲刺的劲头。
　　不会还要继续突破吧？短暂的失神后，唐炎抛开脑中的杂念，继续引导这道真气在体内运转。
　　毕竟已经经历过连续进阶的事情，唐炎没有过于惊骇。
　　洪水猛兽般的真气，势如破竹，再次狠狠撞击丹田。
　　没多会，只听丹田内砰的一声，唐炎身体一震，丹田内的天地造化鼎剧烈的抖动！
　　唐炎感觉自己的丹田在不断变化，似乎有什么要破丹田而出一般。
　　饶是唐炎定力过人，此刻也感觉有些胆颤。这好好的丹田，又出来的这是什么玩意？难不成修炼出了岔子，要走火入魔了？
　　就待唐炎疑惑间，一道幽蓝色的火焰，砰的一下在丹田内燃烧。
　　唐炎心中大惊，如此诡异的状况，哪怕他阅历丰富，也从未听闻丹田可以起火。
　　不过过了半天，这团幽蓝色的火苗，也只是感觉有些热而已。直到并未有其他异常后，唐炎才彻底放下心来。
　　“无上丹经，控火术！”天地造化鼎，再次流出一段信息。
　　仔细查阅下这段信息，唐炎眼中露出了狂喜之色！
　　竟然是天地造化火！
　　而这火焰，不仅可以让炼丹的成功率提高不少，更能引出体外，成为自己攻击的利器。
　　“出来！”仔细消化完这段记忆后，唐炎心念一动，一道幽蓝色的火苗，调皮的在自己手心跳动。
　　想要验证这火苗是否真有燃烧的威力，唐炎控制着这道火焰朝一道药材上掠去。
　　没有半点声音，那株药材竟然瞬间蒸发的无影无踪！
　　“卧槽！”对眼前的状况，唐炎不禁目瞪口呆，这火焰的威力，竟然这么强？
　　不信邪的再控制火焰去燃烧药材，依旧没有半点声音，药材瞬间燃为齑粉。
　　唐炎丹田猛的一空，身形不稳一屁股坐到地上。
　　两次短暂的控火，竟然耗尽了体内的所有真气！
　　唐炎意识到，这天地造化火威力确实极大，但消耗的真气，也极为庞大。自己现在都已经元阶……咦，自己已经进入黄阶一品了！
　　感受到丹田的状况，唐炎眼中闪过一丝笑意。
　　穿越而来，不到两个月，从丹田被毁到黄阶一品，如此迅速的进阶速度，恐怕说出去都不会有人相信。
　　不过唐炎并不满足，在没有绝对的实力前，自己的命运，依然受制于强者。一介丹皇的尊严，致使唐炎不允许这样的情况发生。
　　舒展下筋骨，洗了个澡后，换身衣服朝演武场走去。
　　一个月的相处，唐家护卫对这个风评不佳的大少爷，态度发生了急剧转变。
　　一个月来，唐炎每天的训练量都在增加，对自己的训练要求，已经不能说是刻苦，简直可称之为严酷，让这群自认为已经十分努力的护卫们无比汗颜。
　　在唐炎的刺激下，他们也训练的更加认真，心中各个都卯着一股劲，不能被这个平日娇生惯养的少爷比下去。
　　当唐炎走到演武场后，一众护卫看着唐炎，全部笑着和唐炎打招呼。
　　唐炎也笑着一一回应，余光一扫，就看到一名魁梧汉子，有些吞吞吐吐，竟然还有些欲说还休的味道。
　　对这人，唐炎印象极为深刻，正是第一次自己训话时，站出来表示不服的常铁。
　　这个直爽的汉子表现出这样的状态，唐炎笑骂道：“老铁，你咋跟个娘们似的，这么变态的冲我笑？我可跟你说，我对带把的可没兴趣。”
　　“原来老常有这种癖好，怪不得我们在河里洗澡的时候，老常看我们目光都怪怪的。”
　　“可不是嘛，上次跟我对练还伺机摸了我一把，原来是在调戏我，老常，你得付钱啊！”
　　“……”
　　“哈哈哈……”唐炎开了个头，场面气氛顿时热闹起来。
　　“嘿嘿，大少爷，俺昨晚进阶了，现在黄阶一品，您之前的那些条件，还作数不？”常铁搓了搓手，嘿嘿傻乐。
　　“黄阶了？”唐炎听后一愣，笑道：“打几拳我看看！”
　　“好嘞！”应了声后，常铁便在场内，打了一套拳。拳风刚猛有力，在拳头外围形成一道微弱的罡罩。真气外溢，正是步入黄阶的迹象！
　　“你现在每月俸禄多少？”待常铁一套拳打完，唐炎直接问道。
　　“大家的待遇都一样，每月五十两银子。”常铁急忙回答。
　　“这个月开始，常铁每月俸禄，二百两银子！”唐炎大声宣布。
　　“谢大少，谢大少！”听到唐炎的话，常铁欣喜道。
　　“另外，常铁第一个进入黄阶，再奖励五百两银子！”
　　听到唐炎的话，众人嫉妒的眼睛都红了。
　　“老常，今晚请客啊！”
　　“老常，今晚必须万花楼，不醉不归啊！”
　　“……”
　　常铁也没料到竟然还有奖励，五百两银子，够自己之前不吃不喝干一年了，咧着嘴笑着直说“谢大少！”
　　“不要谢我，要谢就要谢你自己！一分耕耘一分收获，谁努力了，就会享受应得的回报。继续努力，黄阶之内，实力每提高一品，每月俸禄再涨百两，如果能到玄阶，待遇再谈！”唐炎笑着拍拍常铁肩膀。
　　“我一定努力！”常铁拍拍胸脯保证。
　　拍了拍常铁肩膀以示鼓励，唐炎偷偷打量下其他人，一个个似乎都卯着劲想要突破，轻咳了声道：“以后大家但凡有突破的了，直接报给队长莫延军，努力训练吧！”
　　遣散了众人，唐炎正准备训练，莫延军闷声凑了过来。

