第227章 踏入地阶
　　看到大家的视线都落在自己身上，唐炎道：“不错，正是宝丹阁的上灵丹，这是丹方，你们八人且拿去，今天炼制出的丹药直接交给杜书，明天直接开售。”
　　“这丹方……炎哥，你从哪儿搞来的？”武弦脸上布满惊讶。
　　“以前看到过类似的丹方，改动一下就是上灵丹。”唐炎随便找个理由。
　　秦月儿对唐炎的说辞将信将疑，她可是清楚的记得，前几日唐炎还吩咐杜书去买宝丹阁的招牌丹药。如果唐炎真的有上灵丹的丹方，肯定不需要一周时间。
　　一种丹药的成型，需要无数次的推敲。每种丹药需要的药材、炼制的火候，差之毫厘便谬以千里。
　　难不成唐炎只用了一周时间，就把上灵丹的丹方搞出来了？
　　“炎哥，只卖五百星值？宝丹阁他们卖八百……”杜书颇为心疼问。
　　“无妨，五百星值我们也在盈利，我们现在的任务，是全力压制宝丹阁，抢夺他们所有顾客，让他们无力发展。”
　　打压宝丹阁！
　　虽然感觉这个提议很疯狂，但毕竟这些人还年少轻狂。有梦想，有激情，不畏艰难。
　　所有人的血液都有些沸腾！
　　“炎哥，那我们呢？”一新入问鼎的长发少年问道。
　　“宝丹阁招牌丹药一共有三种，上灵丹，活灵丹和暴怒丹。等你们炼丹基础通过后，便可以着手炼制活灵丹。暴怒丹为三阶下品丹药，等你们有谁进阶三阶炼丹师了，可以找我要丹方。”
　　唐炎平静的话语，却如同平地惊雷，丫的竟然这么狠，把人家的招牌丹方都给搞到手了？
　　“赶紧的，去炼丹吧。”唐炎挥挥手，众人也都散去。
　　杜书刚要离开，就被唐炎一把抓住。
　　“炎哥，叫我啥事？”等人都走后，杜书问道。
　　“这是丹方，上灵丹、暴怒丹、活灵丹、淬魂丹……只要是咱们在出售的，大部分都有。问鼎的炼丹师队伍越来越壮大，需要一个管理制度，这个制度由方轩牵头，你来配合。
　　谁能获得丹方，什么资格才能晋级，这些都做明确了。
　　咱们赚到的钱，除了供咱们的需求外，你也可以任意调动费用。”唐炎嘱托道。
　　杜书心中一暖，问鼎的发展大家有目共睹，谁也不会怀疑问鼎日后的繁荣。这么大一个盘子，唐炎竟然如此信任的向下放权。
　　“炎哥，你放心，我们会做好的。”
　　“接下来有什么计划吗？说来听听。”唐炎笑着问。
　　“照现在的势头下去，咱们的收入还是非常可观的，不过我们拥有的这些，大部分都需要炎哥来支撑，比如绝世丹药。
　　炎哥有更高的追求，我想炎哥以后也不会每时每刻的待在问鼎，而且以炎哥一人之力，资源也未必能跟得上问鼎的发展节奏。
　　所以发展这块，我想用盈利的钱，多购买一些可以持续发展的东西，比如丹方、武技等等。
　　至于咱们问鼎的炼丹师，方轩建议我参考会员积分制度，推行内部积分。
　　每个炼丹师炼制一枚丹药，我们都会记录积分，积分达到一定数额，可以换取更高级的丹方。”
　　杜书有条不紊的说着发展计划，唐炎的眼睛也越来越亮。杜书和方轩配合，简直天衣无缝。
　　“我感觉不错，以后你们觉得合理的，可以放手去做。
　　不要害怕失败，记得我们就是白手起家，拼得起！”唐炎拍拍杜书肩膀，递给他几个瓷瓶：“这些丹药留你了，你有时间也修炼下，提升到天阶甚至更高的层次，也不无可能。”
　　当时唐炎让杜书选择从商，第一个承诺就是保证杜书达到天阶。
　　看到唐炎递来的丹药，杜书心头微热。
　　也许只有少年时，才相信千金一诺，足以将彼此的前程相托。
　　“问鼎的发展都交给你们了，最近我会冲刺下地阶，要闭关一段时间。”唐炎交待道。
　　“老大放心修炼。”杜书狠狠点头保证。
　　走出问鼎的据点，唐炎便朝九幽火海赶去，这一次，唐炎需要将自己的实力快速提升到地阶。
　　毫不犹豫的闯进四层，那种熟悉的热浪感袭来，让唐炎呼吸有些不顺。
　　体内无上丹经迅速运转，堪堪抵御席卷而来的火灵之力，找个地方盘腿坐好后，终于静下心来开始修炼。
　　这一次，自己体内的天地造化鼎依旧未让唐炎失望。
　　四层的火灵之气太过充裕，以至于唐炎炼化火灵的速度，远远达不到火灵之力进入身体的速度。
　　而每当这些凝实的火灵之力达到脉络承受的临界点时，天地造化鼎总会将积攒的火灵之力如数吸收。
　　虽然至今唐炎没搞明白天地造化鼎的真正秘密，但已经顾不得这么多，因为他明显感觉到丹田一阵晃动，似乎有一道壁障即将打破。
　　火灵之力如同潮水不断向体内涌入，自己比别人宽了数倍的脉络，无比饥渴的吞噬着火灵之力。
　　“轰！”当唐炎体内灵气堆积到一定程度后，原本一直被束缚的感觉突然一去，真气汹涌奔腾，那种畅快淋漓的感觉让唐炎大呼过瘾。
　　……
　　等唐炎从修炼状态中醒来时，感受到又壮大了几倍的脉络，强忍住想仰天长啸的冲动，信步走出九幽火海。
　　终于跨入地阶了！
　　他现在的处境，其实不适合继续在九幽火海修炼。
　　自己不断增长的灵力，如果没有经历浴血的磨练，很难真正夯实。
　　长期如此，定会影响以后的修炼。
　　“去接些任务的话，可以好好锤炼力量。不过外出的话，很难找到九幽火海这么好的修炼场所，丹药的效果，也不及九幽火海……答应过紫韵半年进入天阶，有什么又快又好的修炼办法呢？”
　　唐炎走在路上喃喃自语，不断考虑接下来该如何修炼。
　　“唐炎！”一道声音打断了唐炎的思绪。
　　唐炎抬头一看，眼睛顿时一亮，笑眯眯问道：“净无痕，好久不见！不是说好加入问鼎？我怎么听说你就只去过一次？”

