第268章 反向打劫
　　唐炎心中冷笑，不愧是无主之城，刚来就遇到仙人跳。
　　看他们配合的如此默契，想来做这行有不短的时间，没想到武道世界也有这种事。
　　平静打量着围过来的六人。
　　六人身上的气息皆是不弱，为首的光头汉子，实力已经地阶六品。其他五人，实力在地阶三品到五品不等。
　　听到女子说完，光头汉子勃然大怒，指着唐炎喝道：“小子，我三虎的妹妹你也敢动！”
　　城门附近，每天的日流量并不少。很多出去历练的人，或者刚在无主之林历练回来的人，都会在城门附近补给或休息。
　　不少人对三虎也都熟悉。
　　这六男一女，平日也会前往无主之林历练，不过次数很少，他们最爱做的事，还是欺负一些新来明城的，或者在明城本土势单力薄的人。
　　明城这地方，哪有路见不平的好人？这让三虎他们愈发横行无忌。
　　众人对这样的一幕，早已司空见惯。
　　看了眼身材削瘦的唐炎，众人不禁摇了摇头，太弱了，这次肯定要被三虎给讹诈个干净。
　　“她是你亲妹妹？”唐炎指着女子问道。
　　“屁话！不是我亲妹，难不成是你妹？”三虎瞪着眼睛喝道：“小子，这事你打算怎么解决？”
　　说罢，将袖子卷了卷，拳头攥的咯咯响。
　　有三虎带头，身后的五个汉子，也俱都围了上来，阵势颇为唬人。
　　“虽然我第一次来明城，但你们的演技太拙劣了，明显就是在讹人。
　　当然，以你们这群人的尿性，估计也没想演。”唐炎不紧不慢道。
　　“草，小子，你调戏我妹妹还有理了？我数到三，如果你不给我个交代，待会有你苦头吃。”三虎瞪了唐炎一眼，暗道这小子不上道。
　　以前被他们堵住的人，哪个不是主动乖乖的把财物送上？
　　“这么说，你们是受害者？”唐炎反问道。
　　“屁话，我们不是受害者，管你要毛交代？”三虎语气愈发不耐。
　　“如果我没猜错，你们一刻钟前，刚来这里踩点，恰好碰到了我这个新来的吧？”唐炎笑着问。
　　三虎几人闻言心中一突，这小子说的倒真没错，只是这小子咋知道的？
　　不待几人说话，唐炎的声音再次传来：“你说这女人是你亲妹妹，而我这人的嗅觉十分灵敏，半个时辰前，你和你所谓的亲妹妹来过一发吧？
　　不要着急否认，我说过了，我的嗅觉很灵敏的。
　　我说大哥，我这辈子还没服过谁，但今天看到你，只有一个字，那就是‘服’！
　　连自己妹妹都不放过，简直比禽兽还禽兽！”
　　“噗！”道边，一个正在喝着肉汤的汉子，听到唐炎的话直接将汤喷了出来。
　　“哈哈，我胡三在明城这么多年，第一次看三虎这帮孙子吃瘪。”
　　在喝汤汉子的隔壁，一精瘦老者也满眼笑意：“这小子有些意思，不过哪怕拆穿了他们不是兄妹，也难逃厄运，只会被收拾的更惨。”
　　三虎听到唐炎的话，脸色骤然一变，狠声道：“小子，你调戏别人还敢泼脏水，找死！”
　　说罢身形一动，朝唐炎扑来。
　　面对三虎气势恢宏的一拳，唐炎并不慌乱，抬手迎了上去。
　　当看到唐炎软绵绵的胳膊，三虎眼里闪过一道轻蔑。
　　“嗯？”
　　预想中将这小子一拳打飞的场景并未出现，反而自己的身体，竟然莫名其妙的脱离了地面！
　　没等三虎反应过来怎么回事，自己的脑袋就狠狠撞在了地上。
　　“咔！”
　　一道脆裂声传来，众人的眼皮不禁跳了跳。
　　只见三虎此刻竟然被那小子，以倒栽葱的方式砸在地上。地面上铺设的青花岩石，都被撞的裂开。
　　“砰砰砰！”
　　一下之后，唐炎并未停顿，又将三虎的脑袋朝地上狠狠撞了三下，才把昏厥过去的三虎朝地上一扔。
　　无论是等着看热闹围观的人，还是这准备讹诈唐炎的六人，此刻全都有些呆滞。
　　什么情况？也没看这小子多牛叉，咋就直接把三虎干掉了？
　　“赵恒，你去试试。”一旁女子命令道。
　　“吼！”
　　轻喝一声，一壮硕汉子毫不犹豫朝唐炎冲去，他也不信这个看起来无比孱弱的小子能有多强的实力。
　　似是没看到这壮硕汉子拳风的凶悍，唐炎依旧和上次一样，软绵绵的朝前探手。
　　而这一次，所有人都带着强烈的好奇，死死盯着唐炎。
　　“嗯？”壮硕汉子感觉身体一轻，还没来及惊呼，就感觉自己脑袋一阵眩晕。
　　在昏迷的前一秒，他忽然就想到了三虎的下场，心瞬间一凉，玛德，着道了！
　　“砰砰砰！”
　　和三虎一样，这家伙也直接被唐炎撂倒。
　　只是这人的实力比三虎要低上一些，脑袋也没三虎那么硬，三下过后，脑袋都凹了一块。
　　“姐姐，你说，我刚刚有没有调戏你？”唐炎温和的笑了笑，身子逼近一步。
　　“你，你别过来！”女子的实力更弱，只有玄阶而已。
　　虽然实力低，但并不代表她傻。能连续将两个地阶高手一招打败，眼前这个看似孱弱的少年，并不是她能惹得起的。
　　“我问你话呢，怎么不回答？看不起我？”唐炎很是不悦。
　　“没，没有……”
　　“也就是说，刚刚你们在欺负我？我收些利息，不过分吧！”唐炎问道。
　　听到唐炎的问话，女子不禁一呆，随即小声道：“想摸，那你就摸吧。”
　　噗！
　　唐炎差点被憋内伤，老子差你这个利息？
　　“想什么呢，把你脖子上的项链，手上的镯子，都拿出来！快点！”唐炎凶神恶煞的吼道。
　　“给，给……”看到唐炎凶巴巴的样子，女子心中一惊，急忙取下项链镯子递了过来。
　　转过身，目光一扫，就落在一汉子的手腕上，这是一个储物法宝。
　　“是自己把镯子给我，还是我亲自拿？”
　　储物空间在听香国，还没到普及的地步，这七人的大部分财产，应该都由此人保管。
　　“给，给你！”自己大哥和赵恒都不行，这位掌管财务的人，上去也只有被收拾的份。与其待会吃苦头，不如趁早拿出来。
　　“你们几个，身上的所有东西，全都交出来！”唐炎喝道。

