第294章 你要放弃吗？
　　“如果没有类似九幽火海这种修炼宝地，其他资源的意义不是很大。
　　我现在是地阶九品后期，想要再晋升，殊为不易。但如果能有强大的对手，不断刺激我，或许能激发我的潜能。
　　所以，我想和诸位长老做个游戏。”唐炎决定道。
　　“游戏？”肖苍山眼中来了兴致，好奇问道：“你说说看。”
　　“我希望能有几名长老，能做我的陪练。”唐炎直接道。
　　“陪练？你这陪练级别真不低啊。”肖苍山眼睛一瞪。
　　“学员之间很难再有合适的陪练，长老们相对适合。而且有多名长老参与的话，就能面对不同风格的进攻方式，对我作战能力会有很大的提升。”唐炎坦言道。
　　对此，肖苍山颇为认同。
　　有这些长老下场，对唐炎来说，确实是非常不错的修炼资源，只是长老们不一定乐意，看来要好好劝劝。
　　“这个条件可以满足你，每天什么时候陪练，有要求吗？”肖苍山又问道。
　　“我有两个提议，第一种，每天上午的时间进行对练。第二种，在其他时间，让长老们对我进行刺杀，时间不定。
　　两种方式都不需要点到为止，只有经过疼痛，才能有深刻的教训。”
　　闻言，肖苍山看向唐炎的眼神，多出了几分欣赏。
　　如此磨砺自己，这小子修炼到今天的实力并非偶然！
　　“好，具体有哪些长老会做你陪练，今天能确定，明天就开始训练。”肖苍山决定道。
　　“多谢院长！”唐炎急忙道谢。
　　等唐炎走后，肖苍山取过一个银铃，一道真气朝上一弹，便朝议事厅行去。
　　很快，青龙院长老们都在议事厅集合。
　　“院长，又有什么大事？”性子急躁的二长老率先问道。
　　“有个任务交给你们。”肖苍山笑了笑，也不卖关子，说：“最近两个月，我准备全力培养唐炎，冲刺一下天阶。
　　唐炎需要你们做陪练，现在叫你们来，是想问问诸位，谁愿意做唐炎陪练？”
　　看到大家都在沉默，肖苍山补充道：“如果没人乐意，那就只能抓阄了。”
　　“对练，是点到为止吗？”二长老问道。
　　“不是，以唐炎的想法来看，只要给他留口气，随便打。”肖苍山斟酌片刻，深度解读了唐炎的意思。
　　“那我可以试试。”二长老做出决定。
　　“我也参加吧。”
　　“我也来。”
　　“培养学员的重任，怎么能少的了我。”
　　“……”
　　原本还认为会冷场，结果却大大出乎肖苍山的意料。十三名长老，竟然全部参与！
　　“你们都参与？”肖苍山惊讶道。
　　“不错。”十三名长老同时点头。
　　“二长老，你怎么也凑热闹？之前不是说最近要闭关吗？”肖苍山问道。
　　二长老生性耿直，不善说谎，支吾了半天才说出实情：“就算我闭关，也很难突破，而紫韵的实力，只跟唐炎三个月就进阶了，所以我想找唐炎对练试试，万一呢……”
　　肖苍山闻言一愣，再看看其他长老的眼神，似乎也都是这个意思。
　　深吸口气，院长作出决定，稳声道：“诸位积极培养学员的热情，让我非常感动。那对练的事儿，明天从我开始，每人一天！”
　　二长老：“……”
　　三长老：“……”
　　四长老：“……”
　　“唐炎设定了两个内容，第一个每天上午对练，第二种是刺杀，每人都可以不定时去刺杀唐炎。
　　不过刺杀的时间，最好别太集中，否则会起到适得其反的效果。”肖苍山命令道。
　　众长老纷纷点头。
　　肖苍山担心有人放水，从而影响唐炎的修炼进度，自顾自添了把火：“差点忘了，唐炎说，虽然你们实力都是天阶，但在作战经验上，你们未必能赶得上他。
　　并让你们小心点，万一被他揍了，传出去诸位的脸就没地方搁了。
　　还有，他还提醒，欢迎大家去观看他海扁青龙院长老。”
　　肖苍山这话说完，众人的眼睛瞬间瞪大。
　　草，这小子翅膀硬了，竟然要海扁青龙院长老？欢迎观看？
　　不行，这么嚣张，一定要把他痛扁一顿，让他知道天高地厚，让他知道青龙院的长老，可不是明城那些土鸡瓦狗能比的！
　　“之前还有点下不去手，现在看是我多虑了。”三长老嘿嘿笑着，似乎颇为期待去收拾唐炎的场景。
　　“嗯，这事儿是唐炎悄悄和我说的，你们知道便好，就不要再与他提及，明儿我先去收拾他一番，今儿就到这里吧。”
　　肖苍山挥挥手，率先离开议事厅，离开之后，肖苍山脸上露出一道阴险的笑意：“小子，希望你挺得住！”
　　刚到九幽火海的唐炎，没来由打了个寒颤。
　　唐炎不禁有些奇怪，九幽火海温度这么高，怎么还是感觉有些冷？
　　……
　　翌日，清晨。
　　唐炎从修炼状态中醒来，便走出九幽火海，前往青龙院最西边的一处修炼场地。
　　等了没多会，便感受到一股不弱的气息传来。
　　看清楚来人后，唐炎脸上不禁露出一丝惊讶。
　　“院长，真没料到第一个竟然是你。”唐炎笑道。
　　肖苍山解释道：“长老院一致决定，每人都会参与陪练，从我开始。咱们开始吧！”
　　唐炎听后心里一阵惊喜，有这些长老做陪练，自己的修为必能飞速增长。
　　“院长，小心了！”提醒一句，唐炎的身形便化作一道闪电，朝肖苍山冲去。
　　“好快！”感受到唐炎的速度，肖苍山心中一惊，体内真气运转，与唐炎对练起来。
　　肖苍山自认为对唐炎的关注已经很多，但真和唐炎交手后，才发现自己一直低估了唐炎的实力。
　　无论是速度还是力道，唐炎的表现，都大大出乎了他的预期！
　　哪怕一生作战无数，但和领悟了格斗、太极之心的唐炎来说，他的经验并未占任何优势。
　　肖苍山很干脆的把实力提升到了天阶二品。
　　实力的悬殊下，唐炎不断被肖苍山狠虐。
　　三个时辰悄然过去，唐炎已经被打的鼻青脸肿，脚步虚浮，身体都站不稳当。
　　这一次，肖苍山是故意下了狠手。
　　看着受伤的唐炎，肖苍山严肃问道：“唐炎，以后的训练，都会这么艰苦，要放弃吗？”

