第29章 极限六式
　　“多亏了大少，他昨天给了我一百多枚丹药，让我下发给众护卫，说这丹药在二阶之内属于最顶尖的灵药。原本我也不信，结果一晚上的功夫，大家竟然都突破了，我自己也突破了原有的桎梏，进入了黄阶四品。”莫延军语气很是激动。
　　“一百多枚让所有人进入黄阶的丹药！”唐老爷子整个人麻了。
　　能拥有这样的药效，至少得二阶中品朝上吧，这样的丹药，一枚的市场价，最低恐怕也得四五万两银子，一百多枚就是数百万两啊！
　　这么多钱，就算是唐家想要拿出来，都要忍不住肉痛一下，唐炎这个零用钱都被自己克扣了的，绝对拿不出这么大的手笔。
　　一瞬间，唐老爷子又联想到了唐炎那个神秘师父。
　　“老爷，按照大少之前的算法，这一百二十人的俸禄，每月就是两万四千两银子的支出。”莫延军在一旁忧心道。
　　唐老爷子自然记得当日唐炎鼓励护卫时，说出的一些奖励方案。
　　当时自己也以为这些人想要进阶，不知得多少年，根本没有着急，现在才发现自己错的离谱。
　　每个月多出两万两的银子支出，唐家暂时还能支付的起，不过日后等到这些人的实力，变成黄阶二品，三品，四品……甚至到了玄阶，那唐家每天的支出，岂不得达到一个非常恐怖的境地？
　　不过唐老爷子可不会嫌唐家高手多，他巴不得唐家现在每个护卫都是天阶高手。摆摆手道：“这些没事，有这些护卫在，我唐家才能立于不败之地，才能创造出更多的财富。之前小炎设置的那些奖励方案，正常执行。”
　　在演武场又待半个钟头，唐老爷子便负手朝外行去。
　　现在他的心情他也不知如何形容，只是走起路来飘飘欲仙。
　　一百个黄阶高手啊！一夜之间唐家增长了多少战斗力？
　　晕晕乎乎间，唐老爷子一抬头，才发现这条路竟是自己孙子住所的方向。
　　意识到有些日子没和自己孙子交谈，抬腿便朝唐炎院门行去。
　　唐炎小院。
　　小翠和紫韵坐在两张藤椅，边看唐炎练功边聊天。
　　紫韵生来漂亮，气质非凡，而且身上天生带有一股贵气，与生俱来的上位气息。这让小翠初始极为拘谨，不过紫韵和风细雨的聊天方式，很快拉近了与小翠的距离。
　　女人之间的聊天，只要有人引出一个头，话题就会如同滔滔江水连绵不绝。没多久功夫，紫韵便将唐炎的老底摸的七七八八。
　　但对唐炎的过去每多了解一分，紫韵的眉头也皱紧一分。
　　虽然昨天第一次与唐炎认识，但他临战指挥自己的果断、精准，没有刻苦的钻研学习，根本做不到。
　　而小翠嘴里描述的唐大少，则是偷鸡摸狗流里流气的纨绔，也就是最近一个多月才有所转变。
　　作为紫竹城中的千金，紫韵察言观色的本事不是盖的。翠儿那毫无心机的单纯模样，她敢肯定说的都是实话。
　　想到这里，紫韵对唐炎这个人，则是更为好奇。
　　一个连贴身十多年的丫头都能骗得过的人，究竟是怎样一个妖孽？
　　紫韵的目光不禁停驻在唐炎身上，此刻他正在院子里，练习六个很奇怪的动作。
　　每个动作幅度都相当的大，而且极为不和谐，紫韵都怀疑如果唐炎再用点力气，会不会把身子扭成一个麻花。
　　六个招式不仅姿势古怪，而且招式首尾呼应，第六招使完，又会回到最初的原点，从而不断循环的做着这六个动作。
　　紫韵自认自己虽为天阶武者，但想要如此熟练的做出唐炎这几个动作，竟然……似乎……似乎也不容易做出来？这六招究竟是什么玩意儿？
　　唐炎可不会顾及紫韵的想法，这六招是他生前创作的极限六式。
　　每一个招式，都是人体所能承受的最大限度，而人的潜力又非常巨大，想要把一个招式保持到人体的极限，又不损害自己身体，一个招式又要运用到很多原理。
　　而每一招的使出，都必须用尽全力方能做到。
　　这样仅用半个时辰，唐炎体内的真气便可以消耗的一干二净。
　　这个时候唐炎再服下丹药，恢复到巅峰状态。
　　丹田内的真气一空一满，如此循环反复，对修为的提升极为迅速。
　　这招式虽好，但能坚持下来的人还是极少，能学会的更少，更关键的是，这么好的东西，唐炎轻易不会传出去。
　　“好累！”当唐炎体内真气反复三次被清空后，终于停止了修炼，而他身上的衣服，早已被汗水浸透。
　　“你们都回避一下，本公子要洗澡换衣服了。”唐炎指着门前的两女叫嚣。
　　“你不能回屋里换？”紫韵白了唐炎一眼。
　　“凉水就在这里，我冲一下就在这换。而且，这里是我家，我说什么你听着便是。”唐炎懒洋洋的说道。
　　“姑奶奶就坐这里，你倒是换一个给我看看。”听到唐炎竟然对自己颐指气使，紫韵也来了脾气，自己堂堂天阶高手，何曾被一个黄阶的小子挥来喝去过？
　　况且，她还真不信唐炎有脸当着自己的面，就在这里换衣服。
　　不过很明显，她小看了唐炎的脸皮，只听呼啦一声，唐炎身上便只剩半截裤衩。
　　“啊！”紫韵一声娇呼，一时愣在原地。
　　“嘿嘿，早让你回避你偏不，现在不还得乖乖跑路。”唐炎风骚的笑了笑，举起一个木桶想要冲洗身上的汗渍，就听门咣当下被人一脚踹开。
　　“炎儿，咦？”兴冲冲赶来的唐老爷子，打开门后瞬间就愣住了！
　　自己孙子光的只剩个裤衩，而院中还有个气质非凡的女人，这究竟是怎么个事？

