第256章 唐夫人
　　林冬雪抽出细剑，声音寒冽：“想用我吸引出唐炎，恐怕你们要失望了。”
　　看了眼沉着冷静的林冬雪，楚家众人不得不佩服这女孩的勇气。
　　“冬雪姑娘，你这点实力，我劝你不要反抗。刀剑无眼，万一把你脸蛋划破了，相信不是你能接受的。”三长老人老成精，专挑女人的弱点攻击。
　　“一群鼠辈，少废话！”林冬雪娇叱道。
　　“拿下她！”韩钊一声令下，两名楚家护卫立刻上前。
　　林冬雪提剑迎上，脑海中却浮现过唐炎的影子。
　　与唐炎之间的点点滴滴，如同昨日历历在目。
　　第一次非礼自己，结果被柳致打成重伤，给她留下了恶劣的印象。
　　第二次见面，唐炎给她写了首《相见欢》，惊艳的才华以及露骨的表白，让她逐渐对唐炎的态度改观。
　　然后与自己陪练，指点自己武学，在苍云山拼死拦住追杀他们的柳二爷，却让她逃命，选拔区冲冠一怒扇冷凝……
　　往事像电影底片一帧一帧，这些记忆，都如同珍宝，被花一般的少女，印刻在心底。而那个俊朗璀璨的少年，也逐渐占据她整颗心。
　　唐炎，从认识你开始，一直是我享受你的关照，一路保护我，我好像没帮过你。
　　我的实力因你一路窜升，我人生的轨迹，发生了翻天覆地的变化。
　　好像一直都在麻烦你……
　　虽然不知道我在你心中究竟是怎样的份量，今天，冬雪不想再给你添任何麻烦！
　　我不会再做你累赘，只可惜，努力修炼，却没成为你的助力……
　　林冬雪的眼神逐渐坚定，看着冲过来的两人，体内真气如同潮水喷出，细剑如同匹练，直中两人咽喉。
　　这么近的距离，这么快的速度，哪怕这两名黑衣人实力也都地阶二品，竟也无法躲避！
　　“噗！”
　　“刷！”
　　两声细微的声音传来，两人的眼睛瞬间睁大。
　　其中一人想抬起手臂摸一下自己脖子，刚抬到一半，身体一软，缓缓倒在地上。
　　看着瞬间气绝身亡的两人，三长老眼中闪过一丝怒火。
　　本来完全可以不费一兵一卒的事情，竟然一下就损失两名地阶高手！如此损失下去，哪怕楚家实力不错，也会因此元气大伤。
　　“拿下她！”三长老怒喝道。
　　“喝！”又有四人冲向林冬雪。
　　林冬雪不是第一次看到死人，但绝对是第一次杀人。如果是平时，林冬雪或许很难越过杀人的坎，但这一次，她心里隐约竟然格外畅快！
　　唐炎，明城楚家要拿我威胁你，你放心，死人是不会作为人质的。
　　唐炎，我刚刚帮你斩杀了两个敌人呢，哪怕微不足道，希望对你有些帮助。
　　唐炎，我今天拼了命，也要再斩一人。能给你减一分危险，无论多么困难，我都会全力去做。
　　唐炎，我只希望，哪怕我死了，你也能记得这个世界上，还有个人叫林冬雪！
　　林冬雪的战意不断提升，原本还稍微有些卡顿的招式，在这一刻似乎是潜能被激发，竟然产生了融会贯通的通透感。
　　“叮叮当当——”这一次上来的四人，实力都已是地阶三品。
　　而林冬雪却凭借惊人的武道天赋，硬生生与四人大战在一起。
　　看到林冬雪身形如同飞燕，灵巧自由，楚三长老与韩钊对视一眼，皆是发现了彼此眼中的震惊。
　　一个地阶二品，竟然能和四名地阶三品硬抗？
　　不过楚三长老并未下令再增加人手，林冬雪此刻的状态，都只不过是是暂时的，甚至不用半盏茶时间，林冬雪就会节节败退。
　　果然，在四人猛烈的进攻下，林冬雪的气势逐渐弱了下来。
　　林冬雪心里一阵焦急，四个对手都太过强大，恐怕自己支撑不了多久。
　　陡然，林冬雪心一横，做出了一个决定。
　　原本她手中细剑如同密雨，堪堪抵挡下所有人的进攻。在这一刻，林冬雪在接下一人的攻击后，风格却是突然一变。
　　并未再去抵挡其他人的进攻，手中长剑如同一片巨大的海浪，直接朝此人身上覆压而去。
　　“噗——”一道撕开的声音传来，林冬雪手中长剑，狠狠将那人胸前的肉划开，此人瞬间躺在地上不知死活。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　而在此刻，三把长剑也没入林冬雪后背，甚至有一柄长剑，直接将她腰际穿透！
　　刺骨的疼痛传来，林冬雪也只是眉头一皱，身体一震便挣开三把长剑。
　　清瘦的身体，在这一刻鲜血飞溅，衣衫尽染，殷红一片。
　　“杀！”
　　凄厉的声音从林冬雪嘴里传出，手中长剑再次朝三人冲去。
　　这一刻，哪怕是心智无比坚定的楚三长老，都感到心神颤栗！
　　一个地阶二品的女孩，被他们这么多人围剿，竟然还能斩杀他们三人！
　　而且看她这拼命三郎的架势，明显是不准备活命了。
　　察觉到自己竟然被这个女娃震慑了下，楚三长老不禁有些恼羞成怒：“一起上，抓活的！”
　　“叮叮当当——”
　　兵器交鸣的声音不断传来，哪怕林冬雪招式无比精妙，也抗不过这群实力更高的人围攻。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗……”
　　林冬雪不知道自己身上中了多少剑，也不知道自己的身上被刀划了多少痕。此刻一身是血的她，只知道，她又杀了一人，重伤一人。
　　总体一算，她为唐炎去除了五个麻烦。
　　终于，林冬雪不堪重负，身体重重倒下。
　　无数的伤痕，钻心的疼痛，并未让林冬雪产生多少痛苦，反而嘴角露出一丝笑意。唐炎，我努力了，没想到临死前，真的能为你做点什么。
　　炎哥，以后切记小心啊。
　　“草，这疯女人！”看着自己这边的损失，三长老怒骂一声，一脚踹向林冬雪的身体。
　　巨力之下，林冬雪的身体立刻飞出老远，重重摔在地上。
　　“噗！”又一大口鲜血从林冬雪嘴里涌出，此刻的林冬雪，意识已经到了弥留。
　　拼尽身上所有力气，林冬雪扯下自己身上最后一块没完全被血浸透的衣角，用指甲蘸着血迹，在上面颤巍巍的写下：来生再做唐夫人。
　　然后将布条叠在一起，攥在拳心，头无力的朝旁边一偏。

