第232章 大胆的猜测
　　“停，停，不打了不打了！”当唐炎已经完全压制住衡原后，衡原终于大叫一声，退出了战圈外。
　　“你牛！”衡原冲着唐炎伸出大拇指，便一扭头离开了擂台。
　　随着衡原的落败，这群人终于开始正视唐炎这个对手。
　　看到唐炎又一次朝南墙走去，众人微微有些惊讶，这家伙不会还想继续挑战吧？
　　很快，南墙上的白板出现了“新生唐炎，挑战孙桓，可敢一战”的字样。
　　不少老生对唐炎的行为，感觉过于狂妄。
　　连续两场战斗，体力难免下降，理应适可而止，这家伙竟然过于膨胀，没完没了了！
　　不过随着孙桓的落败，使得不少老生闭上了嘴巴。
　　一次成功可以说是偶然，但连续三次获胜，只能说唐炎有狂妄的资本。
　　众多新生看着擂台上与老生交手的唐炎，心里也多出了几分崇拜与狂热。
　　时间一分一秒的过去，哪怕有丹药的支撑，唐炎也感觉自己体力达到了一个临界点。
　　而今天的他，已经挑战了十六人。
　　任谁都能看出，虽然唐炎保持了十六连胜的记录，但对战第十六人时，想获胜已经明显非常的艰辛，恐怕再朝上挑战一人，就会落败。
　　对于这个结论，唐炎并不否认。
　　离开擂台战区，便朝九幽火海赶去。
　　今天的战斗，不仅让唐炎对招式的领悟更精进几分，也让唐炎的实力稳固了许多。
　　进入九幽火海，唐炎枯竭的虚无漩涡丹田，鲸吞蚕食般吞噬不断涌入的火灵之力。
　　实力的提升，唐炎吸收火灵之力的速度比以往快上许多。
　　两天的时间，在修炼中划过。
　　当唐炎从修炼中醒来，一道精光在他眼中一闪而过。
　　“九幽火海真是修炼的绝佳场所，可惜到了地阶，想要进阶远比玄阶难得多，想要进入二品，不知需要多久。”唐炎感叹几句，便出了九幽火海，朝擂台战区行去。
　　“唐炎又来了！”虽然只是一名新生，但唐炎两天前的擂台挑战，名气已经在擂台战区传开。
　　不出众人所料，唐炎这次挑战的是倒数第十七名——张继。
　　“上一次的战斗你险险获胜，到我这里，便是失败的开始。”张继看着眼前的少年笑道。
　　“新生唐炎，请指教。”唐炎不多废话，执礼后，身形便化作一道闪电朝张继冲去。
　　“砰！”
　　战斗刚一开始，张继就知道自己错了，而且错的十分彻底。
　　唐炎的进攻较之从前又凌厉了几分不说，身上的气息波动，较之上次也增强了几分！
　　而唐炎接下来的表现，更是出乎了所有人的预料。
　　一直到天色渐黑，唐炎依旧没败一场！
　　成功挑战了二十二人！
　　这样的结果，不禁让所有人大吃一惊。
　　唐炎不理会众人震撼的目光，又回到了九幽火海。
　　回忆起今天的历练，唐炎心中不禁一叹。
　　虽然在不断的挑战中，实力也在不断提高，但这种提升速度，反而不如在苍云山快，甚至也不如在青龙院的选拔区。
　　坐在地上左思右想，唐炎终于一拍脑袋苦笑。
　　无论是在苍云山还是在选拔区，自己的生命都时刻受到威胁，从而更好的激发了自己潜能。
　　而在擂台战区，所有人与自己打斗，都不过浅尝辄止。
　　看似凶猛，实则凶险度不够。
　　打磨实力的速度还是慢了！
　　犹豫片刻，唐炎深吸口气，打消了再去擂台战区的想法。
　　“先在九幽火海好好修炼，把实力大幅度提升上去，然后外出历练一番。”打定主意后，唐炎心神入定，盘腿修炼起来。
　　四周狂暴的火灵之力，疯狂朝唐炎身上涌入，唐炎也完全放开，将这些火灵之力尽数消化。
　　两天，三天……
　　在这得天独厚的修炼场所下，唐炎的实力飞一样的蹿升。
　　当到了第十天，只听轰的一声，原本修炼中遇到的壁障，也如同纸被戳破，真气运转更为酣畅淋漓。
　　这一刻，唐炎吸收火灵之力的速度也慢了下来。
　　连续几次在九幽火海晋升，唐炎有了一个大胆的猜测。
　　只要丹田经脉处于最凝实的状态，就能快速吸收火灵之气。
　　而修为不稳的时候，吸收速度会格外缓慢。
　　甚至可以这么说，只要实力足够稳固，便可借九幽火海之力提升修为！
　　那平时还在九幽火海待个鸡毛，每次晋升后，应该先想办法巩固修为，然后再来晋升……
　　深吸口气，唐炎没继续留在九幽火海，朝问鼎的据点走去。
　　自己闭关的这十天，问鼎发展的显然很不错，店铺内的顾客不少。
　　“炎哥！”柜台前一名俏丽女孩看到唐炎，立刻叫出声来。
　　此人唐炎认识，是上一次加入问鼎的那批人，杨丽。
　　笑着打了声招呼，看了看她身上衣服一角，竟然印有问鼎两字，不禁问道：“这衣服……”
　　杨丽闻言有些惊讶，随即想到这么多天唐炎未出现，应该还不知道问鼎的事，立刻解释道：“都是方轩给我们订做的，也是咱们问鼎的队服。”
　　唐炎听后不禁哑然失笑，队服？这玩意会有人喜欢穿吗？
　　“喜欢吗？”唐炎好奇问道。
　　“喜欢啊！”杨丽肯定的语气，有些出乎唐炎的意料。
　　“真的？”
　　“当然啦，方轩专门请人帮我们订做的，设计了不少款式，衣服多好看啊，最重要的是有问鼎两字，多少人想穿都穿不上呢。”
　　“挺好。”唐炎听后，暗暗称赞了方轩一声。穿上队服，可以增加大家的归属感。
　　“杜书在吗？”唐炎又问。
　　“在的。”杨丽回答。
　　冲杨丽点点头，唐炎来到后院，找到杜书的房间敲了敲门。
　　杜书的声音传出：“请进。”
　　“写什么呢？”唐炎笑问道。
　　“生意拓展方案……咦，老大，你出关啦？”看到来人，杜书惊喜的叫道。
　　“嗯，最近帮派怎么样？”唐炎问道。
　　“挺好，炼丹师的人数不断增多，咱们的基础丹药供应也开始充裕。
　　因为有绝世神丹的诱惑，以前不少其他势力的顾客，也都来咱们问鼎购买丹药。
　　尤其是宝丹阁，受影响最大。净无痕加入问鼎后，他们的招牌丹药，咱们店铺都有出售，而且价格比他们便宜。
　　原来还想和圣丹盟叫板的宝丹阁，现在濒临倒闭了！”
　　谈到问鼎的发展，杜书眉飞色舞的跟唐炎讲述。
　　“宝丹阁没人来找麻烦？”唐炎双眼微眯问道。
　　“倒也有一些麻烦，不过我们本来就是公平竞争，他们也找不到找茬的理由。
　　前两天紫韵姑娘经常来这里转悠，说等你回来了就让你去找她。
　　别人都以为你是紫姑娘的心上人，真没人敢找咱们麻烦！”
　　杜书在那自顾自的说着，完全没注意到唐炎的脸色一白。

