第206章 比炼丹，可敢？
　　“只用三招，保存点体力应付下一场战斗，不然岂不是便宜了净无痕？
　　怎么，青云兄不敢吗？”雪笑眉头一扬，挑衅道。
　　浪青云微微一笑：“好，那就三招！”
　　“流水无情掌！”娇喝一声，雪笑身上气势一震。
　　“地阶一品，气息凝实，实力很稳固。”看到雪笑的实力，唐炎心中计较。
　　此时雪笑的双掌，如同流水般朝前推去。
　　层层叠叠，滚滚无尽，虽然相隔甚远，不少人依旧能感受到掌影中蕴含的力量。
　　“巍山拳！”
　　浪青云并不慌乱，不退反进，体内真气汹涌澎湃溢出，摆出任尔东西南北风的架势，朝雪笑冲去。
　　“砰！”一招之后，两人的身形各退半步。
　　“平手？”看到第一招对碰的结果，台下众人有些无语。实力差距不大的情况下，三招也就打成个平局吧？
　　唐炎的双目却是一寒！
　　被震退的话，身体的重心会到后脚跟。浪青云，虽然你演的很像，但这个细节却被你忽略了啊。
　　“再来！”雪笑身形一动，再次朝浪青云冲来。
　　“风雪无踪！”雪笑的身形化为风中飘雪，飘忽不定朝浪青云冲去。
　　身形诡异，又布满杀机。
　　地阶武技！
　　台下的众人伸长脖子，只有三招，没想到第二招两人就动了杀招。
　　“撩云见月！”浪青云并不怠慢，身体一个急速回旋，汹涌的灵气瞬间被他扯出，虚空中浮现一道巨大的山影。
　　感受到这道武技上传来的压迫，不少人眼睛也是瞪大：“地阶中品武技！”
　　“玛德，这届新生竟然这么富，地阶中品的武技说用就用。”一些老生不断感叹。
　　“砰！”两人的招式撞在一起，整片擂台都出现一阵晃动。
　　“雪笑妹妹，你要输了。”还没等雪笑喘口气，浪青云的声音突然传来。
　　只见天空中突然出现十五道阵点，以肉眼难以分辨的速度迅速排列。
　　雪笑俏脸颜色一变，脱口惊呼：“阵武！”
　　“是啊，这也不是什么秘密，你刚想起来吗？晚了。”
　　“困龙潭！”浪青云说完，一道成型的二阶阵武就朝雪笑冲去。
　　十五道阵点结成一张巨网，直奔雪笑。
　　雪笑脸色剧变，看着迎面而来杀意腾腾的阵武，体内真气全部抽出，而她的身形也迅速后退，不敢硬抗。
　　“砰！”阵武速度极快，当和雪笑的一击撞上后，雪笑蹬蹬蹬连退三步，一张脸惨白一片。
　　地阶一品的阵武师，施展出的二阶阵武，威力颇为不俗！
　　“阵武师！好猛！我估计这次新生第一，非浪青云莫属了。”一些人纷纷议论。
　　对于这个观点，场内并没有太多的争议。
　　“承让！”浪青云对雪笑拱了拱手。
　　雪笑脸色有一丝不自然，不过仍嘴硬道：“还真忘记了青云兄是阵武师的事，早知如此，当时就不提三招了。”
　　“你也不赖，只是我侥幸会阵武而已，接下来的战斗加油吧。”浪青云微微一笑。
　　“耶！已经保证能住三星宿舍了！”南区一众学员显得无比兴奋。
　　“出息，没看到吗，云哥可是地阶的阵武师，阵武师啊！这可是比炼丹师还少见的职业。
　　一旦能使用二阶阵武，破坏力惊人！
　　同阶之内，谁还能是他对手？这次咱们住四星铁板钉钉了！”离他较近的一个学员说道。
　　“你说的对，必须住四星。本以为得攒好久星值才能去四星宿舍爽一爽，没想到这么快就能实现，太感谢青云哥了。”
　　南区学员的士气高涨，相反，西区的学员脸上则写满了不自然。
　　“哎，只能奔着二星去了。”西区一些人不断哀嚎。
　　“院长，我看不用比了，排名已经出来了。
　　南区浪青云第一、北区净无痕第二，西区雪笑第三，东区第四。”人群中传来一声叫喊。
　　“附议！”
　　“双手同意！”
　　南区不断出现支持的呼声。
　　北区的人对三星宿舍，倒也没太大的怨言，也都跟着叫附议。
　　西区的人早已做好住二星宿舍的准备，虽然心中不舒服，不过想到还有东区垫底，也有不少人同意这个观点。
　　“这家伙，还真是不被人看好啊。”一道紫色的靓影远远伫立，惹人惊艳的俏脸上，嘴角扬起一丝弧度：“希望你能带来惊喜吧。”
　　“唐炎，你干脆直接认输，来和我比划比划。”雪笑盯着唐炎说道。
　　“你连人家三招都接不下，也配和我战？”唐炎嗤笑一声，毫不客气的嘲讽。
　　雪笑不禁气结，手指唐炎道：“人贵在有自知之明，你还是低调点好！”
　　“我学会低调的时候，你还在玩泥巴！”唐炎耸耸肩，转过头不再理会。
　　“炎哥，我发现你嘴皮子功夫也是一绝啊。”杜书在唐炎背后竖起了大拇指，随之又感觉骂女人有失风度，又把大拇指换成了中指。
　　雪笑盯着唐炎，眼中闪过一丝怨毒。小子，等你待会输了，看姑奶奶怎么伺候你，也正好借你洗刷刚刚落败的耻辱。
　　“第一局，浪青云胜！二号学员准备，请唐炎、净无痕上擂台！”肖苍山沉喝一声，唐炎与净无痕走上台去。
　　净无痕看向唐炎，道：“据我所知，问鼎刚建立并没有招收炼丹师，倒是你在选拔区的时候，身上就怀有不少丹药，你应该是炼丹师吧？”
　　“是又如何？不是又如何？”唐炎饶有兴致反问。
　　“如果是，这局我们比炼丹如何？”净无痕目光灼热的看向唐炎。
　　感受到净无痕的眼神，唐炎眼中闪过一丝诧异。
　　这种眼神，明显是遇到了对手的兴奋。这个家伙，看来对丹药还有几分狂热。
　　“卧槽，净无痕是不是傻了，为什么不和唐炎比武？”
　　“就是啊，他脑袋是不是被驴踢了，还是唐炎给了他好处？”
　　这一下，北区所有新生都要疯掉了。
　　“新生大比，本就是比武为主，再说，我为什么要和你比炼丹？还是按规矩来吧。”唐炎并不给净无痕面子。
　　听到唐炎的回应，北区学员不禁对唐炎的好感急剧上升。对，拒绝他，不要和他比炼丹！
　　“问鼎不断吹嘘自己有绝世神丹，结果帮主在炼丹上这么怂？”净无痕激将道。
　　“你是几阶炼丹师？”唐炎问道。
　　“三阶。”
　　“你堂堂三阶炼丹师，和我一个小炼丹师比，你感觉公平吗？”唐炎奚落问。
　　听到这里，原本还反对净无痕和唐炎比炼丹的北区学员，全都消停下来。
　　比炼丹，也行！

