第297章 我不会去！
　　这道气息很强，也很隐晦，细微到只有天阶高手才能察觉。
　　而此刻，一道笑声从青龙院上方传来：“紫竹城紫贤，特来叨扰贵院了。”
　　听到这声音，紫韵的脸色猛地一变。
　　“你父亲？”唐炎问道。
　　紫韵点点头，颇为复杂的看了唐炎一眼，轻声道：“我走了。”
　　说罢，留给唐炎一道紫色的背影。
　　……
　　青龙院广场内，此刻已经汇聚了很多人。
　　众多学员好奇的打量这群访客，大部分人乘坐四阶风雕，而为首一名魁梧俊朗的汉子，坐骑赫然是五阶灵兽五彩鸢。
　　“这就是紫竹城的阵仗吗？不愧是听香三大势力之一，恐怕皇城都无法压制他们吧。”青龙院学员对这群不速之客指指点点。
　　“你们看那只五彩鸢，是被驯化的五阶飞行灵兽，价值可谓连城。我们家族的所有财力，加起来也买不下一只。”一人感叹道。
　　青龙院的一众长老，此刻也都被惊动，纷纷来到广场。
　　“苍山，好久没见了。”紫贤看着一身灰袍的院长，拱手笑道。
　　看到紫贤，肖苍山脸上也露出一道笑意：“距离上次一别，竟然有两年之久，紫兄这实力，可又精进了不少啊。”
　　“苍山客气了，论武道天赋，听香还得看你。”紫贤感受到肖苍山的气息，也暗自心惊。
　　“不知紫兄这次来，可有何要事？”肖苍山也不避讳学员，直言问道。
　　“这些日子，小女给贵院添了不少麻烦吧？此次前来，特带小女回去。”紫贤说明来意。
　　“紫韵姑娘天资卓绝，让人惊叹，一身修为深不可测，在青龙院担任名誉导师，也指点了不少学员，为青龙院做出了巨大贡献，并无麻烦一说。”肖苍山笑了笑，继续道：“紫兄不远万里过来，不如先移步，一起喝杯茶。”
　　“不了，事出紧急，今天便不多留，等下次再来拜访肖兄。”紫贤摆摆手，并未准备多待。
　　“如此，肖某也不勉强。”
　　紫韵的身影，此刻出现在这片广场。看到来人后，盈盈见礼：“韵儿见过父亲大人。”
　　看到女儿，紫贤眼中闪过一道歉意，陡然，紫贤的眉头挑了挑，惊问道：“你已经天阶五品了？”
　　“前些日子，幸得唐公子指点，侥幸突破。”紫韵如实回答。
　　听到紫韵的话，紫贤眉头一皱，思索片刻便想了起来：“可是救你的那个唐炎？”
　　“正是。”
　　“真是不错，看来唐公子与我紫竹城有缘，又欠了他一个人情！”紫贤想了想，才道：“韵儿，你去问问唐炎，愿不愿意随我一起去紫竹城，修炼的资源，紫竹城会全方位给予，许诺他三十岁前，能踏入天阶。”
　　听到紫贤的承诺，所有学员眼中都闪过浓浓的羡慕。
　　三十岁之前踏入天阶！这得多大的机缘才能做到。
　　隔阶如隔山，众多人穷极一生，都只能停留在地阶九品巅峰上，就那么一点点高度，就再也无法逾越。
　　哪怕杨家懿实力都已经地阶九品，依旧没有底气说三十岁前迈入天阶。
　　就这么一道槛，难倒了多少人。
　　现在竟然有人许诺，能三十岁前进入天阶，这条件不可谓没有诱惑力！
　　虽然众多学员眼中闪过浓浓的艳羡，但一众长老眼里却露出一丝笑意。
　　三十岁到天阶？就这？
　　回家玩泥巴去吧！
　　“我不会去！”一道温和却不失有力的声音，在广场上回荡。
　　随即，一名黑袍少年，出现在了这片区域，立刻吸引住了众人的视线。
　　紫贤看了眼唐炎，气质自信、沉稳，不禁暗赞一声。
　　不过让紫贤诧异的是，自己竟然看不穿这小子的实力！
　　可能是身怀异宝吧，竟然能隐藏气息。收敛心思，紫贤笑问道：“你就是唐炎？”
　　“是我。”唐炎点头承认。
　　“为什么不去紫竹城？无论是修炼资源，还是培养方式，我都可以给你最好的帮助。”紫贤有些疑惑，自己开出的这个条件，并非没有诱惑力。
　　看周围学员们的表情，明显一个个都无比眼馋，这样的条件，怎么就被唐炎拒绝了？
　　“紫竹城阴气太重，无一男儿！我怕在紫竹城待久了，变成娘们。”
　　唐炎的话如同惊雷，在青龙院炸开。
　　众多学员开始窃窃私语，最后演变成热烈的议论。有人叹息唐炎白白错过了晋升的机会，有人暗骂唐炎不识抬举，更多的人，则在好奇唐炎为什么会羞辱紫贤。
　　饶是紫贤城府极深，此刻心中都有些恼怒。
　　自己好心培养你，你辱骂紫竹城又是何意？
　　深吸口气，紫贤脸上的不快一闪而过，平静问道：“紫竹城屹立听香几千年，还第一次受到这种评价，不知唐公子何出此言？”
　　唐炎心中有火，不客气道：“听说鸣幽谷强迫紫竹城嫁女，紫竹城同意了。
　　紫家主，你口口声声说紫韵是你掌上明珠，可真把女儿的命当回过事？
　　以紫韵傲烈的性子，逼她嫁人，还是妾室，你认为她会苟活？
　　紫姑娘大好年华，对人生、爱情有多少美好的憧憬，最后自己的幸福，却被她最爱戴、最相信的人亲手葬送！
　　自己的女儿，被自己像物品一样交易出去，换得苟活残喘，你是男人吗？”
　　紫贤此刻大动肝火，你以为老子想？知不知道鸣幽谷有多强大？
　　一场联姻换取紫竹城几十万人的安全，孰轻孰重你懂个屁？
　　井底之蛙，见识浅薄，愚昧无知！
　　剧烈的呼吸几口，终究是对女儿有所亏欠、唐炎也有恩于女儿，强压住心头怒火，紫贤无波无澜的声音传来：“你心思单纯，不懂江湖凶险，我不怪你。
　　但这就是家族！”
　　唐炎冷笑道：“《风云听香正传》记载，紫竹城十三次历经生死浩劫。
　　是紫家先祖们悍不畏死，绝不屈服，用血打出了紫竹城的赫赫威名，八方不敢来犯！
　　紫家祖训碑文，告知后人要不畏强权、腰杆挺直、举族之力守护每一个人、每一寸土，可从未提及卖女求荣才是家族！
　　如今因为鸣幽谷势大，紫竹城竟然上下一心，集体当了软蛋，把女人当做维护家族平安的筹码。
　　听香公认的天才，家族崛起的希望火种，却因为小小外力任人摧之！
　　这是一个家族不可磨灭的污点，它将时时刻刻昭示，紫竹城已毫无血性，再无男儿！
　　如果紫家先烈知道后代是这个鸟样，棺材板都要压不住了！
　　紫家主，百年之后，可有脸去面对列祖列宗？”

