第229章 又见法宝
　　眉头微微一皱，唐炎摇摇头：“不是不敢，而是没兴趣。”
　　“难不成问鼎都是一群懦夫？”一道讽刺味十足的声音传来。
　　唐炎转过头，目光朝着说话的主人看去，当看清楚是谁后，嘴角不禁掀起不屑的弧度：“是不是懦夫，雪笑小姐，不如你上来试试？”
　　听到唐炎的话，雪笑呼吸一窒，唐炎连浪青云都能打败，自己上去估计也讨不到好处。
　　“和女孩子比有什么意思？如果有本事，不如咱俩较量较量。”一名身材魁梧的青年走到雪笑身旁，揽住了雪笑的腰肢。
　　“韩功！”看到那青年出现，人群里传来一道惊呼。
　　唐炎的眉头也是一抖，眼睛落在了黑榜排名第二十二的名字上，正是韩功！
　　打量了眼雪笑的穿着，一身粉红，看起来略显清纯。不过胸前的衣襟，却微微有些散开，不断有惑人的风景传出。
　　再看韩功的手，已经放在雪笑腰肢上，唐炎猜测二人的关系非同一般。
　　而且雪笑的眉眼间微微有些舒展，显然已不是冰清玉洁之身。
　　原来是傍上了老生……
　　冷笑一声，唐炎这厮嘴碎的货，不怀好意道：“韩功兄弟是吧，你实力虽然不错，但气息显虚，显然是纵什么过度。
　　再看雪笑姑娘眉眼舒展，明润红艳，想来昨天没少受韩兄恩泽。你们二位尽情的快活便是，何必来找我麻烦？”
　　听到唐炎的话，场内如同被扔进了炸弹，立刻沸腾起来。
　　“卧槽，雪笑是我女神啊，原本只是听说她和韩功走得近，没想到已经被拱了啊！”
　　“可不是嘛，卧槽，好白菜都被猪糟蹋了！”
　　“雪笑眼光不行啊！”
　　周围的人议论纷纷，而雪笑的脸色却无比涨红。
　　“你找死！”韩功怒喝道。
　　“韩兄息怒，如果你现在对我动手，明显有仗势欺人之嫌。现在雪笑已被你收入囊中，我与雪笑姑娘又有恩怨，你对我动手，会让人误会是雪笑姑娘唆使你来报仇，显得她是小肚鸡肠之人！”
　　在唐炎舌灿莲花下，韩功顿时愣住，一时间进退不得。
　　“再说，在这片擂台战区，你在黑榜排名二十二，打我应该坏了规矩吧？不过我有一个折中的提议，可让咱俩痛快的打一场。”
　　韩功本就进退两难，自己一个老生，贸然欺负一名新生，确实不太好看。不过自己女友的愿望，自己也不好不答应，当下问道：“你说说看。”
　　“一个月后，就在这里，我会挑战你，咱们痛快的打一场。哪怕我输了，也是我咎由自取，我在此保证，紫韵姑娘绝对不会插手，如何？”唐炎无比“真诚”问道。
　　唐炎看似平淡的一句话，却让在场不少人身体一震。
　　印象中，紫韵公然维护过唐炎两次，两人关系匪浅。
　　不少人心中也十分好奇，一个小地方来的弱鸡，为什么能抱上听香第一紫的大腿？
　　韩功脸色阴晴不定，紫韵是早已踏入天阶的强者，绝非他所能抗衡。
　　一个月后收拾这小子，也未尝不可以。
　　难不成这小子能用一个月的时间，从玄阶九品进阶到地阶四品？
　　“好，那就一个月后，我们在这里见！”韩功留下一句话，便带着雪笑离开。
　　雪笑虽然心里郁闷，但也知道现在不适合动手，临走前狠狠瞪了唐炎一眼，似乎在说“一个月后让你好看”。
　　唐炎对雪笑无比厌恶，心中的火正没出发，看着台上的陈潇，冷冷问道：“你确定和我打一场？”
　　“当然。”陈潇胜券在握，看到唐炎有意，立刻抽出自己手中弯刀。
　　唐炎心知如果不露点实力，很难得到别人的重视，不如借此机会展示一番，省得一些不开眼的老找自己麻烦。
　　看了眼陈潇手中的弯刀，唐炎问道：“可以用兵器？”
　　“当然，上了擂台，就是上了战场！只要能赢，用何不可？”陈潇不屑的看着唐炎：“不问过程，胜者为王！”
　　听到陈潇的话，唐炎不禁咧嘴一笑，眼珠一转，手里便多出一把扇子。
　　“这就是你的兵器？”看到唐炎手中的扇子，陈潇有些错愕。
　　“这可不是普通的扇子，而是一件绝世法宝！
　　只要注入真气，十八根扇骨就会腾空而起，化作十八柄利剑，全面封锁对手退路。
　　而扇骨又由上等天外陨铁炼制，锋利无比，无坚不摧！
　　一旦飞出，不见血不归位！如果到时陈兄难以抵抗，切记护住要害，切勿丢了性命。”
　　听到唐炎好心提醒，陈潇的心一突，脑门顿时冒出了一些细汗。
　　作为问鼎的掌舵人，陈潇完全相信唐炎有无上法宝。刚刚昂扬的战意，立刻消退了一大半。
　　“既然陈兄盛情找我对决，那我便恭敬不如从命，开始吧！”唐炎拉好架势道。
　　陈潇看着唐炎，硬着头皮道：“唐兄，我们切磋而已，法宝这种东西，还是尽量不用了吧？刀剑无眼，伤了性命可不好，不如我们赤手空拳来一场？”
　　擂台战区其他人，听到唐炎的介绍，都被这传说中的无上法宝吸引。
　　哪怕是青龙院，这种东西也不多见。
　　“这可不行，上了擂台就是上了战场，只求结果不问过程！我看陈兄已经准备好了，那陈兄小心了！”唐炎这蔫儿坏的主，又把在云城对付柳元的伎俩使了出来。
　　陈潇此刻想抽死自己的心都有了，自己刚刚装什么装，现在真是搬起石头砸自己的脚。
　　唐炎催命般的声音，也在他耳边响起。
　　“无情宝扇藏玄机，剑气如虹斩强敌，去！”说罢，手中扇子猛的朝天上一扔。
　　“哗啦！”随着扇子在半空中打开，数千人的心都随之一提！
　　陈潇的目光也死死盯住那扇子，等待迎接传说中的十八道凶猛利剑。
　　当扇子达到了最高点后，所有人紧张的忘记呼吸。
　　“十八剑骨，出！”唐炎猛喝一声，让陈潇的精神更是完全落在扇子上。
　　唐炎的嘴角微微一扬，一道蔫儿坏的笑意露出，魅影步展开，迅速朝陈潇冲去。
　　体内真气如同潮水涌出，全部汇聚在了脚上，势如破竹朝着空门大开的陈潇踹去！

