第238章 公子想要什么？
　　七人心中同时一跳，这小子怎么如此古怪，出现的时候他们竟然毫无察觉？
　　而且他们根本看不透唐炎的深浅。
　　看不透一个武者的修为，要么对方身上有能隐匿气息的宝贝，要么就是对方实力比自己高出许多。
　　几人可不傻，这里已经是深入山林的地带，没有几分实力，谁能走到这里？
　　不过因为看不透修为就被吓退，他们心里岂能甘心？
　　“不知这位朋友，怎么称呼？”为首的汉子问道。
　　唐炎看着几人，眼中含笑，讥诮问道：“你们打听我名号，是想以后伺机报复呢，还是在想如果我不是棘手的人物，就干脆把我做掉呢？”
　　几人闻言一愣，唐炎所说的，岂不正是他们所想？
　　“如果我们就这样走了，传出去岂不是贻笑大方？以后还怎么在明城立足？”
　　“哦？”唐炎眉头一挑，笑问：“你们想怎样？”
　　“想和公子讨教一二。”刀疤汉子沉声道。
　　“哈哈哈哈……好啊，你们谁来？”唐炎闻言仰头大笑，“势”如丝如线，布成天罗地网朝七人覆压而去。
　　感受到唐炎身上散发出的气息，竟然让他们有一种自己的一举一动，尽在对方掌握的感觉。
　　这是……势！
　　一时间，七人眼神都有些犹豫。
　　众所周知，只有天赋卓绝之人，才能真正领悟到势。而在听香国，似乎还没人能在玄阶之前领悟到势，所以眼前这小子，实力至少在地阶，而且很有可能在地阶五品朝上。
　　而他们七人，实力最高的也不过地阶四品，最低的只有地阶一品。
　　隔阶如隔山，一品的差距对于地阶武者来说，已经是天渊之别。
　　“既然公子想保这女娃，那我们几人就给公子这个面子。”顿了顿，疤痕汉子继续道：“我只与公子过一招，不管输赢，我们转头就走。”
　　唐炎心里明白，这汉子之所以说此话，还是想试探他的实力。
　　一招，试探自己深浅。
　　如果自己的实力真的比他们高，他们自然会知难而退。
　　但如果他们看穿了自己修为，恐怕他的承诺就是个屁。别说转头就走，不把他五马分尸了绝不会罢休。
　　“可以，过一招也无妨，这样你们退走也算有个理由。拳脚无眼，咱俩普招点到为止，如何？”唐炎漫不经心道。
　　看着唐炎如此爽快就答应，而且表情风轻云淡，让人对他高手的身份又信服了几分。
　　原本想用武技全力一击的汉子，想了想也放弃了这种想法。
　　拳脚无言，要是这小子真是个高手，到时全力一击把自己伤着了，得不偿失啊。
　　再说了，普通一击，也足以试探出这小子的深浅了。
　　当下对唐炎拱手道：“公子是爽快人，陆某就喜欢与公子这类人打交道。请赐教。”
　　随即丹田迅速运转，体内真气浩瀚澎湃朝外迸发。饱含真气的拳头，朝唐炎呼啸而来。
　　感受着此人实力，唐炎的心微凛，地阶四品，果然威力非凡，并非自己所能硬抗。
　　气脉变在这一瞬陡然迸发，丹田内一片沸腾，暴喝一声迎了上去。
　　感受到唐炎身上的气息，所有人同时一愣。
　　地阶二品？
　　一道凶狠的神色在疤痕汉子眼里一闪而没。
　　心细如发的唐炎，瞬间捕捉到他身上的杀机，心也微微一寒。
　　果然，这群人的承诺就是个屁！
　　还好，老子也不是好东西，没打算放你走！
　　眼看着两人的攻击就要撞在一起，疤痕汉子的眼睛陡然一缩，感受到一股浓烈的危机！
　　余光一扫，就看到唐炎的拳头，竟然转换了轨迹打向了自己心口！
　　“这……这怎么可能？”所有人瞪大眼睛看着唐炎，这家伙究竟是怎样变换的出拳轨迹？
　　一道幽蓝色的火焰，陡然在唐炎拳头出现。而一道强大的精神攻击，也朝疤痕汉子的额头冲去。
　　气脉变、格斗之心、神摄术、天地造化火。
　　一个瞬间，唐炎底牌毫无保留，倾尽而出！
　　哪怕疤痕汉子已经反应过来去躲避，但突如其来的一道精神攻击，让他猝不及防下瞬间中招，脑海一片空白。
　　唐炎的拳头，实打实的砸在他的胸口。
　　在天地造化火的吞噬下，疤痕汉子的胸口顿时燃烧起来。唐炎动作不停，第二招流畅自然的接上，手掌化刀直接砍向了疤痕汉子的脖颈。
　　“咔！”
　　已经失去战斗力的疤痕汉子，在唐炎这一掌刀下，一声脆响传出，脖子顿时被砍断，头一歪倒在地上，气机已绝。
　　这个过程看似很慢，实际却不到三息。所有人都没反应过来，为首的汉子就被唐炎斩杀。
　　一时间，场面静悄悄的。
　　不是说好的点到为止吗？你丫的怎么把我们老大宰了？
　　而他们也亲眼看到，唐炎只用了一招就把他们老大打败，第二招就结束了他们老大的生命。
　　这样的战斗力，足以让他们畏惧，哪怕唐炎的实力只有地阶二品。
　　老大都被干掉了，不走，貌似打不过这小子。
　　但要走了，岂不是太不重情义？
　　是走是留，让他们十分纠结。
　　“一起上，杀了他，给老大报仇！”一壮硕汉子瓮声瓮气的说道。
　　“谁敢动，杀无赦！”唐炎的声音如同来自地狱，冷冽直入人心。
　　“他实力只有地阶二品，不要怕！一起！”那壮硕汉子在这波人中实力不错，已经地阶三品，低吼一声就朝唐炎冲去。
　　看到有人带头，其他人也不再顾虑，齐齐跟了上去。
　　看着来势汹汹的六人，唐炎并不慌乱。长期的作战生涯，群殴对唐炎来说，真不如一个高手的威胁大。
　　魅影步迅速展开，避开那名壮硕汉子，唐炎的拳头朝一地阶二品的人挥去。
　　那人看到唐炎的招式轨迹陡然一变，只得被迫跟着改变出拳轨迹。
　　“砰！”已经展开气脉变，唐炎的力量完全可以与地阶三品抗衡。
　　力量与技巧的悬殊下，唐炎的拳头打在了此人肩膀上。
　　一道咔嚓的声音传出，肩膀的骨头应声碎裂。
　　已经初步领略太极之心的唐炎，对周围几人的动态，已经了如指掌。根本不用眼睛去看，身子快速一低，如同长了后眼般，轻松躲过来自身后的偷袭。
　　而唐炎的进攻速度不停，双手一用力，扭断了刚刚那名地阶二品的脖子。
　　在这人群中，唐炎如鱼得水自由穿梭，神出鬼没的出招轨迹已经让几人无比头疼，再加上唐炎那借力打力的技巧，更是如虎添翼。
　　不多会，地上便躺着七具尸体。
　　解决掉了七人，唐炎迅速在几人身上摸索，将他们身上所有值钱的东西搜出来后，唐炎不禁有些犯愁。
　　看这几人的行事风格，应该是丛林杀手。记得青龙院上的任务就有此条，斩杀丛林杀手可以获得一定奖励。
　　虽然唐炎不缺钱，但谁又嫌钱多呢？
　　“多谢公子救命之恩。”一道娇脆的声音从唐炎背后传来。
　　“去去去，没看忙着的吗？”唐炎嫌弃的挥挥手，打量着躺在地上的七人，心中有些郁闷：“这几人都是什么身份？不会要把尸体带回去吧？丛林杀手，应该算个大帮派吧，怎么连个令牌都没有。”
　　没研究出来，唐炎只能抽出无邪剑，将七人脑袋斩下，收入了储物空间。
　　绿衣女孩看着唐炎简单粗暴的手法，不禁有些无语，半晌才幽幽提醒：“这些丛林杀手，并非一个组织，而是一个群体。专门在无主之城与青龙院之间的区域活动，进行下三滥的勾当，为人不齿。”
　　听到女孩的话，唐炎这才明白过来，感情丛林杀手是个泛称。
　　扭过头仔细看了眼这女孩，唐炎的心微微一动。哪怕此刻的女孩衣衫不整，狼狈不堪，脸上有不少污渍，依旧难掩身上那种与生俱来的气质。
　　温婉，灵动，又带几分雍容。
　　此女出身不凡！
　　唐炎立刻给出了一个判断。
　　“如果你想要他们的身份的话，倒也有方法，一般在他们衣服内侧，会绣有他们的名字。这群人信奉一条规则，在贴身衣服上绣自己名字，可以给他们带来好运气。”女孩似乎对这里极为了解，耐心为唐炎讲解。
　　唐炎闻言在他们身上又翻来覆去检查一遍，还真被他找到了。
　　撕下这些布块，一起收进储物空间，唐炎这才将注意力放在女孩身上。
　　“我救了你。”唐炎看着女孩。
　　“多谢公子救命之恩。”短暂的惊愕后，女孩立刻对唐炎道谢，只是那双眼睛却不断偷偷打量唐炎，眼中有几分忌惮与警惕。
　　“怎么谢我？”唐炎笑问道。
　　“公子想要什么……”女孩咬咬牙，轻声问道。

