第230章 我有我的规矩
　　没有任何技巧，没有任何花哨。唐炎就这样直接冲了上去，如此明晃晃的冲击，甚至瞒过了所有人的眼睛。
　　“砰！”当意识到有些不对的陈潇，还没反应过来，就感觉丹田一阵剧痛，身体也如同离弦之箭倒飞出去。
　　“用我一半精血，换无上法宝安歇。利剑凝，法宝收！”唐炎大喝一声，原本展开的扇子，又飞回了唐炎手中。
　　所有人瞪大眼睛盯着那把扇子，一时间没回过神来。
　　麻痹的，老子刚刚还和对手打的正爽呢，听到有无上法宝就过来了，传说中的法宝呢？不是说十八把无坚不摧的利剑吗？
　　还踏马“无情宝扇藏玄机，剑气如虹斩强敌”呢，连个屁也没蹦出来，我斩你麻痹！
　　“陈潇怎么飞出去了？”
　　“没看清楚啊！”
　　看着已经飞下擂台、嘴角溢血的陈潇，众人你看看我我看看你，皆是发现了彼此眼中的惊奇。
　　“法宝太过厉害，学员之间情同手足，何必相互残杀。而且我也不清楚陈潇同学具体实力，万一被法宝斩杀岂不让我内疚终生？所以我只用了普通攻击试验一番，虽然只用了五成力，但陈潇同学还是没有挡住。”唐炎摇头叹息道。
　　所有新生：“不摇碧莲！”
　　所有老生：“不摇碧莲！”
　　真是卧槽了，这家伙真的是问鼎的老大吗，怎么这么无耻？什么只用五成力？丫的大家都光顾着看“无上法宝”了，谁有工夫去看你？
　　感情你这丫的，趁人不备把陈潇踹下去了！
　　想通了之后，不少人心中都极度无语！
　　唐炎同学刷新了所有人的三观！
　　而台下的陈潇也终于明白，哪里有什么无上法宝，自己明显是被唐炎给耍了！他竟然相信了这狗养的鬼话，然后被他一脚丫子给踹下了擂台！
　　陈潇有十成把握，自己以后在青龙院的日子，绝对会成为青龙院的笑料。
　　哪怕自己以后离开了青龙院，这种光辉事迹也会朝下流传个几年！
　　想到自己以后的盛名，陈潇同学两眼一黑，直接气晕过去。
　　……
　　对于别人的想法唐炎可不在意，而是来到了南墙下面，找到了负责发布挑战消息的窗口。
　　“帮我发布挑战，目标秦汉。”唐炎平静说道。
　　负责发布消息的是个女孩，尖下巴，柳叶眉，看起来清秀可人。
　　只是她还沉浸在唐炎的“法宝威力”中没回神，突然听到有人说话，顿时吓了一跳。
　　当看到来人就是让自己发呆的罪魁祸首，女孩不禁笑道：“真要挑战啊，这次用无上法宝不？”
　　“不用了，无上法宝保命用的。”唐炎嘿嘿笑道。
　　“切！”女孩撇撇嘴：“一看就是假的。”
　　“有机会给你展示宝扇真正的威力，先帮我发布消息。”
　　“发布消息一星值，先交钱再发布。”女孩解释道。
　　发布消息也能赚钱？唐炎心里默默吐槽一句，便拿出星牌刷了一星值。
　　而南墙上的一大块白板上，也映出了几个字：“新生唐炎，挑战秦汉，可敢一战？”
　　随着这条消息发出，原本还在不断大骂唐炎坑爹的人，声音也逐渐弱了下来。
　　青龙院近十万人，而且都是各地的天骄，黑榜的含金量虽然不如天榜，但绝对是不容小觑的存在。
　　秦汉能进黑榜，哪怕在吊车尾的位置，实力也很不俗。
　　至少，秦汉的实力已经是地阶二品。
　　众人的视线，落在了一名壮魁青年身上。
　　“秦哥，那小子要挑战你啊，你还是别去了，要不他用无上法宝干掉你！”
　　“对啊秦哥，那可是无上法宝啊，只要注入真气，十八根扇骨就是十八柄利剑，无坚不摧，封锁全部路线。哈哈哈……我已经笑的不行了！”
　　几名壮魁青年的朋友出声打趣，立刻引来了一阵哄笑。
　　壮魁青年哂然一笑，目光冷冽的盯着台上的少年：“等我打败了他，就把他的法宝取来，让你们见识下法宝的威力。”
　　秦汉的话又引来周围人们的哄笑。
　　“看，秦汉上去了！”远处的人看到秦汉动了，立刻叫出声来。
　　所有人都饶有兴致的看着台上的两人，这是新生与老生之间罕有的正面对决。
　　而新生第一人的实力究竟如何，也即将深入的揭开答案。
　　“小子，知不知道战区不成文的规矩，如果输了的，身上的所有财产，都将归赢家。”秦汉瓮声瓮气的声音传来。
　　看了眼面前的壮魁青年，唐炎笑道：“所以，你身上什么值钱的也没带，甚至星牌上的星值，都已被你偷偷转给了其他人？”
　　秦汉闻言一呆，唐炎的话确实不假，他并没带多少值钱的东西。
　　不过来擂台战区的人也都一样，为了遵守规则，身上的星值会偷偷转给其他人，值钱的东西更不会带来。
　　“怎么，不遵守擂台战区的规则，就想找人挑战？”短暂的失神，秦汉又恢复了原本的神色。
　　“我不知道别人的规矩，但我却有我的规矩。今天开始，我主动挑战的每一个人，如果我赢了就算了，如果我输了，我会主动奉上三千星值。”唐炎的声音在交易区传开，不少人的心皆是一动。
　　对新生来说，三千星值是一笔大财富，哪怕已经是老生了，想一次拿出三千星值，也会心疼一番。甚至青龙院还有一些老生，还在住着价格低廉的一星宿舍。
　　秦汉满眼戏谑的看着唐炎，问道：“有些意思，如果你挑战一个人输了，下次挑战还输，还会继续付三千星值？”
　　“不错，但我相信秦兄是没这么机会了。”唐炎故意打击秦汉。只有激怒对方，并拿出足够的好处，才能让对方拿出真正的实力。
　　星值这玩意，对唐炎来说可有可无，问鼎带来的收入，完全够他肆无忌惮的挥霍。
　　他需要的是强大的对手，来夯实自己不断提升的实力。
　　果不其然，听到唐炎的话，秦汉眼中的愠怒已经毫不掩饰。
　　“那就试试！”秦汉沉声道。
　　“请！”唐炎拱拱手，两人的战斗也随之拉开。
　　“地阶！”当看到唐炎身上迸发出的气势，不少人不禁一惊。
　　怪不得敢来挑战，感情已经不再是玄阶的菜鸟。

