第213章 万物皆有弱点
　　“老家伙，用得着你提醒？我看不出来？”火老不满地抱怨一声，语气立刻又软了下来：“到时你给我就是，我一定不和他提收徒的事儿。完事之后，我再给你炼几枚四阶丹药。”
　　“十枚！”阵老开出条件。
　　“你这是明抢，最多三枚。”火老怒气冲冲道。
　　“十枚。”阵老并不松口。
　　火老：“……”
　　两人低声议论半天，终于以五枚的价格成交。
　　……
　　而台下一些阵武师，也纷纷和周围的人解惑：“翻云覆雨阵，是二阶阵武中顶尖的阵武，威力只比三阶阵武差上一分。虽然从浪青云气息波动来看，他只有地阶二品，但如果他全力催动阵武，就能产生堪比地阶三品的实力。”
　　“嘶——”听到介绍，不少人倒吸了口冷气，看向唐炎的眼神，也充满了怜悯。
　　这次，唐炎真要栽了。
　　唐炎仰头感受到那阵武中携带的气息，心里也是一惊。那磅礴的力量，让他无比心悸。
　　看来这浪青云，是想动用全部力量迅速解决自己……
　　几近地阶三品的实力……唐炎心中一叹，绝对的实力面前，自己确实很难抗衡这一击。
　　唐炎目光灼灼的盯着大阵，困兽犹斗，放弃并不是唐大丹师的性子。
　　陡然，唐炎眼中精光一闪。
　　金无足赤，任何事物都不可能足够的完美，再精妙的武技都有弱点，威力再大的阵法，依旧会有弱点。
　　阵武，以阵法为支撑，将真气迸发出更强悍的力量来。
　　可阵武再精妙，依旧是个阵法……
　　华夏那么多对阵法的记载，唐炎也有所涉猎，只要能找到阵眼打碎，阵法自然就无法运转！
　　想罢，唐炎眼中闪过一丝疯狂。
　　浪青云，你竟用全部力量来催动阵法，只要小爷能扛住这一下，你等着！
　　猛喝一声，一道炽热的气息陡然从唐炎身上散发，火红色的光影，在唐炎手中闪动。
　　与此同时，一道极为强横的精神力，伴随着“势”，如丝如线迎向翻云覆雨阵，感受到其中的强弱。
　　“地阶武技，看着威力不错，可惜和这翻云覆雨阵比，还是弱了些。”感受到唐炎迸发出的力量，肖苍山等人不禁摇头叹息，虽然唐炎实力不错，甚至可以和地阶二品的武者抗衡，但浪青云毕竟还是二阶阵武师。
　　浪青云看到唐炎的武技，嘴角扬起一丝弧度：“唐炎，我会让你知道什么叫不自量力。去！”
　　翻云覆雨阵在这一刻终于启动，朝着唐炎笼罩而去。
　　感受到那漫天的杀意，唐炎并未打出武技，精神高度集中，眼睛缓缓闭上。
　　万菲等人眼中闪过浓浓的忧虑，紧接着，众人不禁瞪大眼睛……
　　这家伙搞什么？这个时候闭眼？等死呢？
　　一些注意到唐炎状况的人，纷纷伸长脖子。
　　唐炎的精神力，完全融入到翻云覆雨阵中，随着浓浓的危机感越发临近，十九道阵点，在唐炎的脑海中愈发清晰。
　　强大的灵魂感知力下，这套阵法的弱点，终于反馈给了唐炎。
　　此刻，翻云覆雨阵也终于到了唐炎面前。
　　“啊！”台下发出一阵惊呼。
　　唐炎的眼睛，在这一刻突然睁开，右掌上一道幽蓝色的光焰陡然绽放。
　　“去！”轻喝一声，右手伴着红蓝光芒朝阵法轰去。
　　“结束了，阵法太强了。”二长老摇头叹道。
　　“噗！”
　　唐炎的右掌撞上大阵，台下众人的嘴巴，不禁同时张大。
　　意料中唐炎被瞬间绞伤的局面并未出现，反而唐炎的右掌，如同穿破一层纸般，直接横穿过去。
　　没有预料中激烈的碰撞！
　　没有预料中强烈的震动！
　　只是轻轻的“噗”的一声，如同鸟儿挥翅，如同叶落湖面，一切就陡然消失。
　　一时间场面无比诡异。
　　包括浪青云在内，所有人都呆住了，丫的，这到底是怎么个意思？
　　阵法呢？
　　不待众人回过神，一道强大的精神攻击直冲浪青云。
　　砰！
　　浪青云只感觉脑袋一空，紧接着小腹传来一道剧痛。
　　在众人诧异的目光中，唐炎身形化作一道闪电，一拳狠狠打在浪青云丹田。
　　封住浪青云真气，拳脚不要钱似的朝浪青云身上招呼。
　　不多会，浪青云彻底失去战斗力。
　　唐炎嘿嘿一笑，当着全院师生的面，将浪青云手中储物戒指摘了下来。
　　将星牌取出，看着上面一万多点星值，唐炎心念一动将星值全部转到自己星牌，将他星牌一丢，负手而立。
　　看着台上清瘦的少年，台下出现短暂的安静。
　　这结局出现的太过意外，导致太多的人没从震惊中反应过来。
　　“赢了，炎哥赢了！”杜书激动叫道。
　　“唐炎，胜！”肖苍山也从震惊中回过神，宣布此次比赛的结果。
　　“可以住四星宿舍了，感谢炎哥！”听到比赛结果，东区所有人都欢呼起来。
　　“唐炎，先留下来，坐在这里观战。”肖苍山朝唐炎招招手。
　　虽然心中疑惑，但唐炎并不多问，大喇喇的坐在一众长老中间。虽然坐姿端正，却不显拘谨，反而彰显出年轻人无限的活力与灵动。
　　看到唐炎在这么多大佬面前，还能保持如此从容淡定，一众长老眼里闪过一丝赞叹。
　　接下来就是净无痕和雪笑之间的战斗。
　　本来一肚子怨气的雪笑，还想着这场和唐炎一争高下，没想到唐炎不仅战胜了净无痕，还硬生生把地阶二品的浪青云打败了。
　　毫无心理准备下，雪笑士气低落，与净无痕的战斗中，很快被净无痕精妙的招式打败。
　　当比赛结束后，肖苍山重新站在比武台正中，扫视一圈台下的众人，笑道：“今日新生大比，结局想必在所有人的意料之外。
　　但看完全过程，我感觉结果又在情理之中。
　　高下之争，不单单比的是品阶。这次比赛，相信能给大家带来很大的启发。
　　作为本次比赛的冠军，学院将奖励唐炎十万星值及地阶上品武技一份，请唐炎上来领取奖励！”
　　在众人羡慕的目光中，唐炎走上领奖台。
　　肖苍山取过一套武技 ，郑重交给唐炎。

