第276章 九五至尊无邪剑
　　“对了，不知沈老爷子给你的是什么兵器？”风沉夜好奇问道。
　　“一柄重剑。”唐炎将重剑取出。
　　“呵！还真有份量！”重剑看起来很是轻薄，没想到刚入手，风沉夜就感觉手上一沉。
　　范老好奇的打量这把重剑，很快，脸庞上就露出了震惊的神色：“无邪剑！”
　　“无邪剑？可是那传说中的九五至尊无邪剑？”风沉夜惊讶道。
　　“不错，正是。”范老忍不住唏嘘道：“上次看到这把剑，还是在十年前，当时这把剑，可让北灵界无数高手眼馋无比。
　　无论别人用什么宝贝，沈老鬼就是不换。没想到你救了他孙子的命，他给了你这份大礼。”
　　“这么珍贵？”唐炎无比诧异，虽然知道无邪剑很好，但似乎没有范老说的那么夸张吧。
　　“表面上看，无邪剑通身都由万精玄铁打造，实则不然，在万精玄铁内部，还存在着万灵铁。
　　更何况还有器阁秘法的加持。
　　小兄弟现在可能无法真正体会它的价值，因为天阶以下，无法真正发挥它的作用。
　　等到实力步入天阶，到时真气再注入长剑，展现出的威力要比普通长剑高出几倍甚至十几倍！”范老打量着无邪剑眼馋道。
　　“本以为听香国的东西全是破铜烂铁，没想到和兄弟一比，哥哥我跟乞丐似的。
　　范老，你要试试无邪剑吗？”风沉夜问道。
　　“这等宝剑使用的时间越长，与人的契合度就越高，从而滋生灵韵。外人使用的话，对我有一定的反噬作用，对唐炎的修炼也不好。”范老摇摇头，将无邪剑归还回来。
　　唐炎没料到无邪剑竟然如此珍贵，急忙道谢：“多谢范老指点，要不真埋没了这把好剑。”
　　“等小兄弟实力到了天阶，自然可以发现无邪剑中的秘密。咦？”说到实力，范老轻咦一声，他现在才发现，这个年轻人，自己竟然感受不到他的实力。
　　他不知道修炼无上丹经的唐炎，又领略到了太极之心，双重遮掩下，哪怕他实力已经超越了天阶，如果不真刀实枪的探测，压根就看不穿。
　　但范老并不只是为没探查到唐炎实力而震惊，而是因为这么长的时间，自己竟然在下意识的忽略唐炎的实力。
　　这说明唐炎气息的隐匿能力，逃过了他的眼睛。
　　这得多强大的精神力，才能遮盖住自己的气息？
　　似乎看到了两人的疑惑，唐炎笑道：“我实力堪堪地阶九品，还是刚刚踏入，不太稳定。”
　　“能在听香国这地方将实力修炼到地阶九品，已经难得可贵了，踏入天阶不过是时间问题。”范老赞叹道。
　　三人酒足饭饱后，唐炎便起身告辞。
　　送走唐炎后，风沉夜忍不住问道：“范老，双合果是什么东西？我怎么感觉这么熟悉？”
　　听到风沉夜的话，范老忍不住狂翻白眼，没好气道：“那是咱们风云族排名前十的灵药，你能没听说过吗？”
　　“啥？排名前十的灵药？你怎么不告诉我？咱们能拿出来吗？”风云脸一垮。
　　“族长平日对你就爱护有加，你尽管拿走便是。”范老不满道。
　　“嘿嘿，那就好，差点跟唐兄失了约。”风沉夜长舒口气。
　　“忘了告诉你，如果你真给拿走了，死罪可免活罪难逃，到时族长发起脾气来，你这小命得去半条。”范老友情提醒道。
　　闻言风沉夜打了个寒颤，虽然他生性纨绔，但对老爹还是十分惧怕的。到时真被打的皮开肉绽……风沉夜打了个冷战，不敢细想。
　　“范老，到时你就说，是你执意要送的。”擦了擦脑门上的汗，风沉夜急忙说道。
　　范老险些吐血，你在外面装大尾巴狼，怎么又赖我头上来了？
　　“就这么定了范老，你年纪大了，我爹肯定不好意思责罚你！”风沉夜说了一句，突然语锋一转，好奇问道：
　　“范老，平日我花点钱你都屡次三番的阻拦，今儿这么贵重的灵药，你怎么没有拦我？你说，你是不是和他串通好了！”
　　范老苦笑摇头：“之前你要来听香国转悠，我挺不满意，没想到在听香国这弹丸之地，能遇到唐小兄这么妙的人。
　　你想想看，能治好沈山孙子病的，整个北灵界都无人做到。
　　驻颜丹这种东西，我在北灵界待了近二百年，也没见过如此神奇之物。
　　而那首诗，虽然只是几段话，但意境非凡，隽永清秀，又通俗易懂，不落俗套。
　　能将大俗和大雅结合，我也是生平第一次见。
　　这样一个人，拿出一株灵药来结交，值得！”
　　顿了顿，范老继续道：“唐炎年纪虽然不大，甚至比你小很多，但一身修为已经地阶九品。
　　能在听香国这种修炼资源如此匮乏的地方，把修为提升到这种境界，真的殊为不易。
　　日后若进了北灵界，注定大放异彩。
　　今日结个善缘，或许日后是我风云族的一大助力。”
　　“诶？你这么一说倒还真是，也不知唐兄怎么成长的，好像有点妖孽了。”风沉夜沉吟道。
　　“大少，打铁还需自身硬，虽然这次唐公子给你出谋划策，但日后你的表现如果还像个草包，哪怕梦瑶对你产生兴趣了，以后也会逐渐丧失兴致啊。
　　听我一句话，这次回去好生习武、读书，改改自己的名声，然后再去寻梦瑶，成功率可以再提高几分。”范老劝诫道。
　　风沉夜此次深以为然的点头，虽然唐炎身份不如他，但从他看到唐炎的第一眼起，就感觉这样的男人很有魅力。哪怕他出身不凡，面对唐炎时都有些自惭形秽。
　　如果自己也能和唐炎那般潇洒写意，梦瑶迟早会看上自己。
　　“好说，这次回去，一定好好改过！”
　　看到风少爷如此坚决的应承下来，范老颇有老怀大慰的触动。
　　风沉夜是他从小看着长大的，一直纨绔不堪，让他心痛不已。
　　看到少爷有浪子回头的迹象，他心中欣慰的同时，对唐炎也愈发感激。

