第281章 约见云家家主
　　明城，云家。
　　云家家主云流，此刻站在阁楼高处，朝楚家的方向眺望。
　　“楚家啊楚家，你和邱明辉这俩王八蛋，一直合谋我云家，这次遭报应了吧。
　　这小子有点古怪，地阶三品如何斩杀的楚痕？如果不是唐炎，整个明城除了我云家，又能有谁有这等实力？会不会是青龙院的人……”
　　正当云流猜测之际，一名贴身侍卫走过来禀告：“报家主，外面有一人求见，问其何人不说，只说要与您有要事合作。家主，此人见还是不见？”
　　云流心中一动，这个节骨眼，竟然有神秘人来找自己？
　　“请进来看看吧，带他去湖心亭找我。如果是吃饱撑的，到时再处置就是。”云流挥挥手道。
　　“是。”该侍卫应了声立刻退去。
　　将唐炎送到湖边，侍卫躬身道：“这位先生，家主在亭内等你。”
　　“辛苦了。”唐炎点点头，负手信步朝湖心亭走去。
　　云家家主，他在拍卖会上见过。
　　“云家主，久仰。”唐炎走上去，拱手笑道。
　　看着眼前商人打扮的中年人，云流正好奇此人是谁，就见此人在脸上一抹，原本普通的脸，立刻变了一番模样。
　　而他身上原有的商人气息，也瞬间荡然无存，取而代之的是从容写意，让人不容小觑。
　　云流心中一突，此人易容的技巧如此高超，竟然瞒过了他的眼睛。
　　当看清楚唐炎的相貌后，云流的眼睛也瞬间瞪大。
　　“唐炎？”
　　楚家和邱家发布的必杀令，让整个明城都轰动了下，唐炎的画像，几乎是人手一张，云流想认不出唐炎这张脸都难。
　　“云家主果然慧眼如炬。”唐炎倒不遮掩，落落大方的承认。
　　“哈哈，整个明城谁不知道唐公子这条命，值一亿两银子啊！这价格，就算是我都极其心动。”云家主眼中闪过一道精光。
　　唐炎暗道这明城里，果然无一善茬，自己今天如果不说出让云流心动的来意，这家伙弄不巧真把自己绑了去换银子。
　　“云家主说笑了，这点钱，相信云家主不会放在眼里。”唐炎语气并不慌乱。
　　“这么多银子，怎么会不心动？而且楚家大长老，还被小兄弟刺杀，楚家对小兄弟这条命，应该更想得到。相信小兄弟的身价，又要涨一截。”云流慢条斯理回应。
　　“楚大长老被谁所杀，我相信云家主不会相信是我。既然我敢留在明城，自然有安全离开的底气。这次来，是想和云家主谈个合作。”唐炎淡淡说道。
　　看着唐炎有恃无恐的样子，云流一时摸不清唐炎深浅。
　　不过唐炎的话却让他很认同，楚大长老实力已经天阶二品，绝不会被这小子斩杀。
　　只怕这小子背后，还藏有天阶高手撑腰，怪不得敢正大光明来找自己。
　　当下也收起了试探之心，笑问道：“唐小兄弟有什么计划，但说无妨。”
　　“明城，三大顶尖的势力，云家，楚家，邱家。
　　虽然云家实力最强，但在楚家和邱家共同压制下，最不好受的应该就是云家。
　　但凡有一点契机，比如云家损失一名天阶高手，或者他们多出一名天阶高手，我想云家的境地都会很惨。”唐炎并不着急说来意，而是分析起明城局势。
　　“我云家天阶高手，岂是这么好陨落的？”云流有些不悦。
　　“我承认天阶高手很强，但楚家大长老也是天阶。
　　在明城这个地方，想更安全，就要一家独大。
　　明城不仅只有你们三家有天阶高手，散落在明城的其他天阶高手，加入三大家族的任意家族，都有可能改变云家局势。”
　　云流眼中闪过一丝寒色，唐炎所说的，也是他一直担心的。一旦楚家或者邱家，能够再招揽一名天阶武者，楚家与邱家注定要灭掉云家。
　　“楚大长老已经死了，我云家现在的状况，并没有你说的这般危险。”云流反驳道。
　　“可能暂时安全，但只要楚邱两家联手，就一直存在隐患。”唐炎笑了笑，声音也凌厉起来：“我这次来的目的，相信云家主也猜到了，你我联手，灭楚家！”
　　唐炎分析的每一句话都没错，楚大长老的死，确实让云流心里的压力轻快不少。
　　但只要楚家与邱家联手一天，云家就时刻处于被动状态。
　　而他也听说过，唐炎这个年轻人，三个月前曾立下誓言，三个月后灭楚家。
　　如果真能把楚家灭了，对云家来说，实在是天大的好事。
　　盯着唐炎足有三秒，云流长吐了口气：“不得不说，你是我迄今为止，见过最出色的年轻人。
　　你的提议让我很心动，不过就这样冒然出手，最后就算真的灭掉了楚邱两家，我云家也会损失惨重、元气大伤。
　　到时万一有其他势力介入，我云家辛苦打下的成果，也会成为别人的囊中之物。”
　　“邱家与楚家的关系，究竟有多牢固？”唐炎问道。
　　听到唐炎的问话，云流不禁有些好笑：“就算邱家与楚家不是同盟，光凭你把邱家大小姐给杀了，你认为邱家会放过你？”
　　“邱家大小姐？”这一次，唐炎也有些懵了。
　　大小姐，这分明是个女的。
　　但自己那会可没杀任何女人啊。
　　心细如发的唐炎，很快就猜到了事情的缘由。
　　怪不得邱家会和楚家联手发布必杀令，原来关键点在这里！
　　当时那女人与楚家一起追杀自己，但一段路后就支撑不住，没有继续追赶。
　　邱家为什么会认为是我杀了邱韶？
　　只有两种可能。
　　第一种就是凭空猜测。因为邱韶在半途被杀，没有回到邱家，而她又和楚家人一起前往无主之林，楚家人全部遇难，他们也先入为主的认为，邱韶因为自己而死。
　　第二种可能，就是楚家人故意栽赃陷害了。
　　“唐炎，你能在这个年纪，连续挫杀楚家锐气，我很佩服你的能力。
　　但真的想对抗楚家与邱家的联手，我想以你们问鼎的实力还远远不够。”
　　就当唐炎还在思索时，云流的声音把他的思绪打断。

