第251章 狐假虎威
　　问鼎被一群人围住，杜书实力虽然最低，但仍然站在了最前面，看着下方的人冷然回复：“韩功，早和你说过，炎哥外出历练未归，你在这里自己臆测炎哥怕你，有意思吗？”
　　“恐怕是出去躲了一个月吧。”韩功讽刺道。
　　“如果你也能在外面躲一个月，我替炎哥认输。”杜书快速回击。
　　闻言几人不禁一呆，能在无主之林待这么久，似乎也是一种本事。
　　不仅要承受各种灵兽与丛林杀手的攻击，还要忍耐历练的艰辛与寂寞。
　　看着韩功哑火，杜书的目光又落在杨侠身上，这嘴碎的玩意又开始了：“我说杨大帮主，你们不好好炼丹，跑这里来闹什么？
　　感觉比不过我们，所以想用点下三滥的手段来打压问鼎？
　　口口声声说偷窃你们丹方，问鼎为什么要偷你们丹方？你们宝丹阁三大丹药的丹方，问鼎一直都有。
　　在拿出来出售之前，我心里其实是拒绝的。
　　为什么呢？因为等级太低，降低了问鼎的档次。
　　我们问鼎推出的丹药，哪个不是绝世神丹？
　　要不是你们无耻在先，搅和问鼎开业，你们这种小卡拉米，我们会放在眼里？
　　如果真有本事，就用丹药品质，正大光明挑战问鼎。
　　想用歪门邪道打压问鼎，我只能说——卑鄙！无耻！我看不起你！”
　　唐炎看着在上面不断打嘴炮的杜书，忍不住笑了出来：“这家伙，嘴巴真够毒的。”
　　“以前杜书专心习武时，我还以为他是什么正人君子，今天我才发现错的离谱，这丫简直太坏了，经商后跟血脉觉醒了似的。”方轩说完，引得唐炎几人又是一乐。
　　在杜书机关枪似的吐槽下，哪怕杨侠城府再深，此刻脸色都有些难看。
　　但杜书说的又句句在理，自己如果真的强行动用武力，恐怕不仅会遭到其他人的不满，甚至会遭到学院的处罚。
　　不过丹方的事儿，可不能就这么算了，当下冷笑一声道：“你说的好听，丹方一直在我们宝丹阁密室存放，前些日子突然消失，然后你们问鼎就开始出售我们宝丹阁的招牌丹药。
　　如果你和我说这是巧合，你认为杨某会相信吗？”
　　随着杨侠的话说完，众人看向杜书的眼神顿时复杂起来，世界上真的会有这么巧的事儿？
　　“我们会看上你这点丹方？如果你还想在这里闹事，那我就只能请长老们出来主持公道了！”杜书脸色有些难看。
　　“我数到三，如果不给我们宝丹阁满意的答复，那就休怪我宝丹阁不客气了。”杨侠冷笑一声，一挥手，身后二十多地阶高手身上气势一放。
　　一道如有实质的气息，如天罗地网，将宝丹阁这群人的气机冲散。
　　在所有人的注视下，唐炎带着方轩几人，站在了商铺门口。
　　虽然势单力薄，但几人散发出的锐气，却格外耀眼。
　　唐炎身姿挺拔，毫不畏惧地看向杨侠，淡淡道：
　　“你刚刚说，你们丹方在密室存放？
　　我有点好奇，如此珍贵的东西你不放储物空间，放密室做什么？
　　假如在密室被窃，要么是宝丹阁出了内奸，要么是你们防御力太差了。出现问题，多在自己身上找原因！
　　在此，我负责任的告诉诸位。
　　你们在青龙院见过的所有丹药，我们都能炼制。学院没有的，我们也能炼制！
　　这就是问鼎的底蕴！
　　杨侠，如果你拿不出我们偷窃的证据，那就给问鼎一个解释，为什么要朝问鼎泼脏水？”
　　“嘶——”听到唐炎的话，围观的人不禁倒吸了口冷气。
　　只要在青龙院能见到的丹药，问鼎都能炼制？
　　这岂不是说，只要他愿意，所有丹药都可以在问鼎购买？
　　“拿不出吗？那以后想和问鼎争，请拿出点男人的样子，不要用这种下流手段，滚吧！”唐炎轻飘飘的抛出一句，差点让杨侠心梗。
　　他哪里有什么证据？他来到这里，唯一的目的就是挑起机会把问鼎砸了！
　　“怎么和我们老大说话呢，兄弟们，砸！”一直跟随杨侠的秦光，对老大的心思了如指掌，手一挥，三十号人就要朝问鼎冲去。
　　“谁敢！”问鼎这边加起来也有三十多人，此刻都站了出来。
　　不过很明显，宝丹阁带来的都是高手，问鼎这边没任何优势。
　　唐炎站着并没有动，甚至连抵挡的命令都没说，只是嘴角微动，朝着一个角落微声道：“美容用的丹药，明日就可奉上。”
　　问鼎的人大部分是丹师，实力与对方有所差距，唐炎心知抵挡不了。
　　之所以没动，因为他在赌，赌风中传来的那抹幽香。
　　一道泛着金光的线，陡然出现在问鼎商铺的台阶前。
　　“越过这条线者，死！”
　　优雅却透露着无上威压的声音响起，原本还气势汹汹的宝丹阁高手，只感觉突然如坠冰窟，身形硬生生的止住。
　　一道紫色的身影，踩着虚空朝这边赶来。
　　虚空而立，天阶强者的标志！
　　“紫韵！”看到来人后，杨侠脸色顿时难看起来。
　　虽然知道紫韵和唐炎关系匪浅，但没想到紫韵竟然会因为学员间的争斗而插手。
　　“不是要打吗，那小子，你朝前走一步试试。”唐炎的目光落在秦光身上。
　　秦光心里骂骂咧咧，瞧瞧这孙子嘴脸！
　　刚才紫韵没出现，吓得屁都不敢放，现在狗仗人势这么嚣张！
　　“啪啪啪——”三十道清脆的巴掌声传来，已经停下的宝丹阁人，此刻都快哭出来了。
　　妈的不是已经停了吗，怎么还被打？
　　杨侠捂着火辣辣的左脸，咬牙道：“紫韵姑娘，您出现后我们便没再动，不知这一巴掌是什么意思？”
　　“紫韵姑娘想杀人，你们竟然站着不动，这不是不给天阶高手面子吗？”唐炎笑眯眯的给几人解惑。
　　宇绝尘：“……”
　　万菲：“……”
　　杨侠：“……”
　　包括围观的众人，听到唐炎的解释都极度无语。
　　“既然你们都不敢死，就别在问鼎门口杵着了，以后少来问鼎丢人现眼，影响我们生意！”
　　唐炎狐假虎威一番，随后目光落在了韩功身上。
　　被唐炎盯上，韩功的心突突直跳。
　　“一月之约，现在履行当日约定，如何。”唐炎朝韩功拱手问道。
　　“这……不用了吧。”韩功脸色一白。

