第241章 顺手的事
　　听到小不点充满威胁的咆哮，唐炎不禁无语。
　　伸出手在小不点脑袋上揉了揉，笑道：“这果子对我来说很重要，你吃了有什么用？”
　　“嗷呜！”似乎对唐炎摸自己脑袋极为不满，小不点大吼一声，前肢再次抬起，小嘴张开，似乎在警告唐炎，再不交出来本白面馍馍就要不客气了。
　　看了眼这小东西，唐炎哑然失笑：“真不知道那雷豹为什么会退走，来，吃枚这个吧。”
　　说罢，唐炎手一翻，手中多出一枚初灵丹，然后朝小不点嘴里喂去。
　　原本还待躲闪的小不点，突然感受到嘴中传来的清香，原本还无比愤怒的眼神，顿时清澈可爱了许多。
　　咕噜一声吞下肚，意犹未尽的舔了舔嘴巴，小不点的目光，再次落在唐炎身上。
　　看着一脸祈求的小不点，唐炎心中一叹，手中又多出一枚初灵丹来。
　　反正是一阶丹药，自己也不再服用，倒不如给这小东西吃下，就当是对龙蛇果的补偿。
　　如此连续喂了七枚，小不点才摸了摸自己圆滚滚的肚皮，然后目光再次落在唐炎身上。
　　这家伙虽然模样长得奇怪了些，不过一定是个好兽子，不然怎么会给我这么好吃的东西？要不就跟着他吧！
　　唐炎不知道小不点心中所想，看到小不点消停下来，再次摸了摸小不点的脑袋，转身便要离开。
　　龙蛇果，配上其他的一些药材，可以炼制成龙蛇丹。
　　龙蛇丹的功效，便是在一定时间内，保证丹田内的真气足够凝实。
　　只是这龙蛇丹是四阶丹药，自己还要快点提升实力，才能着手开始炼制。
　　“提升实力！”
　　唐炎深吸口气，就待离开，忽然脚下一沉，低头一看唐炎哑然失笑。只见那小不点如同考拉般，紧紧抱住了自己小腿。
　　“小东西，你就在这里生活吧，跟着我太危险了。”唐炎抱着小不点，想要将它放下，忽然，唐炎的目光就落在了不远处的树丛中。
　　一行人拨开树丛，突然看到丛林后竟然有人，顿时一愣。
　　唐炎看了眼这群人，为首的是名青年，实力大概地阶三品，虽然实力不错，但唐炎忌惮的，则是这青年身后站着的一名灰袍老者。
　　竟然看不清楚对方深浅！
　　唐炎的心顿时警觉起来。
　　“哇，那只小灵兽真可爱！”站在青年身侧的红衣少女，眼中泛起了亮光。
　　众人的目光，也都落在了小不点身上。通身雪白没半分杂色，一对漆黑如墨的宝石眼睛，看起来清澈单纯，惹人怜爱。
　　毛茸茸的脑袋上，一对小耳朵更显萌态，对女孩来说绝对是致命的诱惑。
　　“邱姑娘，想要吗？”青年看着少女，轻声问道。
　　“嗯，劳烦楚公子了。”红衣女孩轻轻颔首，眼中充满了志在必得的神色。
　　“这位公子，在下明城楚家楚问，不知这只灵兽，可否转让给楚某？”为首的青袍青年问道。
　　唐炎眉头微微一皱，这青年话虽然客气，但语气却带有命令的口吻，让他心中无比不爽。
　　“抱歉，不卖。”唐炎直截了当的拒绝。
　　“五百万两银子！”青年并未生气，而是报出了一个自认为是天价的价格。
　　“五百万两？”唐炎扭过头问道。
　　“不错。”青袍青年语气倨傲，平静的眼神闪过不易察觉的轻视。
　　“这点钱，打发要饭的呢？”唐炎不屑的撇撇嘴，抱起小不点就朝远处走去。
　　“站住！”
　　青袍青年大声喊道，不过唐炎似乎没听到一般，继续朝前走去。
　　“拦住他！”青袍青年手一挥，身后的十多人立刻将唐炎拦住。
　　“少爷，咱们此次有要事要办，没必要跟这小子浪费时间，等咱们事成后，再找这小子算账不迟。”青袍青年身边的老者，附在青年耳边轻声劝道。
　　楚姓青年闻言，嘴角露出一抹讥诮：“管伯，这小子看起来年岁不大，任他天资比天高，能在你手上走三招？”
　　管伯犹豫了下，也放下心来。确实如同楚少爷所说，自己一身修为都已经地阶八品，收拾一个毛头小子还不在话下。
　　只是眼前这小子，确实太过古怪。
　　首先，这小子表情太平静了，如果没有绝对的依仗，不可能在他们这样的阵容下，还能如此从容淡定。
　　第二，自己竟然看不透这小子的实力。对于唐炎实力比自己高很多的可能，直接被老者否决了，那就只有一个原因，这小子身上有宝物遮住了气息。
　　能拥有遮掩气息宝物的人，恐怕这少年出身也很不凡。如果因此招惹上了一个对头，对楚家来说可不是个明智的选择。
　　“小友，五百万两银子已经不少，你抱着的灵兽只是个观赏性灵兽，品阶应该不到三阶。三阶灵兽的幼崽，价格也就五百万两上下，不如小友割爱一下，价格我们可以出到一千万两。”
　　管伯上前一步客气说着，身上也散发出一道气机，朝着唐炎卷去。
　　地阶八品！
　　唐炎一阵心惊，没想到待在这青年身旁的老头，竟然是如此一个高手。
　　“如果我不卖呢？”
　　“那就休怪老夫不客气了。”老者威胁味十足。
　　“那你接着！”唐炎手一挥，八个阵点顿时出现。
　　“雨锋！”
　　低喝一声，一个阵法就朝老者轰去。
　　看到唐炎竟然不自量力的进攻，老者不禁怒极，体内真气汹涌喷出，一掌朝阵法拍去。
　　“砰！”
　　还没等阵法发力，就被老者拍散。
　　唐炎虽然骄傲，虽然狂，但并不代表唐炎傻。
　　双方实力悬殊过大，正面交锋死路一条。
　　这个阵法只不过是个幌子，一击之后便不再理会老者，魅影步迅速展开，朝着那名女孩冲去。
　　红衣女子实力较低，只不过玄阶九品，唐炎眨眼间就到了她身旁，笑眯眯的朝女孩身前鼓高的地方一抓，一拧，然后大笑一声朝远处遁去。
　　一切都发生在电光石火间，众人压根没有反应过来，唐炎便匆匆逃离。
　　“啊！”等女孩反应过来，才发出一声尖叫：“混蛋，让我抓到你，一定把你狗爪子剁了！”
　　楚公子脸上更是无比难看，眼中如欲喷火。
　　邱韶是他相中的女子，早已视为禁脔，没想到竟然有人敢当着自己的面，占他女人的便宜！

