第293章 全力培养
　　听到众人不断提出加入问鼎的要求，唐炎稍稍失神后，便反应过来，笑道：“大家都是出生入死的兄弟，想加入问鼎完全可以。
　　只不过要做好至少服役五年的准备，问鼎的目标，并非小小的听香，而是更广阔的世界。
　　注定在问鼎的日子里，不会太安逸，而是会有有千难万险！
　　如果还有人愿意加入问鼎，回去之后直接找方轩登记，问鼎欢迎每一位优秀的高手加入！”
　　“原来唐兄有这等志向，我紫鸢虽然力薄，但也愿随唐兄去更大的世界闯闯，回去之后，我便找方轩登记。”一道银铃般的笑声传来。
　　“紫鸢姐，你不要我们啦？”鸳鸯阁一女孩惊呼道。
　　“鸳鸯阁我会找人打理。你们可以一起随我加入问鼎，或者继续留在鸳鸯阁。
　　不过作为你们大姐，我建议你们，如果想在武道一途有更好的发展，可以随我一起来问鼎。”紫鸢毫不避讳的说道。
　　听到紫鸢的话，不少帮派的头领，脸上也露出深思之色。
　　……
　　青龙院内，二长老和五长老出现在院长书房。
　　“你俩怎么回来了？”肖苍山眼睛一瞪问道。
　　“已经不需要了。”二长老苦笑道。
　　“什么情况？快说说。”肖苍山急忙催促。
　　“那小子早有准备，先是离间了邱家与楚家的关系，然后联手了云家，一起灭了楚家。一百八十名学员，无一陨落！”
　　半晌，肖苍山书房内都没有声音。
　　肖苍山感觉大脑不够用了。
　　唐炎这一次带学员出征，虽然有不少地阶精锐，但顶尖高手数量仍有不足。
　　尤其是天阶，仅有紫韵一人。
　　本以为问鼎这次的出战计划，是先刺杀楚家顶尖高手，然后再逐步瓦解，没想到事情竟然如此的顺利。
　　“唐炎那小子，可看出了他的实力？”半晌，肖苍山才问道。
　　“那小子仗着有丹药在身，压根不担心体内灵气不够，用最强大的武技，一直与楚二长老打消耗战。
　　虽然最后楚二长老是死在云流手里，但如果按照当时的发展势头，唐炎打败楚二长老，也是迟早的事情。”想到当时的战况，五长老脸上依旧写满惊叹。
　　“哈哈哈哈……看来今年的灵院之争，我青龙院有胜算了！回来后，唐炎有任何需求，全部给予兑现，全力将他打造成天阶高手！”肖苍山果断吩咐。
　　嘭嘭嘭……
　　等唐炎一行人回到问鼎，万响炮竹声传出，欢迎大家凯旋归来。
　　而唐炎真的灭杀楚家的消息，也如同插了翅膀般，轰动了整个青龙院。
　　一个让人闻风丧胆的明城巨头，就这样被唐炎给灭了？
　　而唐炎力抗天阶高手的消息，也被传开。
　　一时间，唐炎成了不少学员的榜样。隔阶虽如隔山，但越级挑战，也并非无法实现。
　　随着唐炎灭掉楚家，杜书也乐的合不拢嘴。
　　这一次问鼎的声望，在青龙院一路走高。
　　诸多实力强大的武者，以及天赋很强的炼丹师，纷纷加入问鼎。
　　杜书终于大胆的做出决定——走出青龙院，将问鼎商铺，正式在明城建立分部。
　　杜书和方轩为商铺忙里忙外，唐炎这个甩手掌柜，此时来到了无主之林的一处空地。
　　炎爆掌第二式，唐炎正式开始修炼。
　　随着自己眼界与实力不断的提升，唐炎发现以前自己对炎爆掌，还是看走了眼。
　　炎爆掌的第二式，完全可以与天阶武技媲美！
　　“轰！”
　　连续几天，当唐炎终于将炎爆掌第二式轰出后，眼前的一幕，让唐炎瞪大了眼睛。
　　只见一道巨大的深坑，硬生生被他轰了出来。
　　“这力量要是轰在人身上，哪怕天阶一品的武者，也得暂避锋芒吧！”唐炎看着眼前的深坑，脸上布满了笑容。
　　“我在青龙院，发展的潜力并不高了，等我踏入天阶，可以考虑离开。”
　　“与紫韵的约定，还差一步，而且听她的语气，我到了天阶，也只有知晓她苦衷的资格。她实力已经天阶五品，都无法解决自己的麻烦，我还有很长的路要走。”
　　“也不知道风沉夜，有没有把消息带到器阁，冬雪的伤一天不好，我的心一天难安。”
　　“也不知什么时候能找到父母……”
　　表面上看，唐炎身上的光环已经十分耀眼，问鼎之主，对抗天阶等……但谁又知道一身荣耀下，究竟隐藏了多少不为人知的压力。
　　良久，唐炎收起思绪，朝学院行去。
　　“小家伙，来趟我书房。”唐炎刚到青龙院，肖苍山的声音就落入他耳中。
　　心中一动，好奇肖苍山找自己啥事，快步前往院长的书房。
　　“院长，你找我？”
　　刚进书房，唐炎笑问眼前的老者。
　　“坐。”肖苍山亲切的让唐炎坐在对面，说：“小家伙，最近修炼进度感觉如何？有什么需要帮助的吗？”
　　唐炎被问的一愣，有些不太明白院长的意思，含糊应对道：“还好。”
　　“两个月的时间，能不能进入天阶？”
　　看了眼院长，唐炎竟从肖苍山眼中看出了一道期待，忍不住问道：“修炼的事儿谁也说不准，院长，有什么事您就直说吧。”
　　“好吧，你可听说过灵院之争？”
　　“没有。”唐炎如实回答。
　　“灵院之争，是听香三大学院之间的比拼。
　　每年每个院校，都会派出代表进行比试，比赛的内容不确定，一般会有两三项。
　　但无论是哪种，都会有一项，那就是学院第一人之间的对决。
　　青龙院第一人的名额，我打算给你。
　　如果你能进入天阶，胜算会大很多！”肖苍山如实道。
　　“给我？”唐炎瞪大眼睛。
　　“不错，你在青龙院选拔区时就表现优秀，火老与阵老推荐你做苗子。
　　从那时候起，我也一直在关注你。
　　今年的灵院之争，不知为何提前了两个月，所幸你的成长速度让我很欣慰。”肖苍山看向唐炎的眼神，满是笑意。
　　“所以……学院会给我提供最大的帮助，让我晋升到天阶？”唐炎眼睛一亮。
　　“不错，你想要任何帮助都可以提，甚至直接向学院要任何资源。”肖苍山点点头。

