第269章 突然有兴趣了
　　接过几人递来的东西，唐炎蹲在地上，开始在三虎和赵恒身上摸索。
　　果然，三虎身上还有个储物空间，赵恒身上也有些值钱的玩意儿，丹药、银子、功法……
　　当看到唐炎如此熟练的搜身手法，众人眼中也闪过一丝诧异。
　　这新来的家伙，难不成以前也是做强盗的？这手法臻至大成啊！
　　“我劝你们不要耍花招，待会我在你们身上搜，谁身上还有多余的东西，下场和这两人一样。”唐炎“叮嘱”道。
　　听到唐炎的恐吓，几人不禁打了个寒颤，每个人又从身上掏出了一些东西。
　　“这才像话。”唐炎笑眯眯的将所有东西收好，潇洒朝远处走去。
　　三虎这群人，大脑一片空白。
　　在明城打劫了这么多年，这次竟然打劫到打劫的了！
　　“在明城混了几十年，稀奇古怪的事没少见，今天又开了眼。”饭摊上的精瘦老者感叹道。
　　随着唐炎闹的这茬，城门口人们的话题，也全都在议论刚刚发生的事儿。
　　对于身后众人的议论，唐炎并不在意，在明城逛了一上午，一路上，有不少人在讨论明天拍卖的事情。
　　在城中找了家酒楼，立刻有店小二迎了上来。
　　“这位客官，吃饭还是住宿？”
　　“来间上房。”
　　“得嘞，客官跟我来——”店小二热情洋溢的招呼。
　　将唐炎带到房间，店小二正待回去，就被唐炎一把拽住：“伙计，打听点事儿。”
　　当看到一锭白花花的银子，店小二脸上的笑容更盛：“客官，一看您就是第一次来明城，有啥事您尽管问，小的定知无不言。”
　　“明城的势力怎么划分的？”唐炎问道。
　　“咱们明城势力划分可就复杂咯。”店小二沉思了片刻，才理清楚头绪：
　　“没有能绝对掌控明城的势力，但有几大家族，牢牢占据着明城的地位。楚家、邱家、云家，三家独大。
　　其中云家的实力最强，不过楚家和邱家联系紧密，所以虽然云家实力不错，但也奈何不了楚、邱两家。
　　然后淘金拍卖行，背景极大，虽然没怎么在明城发展势力，但轻易不要招惹。
　　还有一个发布任务的地方，叫生杀榜。
　　里面负责承接、发布各类任务，虽然没有具体的势力，但听说三花会、丛林杀手这些，或多或少与其有关联。
　　然后就是次一级的势力，比如韩家、薛家、陈家……”
　　听到店小二详细的介绍，唐炎对明城的势力，也大体有了了解。
　　“楚家有多少天阶高手？”唐炎突然问道。
　　“这个……”店小二脸上露出一丝难色，似有难言之隐。
　　“尽管说，除我之外，绝不会有人知道，我是从你这打听到的消息。”唐炎又递过一锭银子。
　　当看到这一大锭银子后，店小二眼睛一亮，吞了个口水才道：“这位爷，那大家族的势力，俺们这些小百姓可分不清真假。
　　只听说楚家有三个，邱家有两个，云家有四个，靠不靠谱小的实在难以保证。”
　　看到店小二谨慎的样子，唐炎知道这不是他所能接触的，将银子放在店小二手上，问出了最后一个问题：“明晚的拍卖会，可是每人都能进去？”
　　而店小二的回答，也让唐炎放下心来。
　　“明城一些家族有固定的位置，其他人如果想进去，身上需带一百万两银子，有钱就能进。”店小二道。
　　“好的，多谢。”将该问的事情问完，唐炎挥手打发走店小二。
　　将身后背着的一个包裹解开，跟球似的小不点，依旧处于酣睡中。
　　没搭理小不点，唐炎盘腿坐在床上，服了枚爆灵丹，便开始修炼起来。
　　等唐炎再次睁开眼睛时，已是第二天中午，也快到了拍卖会要开始的时间。
　　叫了辆马车直奔拍卖行，不多会便到了地点。
　　“小兄弟，可有请柬？”刚到淘金拍卖行门口，就被两名侍卫拦住。
　　“没有，这个可以吗？”一摞银票在唐炎手中一闪而过。
　　两名侍卫神色一变，那一万两一张的银票，厚厚的一大捆，着实把他们吓一跳。
　　能一下拿出这么多钱的人，身份必然不低。
　　虽然感觉唐炎有些面生，但拍卖行向来只认钱。给他个牌号，便把唐炎放了进去。
　　拿着手中牌子进入大殿，找到对应座位坐好。
　　打量了下周围，大厅内约莫八百余人。正北面有拍卖台，拍卖台前，是明城几大家族的座位。
　　未时过半，一道急促的铃声响起，原本尚还喧闹的大厅，逐渐安静下来。
　　一名精神矍铄的老者，满脸笑容走了出来，冲众人一抱拳，高声道：“各位朋友，欢迎参加淘金拍卖行本次拍卖，我是本次拍卖师——温沉。
　　拍卖规则，依旧是老规矩，所有物品价高者得。
　　然后不允许在拍卖会内进行任何打斗，一经违反，永远取除竞拍资格。
　　废话不多赘述，珍品见真章，我宣布本次拍卖开始！”
　　很快，便有一身材火爆的美女，举着一托盘走上台来。
　　“本次拍卖的第一件物品，是一本玄阶上品辅助拳法，擒拿拳。”
　　“辅助拳法？”听到这个名词，唐炎不禁有些好奇，这究竟是什么东西。
　　“经过鉴定，这部功法格外霸道，招式精妙，修炼至大成，在格斗过程中往往有意想不到的效果，可以让一个人的战斗力成倍增长，更可作为反败为胜的绝杀手段。
　　底价五万两银子，每次加价不得低于一千两。”
　　温沉话音刚落，加价声就不绝于耳。
　　“十一万两银子！”
　　“十一万五！”
　　“十一万七！”
　　“……”
　　“四十七万两银子。”
　　“五十万！”
　　随着时间的推移，拍卖的价格也越来越高，到了后面，再报价的人也减少了许多。
　　唐炎看着那份卷轴，心中也是一动。
　　这擒拿拳听起来确实不错，但稍微懂点武道的人就清楚，这种格斗类的功法很是难练，练习起来需要消耗不少时间。
　　有这些功夫，还不如学习一个地阶武技实在。
　　所以当报价达到了五十六万两银子时，叫价声逐渐熄火。
　　“五十七万两！”一道低沉的声音传来。
　　唐炎朝报价的方向看去，当看到是邱家的报价时，脸上露出不易察觉的冷笑。
　　邱家和楚家关系不一般。
　　既然邱家想要，那本公子突然对这套功法有兴趣了。

