第290章 战，哪怕是诸天仙佛！
　　众人在云家休息一晚。
　　第二天天亮，青龙院学员经过各种乔装打扮，汇入明城各个地方。或步行，或马车，气质不同，身份不一。
　　最终众人在一处大院聚集，这里不知是谁名下的宅子，名义上是一个商人的，不出意外是云家掩人耳目用的。
　　等到众人集合完毕，唐炎让众人换回衣服，率领众人朝楚家行去。
　　云家一众高手，此刻从家族暗道走出，分散在大街上。
　　日上三竿，街道上人头攒动。
　　当看到一百多号衣着整齐的年轻人，路人眼中都闪过一丝惊讶，这群人是谁？要做什么？
　　“咦，你们看为首的那个少年，有点眼熟。”一人指着唐炎道。
　　不少人定睛看去，很快就有人点出唐炎身份：“这不是被楚家通缉的唐炎吗，值一亿两银子啊！”
　　众人身体一震，传闻这家伙三个月一直躲藏在青龙院，他们想刺杀都没办法，现在竟然敢大张旗鼓的出现在明城？
　　看着唐炎身后的一百多号人，不少人脑海中突然划过一个荒谬的传闻：唐炎三个月前，扬言要灭掉楚家！
　　这个传闻，其实大多数人都持迟疑态度。但看到今天的状况，所有人都感觉更加梦幻，难不成这些都是真的？
　　问鼎的举动，吸引了无数人的张望。
　　“老大，咱们大费周章的兜圈子，衣服还换来换去的，结果不搞偷袭，这么明目张胆的去楚家，折腾啥呢？”宇绝尘小声吐槽。
　　唐炎笑了笑，眼中闪过一道精芒：“云家面积大，而且有阵法隐匿气息，在云家落脚，比在其他地方更隐蔽。
　　悄悄从云家出来，让人不去怀疑咱们与云家结盟，警惕心会降低。
　　周围这些看热闹的人，不乏云家的高手混在里面。我们光明正大，主要是为了给云家打掩护。
　　一明一暗，打楚家个措手不及！”
　　宇绝尘闻言，不禁伸出大拇指。
　　楚家。
　　议事厅内，气氛无比紧张。
　　楚江此刻也没有坐在位置上，而是在大厅内来回踱步。
　　“那唐炎带了多少人？”楚江冷声问道。
　　“一共一百八十人，实力都在地阶六品朝上。其中，地阶九品四人，地阶八品十六人，地阶七品四十人，其余清一色地阶六品。”探子此刻全身冷汗涔涔。
　　楚江脸上阴沉如水，最近他一直紧盯着唐炎动向，问鼎的成员总人数都不过百，怎么突然就蹦跶出来这么多人？
　　而且全他妈都是地阶六品朝上？
　　地阶六品，在楚家，不，在整个明城，甚至整个听香国，都可以称之为精锐力量，没想到唐炎竟然能拉拢这么多人？
　　虽然楚家的精锐比唐炎这边人马多，但如果和唐炎硬碰硬，哪怕最后胜利了，也会元气大伤。
　　明城这地方并非善地，楚家一旦实力受损，必然会遭到其他家族的觊觎。
　　“他们可有天阶高手？”楚江问道。
　　“尚不清楚，不过在队伍里，没看到青龙院任何高层。可能会有青龙院长老隐藏在人群中，我们还在全力探查。”探子快速道。
　　听到这个结果，楚江心中稍微松了口气。
　　没有明面上的天阶高手？说明青龙院没有过分干涉。
　　“速度前往邱家，寻求支援！”楚江大声吩咐。
　　……
　　一刻钟左右，唐炎这队人马，就已到了楚家。
　　而楚江已整顿好家族精锐，在门前等候。
　　看到唐炎过来，楚江眼中闪过浓烈的杀意。
　　“小子，没想到你真敢踏入明城，我还以为你要一辈子躲在青龙院装孙子！”杀子之仇，让楚江恨不得生食其肉。
　　“楚家伤我问鼎成员，此仇不报，岂不寒了我问鼎上下的心？”唐炎冷笑，眼中的杀意同样不减。
　　“哈哈哈哈……你问鼎算什么东西？杀我儿子，你们问鼎所有人，都只能陪葬！”
　　唐炎看着杀机凛然的楚江，眼中闪过一丝讥诮，振声道：“我杀你儿子，三个月没看楚家发兵青龙院，你对你儿子尚且如此，如果是你楚家其他人被杀，你会不会同样屁也不敢放？
　　你置为你卖命的楚家人何地？
　　就因为你是楚家家主，所以你就可以视其他人生命为草芥吗？”
　　闻言楚江心中一慌，余光一扫，自己身后的楚家侍卫，脸上果然或多或少露出深思之色，甚至原本昂扬的战意，此刻都弱了几分。
　　“青龙院长老众多，实力也俱都天阶，虽然我楚某不惧青龙院，但我楚家子弟的实力，可都未曾达到天阶，实力悬殊过大，我没傻到带弟兄们去送死。
　　少跟老子满嘴仁义道德，如果皇家杀了你问鼎的人，难不成你敢带人去灭杀皇族？”不愧是一家之主，果然有两下子。
　　立刻滴水不漏的把军心拉回来，顺势又将了唐炎一军。
　　随着楚江话说完，不少围观的人也都纷纷点头认同，楚江这个反驳，话糙理不糙。
　　“你不会，我会！谁敢动我问鼎兄弟，哪怕是诸天仙佛，我也只会一战！”唐炎哈哈大笑，笑声直入云霄，充满豪情。
　　问鼎众人闻言，身体微微一颤。
　　可与诸天仙佛为敌……一句话如同重锤，狠狠砸在他们内心最柔软处。
　　这就是兄弟！
　　“小子，你在这吹牛，真以为别人会信你？”楚江冷笑质问。
　　“三个月前，楚家伤我问鼎成员，我说要灭楚家，所有人不都认为我在吹牛？”唐炎同样反问一句。
　　众人闻言不禁一愣。
　　当时听说青龙院有个新生扬言要灭楚家的时候，被多少人诟病成笑柄？
　　谁能想到三个月后，唐炎竟然真的率领帮派成员，履行了之前的承诺。
　　这一百多人中，有不少人是主动来助阵的。
　　如今听到唐炎的言语，心里也被狠狠的触动，甚至不少人心中已经决定，今日之后，便加入问鼎！
　　听到唐炎不断惑乱楚家军心，楚江心里无比的愤怒，但奈何自己说不过唐炎这张嘴，加上杀子之仇，一股怒火直冲脑门。
　　“真以为带点土鸡瓦狗，就有与我楚家抗衡的实力？今日我便告诉你，天阶之下皆为蝼蚁！墨儿啊，爹给你报仇来了！”
　　嘶吼一声，楚江身上气势瞬间展开，朝唐炎冲去。

