第237章 玄而又玄，太极之心！
　　当唐炎再次睁开眼睛，一道精芒在他瞳孔一闪而过。感受到虚无漩涡丹田内充裕的灵气，唐炎不禁一笑，只要再有一个合适的机会，便可以突破了。
　　想到自己领悟到的太极，唐炎起身后深吸口气，太极的起手式缓缓抬起。
　　来到这个世界上，唐炎还是第一次打太极。体内无上丹经缓缓运转，动作也逐渐展开。
　　虽然许久没练过，但并不觉得生涩，所有动作都连贯自然。
　　起初唐炎没打算多练，但每当太极到了收尾的时候，又自动回到了初始地方，心中似乎有一种呼唤，让他继续修炼下去。
　　那便遵照本心，继续练练。
　　随着唐炎不断深入的练习，唐炎的心也逐渐沉浸在这套武学中去。
　　一次，一次，又一次……
　　随着时间的推移，唐炎不知不觉进入到了玄而又玄的境界中去。
　　一米内，有一只毛虫正伏在草叶上吃草，旁边，两根翻地虫正在刨土。
　　再远一些，几只蚂蚁正在觅食。
　　以唐炎为中心，三米内的所有景象，一草一木，风吹草动，似乎都掌控在他心中。
　　良久，唐炎终于停止了打太极的动作。
　　丹田也在这一刻，突然发出一道细微的声响，原本旋转的虚无丹田，隐约竟有一种相生相克的韵味在其中。
　　长舒口气，唐炎从玄而又玄的境界中回过神来。
　　回想着刚才的一幕，唐炎的心不禁一突，表情不禁有些古怪。
　　上一世自己苦苦追求的太极之心，竟然在这个世界——开启了！
　　此刻的唐炎，锋芒内敛。原本有天地造化鼎的功效，唐炎想刻意隐匿实力，很难被人发现，而现在领悟的太极之心，无疑又是一层绝佳的伪装。
　　接下来几天，唐炎又开始了疯狂的格斗练习。
　　刚刚领悟太极之心，唐炎迫切需要稳固这个技能。
　　三天的疯狂练习，唐炎对太极之心终于开始得心应手。
　　这日，就当唐炎想再寻找灵兽练习时，一阵吵闹声从远处传来。
　　唐炎的速度很快，不多会便来到了现场。身上的气息完全隐匿，透过草丛缝隙朝外面看去。
　　只见七名黑衣汉子，正围攻一名绿衣女孩。女孩此刻衣衫破败，上面有不少血迹，显然已受了不轻的伤。
　　“小妞，乖乖把东西交出来，或许还能放你条生路。你要是誓死反抗，休怪我们哥几个让你明年下崽，不知道谁是崽他爹！”为首额头上有道伤痕的汉子粗犷笑道。
　　此人的话，顿时引得其他六人一阵大笑。
　　“不要脸，灵心玉髓对我至关重要，怎能留给你们？你们再朝前一步，信不信我把灵心玉髓倒在地上？”女子娇喝道。
　　“小娘皮，我们哥几个大半个月没碰女人了，如果你能主动点，让我们哥几个好好爽一番，这灵心玉髓我们可以不要，如何？”疤痕汉子婬笑问。
　　“不要脸，你们休想，我死也不会让你们得逞！”女孩脸色一变，破口大骂。
　　旁边一尖嘴猴腮的男子猥琐笑道：“小姑娘，你要是识相就按我们大哥说的去做。
　　你要是不配合，哪怕你死了，我们哥几个也不会放过你。
　　到时再把你带到明城，衣服扒光挂起来，让大家都欣赏欣赏。”
　　尖嘴男人的话，惹得其他人再次哄笑起来。
　　女孩的脸色一变再变。
　　“你们几个可知道我是谁？不怕有灭顶之灾吗？”女孩娇叱道。
　　“哈哈哈，报复？谁知道是我们干的？难不成要屠尽明城吗？哪怕是皇城，也不敢这么做。
　　小姑娘，哪怕你是听香公主，也只有被玩的份！”刀疤汉子粗劣的笑着。
　　女孩的脸色难看到了极点，咬牙切齿道：“要不是受了重伤，想我紫韵也不会沦落到被一群宵小欺辱。
　　你们今日便放马过来，就算杀不光你们，带走几条狗命还是可以的。
　　日后会不会遭到我紫竹城追杀，就要看你们运气了！”
　　原本还一脸轻松的七人，听到绿衣女孩的话，相互对视一眼，皆是发现彼此眼中的慌乱。
　　“听香第一紫？天阶修为？就你？”刀疤汉子看向女孩的眼神颇为质疑。
　　“你们大可试试。”看到自己的威胁有些效果，女孩的心中不禁燃起一线希望。
　　躲在草丛后的唐炎，心里则极度无语。
　　竟然有人在他眼皮子底下，光明正大的冒充紫韵。
　　“老大，照我说，甭管她是什么人，只要她身份高，放她出去迟早是个祸害。这里荒山野岭的，咱们爽完就把这妞给宰了，神不知鬼不觉的，一了百了。”
　　尖嘴男子鬼点子不少，这个提议一出，其他几人立刻点头。
　　而听到此人的话，绿衣少女的心终于沉到谷底。
　　“谁说荒山野岭就可以神不知鬼不觉了？”一道声音突然传来，让在场几人吓了一跳。
　　“你是何人？”刀疤汉子警惕的看着四周，大声问道。
　　“砰！”
　　回答他们的只有一道赤红色的恐怖大阵。
　　“快躲开，迎敌！”为首的汉子大吼一声，立刻朝一旁迅速退去。
　　不过这大阵早已偷偷布局完成，从抛出到阵法启动，也不过一瞬间的事情。
　　饶是七人反应很快，依旧被大阵牵连，身上或多或少都焦黑一片。
　　“阵武师？”几人惊疑不定的看着四周，却依旧没找到唐炎所在的位置。
　　几人的脸色不断变幻，虽然不知道这阵武究竟是几阶，但竟然能对他们造成群体伤害，品级应该在三阶左右。
　　一个躲藏在暗处的三阶阵武师……想到这里，几人不禁打了个寒颤。
　　“不知阁下何人？为何阻拦我们？”为首的疤痕汉子再次问道。
　　唐炎扪心自问，自己并非是好人，但他却有自己的做人准则。
　　窃天、窃地、窃国者，尚可称一句枭奸之雄。
　　但欺男霸女这种事情，他是痛恨欲绝的。
　　“呼！”又是一个烈炎焚天阵，呼啸着朝几人扑去。
　　“砰！”
　　有一人实力较弱，顿时被阵法扫中，受了不轻的伤。
　　都没见到敌人，就先折损一个战斗力，几人怒火冲天。
　　正待斩杀绿衣女子泄愤，七人的目光突然一凝。
　　只见一名丰神俊朗的少年，此刻手拿折扇，俊逸潇洒的朝这边走来。

