第279章 黄河之水天上来
　　“这次算你小子命大，没想到实力已经地阶九品，天赋真是让人惊讶，老夫现在更想杀你了！”楚大长老眼中杀机毕露。
　　唐炎只是青龙院一名新生，却拥有地阶九品的实力，假以时日，必会成为天阶高手。
　　如此潜在的威胁，若不趁早除去，绝对是楚家一大心病。
　　“楚大长老，你追我又是何苦呢。你们楚家人招惹我在先，见到我第一面，就想抢我东西、取我性命，如此霸道，一看你们大少爷就不是什么好东西。
　　如此行径，迟早惹出祸端。还好遇到的是我，万一冲撞的是北灵界之人，楚家直接就完了！
　　我帮你们清理家族败类，你们不但不感激我，反而还想杀我。
　　你们楚家，果然一个个狼心狗肺！”
　　听到唐炎在那里颠倒黑白，楚大长老险些气晕过去。
　　“等老夫抓到你，看你能嘴硬多久！
　　这次不仅要把你命收了，你们问鼎的人一个也跑不了！而我楚家也会追查你们的背景，到时你们的家人，很快也会下去陪你们！”楚大长老嗜血笑道。
　　原本还满脸戏谑的唐炎，听到楚大长老的话，眼神瞬间冰冷。
　　亲人与兄弟，无疑是唐炎最大的逆鳞。
　　龙之逆鳞，触之即死！
　　楚大长老迎着唐炎的目光，当注意到他的眼神，心也是一突。这小子的眼神，竟然给他一种颇为心悸的感觉，让他浑身一凉。
　　唐炎确实怒了，脑海中突然涌现出一个疯狂的念头——楚大长老，死！
　　“楚大长老，如果时间能倒流，我希望能回到第一次遇到你们大少爷的那天！”唐炎突然张口道。
　　楚大长老闻言一愣，半晌才反应过来，冷笑道：“后悔了？但惨剧已经发生了，后悔也没有用，大少爷的命，必须要血债血偿！”
　　“你想多了，我想回到那一天，重新杀一次你们楚家人！”
　　“你！”听到唐炎的话，楚大长老指着唐炎，一口气又差点没提上来！
　　“大长老，一直待在明城，经历的事情不多吧？”唐炎忽然问道。
　　“你没经历过的事，老夫都经历过，老夫经历过的事，你以后都没机会再经历了，你今晚逃不出我的手掌心。你干什么！”
　　突然，大长老脸上露出一道惊色！
　　唐炎手中的散灵粉已经用完，此刻他站在青鹤身上，青鹤的身形还在不断上升。
　　低头看了眼穷追不舍的大长老，唐炎脸上露出一丝笑意。
　　伸手解开自己裤带，掏出了那尊让大长老无地自容的宝贝，冲着满脸愤怒的楚大长老，一条清澈明亮的小河，以抛物线的形状朝大长老冲去。
　　“不干什么，给下面的傻比洗洗脸！”唐炎哈哈大笑。
　　“畜生，我要杀了你！”当看到那明晃晃的水柱传来，大长老怒骂一声。
　　此刻的大长老真是懵了！
　　闯荡江湖上百年，第一次见到这么不要脸的人！
　　这也是他第一次被人用尿浇！
　　这踏马是羞辱！
　　此事如果也传出去，估计在明城，自己的名字真要“流芳百世”了！
　　眼看着那道水流就要到自己身上，大长老厌恶的挥掌震开。同一时间，楚大长老心中“咯噔”一下，感觉体内有些异样。
　　“哈哈哈哈哈……大长老真是好掌法！好一个横扫黄泉！”
　　不待楚大长老想明白怎么回事，就听到唐炎的嘲笑声传来。
　　“小子，你不得好死！”楚大长老眼中怒火燃烧。
　　“先管好你自己吧。三，二，一……”唐炎一边倒计时，一边让身下的青鹤顿住身形。
　　看到唐炎停下来，楚大长老心中不安的情绪更为剧烈，急忙稳住青鹤，还没来及查看怎么回事，原本飞行的青鹤，双翅竟然不再挥动，径直朝地上栽去。
　　“竟然忘了这茬！”当看到楚大长老的青鹤竟然直接歇菜，唐炎眼中的笑意更盛。
　　自己撒出的散灵粉，被那只青鹤吸收一部分，此刻体内力量被散灵粉封锁，自然没法再载重飞行。
　　在这一瞬间，楚大长老的心终于慌乱起来。
　　怪不得这小子死活要带自己飞这么高，低头看了下，那近千米的高空，哪怕是天阶高手，心里也会发怵。
　　天阶高手虽然可以御空飞行，但自己天阶二品的实力，只不过能低空飞行而已，这么高的地方，自己连个落脚点都没有，如果真这么摔下去了，估计摔不死，也要摔点伤出来。
　　先是天阶高手带领的十一名侍卫，被一个地阶武者斩杀个干净。
　　再是被那小子用尿浇！
　　如果这次自己被摔伤，那自己这张老脸真的不能要了。
　　急忙提起真气，想要稳住身形，楚大长老的心，终于沉入了谷底。
　　怪不得自己刚刚感觉不对劲，感情自己体内的真气……运转的速度竟然如此缓慢！
　　自己竟然不知不觉间，中毒了！
　　联想到之前的事情，楚大长老的后背瞬间惊出一身冷汗。
　　为了躲避自己的注意，这小子不断用语言来激怒自己，然后伺机下毒。
　　只是听香国内，好像没这么厉害的毒啊，怎么自己还没察觉就中了招？
　　所幸楚大长老功力深厚，虽然丹田运转速度减缓，但还能发挥出个地阶九品的实力。此刻楚大长老抓紧青鹤背上的羽毛，到时真的坠落下去，也可以用青鹤做缓冲。
　　可惜那小子要骑青鹤跑路了，这次真是赔了夫人又折兵。
　　楚大长老心中叹了口气。
　　不过唐炎并不让他如愿，指挥身下青鹤，朝大长老迅速冲去。
　　当看到唐炎骑着青鹤，正一脸杀意的看着自己时，楚大长老心中也闪过一丝残忍。
　　小子，哪怕老夫只能发挥地阶九品的实力，但经验这东西，可不是那么好积累的。百年作战经验，对抗天阶都不成问题，更何况你这个毛头小子！
　　一时间，楚大长老的心热切起来。如果这小子被自己杀了，哪怕自己损失这么多人，家主也不会真的怪罪自己。
　　“小子，有本事跳过来！”看着唐炎紧紧随着自己，并没有对他发动攻击，楚大长老激将道。
　　“不急，等待会你掉下去的瞬间，我再跟你大战三百回合。”唐炎一脸人畜无害的笑着：“别瞪我，我就是这么诚实，任何行动都会先告诉你。”
　　“无耻！”楚大长老半天才从嘴里憋出两字。
　　看着越来越近的地面，楚大长老的精神也高度紧张起来。
　　三十丈、二十丈、十丈、五丈……
　　眼看着就要落地，陡然，楚大长老感觉背后寒毛都竖了起来。

