第260章 简单的六个姿势！
　　青龙院一隅，这块地方已经成为了问鼎的修炼地点。
　　这一次，唐炎算是豁出去了，就连炼丹师，也全部被他拉来练习，甚至连杜书都没放过。
　　“紫韵！看，是紫韵！”就当大家还为接下来的训练有些期待时，一人指着不远处的紫影叫道。
　　顺着此人所指的方向看去，人群中立刻出现一阵骚动。
　　“紫韵过来了！”又有人叫道。
　　正当大家议论紫韵过来做什么时，唐炎的声音也适时传来：“给大家介绍一下，这是问鼎新成员——紫韵。以后的训练，紫韵也会和大家一起。”
　　“啥？我没听错吧？”
　　“我靠，老大就是牛逼，紫韵都能请来！”
　　所有人都瞪大眼睛，看着由远及近的紫韵，眼中充满了难以置信。
　　听香年轻才俊第一人，竟然会加入一个青龙院学员组建的帮派？
　　等紫韵站在人群中后，看了眼还有些骚动的人群，唐炎心中不禁感叹，还是女神的魅力大啊。
　　“接下来的训练，会很公平，所有人的起点都是一样的。所以，你们完全有胜过紫韵的希望。”
　　唐炎这话说完，全场的气氛再次拔高几分。
　　丫的，能胜过紫韵？这种机会难得，必须得珍惜啊。
　　一时间，大家对接下来的训练，期待空前高涨。
　　……
　　“大家看看这个姿势，简单吗？”唐炎身体摆出一个姿势问道。
　　“简单！”
　　“这个姿势呢？”唐炎又问。
　　“简单！”
　　一连摆出六个姿势，大家纷纷表示没有难度。
　　“刚才那六个姿势，自认为自己做不到的，出列！”唐炎吼道。
　　唐炎这极限六式，除了紫韵见过，而且知道其难度外，其他人可没领教过极限六式的滋味。
　　看到极限六式，紫韵第一时间就想跑路。
　　但这么多人都没动，她一个天阶高手出列的话，这脸就丢大了。
　　简单的六个姿势，给人的感觉本就平淡无奇，加上唐炎很轻松的做完了一遍，给人一种极为容易的错觉。
　　没一个人出列，甚至每个人脸上都露出轻松的神态。
　　“大家的训练很简单，就是不断重复我之前的极限六式。现在，大家跟我一起做第一个动作！”说罢，唐炎站在最前面，开始了示范。
　　对于这个看起来毫无技术含量的动作，所有人予以的态度都是嗤之以鼻。
　　不过当他们真正开始模仿的时候，脸色都微微一变。
　　原本以为很简单的动作，但真的想和唐炎那般，扭到那个幅度，竟然需要用尽全力！
　　仅仅第一个动作，第一次接触极限六式的学员，立刻身体发颤，甚至有些人开始脑门冒汗。
　　“我的乖乖，炎哥，你这让我们练的是什么玩意？”一人忍不住问道。
　　“怎么？害怕了？想偷懒？刚刚不是都觉得没问题吗？谁也不许动，坚持十息！”唐炎大声道。
　　“炎……炎哥，我就是个卖丹药的，要不我……我先回去？”杜书哭丧着脸，牙颤抖着问道。
　　“炎哥，我……我这一生的目……目标，就是做个炼丹师……要不我回……回去炼丹……”尤不同此刻也哭丧着脸，这短短几秒钟，他只感觉浑身像被千万只蚂蚁爬过，难受无比。
　　“作为一名武者，就要有武者的尊严。
　　刚刚大家都和我保证过，为了修炼，你们不畏困难！
　　如果你们就此放弃了，注定会成为修炼的心魔，终生再无寸进。
　　所以，各位加油吧！”唐炎嘴角露出奸计得逞的笑意。
　　“但是炎哥……我就没打算在武道有什么成就……”杜书感觉自己脑袋有些晕，这喵的究竟是什么鬼，怎么一个动作就让他欲生欲死。
　　“多给你打些基础，让你先进入地阶再说，一直靠丹药增长修为，实力太水了。”看了眼实力只有玄阶八品的杜书，唐炎不禁有些无奈。
　　这家伙自从开始打理问鼎商铺，就再没修炼过，完全靠丹药把实力堆上去。
　　“我……”杜书此刻欲哭无泪，我不要天阶了还不行嘛！
　　不过看着唐炎严肃的表情，杜书心里清楚，哪怕自己想放弃，唐炎也不会放他离开的。
　　“第二式！”心中掐着时间，唐炎催命的声音再次传来。
　　按理说两招之间，应该会有一个短暂的喘息时间。
　　在场所有人，都眼巴巴的等着换招时，蹭一口喘息的机会。
　　不过很快，所有人的脸色再次一变！
　　这天杀的究竟是什么姿势？怎么招式之间的转换，竟然都压着身体的极限在运转？
　　等到完全换成第二式，众人只感觉体能又消耗了几分！
　　所有人的身体，集体晃了一下，然后开始不断的打颤。
　　炼丹师们更是不济，这些人本来把自己一半甚至大半时间都放在了炼丹上，对自己的训练相对而言少了许多。
　　现在突然接受如此变态的训练，一个个都成了苦瓜脸。
　　“一名高阶武者，可能不是一名优秀的炼丹师。
　　但一名高阶炼丹师，一定是强大的武者！
　　如果按照你们之前的节奏走下去，哪怕你们待在问鼎，你们的成就终其一生，只能达到四阶丹师的水平。
　　进入五阶都困难，更别提高阶丹师了。
　　是想成为人上人，还是甘愿一辈子做个平庸的炼丹师，都要看你们各自的选择。
　　能在这次训练中坚持下来的，我能保证你们至少进入五阶丹师！”
　　所有炼丹师的心狠狠跳动。
　　五阶炼丹师？这个品阶的炼丹师，整个听香国也不超过五指之数。
　　要是真能进入五阶，不仅家族会长盛不衰，对自己来说更是一种无上的荣耀，以后在听香可以横着走了。
　　就冲着这份荣耀，拼了！
　　看到气势又重新回来的炼丹师，唐炎微微一笑：“第三式！”
　　十息一个招式，一套做完也就盏茶功夫。
　　短短一会儿，所有人都大汗淋漓，身体有些发虚。
　　哪怕实力已经达到天阶的紫韵，此刻脸色都有些难看。
　　“第六式做完后，大家不要着急，大家有没有发现，马上又能回到第一式的起始？
　　没人说话？看来大家都发现了，很好，那我们再重新来一次，第一式！”
　　唐炎清朗的声音，落在众人耳中成了惊悚的催命符。

