第26章 临场指挥
　　就这样跟了半个时辰，早已出了城数十里，唐炎正准备放弃之际，突然感觉前方的目标稳住了身形。
　　“你鬼鬼祟祟在城中跟了我这么久，当我没发现你吗？”女子冷冽的声音传来，唐炎心神俱震，那女人究竟是什么实力，自己已经很努力的隐匿身形，还是被她发现了？
　　摇头苦笑几声，唐炎走了出来。
　　“桀桀桀……紫姑娘真是实力惊人，我隐藏得如此深都被你发现了。”唐炎刚踏出脚步，就见一道灰影呼啸而来，进入唐炎的视线。
　　还有一人？实力同样也深不可测！
　　唐炎心中越发震撼，这云城这么大点地方，最近究竟怎么了，怎么一下出现两名高手？看这两人身上的气息，恐怕至少也得是地阶高手。
　　那名灰袍男子瘦得跟竹竿似的，长相不算难看，不过那双眼睛，会时不时泛出淫邪之光，一看就是心术不正之辈。
　　“咦，还有个人？”当唐炎走出来后，那灰袍中年男子惊疑一声，打量了唐炎几眼，才大笑道：“我就说紫韵姑娘身中我下的火邪毒，怎么还敢出现，原来还带了个帮手。不过你这姘头也是银样镴枪头，不堪一击啊。”
　　白衣女子同样惊异的看着唐炎，这家伙什么时候跟上来的？自己怎么没有察觉？
　　将两人的神色尽收眼底，唐炎心中郁闷的吐血，合着这两个家伙都没发现自己？自己只是误打误撞被叫出来的？
　　“哈哈哈，我只是路过而已，你们继续，你们继续！”唐炎急忙摆摆手，转身就要离开。
　　“想走？桀桀，你走了可怎么行？久闻紫韵姑娘心地善良，不会见死不救。如果你在这，紫韵姑娘还得分出心思保护你。现在紫韵姑娘已经中毒，实力最多与我旗鼓相当，你待在这里，我胜算更大一些！”灰袍男子嘿嘿怪笑，毫不掩饰内心想法。
　　“白青，你想多了，他一个陌生人一路尾随我，必然与你是一丘之貉。你想杀他，杀了便是！不过今天你可走不掉了！我紫韵拼了这条命，也定要杀你！”白衣女子斥道。
　　“哼，那老夫便试试！小娃娃，拿命来！”白青怪笑一声，纵身朝唐炎抓来。
　　唐炎心中大惊失色，这个鼠辈竟然能踏空而行！这是天阶高手才有的标志啊！
　　虽然对躲掉他攻击的信心不大，但唐炎依旧急速后退。
　　“贼子尔敢！”紫韵手中长剑一抖，竟然也踏空飞行。
　　唐炎肠子快悔青了，自己怎么就抽风跟了上来？这两尊大神，无论哪个随便动动手指，就能轻易灭杀自己！
　　“铛！”千钧一发之际，白衣女子的长剑终于挡在唐炎身前，唐炎也长舒了口气，一摸后背，衣衫竟然全被汗水浸透。
　　“桀桀，这小子果然是你情人，你自身都难保了，还这么护着他！”白青心思阴险至极，嘴上不断对紫韵进行人身攻击：“想解火邪毒，必须要和男子圆满一番，不如你乖乖从了老夫，待老夫杀了这小白脸，便与你共赴巫山云雨。”
　　“不要脸！我就是死，也要杀了你！”与白青相比，紫韵的脸皮要薄多了。
　　趁着两人打斗，唐炎在一旁小心观摩，灰袍男子用的是一把软剑，在他的施展下，软剑如同一把银蛇，灵巧刁钻的攻击紫韵。
　　紫韵本身实力应该是比白青高，但白青不断对紫韵恶语相向，且时不时想要偷袭下自己，让本就受伤的紫韵严重分心。几招下来，竟是险象迭生。
　　“娘的，老子不招惹你，你还想杀死我！”唐炎心中升起无穷的愤怒：“老虎不发喵，你当老子病危！既然你这么不要脸，那老子就告诉你，别踏马小看任何人！”
　　唐炎身形急速后退，拉开与两人的距离，眼睛死死盯着白青的剑势，开始一步一步拆分白青的招式。
　　同时唐炎嘴巴没有停下，扯着嗓子破口大骂：“那个什么叫白青的，你看你脸长得跟鞋拔子似的，当时你爹用力过猛把你脸挤歪了吧！长得跟鬼似的，冒充人类这么多年怪累的吧？看什么看？我又不是你爹……”
　　这如同机关枪一般的叫骂，顿时把白青气得七窍生烟。
　　“小子，看我不宰了你！”用尽全力逼退紫韵，白青怒喝一声就要朝唐炎冲来。
　　唐炎眼睛一直盯着白青，看到他有所动作，双眸一凝，嘴巴轻吐：“紫姑娘，长剑左三分直刺，七分力！”
　　而这个方位，恰好是白青无法顾及的一个死角。
　　临场指挥，开始！唐炎嘴角露出一丝残酷的笑意。
　　紫韵听到唐炎的话，下意识地朝左侧方位看去，果然有一处虽小但极为明显的漏洞。心中一喜，手里长剑如同奔雷，呼啸着朝空门刺去。
　　高手过招，失之毫厘，谬以千里。
　　原本还占据上风步步紧逼的白青，感受到紫韵这一剑，竟然给自己极大的威胁，再也顾不得唐炎，急忙扭头抵挡，由攻转守。
　　“右路九寸，剑横劈，攻他下三肋骨处！七分力！”唐炎的话再次响起。
　　随着唐炎的话落，紫韵瞬间注意到了指定位置。
　　空门！依旧是空门！
　　而且因为上次留有余力，这一次发起的攻击，与上一次的进攻，竟然极为容易的衔接在了一起！
　　长剑气贯长虹，伴随着破空声，没有半分花哨，径直劈向白青腰际。
　　白青此刻郁闷的吐血，本以为那小子会成为自己的助攻，成为紫韵的累赘，没想到几息之间，就快速逆转了局面。
　　等到待会把紫韵打败，老子定把你凌迟而死！白青心中恨恨想着。
　　唐炎虽不知道白青所想，但他与白青的想法差不多——弄死对方！
　　白青无暇多想，紫韵手中的长剑，实在是太过犀利，自己根本来不及躲避，只能硬扛。
　　每次紫韵使用七分力，白青却要全力抵抗，而且局面相当的被动。
　　不待白青喘口气，唐炎那如同催命的声音又响了起来：“身体旋转，十分力，以身体回旋之力，右九寸，剑横劈，上二肋骨处！”
　　连续两次被唐炎说中弱点，紫韵对唐炎的话也开始信服。
　　身体在半空中如同轮子，迅疾旋转一圈，手中长剑借着身体旋转的惯性，裹挟磅礴剑势，朝白青奔腾而去。

