第284章 气吞山河
　　就待方轩手心冒汗之际，就见一灰袍老者从天而降。
　　“墨斌长老！”
　　当看清楚来人，方轩眼前一亮。
　　“你们都不去修炼，堵在问鼎门口做什么？
　　听到墨斌问话，叶穹大声将事情的经过说了出来。晓之以情动之以理，以青龙院的大局观出发，将唐炎状告了数千言。
　　冷静的听完后，墨斌的声音才传开：“当你们踏入青龙院大门的第一刻，青龙院就与诸位保证，青龙院永远是你们最坚实的后盾！
　　青龙院会庇护每位学员！如果因为被人威胁，就让青龙院把学员送出去，我想这并非大家希望看到的学院！”
　　看到有墨斌出来圆场，方轩等人刚要松口气，就被叶穹打断：“墨斌长老，那我们以后该如何修炼？
　　难不成就因为唐炎一个人，让我们整个青龙院的学员，都要承担被报复的风险吗？
　　虽然我认为学院的做法没错，但如果因为一个人，阻碍了大家出去历练，这是对每个学员的不公平！
　　希望唐炎能主动站出来，不要做缩头乌龟！”
　　“交出唐炎！”
　　“交出唐炎！交出唐炎！”
　　叶穹这话说完，再次得到了一片认同声。
　　看到大家愤愤的表情，墨斌此刻也感觉有些无力。
　　远处，肖苍山正想出面说几句，就被一旁的火老拉住：“别急，那小子来了。”
　　在脸上一抹露出本来相貌，唐炎便拨开人群朝台上走去。
　　看着站出来的墨斌，唐炎脸上浮现出感激的笑容：“墨老，多谢了，我来说吧。”
　　“不用担心，事情闹大了学院会插手的。”墨斌低声说完便让出位置。
　　“唐炎，你还好意思回来，整个青龙院的学员，都因为你不能在外围历练了。
　　你对的起青龙院吗？怎么还有脸站在这里？”看到墨斌离开，台下立刻有一瘦矮少年出来，指着唐炎怒斥。
　　看着众人义愤填膺的样子，唐炎脸上不动声色，问道：“那我该怎么做？”
　　“如果我是你，我就主动去找楚家自首。自己得罪了别人，让整个青龙院被你牵连，你好意思活着吗？”瘦矮少年不依不饶道。
　　“叶穹，是你发动大家来的吧？”唐炎看了眼为首的青年，眼里寒光闪烁。
　　看到唐炎凌厉的眼神，叶穹心中一突，随即冷笑道：“难不成你认为自己没有错吗？惹恼楚邱两家，都是你引起的吧？这事如果你不去抗，难不成还要我叶某人去抗不成？”
　　“唐炎，你要不要脸！自己做的事，还不敢承认？”
　　“你要还是个男人，就出去找楚家决一死战。”
　　“唐炎，滚出青龙院！”
　　“唐炎，滚出青龙院！唐炎，滚出青龙院！唐炎，滚出青龙院……”
　　问鼎据点的门口是个很开阔的空地，现在已经聚满了人。
　　原本以尖峰会的影响力，发动近万人已经是个极限。
　　但唐炎所做的事，确实损害了青龙院众学员的利益，让一些好奇围观凑热闹的，此刻也都站在了尖峰会的阵营。
　　“够了，都他妈住嘴！”唐炎暴喝一声，让人群出现片刻的安静。
　　“你自己做错了事，还骂人？唐炎，今天你若不给青龙院众兄弟谢罪，问鼎就没存在的必要了！
　　不需楚家动手，我们就把你这种人渣解决！”
　　叶穹指着唐炎呵斥，心里却乐开了花，唐炎，你屡次不给我尖峰会面子，今天就让你知道与尖峰会过不去的下场。
　　问鼎众人，此刻齐齐上前一步，站在唐炎身后。
　　剑拔弩张的气氛让场内有些压抑，大战一触即发。
　　唐炎声音滚滚传开：“相信大部分人都听说过我，也有人是第一次见到我。
　　不管以前有没有见过，你们看清楚我这张脸，我就是唐炎！
　　几万人堵在问鼎据点门口，是不是感觉人多势众？
　　但哪怕你们都是天阶高手，唐某也不惧诸位。蜂营蚁队，一群只会窝里横的孬种！”
　　“楚家大少是唐某杀的，那是他们触犯我在先，我唐炎不是忍气吞声的主，谁跟我过不去，我就会十倍打回去。
　　别说他是楚家大少爷，哪怕他是楚家家主，我也照杀无误。
　　如果因为此事你们就来怪我，我只能说不可理喻，没有脑子！
　　诸位都在无主之林历练，难道没遇到过敌人？
　　哪天你们任何一个人，与明城云家、邱家或者楚家的人发生冲突，到时他们找上青龙院，你们会不会认为自己有错？
　　你们不会！”
　　“堵问鼎的门，更是可笑。是不是感觉我问鼎实力弱，好欺负，所以你们才敢找上门来？
　　因为你们感觉楚家厉害，就不敢外出历练？
　　愚昧！愚蠢！
　　什么叫历练？历练就是磨练自己，找到更强大的对手去战胜，从而提高自身实力，这才是历练的目的。
　　区区明城一个家族，都能把你吓成惊弓之鸟，以后如何去面对更强大的对手？
　　就这点血性，也配做青龙院学员？”
　　“当外部力量欺负到我们青龙院头上，你们的想法不是去对抗外人，而是想先把我供出去！
　　是不是咱们青龙院的人，可以任意遭外人欺负？
　　是不是挨了揍就要忍气吞声？
　　是不是辛辛苦苦在无主之林获得的资源，都要乖乖送给楚家？
　　当这种奴性成为一种习惯，明城就是诸位翻不过去的高山！”
　　“诸位几万人，如果一起上，扫平楚家不成问题！
　　站在我身后不足百人，面对诸位他们可曾害怕？可曾退后半步？
　　这就是为什么问鼎成员，实力进阶如此快的原因！
　　我们不抱怨、不逃避、不畏难、不妥协，不言败！刀山火海，勇犹可渡！
　　假如有一天，有外部势力像楚邱两家一样，恶意威胁我们青龙院。
　　哪怕与问鼎无关，问鼎依旧会随学院一起，共进退、杀强敌、捍卫学院荣光、打出朗朗太平！”
　　“犯我学院者，虽远必诛！”
　　狂吼声从问鼎几十号人嘴里喊出，那种气吞山河的声势，让人精神一震，热血沸腾。

