第242章 石台宝物
　　“管伯，杀了他！”青袍青年咬牙道。
　　楚公子话音刚落，一旁的灰衣老者身形就化作一道流光，朝唐炎消失的方向追去。
　　唐炎早已料到会有人追杀自己，气脉变在这一刻陡然展开，原本就极快的速度，立刻又快了几分。
　　一个扭身，唐炎便钻进一片丛林。
　　等到管伯追过来时，便停在这片细密的丛林前驻足。端详了半天这里的一草一木，管伯的眉头紧紧皱在一起。
　　这小子也不知用的什么身法，跑路就跑路，竟然没留下半点逃跑的痕迹。
　　“算你命大！”研究半天也没看出个所以然来，管伯轻叹口气，转身离开。
　　感受到身后已经没有追兵，唐炎终于停了下来。
　　现在唐炎已经得到了龙蛇果，只要自己突破到地阶三品，就有冲击四阶丹师的可能。到时炼制出龙蛇丹，住在九幽火海修炼便是。
　　本打算就此回去，但刚走没几步，唐炎就重新折了回来。
　　“明城本就是无主之城，能在那发展成一个家族，实力应该很强。这些人不会平白无故的出现在这里，那肯定是对什么有所图。
　　既然你们想置我于死地，那小爷也看看你们来此地的目的。”嘿嘿笑了一声，唐炎的身形如同鬼魅，隐匿气息后原路返回。
　　回到之前的地方，那群人已经离开。
　　唐炎目光在周围一扫，研究一会儿便顺着一个方向追去。
　　过了半个时辰，在唐炎不断的寻找蛛丝马迹追寻下，终于看到了那群人的影子。
　　小不点此刻也安静下来，趴在唐炎头顶，抱着唐炎的脑袋一动不动。
　　隐匿气息，跟随这群人又行了半天，终于在一处山崖停下。
　　“哼，那个家伙简直太讨厌了，楚公子，你一定要把那小子杀了。”直到现在，红衣少女依旧对唐炎轻薄自己的事情念念不忘。
　　“你放心，只要他敢出现，我定让他有来无回，那头灵兽也给你抢来！”楚公子冷哼一声，杀意腾腾道。
　　听到楚公子的承诺，女孩脸色才稍霁。
　　“好了，你们别议论了，应该就是这里。”管伯目光盯着山崖。
　　“这里？不会有错吧？”青年眼中闪过一丝疑惑。
　　“根据寻宝图记载，应该就是这里。”掏出一幅卷轴，老者研究一番后，便走到岩壁前不断丈量。
　　这张图管伯应该研究过不短时间，仅一刻钟，管伯就在一处停下，体内真气运转，猛的朝岩壁一拍。
　　“轰！”
　　一掌下去，身前的岩壁顿时石屑纷飞，烟尘弥漫。
　　手一挥将烟尘拂散，就听楚公子在身后叫道：“有个洞口！”
　　管伯精神一震急忙看去，果然在自己一掌之下，岩壁露出了一个窟窿。
　　深吸口气，再次朝前劈出一掌，窟窿顿时变大，一个洞口完整的显露出来。
　　隐匿在暗中的唐炎有些讶然，这地方可真够难找的，如果不是有线索，恐怕永远不会被人发现。
　　老者一挥手道：“你们都守在外面，楚墨，邱姑娘，你们俩跟我进去看看。”
　　“是！”那群人应了声，迅速排开，守在洞口外面。
　　看着这群人反应如此迅速，唐炎感叹楚家这群侍卫还算不错。而看这些侍卫的阵容，约莫十二名侍卫，其中十一个都是地阶三品，为首那人实力已经地阶五品。自己想要解决掉他们，恐怕不太容易。
　　不过那洞里究竟有什么，唐大少心里跟猫挠似的。
　　只是想了片刻，唐大少手一翻，几枚粉末状的药物，就落在了唐炎手心。
　　这东西是唐大少以前配置的“散灵粉”，被人吸入后，会迅速让丹田内的真气消散。
　　作为一名优秀的丹师，配置这些旁门左道的药粉简直手到擒来，只可惜配置这些药粉的药材并不多久，唐炎也没多少存货。
　　“奶奶的，赌一把，如果里面没什么宝物，这么珍贵的药粉可就浪费了。”心中念叨一句，唐炎便将药粉朝空中一挥，催动真气将药粉朝那群人卷去。
　　“一、二、三、四……二十八、二十九、三十！还不快倒！”心中数到这里，唐炎的身形也悄无声息快速朝岩壁靠近。
　　“砰砰砰！”几声沉闷的声音传来，这些人逐渐倒下。
　　迅速冲过去，将这些人气脉全部封住，唐炎看了眼洞口，将手中药粉朝洞内吹去。
　　过了半盏茶时间，也没听到异响，唐炎心里不禁有些纳闷，这洞口难不成挺深？
　　屏住呼吸，唐炎将小不点往洞口一放，交代一声让它不要乱跑，身形便如同灵猫朝洞内钻去。
　　洞内周围的岩壁无比光滑，如同被一把神兵利器直接切到头。
　　虽然里面无比漆黑，但掌控了太极之心的唐炎，周围的景象清晰的映在唐炎心中。
　　迅速朝前行了二十丈，便出现了一个弯。转过去又行了一会，又是一个弯。
　　唐炎此刻有些头大，他无比确信这地方就这一条道，只得耐着性子继续向前。
　　就这样，每转一个弯唐炎便在心中记一下，等到第八十一道弯时，唐炎感觉眼前突然一亮。
　　心中一喜，这里应该要到头了。
　　悄悄走过去，在拐弯处露出半个脑袋。
　　只见自己眼前有一道透明屏障，将里面的气息完全锁住，屏障内，是一个很开阔的空间。
　　四周岩壁散发出白色的光芒，将这片区域映的无比亮堂。
　　而之前进来的三人，也在这片区域中。
　　最显眼的地方，莫过于正前方的一处石台，而石台上则摆放着一本卷轴，以及一个瓷瓶。
　　如此隐秘的地方，任谁说那两件东西不是宝物，也不会有人相信。
　　包括管伯他们三人，也都想取得那份东西。
　　只可惜，当年创建这片区域的人也不知怎么想的。
　　竟然在洞口到石台的中间，摆放了近百名铜人，各个手持长剑，守卫着那两样宝物。
　　究竟是想让人得到还是不想让人得到，属实猜不透。
　　管伯他们三人踏进这片区域后，便遭到了这些铜人的疯狂攻击。

