第243章 浑水摸鱼
　　看着地上已经倒下了七个铜人，唐炎不禁嘿嘿一笑，也不过去，饶有兴致的打量着三人战斗。
　　甚至看的有些无聊了，还从储物戒中取出丹药当零食，边吃边看。
　　还好唐炎现在隐匿了身形，而且身前还有一道屏障隔绝，倒是没人注意到唐炎。要是真让管伯他们看到，恐怕没被铜人打死，也要被唐炎这做派气死。
　　你说你在那看啥？不过来帮忙就算了，还在那吃瓜？
　　唐炎仔细看着这些铜人，眼中也闪过一丝讶然。
　　每个铜人的力量都很大，而且手中都拿有一柄细长的剑，长剑极为锋利，唐炎毫不怀疑如果真被砍中，整个人都要变成两节。
　　而且铜人的速度不慢，对付起来并不容易。
　　综合评估实力，每个铜人大概在地阶二品到三品之间。
　　管伯和楚墨还好，不过那红衣女孩倒成了两人的累赘。
　　而且周围的铜人数量太多，铜人压根就没有知觉，不会躲避只会强攻，哪怕管伯实力强大，依旧要分心去照顾女孩，这样一来，不仅体力消耗的大，而且速度也慢了不少。
　　终于，场内仅剩下了五只铜人。
　　而这么长时间的战斗，哪怕管伯实力已经是地阶八品，此刻依旧筋疲力尽，甚至身上还有些伤痕。
　　楚墨身上的伤势更为严重，三人中，也就是那红衣女孩因为受到两人的保护，身上没有多少伤势。
　　不过三人身上的伤势如何，唐炎并不关注。此刻的唐大少脸上挂着贱笑，体内真气运转，魅影步陡然展开，朝着石台冲去。
　　谢谢你们，你们真是好人……心中对刚刚艰苦奋战的三人致谢后，唐炎闪身到了石台旁，手一抄就把上面的两件东西取走，然后——扬长而去！
　　事情发生的太过突然，管伯三人压根就没有任何防备。直到唐炎将石台上的东西取走，管伯才第一个回过神来。
　　“孽障休走！”管伯大喝一声，奋力将身前的铜人打散，回头就要去追唐炎。
　　“啊！”而此刻一名铜人的长剑，也将女孩手中的兵器震掉。
　　听到邱韶的尖叫，管伯心中气急败坏，暗道真是麻烦！
　　毕竟是少爷相中的女人，如果放着不管，恐怕日后还要受少爷记恨。
　　无奈之下，管伯只得放弃追赶，帮邱韶挡下一剑。
　　“走！”虽然仅剩下三名铜人，但管伯哪还有心思再战，像拎小鸡一样将二人拎起，放在屏障外的洞口大喝道：“自己出去，尽快！”
　　说罢管伯便如旋风冲了出去。
　　唐炎出了洞口，没有怠慢，抱起旁边等待的小不点朝远处遁去。
　　地阶八品的含怒追击可不是盖的，哪怕唐炎抢占了先机，而且还有魅影步这等绝世步法，但老者的身形还是出现在了唐炎视线。
　　“小子，站住饶你不死！今天你要走了，老夫保证翻遍整座山林，也要把你找出来碎尸万段！”管伯暴怒的声音在唐炎身后响起。
　　“我站住你就饶我不死？所以你的意思是，你也承认你追不上我？”唐炎贱兮兮的声音传来。
　　原本还奋力追赶的管伯，闻言只感觉胸口一阵气闷。
　　楚家耗费了多少人力财力，才获得了这份藏宝图。又花费了大量时间去研究，最终确定了宝藏的下落。
　　然后刚刚他们又耗尽心血，大战近百名铜兵。
　　结果却被前面这混账小子，不费吹灰之力就给抢走了！
　　憋屈啊！
　　付出这么多，如果最后为这小子做了嫁衣！
　　管伯现在只想把唐炎乱剑砍死，再剁成碎渣。
　　“小子休要逞口舌之快，老夫数到三，如果你再不停下，哪怕你最终逃掉，你也逃不出楚家的追查！”
　　“那你就追查好了，你楚家再厉害，难不成比得上紫竹城？比得上罗刹门？我告诉你，这两个地方我都有人，你要是把我惹毛了，我就带人杀上明城，什么楚家张家，削你丫的！”
　　大笑一声，唐炎继续狂奔。这一次，唐炎净挑一些偏僻难走的路。
　　而且唐炎前行的方式也极为奇特，仔细看去，根本不留任何痕迹。
　　管伯追了一会，便有些傻眼。
　　一个正常人跑路，哪怕再注意，也难免会留下一些蛛丝马迹。比如脚印、周围被踢开的新土、凌乱的草木，甚至周围安静的环境，都可以作为依据。
　　但这小子真是邪了门了！
　　上一次追这小子就是，追着追着就再也找不到任何痕迹，当时还以为是那小子运气好，但现在看来，只能说这小子跑路确实很有一套。
　　又追了一会儿，管伯不禁怒极攻心。
　　又跟丢了！
　　愤怒的朝一旁树木轰出一拳，只听咔嚓一声，巨树应声而断。
　　“管伯，那小子跑了？”看到管伯回来，楚墨急忙问道。
　　“哎，那家伙跑的倒快。”管伯长叹口气。
　　“真是可恶，那小子也不知怎么跟过来的！”楚墨愤恨道。
　　“当时让你们不要惹事，要是之前专心做事，何至于被别人占了便宜！真是一群废物！”管伯看了眼倒在地上的十多号人，愤怒的上去一人一个巴掌，将这些昏迷的人抽醒。
　　虽然管伯没点名道姓，但楚墨与邱韶知道，管伯在生他们的气。
　　考虑了下，邱韶这女人眼珠一转，轻声说道：“管伯，都是我不好，不过那小子也不是完全没办法打听的到。”
　　“哦？你还有什么办法？”管伯虽然不喜欢邱韶，但还是出言询问。
　　“在这片区域出没的人，基本上是无主之城和青龙院。
　　咱们无主之城，哪个人敢不给楚家面子？而且也没听说过这号人。
　　那他大概率是青龙院的人。
　　我们派一人回去禀告，通知全明城通缉那小子，然后我们抄近道直奔青龙院，埋伏在必经之路上。只要那小子回去，就是他的死期！”
　　听到女孩的话，几人眼睛顿时一亮！
　　“好，就这么办！秦杨，你回去禀报家主事情经过，全城通缉那个小子！其余人跟我走！”管伯当机立断大声吩咐。
　　唐炎朝前狂奔了三十里地，扭过头终于看不到老者的身影，眼中露出得意的笑容。
　　找个僻静的地方，唐炎准备查看石台上的功法是什么。
　　将功法取出后，唐炎瞬间满脸呆滞！
　　只见这本功法上，赫然写着《气脉变》三个字！

