第288章 剑压叶穹
　　叶穹同样没料到唐炎竟然真敢杀人，看到冷凝已经气绝后，怒火顿时熊熊燃烧起来。
　　“没听到我说的话吗？”叶穹的声音很冷，一步步朝唐炎走来。
　　“听到了。”唐炎很诚实的回答。
　　唐炎坦诚的答案，差点让叶穹吐血，声音愈发冰冷：“听到了，你还敢动手？”
　　“为什么不敢？我凭什么听你的？”唐炎瞪大眼睛，如同看白痴一般看向叶穹。
　　叶穹眼中杀意充斥，嘴角噙着一丝冷笑，道：“看来，只能给你一些教训了！”
　　一片惊呼中，叶穹的身形冲到了唐炎身边，一掌朝唐炎拍去。
　　幽蓝色的掌影速度极快，很快就到了唐炎面前。
　　“你敢！”宇绝尘，杨家懿等人怒喝一声，想要挡住叶穹。
　　在所有人心中，唐炎地阶五品的实力，压根不足以对抗叶穹。
　　不过他们和唐炎有些距离，想要阻拦已经来不及。
　　唐炎被打飞的情景也并未出现。
　　一道紫衣女子，手握剑鞘，用剑柄挡住了叶穹这一掌。
　　颇为忌惮的看了眼紫韵，叶穹借势压人：“紫韵姑娘，当时你来青龙院，便与我院有约定，不允许对青龙院学员动手！
　　你在青龙院屡次违反约定，难不成还想再违反一次？
　　就算紫竹城势大，也不能无视青龙院规则，不然将我院颜面置于何地？”
　　长时间和唐炎交往，紫韵的脸皮厚度逐渐炎化，大言不惭的回敬：“我并没对你动手，只是挡下了你的攻击而已。”
　　紫韵的话虽然无耻，不过偏偏挑不出毛病。
　　无奈之下，叶穹的目光落在了唐炎身上，刻薄奚落道：“只敢躲在女人身后，问鼎都是你这种懦夫吗？”
　　唐炎轻轻推开紫韵，柔声道：“让我来吧。”
　　紫韵迟疑了一下，还是依言照做。
　　与唐炎相处的时间久了，紫韵了解唐炎，如果他真的无法奈何叶穹，此刻绝对会躲在她身后。
　　看到唐炎真的出来，众人眼神充满怀疑，这家伙脑子坏了？难不成想用地阶五品的实力，去硬扛半步天阶？未免太天真了些。
　　“这才勉强像个男人，今日你杀我尖峰会成员，只能血债血偿。”叶穹眼中杀机凛然，体内真气运转，再次朝唐炎冲去。
　　声势浩大的一拳，冲着唐炎脑袋轰去。
　　湛蓝色的光芒闪现，裹挟着无尽的力量，让人不禁为唐炎捏了把汗。
　　只见唐炎毫不退让，正面迎了上去。
　　所有人看向唐炎的目光极度无语，啥时候了，还和人家硬来？
　　“竟然没变招！”
　　问鼎这群人，本以为唐炎还要改变出拳轨迹，但没料到唐炎这次竟然直来直往！
　　“砰！”
　　震耳欲聋的爆炸声响起，让众人心中一跳，急忙定睛看去。
　　嗯？
　　当看到唐炎纹丝不动的站在原地，所有人的心脏，同时狠狠一缩。
　　“地阶九品，炎哥也是九品！”距离唐炎较近的宇绝尘，此刻失声叫道。
　　“啥？九品？”众人如同见了鬼般瞪着唐炎。
　　远处，一群暗中观察唐炎的青龙院长老们，眼珠子险些瞪出来。
　　“这家伙三天前不还是地阶五品吗……”二长老揉了揉眼睛，难以置信道。
　　肖苍山此刻眼中充满了兴奋，深吸口气，强行平静下来，悠悠道：“很有可能早就进入了地阶九品，只是那天和牛栏比试时没显露。”
　　听到肖苍山的分析，这群长老身体一震。
　　地阶五品时，唐炎就能击败地阶八品的牛栏，而现在已经地阶九品，真正实力又能达到什么高度？
　　“九品！竟然是九品！我竟敢大言不惭找炎哥比试，没打死我真是万幸！”
　　牛栏此刻捂着脸，想着那日挑衅、轻视唐炎的情景，心中万千头羊驼奔过。
　　叶穹脸上惊疑不定，难以置信的看着唐炎：“你也地阶九品？”
　　“试试不就知道了！”唐炎轻喝一声发动攻击。
　　感受到唐炎拳头上的气息，叶穹脸色也极为难看，真气一提，朝唐炎迎了上去：“那就让我看看，你究竟有几斤几两。”
　　“嗯？”突然，叶穹脸色一变。
　　唐炎的攻击眼看要与他硬抗一记，但场景陡然一变，唐炎的拳头，竟然贴着自己胳膊内侧，直接冲向自己的咽喉。
　　情急之下，叶穹只能收回右臂，双手抵抗唐炎的拳头。
　　“砰！”
　　两人的招式，终于碰撞在一起。
　　只是这一次，叶穹并没和上次那样稳如泰山，而是“蹬蹬蹬蹬”连退了四步。
　　尚未站稳身的叶穹，眼皮再次一跳，只见一道白色人影，倏然朝自己冲来。
　　心里猛地一惊，这家伙速度怎么如此快？
　　时间并不容叶穹多想，只能奋起去和唐炎对抗。
　　“砰！”由于唐炎的速度太快，招式之间压根不需停顿，叶穹的状态愈发被动起来。
　　连续几招后，原本气势汹汹而来的叶穹，早已没有了初始的锐气。
　　“水泊天穹剑！”
　　一直被唐炎压着打，叶穹眼里终于闪过一丝疯狂，体内的真气疯狂运转，一把长剑被他高高举起。
　　蓝色光芒从天而落，如同银河倾泻，直入剑尖。
　　唐炎嘴角扬起一丝笑意，终于抵挡不住，只能用武技来了？那本少爷也不陪你玩了。
　　无邪剑再次出现在手中，随即剑身白芒大盛。
　　“崩山踏浪剑！”轻喝一声，重剑伴随着耀眼的白光，如同匹练，朝叶穹迎去。
　　所有人都伸长脖子，盯着场内声势浩大的局面。
　　两道剑芒上同样传来恐怖的气息，在众人紧张的注视下，终于碰撞在一起。
　　并没有想象中的巨大声响，两道攻击撞在一起，竟然传出“滋滋”类似水火相融的声音。
　　紧接着一道恐怖的气势，陡然从唐炎与叶穹中间炸开。
　　“砰！”
　　周围石屑纷飞，而众人也看到叶穹的身形，如同断线的风筝倒飞而去。
　　“噗！”一口鲜血顺着叶穹嘴里流出，染红了身上的衣衫，反观唐炎，甚至衣衫都极为完整。
　　整理了下身上的衣服，唐炎走到叶穹身旁。
　　叶穹没想到唐炎的实力，竟然如此强悍，看到唐炎过来，叶穹挣扎着想要站起来，却提不起一丝力气。
　　众人也屏住呼吸盯着唐炎，不知他会如何处置叶穹。
　　或者，唐炎会狠狠羞辱。
　　或者会像对待冷凝那样……一剑封喉！

