第248章 九毒香
　　“干你老母！”哪怕管伯修养再好，此刻再也忍不住，爆了句几十年没有说过的粗口。
　　而其他早已累的头昏眼花的人，心中也几欲吐血。
　　无主之城，这里没有规则，没有任何法律的束缚。
　　在这里，实力为尊，竞争非常惨烈。
　　楚家这群人，浴血猎杀灵兽，拼死与其他势力抗衡抢占资源……本以为那些就算艰辛了，但他们今天才意识到，以前承受的那些痛苦，与这次相比都不算什么！
　　“快追！”管伯怒喝一声，带人追上。
　　其他人只得硬着头皮朝那边跑去，当经过唐炎几人烤肉的地方后，本以为这里会有他们烤剩的捡漏，结果到了才发现，连个骨头渣子都没有，只有漂浮在空中的肉香。
　　“咕噜——”再次在心里痛骂唐炎，无奈继续朝唐炎几人追去。
　　管伯这群人，马上到了崩溃的边缘。
　　唐炎这几个畜生，一路上又专挑丛林小道，而且也不知是跑路习惯了还是用了特殊技能，一路竟然没留下多少痕迹，这大大加重了他们追踪的难度。
　　如此，又是六个时辰，眼看着就要到青龙院的地盘，唐炎几人也松了口气，在一条小溪旁停了下来。
　　看了眼身后的追兵还没追上，唐炎才笑道：“大家都累了吧，停下来歇一会儿，准备烤肉。”
　　四周的低阶灵兽不少，不多会，方轩便拎着一头野猪回来。
　　迅速处理干净，几人便一同盯着万菲。
　　“得，老娘都成你们的厨子了！”万菲的手艺也很不错，打趣了一句便生火烤肉。
　　而一旁的唐炎，则拿出几十种不同的药材，在那里不断捣鼓。
　　“唐炎，你在干什么呢。”林冬雪睁着美目问道。
　　“待会你就知道了。”唐炎卖了个关子。
　　“神神秘秘的。”看到唐炎不说，林冬雪撇了撇嘴。
　　“这次你们修炼的速度都不错，回去我给你们炼制一些爆灵丹，争取大家进阶的速度再快一些。”唐炎边配药边说。
　　几人闻言一愣，还有更好的丹药来促进修炼？
　　“爆灵丹是什么玩意？”宇绝尘问道。
　　“初灵丹、高灵丹到爆灵丹，应该是相同属性的吧？”林冬雪猜测。
　　唐炎点点头：“不错，与初灵丹高灵丹类似，只是灵气的量高出五倍，虽然是三阶丹药，但真正的药效，比起四阶丹药不遑多让，甚至效果更佳。”
　　宇绝尘几人大喜过望：“跟着炎哥有肉吃啊，这修炼资源不比罗刹门差。”
　　唐炎听后笑了笑：“以后修炼用的丹药只会越来越好，我对你们的只有一个要求，狠狠地练，以后的路可能会越来越辛苦。”
　　“我不怕苦！”宇绝尘立刻道。
　　“我也不怕！”
　　“我更不怕！”
　　几人纷纷表态。
　　唐炎微微一笑：“我的朋友怎么会差了。”
　　几人聊了几句，一阵肉香飘来，让几人食指大动。
　　“给我吃点！”倒在地上的楚墨叫道。
　　“吃你麻痹，滚！”唐炎一脚踹在他脑袋，楚墨立刻晕了过去。
　　取出一些酒水，几人有滋有味的吃了起来。
　　小半个时辰后，几人酒足饭饱，就待歇一歇，唐炎看了眼架子上的烤香猪，虽然被几人吃了不少，不过仍有不少肉在上面。
　　心中一动，唐炎取过之前配好的药粉洒在上面，然后不断翻动着猪肉。
　　一道无比浓郁的烤肉香陡然传来，方轩几人鼻子使劲嗅了嗅，原本都已经吃饱到腻歪，此刻哈喇子又流了出来。
　　“老大，你刚放的什么料，好香啊！”方轩说罢伸出手，准备撕块肉来吃。
　　“别动！”
　　“不是吧，一块肉都不给吃。”方轩苦着脸，眼巴巴的盯着那半头烤猪。
　　“刚刚放的九毒香，是一种毒药，服用之后，可以损害人体的各项机能，而且短时间内会收缩经脉。比如地阶五品的武者，只能发挥出地阶二品甚至一品的实力，和服用药量多少有关系，你想吃可以尝尝。”唐炎在一旁解释。
　　方轩闻言不禁打了个寒颤，立刻放弃了试吃的想法。
　　“男人不要怂，想吃就吃啊。”宇绝尘在一旁贱笑道。
　　“滚，你怎么不吃。”方轩立刻骂道。
　　“我刚刚吃饱了。”宇绝尘擦了擦嘴角的口水道。
　　“还要不要脸。”方轩鄙夷道。
　　“好了，猎物来了。”唐炎轻声提醒。
　　猎物？几人神色一呆，随即朝一个方向看去，过了会，他们便发现几道不弱的气息朝这边赶来。
　　没想到唐炎的敏锐性，竟然比他们强这么多。
　　“走！”唐炎一挥手，宇绝尘拖着地上的楚墨，一行人迅速离去。
　　“噗！”好不容易追上唐炎几人，当看到几人已经休息好离开，管伯只感觉体内气血不断翻腾。
　　强忍住吐血的冲动，就听到一旁有人说话：“管伯，那些人还剩些烤肉，我们吃一点再走？也就喘口气的功夫……”
　　顺着护卫所指的方向，管伯也看到了架子上吃剩了一半的烤猪。
　　嗅着那香气入鼻的烤肉味道，已经一天半未进食的管伯，同样心动不已。
　　“尽快。”管伯快速吩咐一句，手中长剑飞舞，立刻将剩下的半只烤猪分成几份。
　　“好吃！”几人尝了下，立刻大口吃了起来，甚至骨头都来不及吐，咔嚓咬碎一起吞进肚子里。
　　“边吃边追！”管伯再次发出命令。
　　虽然时间仓促，但众人不敢忤逆管伯意思，举着一大块烤肉，边跑边吃。
　　“再朝前走就是青龙院的地界，全力追上去，不然少爷就危险了。”管伯大喝道。
　　“管伯，这里地势开阔多了，相信很快就能追上……看，前面不就是他们吗！”旁边护卫指着前面几道黑点道。
　　“都加把劲，能救下少爷，全都大功一件！”
　　看到追上来的几人，唐炎心里默算着时间。
　　虽然这群人追了他们一天半，早已筋疲力尽，但生活在明城里的人，个个都是野外生存的高手。对毒药、暗器、埋伏都有超出常人的敏锐。
　　普通毒药很容易被察觉，见效较慢的九毒香，却恰到好处。
　　跑了半个多时辰，几道人影拦住了唐炎五人的去路。

