第291章 对付你绰绰有余
　　感受到那惊人的威压，不少人眼里闪过一抹惊惧。天阶之威，果然不同凡响。
　　楚江速度极快，几丈的距离，眨眼就冲到唐炎身前。
　　就待亲手撕碎唐炎，突然，楚江感受到一抹逆天的气息，陡然在自己身侧出现。
　　“天阶高手，何必自损身价对地阶武者出手？”一声娇喝，随即一道紫衣女子，挡在唐炎身前。
　　“天阶！”感受到紫韵身上的气势，人群中传来几道惊呼。
　　怪不得唐炎敢来明城，原来有天阶高手在背后撑腰。
　　天阶高手，在听香国是顶尖的存在。
　　天阶之争，声势浩大，撼天动地。
　　虽然相隔甚远，但场内作战的两人，只是招式中带来的劲风，就扫得人脸颊生疼。
　　楚江越打越心惊，眼前这女子，年岁看起来并不大，但一身实力却不在自己之下，甚至比自己还要凌厉几分。
　　虽然力量上有所差距，但楚江并不慌乱。自己在明城，与几大天阶高手明争暗斗这么多年，作战经验与作战知识，造诣极高。
　　本打算在作战经验上来弥补力量上的不足，但很快他就郁闷的发现，自己作战的技巧，依旧不如眼前的女子！
　　“二长老，一起拿下这妖女！”楚江大吼一声。
　　楚家二长老看出楚江落于下风，当下并不怠慢，身形化作闪电朝紫韵冲去。
　　同一时间，唐炎魅影步迅速展开，拦下了楚二长老。
　　“不自量力！”当看到来人，楚二长老冷笑一声道：“家主，等我片刻，我先把这小畜生宰了。”
　　“好，放手去杀！”楚江看到唐炎冲过去，心中顿时一喜。
　　紫韵一时半会奈何不了他，只要二长老能将唐炎解决，二人联手必然可以将这女人搞定。
　　而紫韵担心唐炎的安危，也分出一丝心神去关注唐炎这边，使得楚江的压力再小了几分。
　　楚大长老被唐炎斩杀，楚家只剩两名天阶高手。
　　紫韵与唐炎的成败，也关乎两个阵营的输赢。
　　唐炎输，最终的结果，便是楚二长老联手楚江对抗紫韵，楚家胜。
　　如果唐炎能打赢，不，能拖住楚二长老，胜利的天平便会朝唐炎这方倾斜。
　　众人瞪大眼睛看着唐炎与楚二长老！
　　此刻，楚二长老的拳头如同烈日，发出耀眼的光芒，直直冲向唐炎。
　　感受到那拳头上传来的恐怖气势，唐炎心中也是一惊。
　　楚二长老的气息与半步天阶的叶穹相比，高出了完全不止一个档次。
　　不过唐炎并未闪躲，径直迎上。
　　围观的众人，一时有些傻眼。
　　只见唐炎虽然出招了，但出招的力道……未免太软了些！
　　那软绵绵的样子，让人毫不怀疑唐炎会被一拳打死！
　　楚二长老眼中闪过一丝兴奋与残忍，似乎下一秒，唐炎的身体就会被他打成碎片。
　　但很快所有人的眼睛瞬间瞪大！
　　只见唐炎的手搭在楚二长老拳头上后，竟然神奇的朝右侧一偏，然后手背贴住楚二长老的胳膊，顺势朝后拖去。
　　太极之心，悠悠运转。
　　众人没看清楚究竟怎么回事，就看到楚二长老那一拳如同打在棉花上，然后被一股莫名的力量拉扯，身体竟是一个踉跄！
　　包括大战正酣的紫韵和楚江，此刻心都狠狠一跳。
　　这小子用的什么妖法？
　　楚二长老没料到唐炎竟然可以躲开，而且如此的轻松。
　　恼羞成怒下，楚二长老再次朝唐炎冲来。
　　依旧是漫天耀眼的银光，散发着强大的气势，将唐炎笼罩。
　　唐炎感觉一股强大的气团，如同流星朝他冲来。
　　不慌不忙的挥手，再次将楚二长老的攻击躲了过去。
　　看到唐炎连续两次化解楚二长老的进攻，紫韵也微微松了口气，全力对抗楚江。
　　楚二长老与唐炎你来我往，越打越憋气，这小子的招式无比诡异，竟然能够以一种神奇的巧劲，将自己的力量全部卸掉。
　　凝聚华夏数千年的武道结晶，在这场战斗大放异彩。
　　虽然唐炎的实力不如楚二长老，但拖住他已经绰绰有余。
　　时间一分一秒过去，楚江在紫韵疾风骤雨的进攻下，逐渐露出不支状态。
　　“二长老，你那边能不能快点？”楚江催促道。
　　楚二长老心中早已无比憋闷，当下深吸口气，看向唐炎的眼神愈发凶狠。
　　“鹰搏九天！”
　　一声怒吼，一道淡淡的虚影浮现在楚二长老身前。
　　随着楚二长老不断在里面注入真气，那道雄鹰虚影，影像逐渐清晰。
　　雄鹰的翅膀，也缓缓张开。
　　唐炎双目一凝，天阶高手的武技，蕴含的力量不是普招能够化解的。
　　气脉变在这一刻瞬间展开，体内的真气如同潮水喷涌而出，经脉瞬间扩张。
　　唐炎真气的运转速度，较之刚才快了三倍。
　　“炎爆掌！”
　　赤红色的光芒，顺着唐炎全身散发，随即如同溪水，朝右拳汇聚。
　　天地间的灵气，在这一瞬也朝唐炎身上聚拢，一道炽热的气息，从右拳散发。
　　“嚟！”
　　一只展翅雄鹰，双翅展开，身长两丈，携带着滔天气势，朝唐炎扑去。
　　唐炎低吼一声，手中红芒闪烁，光焰夺目的赤红色，朝那只雄鹰撞去。
　　“咔——”四周的土地，在这一刻开裂，如同蜘蛛网一般，朝四面八方扩散。
　　“砰！”一声巨响传来，无数道劲风出现，扬起无数沙尘。
　　噔噔噔！唐炎连退三步。
　　而已经天阶的楚二长老，赫然也退了一步。
　　楚二长老惊疑不定的看着唐炎，这家伙的武技，竟然能有如此强大的破坏力！
　　稳住身形后，唐炎心中不禁感叹，炎爆掌第一式都如此逆天，如果能修炼出第二掌，威力恐怕又要成倍增长了。
　　这次回去，定要将第二掌学会。
　　“小子，你气机突然暴涨，应该用了什么秘法吧？我倒要看看你用秘法能支撑多久！”楚二长老暴喝一声，再次吼道：“鹰搏九天！”
　　雄鹰身影再次出现在楚二长老身前。
　　唐炎抹了抹嘴，顺势偷偷在嘴里塞了枚原气丹，冷笑道：“对付你绰绰有余！”
　　说罢，炎爆掌再次施展！

