第273章 只留我一个男人！
　　“这位公子，您看我这丹药如何？”
　　“看我的法宝如何？”
　　“公子，我这有上古香炉，很适合雅致仙子。”
　　“公子你看看我的……”
　　有那女人带头，不少人纷纷取出自家宝贝，献宝似的递了过去。
　　看着眼前杂七杂八的东西，青年的眉头不禁一皱。
　　就当众人等待青年评价时，突然一声“扑哧”声，唐炎没忍住笑出声来。
　　青年眼睛一亮，这个有意思的年轻人莫非有什么高论？当下问道：“这位兄弟，不知你笑什么？”
　　“我在笑，这一堆破烂有什么可看的。”唐炎哈哈大笑。
　　嘴上说着是一堆破烂，但唐炎心底眼馋的紧。那灵药不错啊，是炼制四阶丹药的主药材。
　　那法宝似乎也不错，可以关键时刻保命了。
　　那把匕首看着也挺好，吹毛可断，不可多得啊！
　　青年脸上露出认同的神色，这些众人眼中的宝贝，在他这个含着金勺子长大的少爷眼中，完全是一堆破铜烂铁。
　　“小子，说我们这是一堆凡物，你又有什么宝贝？”楚家大长老逮个机会，立刻问道。
　　此刻楚大长老的立场，和众人一个阵营，其他人也纷纷附和起哄。
　　面对众人质问，唐炎大笑道：“管我干嘛？你们只要记得，用钱能买到的东西，就不要拿出来丢人现眼。”
　　那青年对唐炎很有期待，笑问道：“这位兄弟，你手里，可有什么宝贝？”
　　emm……我手里的还不如他们的呢！
　　唐炎表面不动声色，侃侃而谈道：“公子如此纠结，想必家世、眼光都不输于公子。你有的，她都有，甚至拥有的比你还多！”
　　青年认可的点头，叹口气道：“确实如此！”
　　“不管男人女人，说到底都是爹妈生的，再尊贵那也是人，一定有可以突破的地方。
　　尊贵如公子，不也为情所困吗？
　　所以，我们不一定要寻找仙物。
　　哪怕是凡俗之物，只要能做到其他男人没有，而你的心上人恰好需要，就足以打动她！”
　　唐大少爷连女人都没碰过，此刻睁着眼睛胡侃。
　　青年哪里知道唐炎在瞎掰，当下竟是频繁的点头。
　　思索片刻，青年眼睛一亮，惊喜道：“兄弟，听你这么一说，我倒是明白了，我心上人需要，其他男人也没有，我只要把天下男人的命根子都剪断，岂不就成了？”
　　饶是唐炎见惯了大风大浪，此刻都被惊的说不出话来。
　　哥们你虎啊，你剪你爹的，真不会被你爹抽死吗？
　　要是不剪，万一人家看上你爹怎么办？
　　在座的一众男人，也不自觉的双腿夹紧。这孙子的脑回路，他妈的过于奇葩了吧？
　　就连跟在青年身后的老者，脸上都出现了极度无语的神色。
　　“兄弟的志向确实远大，只是这个壮举耗时耗力，不太好办。”唐炎急忙将青年的思想扶正，继续道：“爱美之心人皆有之，只要她有正常的七情六欲，对美就有追求。
　　而我这里，恰好有一物很是适合。”唐炎手一翻，便多出一个瓷瓶。
　　“这是何物？”青年诧异问道。
　　“驻颜丹！”
　　“驻颜丹？几阶丹药，有何作用？”虽然心中对丹药的兴趣不大，但看在唐炎这么合胃口的份上，他还是抱有几分兴趣。
　　“绝世神丹，已经不能用品阶来形容。功效很简单，美容驻颜，不仅能提升肤质，更可保二十年容颜不老！
　　服用此丹二十年后，依旧可以延缓衰老速度。
　　兄弟喜欢的女人，想必有闭花羞月之貌。如此优秀的女子，美貌多存留一年的价值，都不是财物能够衡量的。
　　不知你对这丹药，可否满意？”
　　“满意，简直太满意了！”青年大喜过望，驻颜二十年，虽然时间短了点，但以他的经验来看，心上人是无法抵抗这诱惑的：“兄弟，这丹药，我换了！”
　　“小兄弟，不知这丹药，真如你说的这般传神？”青年身后的老者，突然问了一句。
　　而原本还处于恍惚中的众人，此刻也都反应过来，有人出声附和：“就是，还驻颜二十年呢，我还说我手里的丹药能长生不老丹呢！”
　　“这位老先生，血灵精虽然是上等宝贝，但我手中的驻颜丹也非等闲之物。
　　哪怕整个北灵界，也找不到此等丹药。
　　能获得这丹药，也全靠在下身有福缘。
　　我看这位公子是性情中人，颇感投缘，才割爱将驻颜丹拿出来，想成人之美。
　　如果你们不信，不换也罢，等在下也寻得心上人，到时送她便是！”唐炎手一翻，手中的驻颜丹立刻被收起来，脸上也挂着一丝不悦。
　　看到唐炎不悦的表情，青年狠狠瞪了老者一眼，低声道：“这鸟地方，咱们还怕别人耍诈？”
　　老者闻言一呆，随即心里无比羞愧，自己确实谨慎过头了。关键时刻，脑子竟然还没二百五少爷灵光，果然是近墨者黑，长期保护这大少爷，智商都大幅缩水。
　　看着唐炎孱弱的模样，老者急忙打着圆场：“老朽生性耿直，不太会说话，如有冒犯还望小兄弟勿怪。”
　　“兄弟，不要介意，这是血灵精，你先检查下有没有问题。”青年随手将血灵精朝唐炎扔去。
　　唐炎刚将血灵精接住，就感受到一股精纯澎湃的灵气涌来，那种霸道绝伦的气场，让他心中微微一动，暗叹果然好东西。
　　将驻颜丹取出，郑重交给青年，道：“也请公子检测一下，这丹药的功效如有半点虚言，愿遭天谴！”
　　听到唐炎的毒誓，青年信了大半。
　　饶是如此，青年依旧将瓷瓶递给老者，让其检测。
　　虽然他心底已经相信，但万一丹药是假的，先不说损失，到时自己喜欢的女人生气，自己再想追求她，估计就再无希望了。
　　老者也知道自家少爷对那女人究竟有多迷恋，当下也不敢懈怠，拔出瓶塞，开始鉴定瓶内丹药。
　　“好丹！”当看到丹药时，老者忍不住赞叹了下。
　　这丹药通身圆润，毫无瑕疵，甚至没有一丝灵气泄露，这份塑丹的手法，就已经达到了大师的水准。
　　听到老者的赞叹，青年眼中闪过一丝讶然。
　　这么多年，这老头见的丹药不知多少，还是第一次如此真心实意的称赞一枚丹药。

