第261章 魔鬼训练
　　所有人痛苦的闭上眼睛，毫无例外，大家都想抽自己几巴掌！
　　丫的造孽啊，怎么一时冲动就同意参加训练了？哪怕让他们去找六阶灵兽干一架，也不想再练这玩意了！
　　好在大家都是年轻人，骨子里还有一股冲劲和不服。
　　既然已经同意加入训练，而唐炎又承诺了修炼会带来足够的好处，他们都咬牙拼上一把。
　　一遍、两遍、三遍……
　　当做完第四遍后，终于有个人支撑不住，直接瘫倒在地。
　　唐炎微微点头，第一次训练，能坚持四遍已经殊为不易。
　　看到有人跌倒，不少人心里都动了些歪心思。
　　这群人眼中的神色，自然难逃唐炎法眼：“想偷懒假装晕倒的，劝你们趁早打消这个想法，你要相信一个医药大师，能百分百看出一人是否体力耗尽。”
　　听到唐炎的话，原本还动心思的一些人，无语的翻了个白眼，这孙子不给人留活路啊。
　　当第六遍做完，就连地阶八品的杨加懿也倒在地上，一下也不愿动弹，只有紫韵还在继续练习。
　　紫韵表面从容，心里叫苦连天。早在云城她就见识过唐炎用这招，自己当时也学了一下，不过一遍没做完就打消了练习的念头，没想到终究难逃此劫……
　　当第十遍过完，紫韵也终于受不了，一头栽倒在地上。
　　唐炎取出爆灵丹与回气丹分发给众人：“赶紧恢复体力，上午多修炼几次，下午还有其他安排！”
　　“我靠，还有其他安排！”听到唐炎的话，不少人心中一突，一样都有些受不了了，再来点别的，会不会直接把他们累死？
　　等服下丹药后，众人脸色不禁一喜。
　　这两枚丹药在青龙院都极难买到，甚至有些人压根就没用过。
　　当澎湃精纯的真气瞬间从丹田喷涌滋生，那种畅快的感觉让人浑身舒爽。
　　问鼎的丹药果然神奇。
　　极限六式让众人的体力耗尽，而在场几乎所有人，都很少有真正体力耗尽的时候。这种状态正是进补的大好机会，当感受到丹田更为充盈，所有人都满足的闭上眼睛。
　　仅仅训练一次，他们就察觉到体内的真气，有了细微的增长！
　　“继续！”唐炎的眼神无比毒辣，发现大家的实力恢复完毕，不给他们偷懒的机会，立刻催促大家开始修炼。
　　尝到甜头的众人，也纷纷按照刚才的步骤，开始耐心修炼起来。
　　接下来的时间，问鼎这帮人都在不断经历冰火两重天。
　　消耗真气，补充真气。消耗真气，补充真气……在如此不断重复下，终于，一道欣喜的声音传来：“我突破了！”
　　看到发声的人，正是被女友抛弃了的韩功。而他的实力，也顺利从地阶四品巅峰，晋升到了地阶五品。
　　冲着韩功赞许的点点头，韩功顿时干劲十足。
　　韩功自己都没发现，被一个实力比自己低的人赞赏，竟然产生了受宠若惊的感觉。
　　“谢谢炎哥！我卡在地阶四品很久了，本以为想突破最少还要等一个月，没想到这就进阶了。”韩功的语气，欣喜中带有感激。
　　“不用谢我，一分耕耘一分收获，付出就有回报，这是你应得的，继续努力。”唐炎鼓励道。
　　韩功的突破，让大家看到了希望，一些实力卡在瓶颈的人，隐约感受到了突破的征兆。其他人多多少少，也清晰感受到了实力的增长。
　　这些不过是半天的成果！
　　原本对下午的训练还有一丝担忧的众人，此刻也纷纷抱以强烈的期待。
　　下午。
　　唐炎开始安排问鼎成员的训练：“炼丹师和武者分为两个部分。
　　炼丹师接下来半个月，先练习炼丹基础，后续我们再进行安排，相信我，等到你们的炼丹基础全部合格，我将带你们走向全新的炼丹模式。
　　所有武修开始对练，各自寻找对手，对手品阶相差不得大于一品。”
　　随着唐炎的命令传达下去，众人立刻快速行动起来。
　　很快，除了紫韵外，大家也都找到了各自的对手。
　　“所有人都全力以赴，不作保留，对练开始！”唐炎吩咐。
　　“吼！”二十号人怒吼一声，纷纷提起真气开始对练。
　　看着对抗的众人，唐炎眉头微微一皱，很快，唐炎的声音就传了出来：“都没吃饭吗？不知道什么是用尽全力吗？”
　　“炎哥，拳脚无眼，万一伤到对方咋办？”一人瓮声瓮气道。
　　“你们现在束手束脚，那我问你们，你们敌人会不会担心你受伤？
　　你们不真正打疼自己的兄弟，你们兄弟怎么察觉到自己的弱点？在以后的战斗中，这个弱点暴露出来，那就是敌人杀掉你兄弟的契机！
　　现在对自己战友的仁慈，就是对自己兄弟的伤害，也是对自己的伤害！
　　多打他一拳，多救他一命！”唐炎的咆哮在众人耳边响起，让人心中一紧。
　　对啊，现在对自己兄弟的仁慈，岂不就是一种残忍？
　　相较于性命来说，受点伤又算得了什么？再说，就算打伤了，唐炎那不还有大量丹药支撑吗！
　　想通了后，场面的战斗立刻火热起来。
　　“砰！”
　　“砰砰！”
　　“啊！”
　　惨叫声以及拳拳到肉的声音，不断在场内回荡，很快，就有一些人挂了彩。
　　“方轩，全力打秦广左肋下三寸！”
　　方轩闻言，立刻催动真气朝他对面的瘦高少年打去。而原本还和方轩打的旗鼓相当的少年，也因为露出的一个空门被方轩抓住，立刻落了下风。
　　“沈青乐，打蒋雯正心口，全力！”唐炎的声音再次响起，一个面容清秀的少女，短暂的错愕后立刻挥动真气，举掌朝自己对手轰去。
　　“啊！”原本还力压沈青乐一头的蒋雯，立刻被沈青乐打个措手不及，一时间原本的优势尽数消散。
　　“宇绝尘，抬腿踢万菲左腰！”唐炎喝道。
　　宇绝尘也不犹豫，直接就一脚踢了过去。
　　“砰！”原本两人都没意识到的空门，竟然被唐炎发现，而因为万菲之前的力道已老，又毫无准备，瞬间结结实实挨了一脚，身形一晃就朝一侧倒去。
　　“刚刚你完全可以躺在地上，踹宇绝尘裤裆。”唐炎“好心”的指点万菲。

