第221章 老子就是在抢！
　　唐炎也长吐了口气，招呼秦月儿几人歇息一下，笑道：“大家把自己炼制的丹，都拿出来吧。以前你们有的上等丹药，都可以拿出来。”
　　众人也不怠慢，纷纷把丹药取出。
　　二阶丹药，主要由秦月儿、武弦和葛娇炼制，加上原本四方鼎的库存，灵心丹共一百三十七枚，速效增气丹二百零三枚。
　　也有其他一些二阶丹药，比如静心丹，强麦丹，数量也有几十。
　　尤不同比较给力，因为只炼制一阶上品的淬元丹，比二阶丹药要简单，他自己一人就炼了一百三十枚。
　　“就这么点？这如何回本？”杜书哭丧着脸，一副周扒皮的姿态 。
　　“回不了本？杜书，你开什么玩笑！虽然我们炼了部分中等丹，但大多数还是高等品质，一定会赚的。”秦月儿不满反驳。
　　“大姐你知道啥，房租也要算进成本。”杜书如同人间小苦瓜。
　　“别喊了，房租三千星值，都不如炎哥一枚丹药贵！”秦月儿吐槽道。
　　“尖峰会不给咱们续约，炎哥自己租了个交易据点，一年租金三百万星值！”杜书幽幽道。
　　“什么？？”秦月儿几人再也不淡定，同时惊呼起来。
　　他们作为学院的老生，很清楚一号院交易据点代表什么。
　　至少，从他们进青龙院开始算，就没听说谁会租这个交易据点！
　　青龙院靠中心地带的那几套黄金据点，至今都大门紧闭，现在竟然被唐炎三百万星值给租了！
　　尤不同反应过来，目瞪口呆地看着唐炎，惊问道：“炎哥，租金就要三百万，单位还是星值！咱们日子不过啦？”
　　“慌什么？等你们水平提升，可以炼制更多绝品丹药，每年能创造的价值，将是这点租金的几倍、几十倍！
　　未来诸位都是名震一方的炼丹师，格局大点！”唐炎很丝滑的画出一张大饼。
　　几人都是血气方刚的少年，和他们谈尔虞我诈，他们会嗤之以鼻，认为是坑蒙拐骗，上不得台面。
　　但如果谈理想，瞬间就能高潮。
　　唐炎寥寥两句，就让他们瞬间振奋。
　　“好了老杜，别愁眉不展的了，来看看这些丹药。”唐炎笑着招呼。
　　“老大，你这次炼了什么？要是能有十枚驻颜丹，咱们可就发了！”杜书也来了精神。
　　“想屁吃呢？”一旁秦月儿瞪着杜书道。
　　唐炎心中暗笑，拍拍秦月儿肩膀道：“你别心急，药材一旦凑齐，驻颜丹立马有。”
　　听到唐炎的承诺，秦月儿心里稍安。
　　“这是淬魂丹，二十枚。”唐炎将一排瓷瓶取了出来。
　　“老大，淬魂丹的效果，上次拍卖到的学员已经体验过了，效果远超预期。
　　不少人听到风声都想购买，价格干脆再提一提，定价五千星值。”杜书分析道。
　　对此唐炎并无意见，点头赞同：“可以，丹药你都估摸着定价吧。”
　　“爆破丹，十枚。凝血丹，十五枚。”
　　“爆破丹太珍贵，上次拍卖的价格是九千一百星值，这次定价一万。
　　凝血丹拍卖价格是八千三百星值，这次定价九千。
　　虽然没驻颜丹，但如果这些能卖出去，一个月的租金也够了。”杜书乐观的计算：“随着客户变多，还是能大赚一笔。”
　　“市场终究还是有限度的。”唐炎笑着提醒。
　　杜书闻言，原本激动的心也冷静下来。
　　确实如唐炎所言，真正有能力购买这些丹药的人并不多，而且炼制丹药所需要的药材也十分难得。
　　“好了，你看看这个丹药，能卖多少钱？”唐炎笑着取出两个瓷瓶。
　　“这是什么？”杜书瞪大眼睛问道。
　　“玄灵丹！”
　　杜书闻言一愣，随即脸上露出浓浓的喜色：“竟然是玄灵丹！”
　　“玄灵丹是什么？”秦月儿几人好奇的看着杜书。
　　“玄灵丹，可以提升玄阶武者一品的实力！”杜书语不惊人死不休道。
　　“靠，要是早点认识炎哥，能少走多少弯路啊！”半晌，武弦才感叹一句。
　　“可惜针对的是玄阶武者，暂时卖两万星值吧。”杜书估计一下道。
　　对此唐炎也无意见，又取过一个瓷瓶，放在了杜书面前。
　　“这是？”杜书眼中闪过一丝惊奇。
　　“化灵丹，可以溶解体内淤积灵垢，疏通脉络……”唐炎缓缓介绍，杜书眼中的惊喜愈发浓烈。
　　“我靠，老大，这丹药逆天啊！”杜书夸张大叫，随即嘿嘿笑道：“这丹药我私吞了吧。”
　　“出息！你们的我都准备着呢，这是多出的一枚，价格你定吧。”唐炎笑骂道。
　　“就定三十万星值吧，够咱们一个月租金了！”杜书突然开口。
　　“噗！”一旁喝水的秦月儿，茶水顿时喷了出来：“杜书，你这是抢劫啊！”
　　本以为杜书会辩驳几句，谁知杜书昂头挺胸，颇为自豪道：“不错，老子就是在抢劫，爱买不买！”
　　“价格这么高，有信心吗？”唐炎问道。
　　“最近我恶补了丹药的知识，如果我没记错，此类清理体内淤积灵垢的丹药，很少很少！
　　支持所有品阶内服用的更少！
　　能全部清空体内淤积灵气的几乎没有！
　　所有来青龙院的学员，都想在武道上更进一步，化灵丹无疑能让他们走的更远。
　　如果驻颜丹让所有女人疯狂，这化灵丹……足以让所有人为之疯狂！”
　　顿了顿，杜书继续道：“青龙院不乏大佬，天榜各个都是暴发户，三十万星值，咬咬牙就出了！
　　再说，哪怕没学员买，学院的一些导师呢？我敢保证，院长也感兴趣！”
　　听到杜书的话，几人不禁一呆，这话听起来很扯，但仔细一想……合理啊！
　　“这丹药就定在三十万星值，有人买最好，没人买就赚一个噱头！”杜书认定了这个价格。
　　唐炎笑了笑道：“好，那就定三十万。”
　　“炎哥，如你所言，高价丹药针对的群体还是少数人，咱们还是需要中坚丹药。”杜书提醒道。
　　看到杜书考虑的如此全面，唐炎心中感叹杜书果然适合经商，笑了笑道：“所以我让你扩招人手。月儿，你们有合适的人选，也可以介绍到问鼎。”
　　“确实有一些炼丹朋友，等我回头就去联系！”秦月儿立刻回应。
　　“好了，大家都休息一下吧，不要再炼丹了，有张有弛才是最佳的修炼方式，一起去交易据点看看。”唐炎起身招呼。
　　秦月儿几人眼中也闪过一丝好奇，他们来青龙院两年多，还没见过一号院内部的样子。

