第23章 柳家密谋
　　对莫伯长孙，唐炎颇有好感，笑道：“莫大哥，找我？”
　　“以前眼拙，对大少爷一直不敬，现在才知道自己错的彻底。这一个月的相处，大少各个方面都比其他家族最优秀的子弟强，假以时日，云城年轻一辈第一人，或许就是咱们唐家郎。”莫延军真心赞叹。
　　“莫大哥有事就直说，咱们一家人不来虚的。”唐炎摆摆手道。
　　莫延军苦笑一声，道：“你小子……我准备辞了这大队长的职位，安心去修炼。大家的进阶速度都很快，而且都很自觉，压根不需要我带领。而且大家也挺服你的，我会向老爷如实禀告，护卫以后由你亲自掌控。”
　　唐炎听后沉吟起来，他比较理解莫延军的心理，看到诸多护卫进阶很快，他感觉压力很大，怕长久以往，自己的实力反被别人超越，自己不配做队长这个职位。
　　“莫大哥，虽然你姓莫，但与我唐家密不可分，我爷爷对你也视如己出。守护唐家的担子，还需要莫大哥来扛。”唐炎正色道：“虽然我也在演武场待了一个多月，但我很少干涉你训练护卫，目的就是不影响你的威信。
　　日后若我唐家外有强敌，莫大哥可以更顺利指挥唐家护卫，来守护家园。”
　　“你直接指挥，岂不更好？”莫延军疑惑道。
　　“志不在此，我以后必然会离开云城。守护唐家的重担，还得靠莫大哥。”顿了顿，唐炎才取出几罐瓶子，道：“这是初灵丹，在增加真气的丹药中，二阶以内这是最顶级的。今晚你给每个人发一枚，明天应该会有不少人进入黄阶。”
　　莫延军有些呆愣的接过丹药，讷讷问：“比聚气丹还好？”
　　“自然比聚气丹好，你自己留三枚，今晚服用一枚便知好处。莫大哥资质也是上乘，如果对自己狠一点，修炼到天阶，也不是没有希望！”
　　“我知道了。”莫延军认真的看着唐炎：“你放心吧。”
　　彼此对视一眼，唐炎笑了笑，拍了拍莫延军肩膀，扭头离开。
　　看着唐炎离开的背影，莫延军一阵失神，究竟谁才是大哥？怎么感觉那家伙跟自己长辈似的？
　　丹药让自己发给护卫，莫延军心中无比感动，他知道这是唐炎让自己收拢人心的手段。
　　不过他对权力倒不是太在意，脑子中不断回想唐炎说的话——只要对自己狠一点，天阶也有希望。
　　换做以前莫延军必然不信，但是常铁的进阶，给了他很大的信心。
　　作为唐家兵队长，他对每个人都十分了解。本以为常铁哪怕进入黄阶，至少也需要几年，谁知道唐炎来了之后，仅仅一个月的时间，常铁就突破了。
　　唐炎的练兵之法，无疑为大家打开了一条修炼的明路。
　　……
　　柳家大殿。
　　柳家众高层聚在一起，殿内气氛有些沉闷。
　　柳老爷子柳无悔坐在正中，道：“柳泉，你把今日之事，原原本本说一遍。”
　　“孙儿看小元被唐炎羞辱，损我柳家名声，便想找回场子。那唐炎本被大哥柳致废了丹田，谁知道我与他过招，那小子竟然有元阶八品的实力！”柳泉哭丧着脸说道。
　　“哼，从小我就教导你们，狮子搏兔尚用全力，轻敌是失败最大的原因，所有人都好好记住了！”柳无悔一拍桌子怒声吼道，殿内的人顿时噤若寒蝉。
　　“谁也没想到那小子竟然隐藏的这么深，就算没被废丹田，外界也一直传闻那小子只有元阶二品的实力。况且当时致儿废掉唐家那小子丹田，也经过云城几位名医的确认。他又如何恢复丹田、又拥有元阶八品的实力呢？”柳河皱着眉头说道。
　　柳河作为柳家第二高手，也是柳老爷子长子，下任柳家家主的继承人。
　　随着他开口，殿内原本紧张的气氛，终于缓和了几分。
　　“我估计那小子一直都在修炼，然后修得什么秘法，让丹田暂时处于破损状态，瞒过大家耳目。”二当家柳经说道，自己儿子柳泉天资过人，假以时日也是一方高手，结果被唐炎那混账重伤了丹田，想到这个他就恨意滔天。
　　“不得不说，唐炎突然爆发出的实力，对我柳家来说并非好消息。再等几年，若那小子长成，又将是我柳家一大威胁。”柳无悔呷了口茶，幽森道：“况且我柳家，两次被那小子折了面子，除掉也罢。”
　　“二十天后，便是中秋，云城各大家族子弟，会齐聚明月湖，展开中秋大会。
　　中秋武比如果唐炎参加，拳脚无眼，顺势做掉那小子，岂不痛快？”二当家柳经森然道。
　　“二弟此计甚妙，唐炎虽然还是武者，但羽翼未丰。之前致儿当着城主千金的面羞辱唐炎，那小子一定怀恨在心。到时大家起哄，让唐炎去挑战致儿，致儿就顺便做了那小子吧。”柳河说道。
　　一场针对唐炎的计谋，悄然在柳家酝酿。
　　……
　　对于柳家所谓的妙计，唐炎这个目标可是毫不知情。
　　昨晚炼制丹药花费了不少钱财，身上的银子又所剩无几。
　　此刻的他，拿着三枚初灵丹，易了容后，朝天宝拍卖行走去。
　　今日之后，唐家恐怕至少能多出几十名黄阶武者，到时每月可不是一笔不小的开支。而自己也要为唐家积聚一定的财富，才能保证唐家日后的发展。
　　“这位公子，请问有何要事？”当唐炎走进天宝拍卖行后，一名老者笑着问道。
　　“拍卖丹药。”
　　“哦？不知公子要拍卖什么丹药？品阶如何？普通丹药可不会纳入拍卖单。”老者解释道：“普通丹药为二品以下的常见丹药，这些在妙丹坊便可轻易买到。”
　　老者在云城数年，自诩对各大家族子弟都识得，甚至是那唐家纨绔，见了面他也能认出。
　　但是想遍了各大家族的人，也没想到眼前这货是谁，那必然来自小家族。小家族子弟，又能拿出什么好丹药呢？
　　这老头绝对没想到，眼前这个青年，正是被他吐槽成纨绔的唐大少。

