第224章 无法抗拒的报酬
　　“东无歇！”看到来人，一些知晓双方恩怨的人，脸上不禁露出了玩味的笑容。
　　东无歇实力还算不错，地阶四品，虽然和青龙院顶尖学员比不了，名气很大。
　　原因无他，实力都已经地阶四品，依旧死皮赖脸霸占地榜第一，这事儿不知被多少人背后吐槽。
　　而东无歇为人狭隘、睚眦必报也是出了名，所以一些人哪怕心有不满，也很少去招惹他。
　　前些日子东无歇霸占的地榜第一，突然被一个新生挤掉，而这名新生正好是问鼎的掌门人。
　　以东无歇睚眦必报的性格，前两天没直接杀上门来，众人还十分好奇。今天东无歇出现，众人心中顿时了然。
　　找茬来了！
　　“明码标价，童叟无欺，看值再买。”杜书不卑不亢回应。
　　“化灵丹我看不错，两千星值我买了。”东无歇低沉笑道：“服用之后有效果，我会来结账。”
　　“问鼎今天开张真是多灾多难啊，先是被尖峰会赶出去，现在东无歇又来挑事。”台下有些学员感叹道。
　　“树大招风，你也不想想，整个青龙院，谁敢把一枚丹药卖到二十万星值？太高调了，惹人眼红倒很正常。”
　　台下的人议论纷纷，不过大多数都想看问鼎如何收场。
　　“抱歉，本店丹药概不议价，两千星值的化灵丹本店没有，如果你有可以卖给我们问鼎，多多益善。”杜书毫不客气的回应。
　　东无歇的表情逐渐冷了下来，扫了眼站在一旁一言未发的唐炎，寒声道：“今天这丹药，如果不卖，那我就只能自己拿了。”
　　“如果我发布个任务，痛打东无歇，酬劳就是这枚化灵丹，我想应该会有英雄出手吧？”杜书看了眼东无歇，眼中并没有多少惧色。
　　听到杜书的话，不少实力超出地阶四品的学员，呼吸都有些粗重。
　　东无歇脸色猛地一变，他没料到杜书会这么狠，用二十万星值的代价，让人痛打自己？
　　东无歇毫不怀疑，如果杜书真把这个任务发了，哪怕是天榜前十的高手也将按捺不住。
　　不过这可是二十万星值啊，如果这小子没疯的话，断然不会真发布吧？
　　想罢，东无歇的神色恢复正常，看了眼唐炎道：“我东无歇在青龙院几年，还没见过卖到二十万星值的丹药。
　　你这是仗着别的炼丹帮派没有这种丹药，故意抬高价格。
　　大家能汇聚在青龙院，都是兄弟姐妹。你丹药的价格这么高，真把大家当冤大头啊？
　　给大家都打个折，不要满身铜臭唯利是图！”
　　东无歇虽然比较刻薄，但智商却不低，立刻将自己和青龙院众学员绑在一起。听到东无歇这话，不少学员也暗暗点头。
　　“我数到三，如果不卖，那就别怪我不客气了。”东无歇咄咄逼人，身上的气势陡然迸发。
　　感受到地阶的滚滚威压，杜书脸色微变。
　　“谁把东无歇打到丧失战斗力，这枚化灵丹就是他的！”紧急关头，一道不紧不慢的声音陡然在这片区域回荡。
　　随着唐炎的话一出，台下众人一阵死寂。
　　隐藏在暗处的肖苍山，听到唐炎的话心狠狠的抽了下，身体不受控制的朝前一冲，最终凭借理智，硬生生将自己去揍一顿东无歇的冲动压住。
　　就连周围其他的长老，也都感觉口干舌燥。
　　“我来！”远处一名老者低喝一声，就待冲上去，就被旁边气急败坏的六长老一把拽住：“二长老，你疯啦！”
　　二长老脾气急躁，被拦下后终于冷静下来，嘿嘿一笑道：“说的也是，我堂堂长老，对学员动手的事要是传出去，未免太丢人了。”
　　“何止是丢人，要是传到其他院校去，咱们青龙院长老的脸都要被你丢光了，到时火老和阵老能放过你？”六长老没好气骂道。
　　“老六啊，你刚刚要没拉住我，哪怕最后真的丢脸，只要能得到化灵丹我也认了。
　　化灵丹能消除体内灵垢，如果功效是真的，我打破天阶壁障，进入更高境界也不无可能啊。”二长老看着问鼎的方向，眼中依旧充满狂热。
　　“哎，刚刚拉住你，我就该自己冲上去把那小子揍一顿。”六长老也叹了口气，这丹药简直太珍贵，真不知道那小子从何得来。
　　“老阵，这化灵丹应该就是唐炎自己炼制的。你是他老师，有空一定要求他给咱俩炼制一枚！”饶是火老这种高度的人，依旧抵挡不了对化灵丹的诱惑。
　　“一定，一定！”阵老难得如此爽快。
　　原本还杀气腾腾的东无歇，在这一刻脸色一变再变。他明显感觉有无数道气息锁定住自己，其中不乏有让他感觉心悸的力量。
　　东无歇感觉自己的腿有些软……这问鼎究竟抽什么风，竟然真用化灵丹为筹码，让人把自己揍一顿？
　　这可是他们明码标价二十万星值的丹药啊，折成银子得多少钱？他相信用这么多钱雇人杀了他，也会有人抢破脑袋接这单生意。
　　“啪！”
　　还没等他反应过来，突然感觉眼前一花，随即脸上开始火辣辣的疼痛。
　　“砰！”胸口传来一道巨力，东无歇身形立刻倒飞出去。在半空中的东无歇努力的扭过头，想要看看究竟是谁打的他。
　　当看到那一袭紫衣后，东无歇只感觉自己大脑一片空白。
　　卧槽，怎么会是她！
　　听香第一紫的紫韵，青龙院名誉导师，如此尊贵的人，为什么会自降身份，为了一枚丹药打他？
　　不过紫韵可不会给他解释，强横的气势汹涌而出，将东无歇死死锁定，然后又是重重一巴掌抽在他脑袋上，东无歇感觉脑袋一沉，直接昏倒过去。
　　前后不到三秒钟，东无歇就彻底失去了战斗力。
　　看着台上面容冷峭的紫衣美女，原本还对问鼎心存敌意的人，心不禁狠狠一突！
　　如果他们没有记错，问鼎的掌舵人正式入学的第一天，就被紫韵拉走了。
　　就算是傻子，现在也能猜到唐炎和紫韵的关系非同一般。
　　尖峰会、圣丹盟和宝丹阁的人，此刻脸色骤变。
　　千算万算，怎么就漏了这一茬？

