第322章 出去！
　　“唐公子高风亮节，怀瑾握瑜，让青璇高山仰止！”青璇目光灼灼的看向唐炎，眼中闪过一丝渴求：“如果你有兴趣，不如留在皇家，我可许你一生荣华！”
　　“我……”
　　不待唐炎说话，青璇继续补充：“天下财富，随你所用！天下英才，听你号令！一人之下，万人之上！”
　　听到青璇的承诺，唐炎的心咯噔一下。青璇这个承诺，可不是简单的赏赐。
　　而且诱惑力很足。
　　如果真能掌控这些，对自己的发展极为有利。自己可以短时间内囤积大量的资源，到时前往北灵界，也好迅速的站稳脚跟。
　　这就是被包养的感觉吗？
　　没多作思考，唐炎便摇头道：“我在听香的时间不会长久，并不适合这个位置，相信听香有不少俊杰可为皇家所用！”
　　看到唐炎如此干脆的拒绝，青璇不禁有些诧异。
　　整个听香，谁不想做到一人之下万人之上？
　　随即青璇眼里又闪过一道异彩，这家伙不会在听香停留，说明他所图谋的目标更为壮丽。
　　叹了口气，青璇才笑道：“如此便不强求。”
　　“九转重塑丹，不知你要给谁服用？可以去试试效果。”唐炎岔开话题。
　　青璇心系父皇生命，点点头道：“你随我一起吧。”
　　待两人到了一处寝宫，一名老者走了出来。
　　“公主殿下，不知来此何事？”看到来人，老者温和笑问。
　　“来看看父皇。凌老，这位是唐炎，我的一位至交好友。唐炎，凌老是皇宫御医，也是五阶高品炼丹师。”青璇笑问道。
　　唐炎眼里闪过一丝讶然，怪不得青璇对此人颇为恭敬，五阶丹师，整个听香都极为罕见，拱手道：“见过凌老。”
　　凌老点点头，带两人朝后院行去。
　　来到一间阁楼，凌老给两人倒了杯茶，缓声道：“皇上正在休息，如果没有要事，可以先等等。”
　　随即，凌老的目光重新落在唐炎身上，眼里有些疑惑。
　　印象中，公主可没这么一朋友，抿了口茶，笑道：“不知这位小友是什么身份？”
　　“唐公子也是炼丹师，他送来一副丹药，希望对父皇有用。”青璇笑道。
　　原本脸上还挂着温和笑意的凌老，脸色猛然一正，严厉道：“胡闹！早就说过，只有九转重塑丹才能解圣上的毒！你怎么不听！”
　　随即感觉冲公主发脾气不大合适，凌老的目光又落在唐炎身上：“你可知道圣上中的是何毒，就敢随便献丹？出了事，你有多少脑袋够砍？”
　　“凌老……”
　　“不用解释，马上带他出去！”凌老大怒道。
　　唐炎站起身，看着盛怒的凌老，道：“原来凌老还是位药师。”
　　“出去！”凌老不愿听唐炎废话。
　　“刚刚凌老给圣上服用的药物，如果我没猜错，应该是甘菊叶半两，青蛇胆三钱，白芍花六钱，听雪山六钱，平穿果核两粒研碎，百花椒三钱，马蔺子三钱，其橙子一钱。
　　用翠丽叶榨出的汁液调配，以小火慢炖，形成上等的解毒良药，从而压制病人体内毒素，减轻痛楚。”
　　唐炎侃侃而谈，原本还无比愤怒的凌老，此刻眼睛瞬间瞪大，无比震撼的盯着唐炎。
　　这副药方，这小子如何知道的？就算是长公主，也不清楚这副药的真正配材。
　　正待说话，又被唐炎打断：“这副药方无比珍贵，十分罕见，不过凌老熬制的时候，应该是有所疏忽。
　　在最后促使药材相互融合时，并非用小火。所以，这草药压制毒素的速度，并没有你想象中的那么好。”
　　凌老身体一震，唐炎这句话，恰好戳到了让他迷惑几年的疑团，急忙问道：“不是小火，难不成得用大火？这不可能。”
　　唐炎并不理会凌老，手抄在背后，信步在厅内踱步：“能解毒的丹药，并不仅仅只有九转重塑丹，只是五阶丹药中，只有九转重塑丹是最好的解毒丹药。
　　能解毒的丹药很多，比如六阶丹药无上净毒丹、清香还体丹，七阶丹药灵心妙语丹、天娇雪花丹、梦元回真丹，八阶丹药蓬莱仙丹，九转重生丹，血精火涅槃丹……至于九阶丹药，那就更多了！”
　　凌老心底已经掀起了惊涛骇浪，唐炎说的这些丹药中，除了清香还体丹与九转重生丹他听说过，其他的丹药，他竟然闻所未闻。
　　虽然暂时无从考证，但从唐炎自信的表情来看，这些丹药都是真实存在的。
　　只是，这小子从何处听说？
　　而且刚刚这小子说，自己炼药的最后一步错了，究竟又是哪儿错了？
　　凌老对唐炎的轻视早已烟消云散，急忙问道：“唐公子，这次你带的是什么丹药？”
　　“随便献的丹而已。”唐炎耸耸肩。
　　青璇无奈的白了唐炎一眼，才扭头回答凌老：“他带来的正是九转重塑丹。”
　　“九转重塑丹，在哪儿！”凌老惊呼起来。
　　“这个就是。”青璇颇为小心的取出瓷瓶递给凌老。
　　凌老快速接过，小心的拔掉瓶塞，当看到第一眼丹药，凌老的眼角就快速跳了跳。
　　外行看热闹，内行看门道。仅仅一眼，凌老就知道，这丹药绝非出自等闲之辈。
　　丹药外观无比圆润，浑然天成，自然流畅，内部的丹香无一溢出。
　　这样外表的丹药，凌老自认也能炼制，但也仅限于三阶。
　　哪怕他已经五阶丹师，炼制四阶的丹药，想达到这个水平，也需要一定的几率。
　　将丹药放在鼻尖轻轻一嗅，凌老的心，再次翻腾起来。
　　以这药效气息来看，是九转重塑丹无疑了！
　　深吸口气，凌老才看向唐炎，客气道：“真是一代新人换旧人，唐公子，刚刚多有得罪。”
　　唐炎微微点头，算是原谅。
　　“凌老，现在能给父皇服下吗？”青璇着急问道。
　　“可以。”凌老点点头，推开了一处房门。
　　“你不进去？”正准备与凌老进去，却发现唐炎依旧站在殿内，青璇疑惑询问。
　　“你们进去便是，我一个外人，先不进去了。”唐炎摇摇头。

