第32章 打脸
　　听到爷爷莫名其妙的问话，唐炎也是一愣，哭丧着脸道：“什么怎么回事，这两天我都听你的，没不尊重紫韵姑娘啊。”
　　“不是这事，城主夫人今天生日，一早专门来人发了请帖。”唐老爷子道。
　　“这不是很正常吗？咱们云城的几大家族，应该都有收到吧？”唐炎不以为意道。
　　“屁，我是问你，城主为什么会在请柬上，指名道姓一定要让你参加？”唐老爷子掏出一份请柬递给唐炎。
　　唐炎接过一看，果然在请柬尾处，有一行飘逸的小字：请唐炎公子务必赏脸光临。
　　转念一想，唐炎便猜出了事情大概，想来是那天送城主夫人的无痕丹起了作用。
　　不过此事唐炎也不想过多宣扬，笑道：“我怎么知道城主府的意思，再说城主府要针对我，还要弄这些玄虚？肯定是好事！”
　　唐老爷子想想也对，点头笑道：“也对，待会准备准备，中午过去看看便知。”
　　唐炎回到房间后，心中计较半天，又返回了自己炼丹房忙碌起来。
　　到了中午，唐炎在怀中揣了几件东西，换上自己的金边白袍，手中拿着折扇，和唐老爷子同坐马车朝城主府行去。
　　城主夫人生日，云城大小家族闻风而动，长长的马车排在城主府门前，熙熙攘攘一片盛况。
　　下了马车，唐炎展开手中折扇，跟在唐老爷子身后朝殿内走去，不过那走路的神态放荡不羁，又恢复了以往纨绔的本色。
　　进了正殿，里面的人也极为自觉的分成两批，一般年轻一辈的人坐在一块，老一辈的人占一块地方。
　　虽然现在的客人还没坐满，但唐家毕竟为四大家族之一，进来之后，立刻吸引了众人的注意。
　　唐老爷子在城内威望蛮高，自然不会有人看笑话，大家的目光，都若有若无的落在唐炎身上，看看这个传说中的纨绔大少，会不会又出什么糗。
　　每桌八张座位，年轻一辈的这半厅中，坐的桌子越靠前，说明家族地位越高。不过一般也就前两桌的人地位比较特殊，三排之后的桌位，就不用那么在意前后了。
　　此刻众人目光都兴致盎然的盯着唐炎看，因为按照惯例，第一个桌子是留给四大家族用的，一个家族两个位置。
　　不过今年，那八个座位竟然提前坐满了。
　　柳家、武家、秦家各两个座位，剩下的那两个位置，则被云城钱家的两个年轻人占据。
　　钱家在云城二流家族中算是极好，加上经商有道，这些年发展的很不错。而众所周知，钱家与柳家走的极近，这次与其说是柳家占据两席，不如说是柳家占了四席。
　　在众人的注视下，唐炎带着小翠来到了最靠前的桌子，如同刚看到这张桌子已经坐满似的，惊讶叫道：“咦，坐满了？你们两个这身打扮，不是城主府杂役吗？怎么也跑正席上来了？”
　　唐炎指的正是钱家两名新秀。
　　众人的目光同时落在钱家两人身上，一身喜庆的红袍，和今日城主府杂役的打扮，确实有一点相似。
　　“噗……”一些城府较浅的人，此刻已经忍不住笑出声来。随着这笑声，整个大厅也逐渐哄笑起来。
　　钱家二人面色一阵难看，你丫的眼瞎？老子身上穿的衣服这么名贵，上等绸缎好吧？怎么就跟城主府杂役打扮一样了？
　　“瞪大你狗眼看看，老子是钱家人。”其中一人不满回应。
　　“什么钱家人？你坐我位置作甚？想与我唐家为敌吗？滚！”唐炎怒喝一声，手一扬照两人脸上就是啪啪几巴掌！
　　两个人猝不及防下，顿时被唐炎打中，脸上浮现出几道红印。
　　“砰砰！”两人还没反应过来，唐炎又抬起脚丫子，把他们踹飞出去。
　　大殿内一时极为安静，所有人都没料到唐炎会如此干脆直接，当着云城大小家族的面，唐炎不仅仅打的是钱如龙、钱胜虎两兄弟，而是整个钱家的脸。
　　唐老爷子心也是一跳，自己这孙子真是到哪儿都能闯祸。
　　现在唐家四面受敌，你这几巴掌，岂不是把两家的恩怨扯的更大了吗？
　　钱胜虎年方二十，一身实力已经迈入黄阶五品，在云城年轻一辈也算佼佼者。平日风光无限，何曾被人当众打过脸？而且这次打他的还是臭名昭著的唐大少。
　　“我杀了你！”钱胜虎大吼一声，体内真气一提，怒吼一声化掌为刀，朝唐炎劈了过去。
　　“找死！”早就注意这边的唐老爷子冷冷一哼，手中茶杯朝钱胜虎扔去。
　　“砰！”
　　钱胜虎闷喝一声，瞬间被茶杯击退。
　　“唐凌，你还要不要脸！这么大的年纪，竟然对小一辈动手！”钱胜虎的老子也不乐意，站起来指着唐凌骂道。
　　“哼，我也老了，一张老脸要不要都无所谓了，不过谁敢动我孙子一根毫毛，老子一定让他好看！”唐凌杀气凛然的说着，让大殿内的人心神一震。
　　这老家伙，果然是为了孙子不管不顾了。此刻的唐凌，就是一只护犊子的疯狗，不管谁上前，都敢咬一口。
　　“唐凌，这云城可不是你唐家的，在云城一天，就要遵守一天云城的规则。老一辈不允许插手年轻一辈的恩怨，你这样真就太出格了。”柳家老爷子柳无悔嘲讽道。
　　“柳兄所言极是，老唐，你怎么能自失身份对小辈动手？”武家老爷子武威跟着附和一句。
　　“唐兄确实是太过分了，与我四大家族身份不符，你若执迷不悟，耻与为伍啊。”秦老爷子秦飞跃也意味深长的说道。
　　大殿内所有家族的人，心同时提了起来。这一次盛大聚会才刚刚开始，四大家族就掐了起来。
　　不过这次是三打一，唐家在云城本就位居四大家族之末，这一次更是完全落了下风。
　　“唐炎修为弱也是众所周知，如何能承受钱家小子全力一击？唐凌不过护孙心切罢了，而且那茶杯暗含巧劲，并未真正伤到人，此事就此作罢吧。”一道苍老的声音传来。

