第337章 刁钻的问题
　　“辅助用的药材醉蝴蝶叶，竟也被淬炼提取了三次，这也太……太猛了吧！”一黑脸汉子惊叹道。
　　其他人的脸色，与黑脸汉子没多大区别。
　　“能同时淬炼提取十六味药材，而且每一样都能兼顾的面面俱到，让人无可挑剔，不知唐公子是几阶炼丹师？”一人发出疑问。
　　“每种药材需要淬炼的次数、时间也都有异，唐大人竟然能完美的衔接下一步要淬炼的药材，让鼎内淬炼的药材数量，刚好十六味，真是难得！”一白面书生打扮的炼丹师满脸不可思议。
　　半个时辰的时间弹指而过，唐炎淬炼好了所有药材。
　　“名少茶芯，淬炼八次，明落果淬炼八次，火阳枝淬炼十一次！”一些有心人，已经数清楚这三道主药材的淬炼次数。而此话一出，也让在场的人倒吸了口冷气。
　　将众人的神色尽收眼底，唐炎冷峭道：“诸位，唐某炼丹的时候，并没动用任何技巧，也没有任何辅助。
　　过程全是基础手法！
　　我让你们练习，就是想让你们，能把炼丹的每一个步骤融入到骨子里。
　　这样哪怕是炼制上等品质的药材，也能从容应对。”
　　“如果你们尽力，哪怕无法同时提纯十六味药材，八味总可以的吧？
　　这样也能节约时间，以此提升淬炼次数。
　　如果你们真的按照我要求，将五万次炼丹基础练习完了，待会可以试一试自己炼丹的水平，是不是又精进了一个台阶。”
　　说罢，唐炎开始融丹的步骤，并讲解道：“主药材火阳枝，数量比较多，而且比较耐火，可以先放进去。
　　润松果，可对火阳枝的受热，起到一个均衡作用，两者可均匀投入。
　　烈焰草比较灼热，与枯木枝配合，药效可以发挥的更彻底……”
　　随着步骤的展开，八十七份淬炼后的药液，很快就被唐炎放在了一起。
　　在唐炎的控制下，逐渐形成丹药。
　　此刻，四周已是鸦雀无声。
　　唐炎这一手炼丹技术，已经将众人全部震住。
　　这得对药材熟悉到何种地步，才能将融丹的细节，处理的如此合理？
　　当最后形成的丹药，竟然有七枚时，众人不禁使劲揉了揉眼睛。
　　竟然会有七枚？怎么这么多！
　　“你们在淬炼提取时，因为没将药材提取干净，很多精华被当成了药渣。如果能提取全部精华，炼制出七枚是很有可能的。出！”说罢，唐炎一拍鼎盖，七枚丹药飞出，稳稳被他接住。
　　“你们看一看品质，是不是上等。”
　　说罢，便将丹药传了下去。
　　众人迫不及待的接过，仔细探查丹药，随即每个人脸上，都瞠目结舌起来。
　　凌老此刻不知从哪里冒出来，对着唐炎拱了拱手，便要过一枚丹药仔细研究。
　　“凌老，这丹药如何？”唐炎笑问道。
　　凌老观摩一阵，惊叹道：“唐大人这一手炼丹技术，可谓冠绝天下，凌某自愧弗如！”
　　“凌老过誉了，丹道路漫漫，路还很长。”唐炎并不自傲。
　　看着唐炎谦逊的样子，凌老对唐炎再次高看几分，笑道：“你之前所言，想要炼制上等丹药，需要练习炼丹基础，是这样吗？”
　　“不错，比如我淬炼提纯的环节，并没有什么稀奇的技巧，全靠熟练。
　　熟能生巧，巧能生精，当我们每个炼丹步骤都臻至完美，甚至可以保证十成的上等率。
　　在座诸位都将炼丹基础练习了五万次，不妨现在都炼丹试一试，可以炼制二阶丹药，初步检阅有没有效果。”唐炎提醒道。
　　众人也如梦初醒，纷纷取出各自丹鼎开始炼丹。
　　这一炼不要紧，所有人的脸上，都露出莫名的神采。
　　凌老的目光也落在炼丹师身上，眼里充满了讶然。
　　记得那老张头，平时淬炼最多控制六味药材，现在竟然能同时控制七味药材，似乎还游刃有余的样子！旁边的张耀只是二阶丹师，不仅能同时控制六味药材，还能把主药材淬炼六次……
　　一瞬间，众人终于明白过来唐炎的良苦用心。
　　唐炎、杜书、明烈和凌老，观摩一会后便在一块讨论接下来的发展。
　　当听到杜书的发展方案，明烈和凌老虽然对经营懂的不多，依旧感觉杜书的计划很有可行性，纷纷予以支持。
　　这一聊，四人颇感投机，等大家都炼完丹后，还有些意犹未尽。
　　此时，皇丹阁成员对唐炎的态度，彻底改变了。
　　第一次见到唐炎，唐炎展现出的睿智、缜密、果断大气，就赢得了众人的尊重与好感。
　　今天虽然刚开始有些不快，但唐炎给他们明确了未来的修炼方向，又让众人打心里感谢。
　　而唐炎一手冠绝天下的炼丹技术，更是让众人心服口服。
　　最开始对唐炎还不服的灰衣老者，此刻也恭敬问道：“唐大人，这丹药除了练习炼丹基础，还需要练习什么？还望一并告知，以后我们修炼会多多注意。”
　　唐炎没有隐瞒，笑道：“炼丹基础是最基本的东西，需要持之以恒的练习。
　　当然，炼丹师还有一项同样重要的技能，就是识药、辩药。
　　对每一味药材的特点、药效都牢记于心，药材融合后会有怎样的影响，都要慢慢熟悉。
　　然后根据相生相克的规律，去摸索最佳的融丹方式，从而炼制出更高品质的丹药。”
　　听到唐炎的话，众人也是一呆，这名灰衣老者继续问道：“不知唐大人对药材，又有多少了解？”
　　众人闻言，也颇有兴趣的看向唐炎。
　　唐炎心中暗忖，与其慢慢拉拢人心，不如直接征服众人，看了眼一群炼丹师，笑道：“不如大家随便问一些药材，我试着给大家解答一下。”
　　“随便提？”众人眉头一挑。
　　“可以，当然了，我也不能保证都能回答上来。”唐炎没把话说满。
　　这下，这群炼丹师立刻兴奋起来。
　　一名蓝袍炼丹师站起来，拱手笑道：“唐大人对丹药的理解，赵某无比敬佩。前些日子在下正好看到两味药材，感觉挺有意思，不知唐大人听说过没有。”
　　“你说。”
　　“珍珠果、风袖莲。”蓝袍炼丹师说出这两味药材。
　　一众炼丹师，你看看我我望望你，皆发现彼此眼中的迷茫。少数几个听说过的，眼中露出一丝笑意，这个问题确实无比刁钻了。
　　看来唐大人要出师不利喽。
　　凌老无奈的瞪了蓝袍汉子一眼，这问题着实偏颇了些。

