第347章 水平考验
　　新生？叶独气急败坏道：“穹儿在青龙院，已是天榜第一，怎么会被新生杀死？大长老，你不要搪塞我！”
　　“确实如此，老夫本也不信，收到消息后，并未第一时间赶回来，而是深入调查一番。
　　唐炎那畜生的实力不低，确实有斩杀天阶的能力！
　　恰好肖苍山带唐炎前往皇城，报名三大灵院之争，老夫便设局刺杀他们。才发现那小子的实力，赫然达到了天阶。
　　为了不暴露我们的行踪，而且肖苍山实力也不弱，刺杀失败后，我便立即赶回，与家主商量如何应对。”大长老叹口气道。
　　叶独终于冷静下来，恢复了一代家主的风范。在大殿内来回踱步，半晌才道：“大长老，事情经过，再详细和我说说吧。”
　　大长老叹了口气，将事情经过，一五一十全说了出来。
　　听完后，叶独杀机凛然道：“既然已经确定凶手，那便尽早铲除吧！唐炎现在在哪？”
　　“皇城！”
　　“那小子背景如何？”
　　“这个……不知。”
　　“查！”叶独吩咐道。
　　大长老犹豫了下，才道：“唐炎具体身份，只有青龙院高层知晓。唐炎是青龙院第一人，颇得青龙院高层重视。且两个月后的灵院之争，唐炎还是主力，青龙院还要靠他，扳回历届垫底的局面。突兀调查，只会打草惊蛇。”
　　叶独眼中闪过一道厉色：“之前我便与肖老儿说过，照看好穹儿。
　　现在穹儿命陨，那老家伙竟然不通知我，想来也是想包庇那小子。
　　既然他想保护唐炎，我偏不让他如愿！
　　大长老，即刻带六名天叶护法，取唐炎狗命！”
　　大长老精神一震，立刻道：“遵命！”
　　随即，七道人影迅速朝从仙叶山离开，朝皇城方向飞去。
　　……
　　皇城。
　　最近一个极为神秘的人，突然在城内传开。
　　御林军每次执行任务，第一句话总是奉唐大人之命。
　　这唐大人究竟是谁，众人却无处得知。不过，御林军每次斩杀的人，证据确凿，罪恶滔天，确实大快人心。
　　一时间，唐大人，俨然成为了为民除害的护国之剑。
　　但唐炎一直待在天兵阁内不外出，也没人专程泄露唐炎的身份，如此一来，唐大人就成了谜一样的存在。
　　唐炎的所有计划，都按照他心里预期的进度推进。
　　御林军这边，每个人的实力，每天都在增长。唐炎相信，再给他一点时间，完全可以将御林军，打造成一个更为精锐的国之利器。
　　紫韵在御林军那边修炼，倒一直没打扰自己，唐炎也乐得清静，躲在天机阁内，审批一个个文件。
　　接手天兵阁五天，唐炎便阻止了左相对皇家势力的所有渗透。
　　十五天时间，唐炎便将左相的边角势力，全部端个干净。
　　第二十天，原本还动摇投奔左相的人，全部放弃了心中的想法，重新归在皇家旗下。
　　让唐炎更为欣慰的是，莫唯与贺章一直跟随自己，逐渐也学会了自己处理事务的方式。
　　有他俩带头，整个天机阁的行动效率又翻了一倍，唐炎这边的压力骤减。
　　当然，唐炎最看重的，还是问鼎商铺。
　　二十天来，除了青龙院赶来的炼丹师外，额外新增了三百多名炼丹师。在唐炎的筛选运作下，一些天赋、上限较高的新人，被安排进了问鼎。
　　有这些新增的炼丹师，问鼎商铺能提供的丹药，终于能满足市场需求。
　　问鼎皇城店的销量，此刻也步入了一个稳定的区间。
　　每天的营业额，大概在两亿两银子！
　　这个数据一出，皇家众人都吓了一跳。根据约定的分成比例，哪怕皇家要承担一些成本，每天也能有三千万两银子的进账！
　　皇家高层，内心都松了口气。
　　之前的丹药市场，一直被天丹府占据。而听香国内忧外患，需要对武者提供各种修炼资源，国库虽然以前很充裕，而且不断有其他领域的进账，但国库依旧处于日渐缩水的状态。
　　有了这些银子补充，皇家日益紧张的经济，终于得到了缓解。
　　单日三千万两银子，虽不能满足皇家的胃口，不过皇家看中的是问鼎潜力。
　　按照问鼎丹铺这个发展势头，丹铺会逐渐朝皇城周围的城市渗透，最终遍布听香。
　　果然是有钱好办事，皇家对唐炎把炼丹师挖到问鼎的做法，也是睁一只眼闭一只眼。
　　毕竟一些年纪较大的炼丹师，唐炎还是会留给皇丹阁，好歹为皇家也储备了一些炼丹师资源。
　　会员积分的作用，也凸显了出来。
　　为了拿到绝世神丹的购买资格，全城都是问鼎忠实的消费者。
　　问鼎商铺收购各种药材，价格相对于市场价来说，只高不低，而且售出丹药，还能累积积分，更是吸引了不少拥有药材的人来此出售。
　　这也大大节省了皇家准备药材的精力。
　　三阶以下的药材，唐炎很少过问，但四阶以上的药材，近八成都落入了唐炎的腰包。
　　本来唐炎的混沌空间还很空，但在二十多天的累积下，里面的药材，竟然达到了百余株！
　　能被天地造化鼎眼馋的灵药，价值自然不消多说。
　　看到这么多药材，唐炎这货的嘴巴都要咧歪了。
　　所有状况都步入了正轨，按照这个势头发展下去，唐炎有把握，等灵院之争后，皇家便可将左相府端了。
　　而这二十多天的修炼，唐炎也感觉，自己快到了突破的边缘。
　　长舒口气，将桌子上最后一份卷宗看完，把莫唯叫进来，交代好处理方式后，笑问道：“莫唯，贺章，你们二人跟我这几天，可有什么收获？”
　　莫唯与贺章对视一眼，才恭敬道：“见到大人后，才知道什么叫人外有人天外有天，处理案子的方法、看问题的角度，都是莫某平生没见过的。
　　这二十天，确实大受启发！”
　　贺章也恭敬道：“贺某与莫阁主的想法一致。”
　　“接下来三天的工作，就由你俩相互配合做吧。三天内任何问题不要打扰我，你们自行商讨定论。
　　三天后，我会检查你们的成果。”唐炎吩咐道。
　　“是！我等定全力以赴，不让大人失望！”莫唯与贺章齐声道。
　　唐炎挥挥手，示意二人下去。
　　等两人出去后，贺章忐忑道：“大人这是要检查我们有没有进步啊！不过这些天，确实从唐大人那里学了些本事。”
　　莫唯笑了笑，眼中闪过一道尊重，缓声道：“其实唐大人，并没有长期留在听香的想法，所以这些天来，也设身处地的教导我们，如何正确的处理事务。
　　与其说是想检测我们的能力，不如说，是他想看看，能不能放心的离开。”
　　贺章闻言，身体微微一震，唏嘘道：“唐大人真是煞费苦心，希望不要让唐大人失望才好。”

