第365章 拉拢兵家
　　唐炎证据确凿，许川知道已经无力回天，叹息道：“唐大人，许某这一生，除了服左相外，其他人皆是不服。
　　服左相，因为他礼贤下士，有勇有谋，志存高远！
　　但左相与唐大人一比，手段和心计都略为逊色。若左相有唐大人之才，宏图霸业可成。
　　许某认罪，但求唐大人能放我许家老小一条生路。”
　　看着许川已存必死之心，唐炎眼中精光闪过，心里长松了口气。看来自己之前的判断，是没错了……
　　当下说道：“想让你家人活命，也不是不可以。只是有一些问题，还希望许将军能如实回答我！”
　　“唐大人请讲，许某定知无不言。”
　　“许将军想投靠左相，恐怕原因并非左相礼贤下士吧？当今的太子，难道不礼贤下士？”唐炎问道。
　　“这……”
　　“听香三大兵家，孔家、许家、褚家。其中孔家在听香，独占鳌头，被听香，甚至边陲五国，都认定是听香第一将领。
　　你一直被孔家军压着，毫无出头之日，你心里不服，这是其一。”
　　“许将军一生爱战，早有耳闻许将军一大夙愿，便是助听香开疆辟土。但空有报国的一腔热血，这几年却一直不得重用，无法远赴边疆，却要留在皇城保护皇家，防止左相叛乱。太窝囊，这是其二！”
　　“第三便是左相许你的好处，无他，以上两点，帮你实现。等左相推翻皇家，便命你为听香第一大将军，麾下士兵百万，你将戎马疆场，号令群雄，完成一生夙愿。”
　　“许将军，不知唐某说的这三点，可有偏颇？”唐炎淡淡问道。
　　此刻的许川，内心早已掀起了惊涛骇浪。唐炎所言，竟是丝毫不差！心里对唐炎也愈发敬佩，道：“唐大人料事如神，这三点，正是许某所想。”
　　“许将军可曾想过，如果我不在皇家，整个听香将按照什么趋势发展？”唐炎追问。
　　“左相代替皇家。”
　　“那你可知道，左相为何迟迟不动手？”唐炎追问。
　　“皇家的力量不容小觑，左相还没准备妥当吧。”许川猜测道。
　　“皇城中，许家麾下二十万兵力，褚家麾下十八万兵力，就连左相府都有五万兵力。而皇家，却只有三十万兵力。
　　这中间的悬殊很大，明显左相更胜一筹。
　　但左相却不敢轻举妄动，如果敢有明目张胆的异动，唯一的后果，就是皇家不惜一切代价平乱左相。
　　到时孔将军，会率百万精兵返回皇城，一举踏平所有叛乱家族。
　　哪怕许家、褚家军在边疆总和也有百万将士，依旧无法与皇家抗衡。”
　　“况且，许家与褚家将士，不少人依旧是效忠皇家的，届时能否听你们指挥推倒听香，还是两回事。
　　所以左相看似很强，实际上没任何胜算。
　　这种形势下，左相想真正推倒听香皇家，只有一个办法，就是朝他国借兵！
　　别国的人，也都不是傻子，必然不会打头阵，到时第一个上战场的人，就是许将军与褚将军。
　　许将军，你感觉左相对你，是礼贤下士呢，还是拿你当炮灰呢？”
　　许川的身体一晃，这事情虽然复杂，但经过唐炎如此清晰的解说，如果许川还看不清后果，那就真是傻了。
　　“这是左相这几年的罪状，天兵阁亲自调查，绝无半点虚假。”唐炎又将一叠罪状递过去，比许家罪状厚多了。
　　许将军一张一张的翻看，眼睛也逐渐睁大，脸上也涨红一片，终于是忍不住，破口大骂道：“混账！”
　　“当年皇上与许将军，也曾并肩作战，其实在皇上心底，许将军，才是真正的良将。
　　之所以让你留在皇城，因为当今圣上对你才是绝对信任，认为你能护得皇家稳固，让太子顺利继位，却没料到许将军竟然倒戈左相。”
　　唐炎说的这番话，确实是他信口雌黄编出来的。
　　不过许川闻言，身体又是一僵，眼眶瞬间红润，满脸呆滞道：“原来如此，原来如此！我许某被猪油蒙的心，罪该万死啊！”
　　“念在许将军被左相谗言蛊惑，我可给你另一条路选择。重投皇家，征战左相，决不让叛徒勾结外来势力，染指我听香半寸山河。
　　事成之后，功勋一等，从此许将军可前往边疆，开疆辟土。
　　所有许将军的负面消息，我都会予以销毁，以后留给世人的，还是一心为国的许大将军。
　　许川，这条件，你可接受？”唐炎凌声问道。
　　许川眼睛猛睁，没料到事情竟然柳暗花明。本存必死之心的他，不仅听到有一条活路，反而还会不计前嫌，继续任用自己。
　　一时间，许川萌生出士为知己者死的冲动。
　　当下拍着胸脯道：“唐大人，之前是许某愚昧，没分清好歹，若真有重来的机会，定为皇家效犬马之力！”
　　“如此甚好，近日将发兵左相府，许将军还要准备一番。”唐炎吩咐道。
　　“对了，唐大人，老褚虽然也被左相拉拢，但投奔左相的心理，与许某类似。而且，当时也是看许某投了左相，迫于形势倒戈。这次不妨把褚将军也请来，好好谈一谈。”
　　唐炎眼睛一亮，点头道：“如此，待会还要许将军多多配合。”
　　许川一抱拳，道：“无需大人操心，末将知晓分寸。”
　　……
　　唐炎不清楚皇宫内，究竟有无左相眼线，干脆让许川在这里等候，自己出去后直奔天机阁。
　　“唐大人，您把许将军软禁了？”看到唐炎出来，莫唯等人着急问道。
　　“狗屁！本座一直奉行以德服人，怎会限制别人自由？再敢乱说，军棍伺候！
　　传令下去，让昆河带领御林军，将褚将军请来！”唐炎吩咐了一句后，不给莫唯说话的机会，转身离去。
　　你以德服人？莫唯闻言猛翻白眼。
　　想到唐炎最近的手段，莫唯也只能祈祷唐炎没有走错棋。
　　随着两大兵家的掌舵人，全被所谓的唐大人请进宫内，整座皇城，突然陷入了紧张状态。

