第392章 井底之蛙
　　将药材收好，唐炎找出草纸，在上面涂涂画画。
　　买的两处商铺，在高家大火下，已经化为灰烬，需要重新建设。一晚上的时间，唐炎把问鼎丹铺的图纸设计完毕。
　　翌日，唐炎找来了施工方。
　　重金之下，这头目立刻调集人手。原本准备去其他地方干活的工匠，都被他一起召来。
　　连建造加装修，一共也就用了一周时间。
　　还好这里的人，都是武者，建筑材料也用了特殊秘法配置，否则一周建成的房子，唐炎还真不敢用。
　　就这样，一个规模宏大的店铺拔地而起。
　　当初购买这两套商铺，可谓是虎口夺食，在南荒传的满城风雨，话题度很高。
　　加上这个商铺建造的外形，被唐炎融入了华夏古典元素，美观大气，富有韵味，刚一建成，就吸引了不少目光。
　　唐炎亲自动手，一个写有“问鼎”的巨大牌匾，就挂在了这间商铺上方。
　　“兄弟，前期的准备都已经给你搭建完毕，能不能起步，要看你的了。”看着问鼎的丹铺终于成型，唐炎喃喃自语。
　　把商铺的事情搞定，刚回到自己的住处，就感觉氛围有些不对。
　　“炎哥！”一道熟悉的声音传来，唐炎的身体一僵。
　　“炎哥！你回来啦！”又是几道声音传来，唐炎的心猛地一跳。
　　紫韵、杜书、方轩、宇绝尘、杨家懿、净无痕、秦月儿……看到后面，唐炎眼睛不禁一直。
　　舞萱？这女人怎么也来了？她不是妙丹坊的吗？
　　不待唐炎反应过来，大家就一起冲过来将唐炎围住。唐炎逐个问候，当看到大家的实力后，嘴角也露出一丝笑容。
　　都没有偷懒。
　　紫韵，天阶八品！
　　方轩、杨家懿、净无痕都已经天阶一品初期，而宇绝尘都已经一品后期。
　　更让唐炎诧异的就是净无痕。
　　这家伙本就天赋不错，加入问鼎后，实力更是突飞猛进。不仅迈入了天阶，看其精神波动，似乎已经达到了四阶炼丹师。
　　果不其然，当唐炎目光落在他身上后，净无痕眉开眼笑开始了炫耀：“炎哥，我是四阶炼丹师了。”
　　不待唐炎夸奖，一旁的秦月儿嘴巴一撇：“比我还晚两天，得瑟什么？”
　　“都很厉害！”唐炎欣喜夸赞，他们的强大，关乎问鼎的兴衰。
　　随后唐炎的目光，落在了舞萱身上：“舞萱姑娘，你怎么来了？”
　　舞萱撩了下鬓角的头发，那一刹那的风情，让唐炎眼睛一直。
　　“怎么，不欢迎啊？虽然我只是三阶丹师，但一个月内，我也有信心达到四阶。”舞萱娇嗔的看了眼唐炎。
　　“欢迎欢迎。”唐炎急忙点头。
　　和众人寒暄了一会，唐炎才正色道：“到了北灵界，并没有任何享福的机会，相反，以后的生活会更艰辛，也会充满危险，甚至时时刻刻都在生死边缘徘徊。
　　但是机缘往往与危险并存，挺的过去，我们一起在北灵界舞动风云。挺不过去，可能会回到听香，也可能就化作一抔黄土。
　　都做好心理准备了吗？”
　　“做好了！”
　　看着士气如同利剑的众人，唐炎心中划过一道暖流，微微颔首，开始安排接下来的发展计划。
　　“杜书，你需要迅速了解北灵界的情况，然后做出商业发展的规划，有了想法随时和我说。北灵界的情况，不懂的可以向萧家主咨询。”
　　“好的，我尽量两天内完成！”杜书保证道。
　　“炼丹师们由秦月儿带队，先炼制我们的特色丹药。”
　　“好的。”秦月儿几人立刻应承下来。
　　“紫韵。”唐炎轻柔的叫了声。
　　“嗯，说吧。”好久不见，紫韵的火爆脾气也收敛了些，难得的温柔一次。
　　“武者这边的训练，还要你来带队。初期南荒林训练、萧家高手陪练、极限六式，这三样训练方式混着来。有其他训练方式我会随时告诉你们。”
　　“好。”紫韵颔首。
　　“唐大神医原来还是一帮之主啊。”一道笑声传来，随即一身火红的兰凤凰，从外面走了进来。
　　“你怎么来了？”唐炎淡淡问。
　　“好奇就过来看看，唐炎，你要真想创建势力，我兰家完全可以给你提供人才，你手下这些人的实力太低了。你苦等这么久，就等的这群人？”火凤凰嘴巴一撇，很是不屑。
　　“第一，他们是我兄弟，不是我手下。其次，实力低可以提，谁也不是刚生下来就是先天高手。第三，你最好对我兄弟尊重些。”唐炎很不客气的回应。
　　火凤凰本就心高气傲，听到唐炎的批评，火也蹭的一下起来了：“我好心帮你，你就这么说我？”
　　“我已经很客气了。”
　　“自以为是！给你十年，你也搞不出什么名堂！”看着这几人的实力，火凤凰不客气道。
　　“这位姑娘的意思，显然是瞧不起我们？不如我们打个赌，如何？”紫韵站出来，挑衅的看了火凤凰一眼。
　　她可以在唐炎面温柔，但不代表有外人来指手画脚，她也会保持客气。
　　本不想搭理这群人，不过当她看到紫韵后，也不禁被紫韵的美貌镇住。
　　温婉不失倔强！
　　婉约不少大方！
　　本以为自己很漂亮，很难遇到比她更美的女孩子，没想到今天就被她看到了。
　　因为舞萱之前背对着她，此刻转过头，恰好被火凤凰看到。那成熟妩媚、妖娆万千的媚态，又让火凤凰遭到一次打击。
　　“打赌？赌什么？”火凤凰皱眉问。
　　“一年后，看我能不能超过你！”紫韵微微昂首。
　　“就凭你？”火凤凰轻蔑的看了眼紫韵。
　　“就凭我，你敢吗？”
　　“我敢吗？真是天大的笑话，赌注呢？”火凤凰冷笑。
　　“如果我赢了，你向我们所有人道歉。你赢了，我就承认拖了唐炎后腿。”紫韵说出赌注。
　　唐炎闻言不禁有些头大，这两个女人怎么见面就掐？
　　“可笑，不知谁给你的自信？本姑娘只睡觉不修炼等你一年，你也追不上啊！
　　既然你自取其辱，那就一年后听你承认拖后腿吧！”火凤凰脸上露出浓浓的嘲讽之色，随即扭头看向唐炎道：“你可看见了，是她自找的，不是我欺负人啊。”
　　唐炎冷冷道：“如果不是知道紫韵稳赢，我现在就会要求你道歉。”
　　“你！”火凤凰闻言，只感觉胸口一闷，冷哼一声转头离开。
　　此刻的火凤凰，已经把唐炎这群人，全看成了狂妄自大的井底之蛙！

