第328章 内奸，只有死路一条！
　　“贺章！”唐炎大喝一声。
　　贺章正等着看唐炎笑话，突然听到炸雷般的声音，顿时被吓了一跳，下意识回应：“在！”
　　“你作为天机阁的任务统筹者，自天机阁组建以来，累计颁布任务，四千三百七十八次，对也不对？”唐炎追问。
　　贺章闻言一愣，虽然天机阁仅组建三年，但具体任务次数谁能记得？斟酌下才回答：“具体字数贺某记不得，不过这数量，应该相差不大。”
　　“四千三百七十八次任务，成功三千一百二十五次，失败次数一千二百五十三次。如此高的失败率，贺章，你可否能给大家一个交代？”唐炎厉声质问。
　　“这……”贺章此刻有些头大，每次失败，都有多方面的原因，但现在把其他人的责任都抖出来，未免太不够仗义。
　　唐炎的声音愈发严厉：“能进入天兵阁者，都经过了严格筛选，每一个人，都是不可多得的人才。
　　我相信莫唯获得的情报，是仔细调查分析过的。
　　我也相信，贺章制定的任务计划，都是天衣无缝的。
　　但在如此周密的计划下，却依旧有一千多次的任务失败了，三年来，天兵阁陆续死亡人数近百。
　　近百名听香顶级人才的陨落，这是多么惨痛的损失！你们可有仔细反思过为什么？”
　　唐炎的话，直接戳到了莫唯与贺章的痛处。
　　每次收集的情报，都经过了多方面的勘察，绝对不会有错。
　　而且每次制定的计划，也都由核心成员仔细推敲演算。
　　照此做法，这四千多次的任务中，应该全部胜利才对！
　　“明烈，如果炼丹步骤没有任何错误，最后却炼出一炉废丹，主要原因为何？”唐炎突然一转头，看向了皇丹阁副阁主。
　　“自然是药材有问题。”明烈毫不犹豫回答。
　　明烈话音刚落，众人脸色一变。
　　莫唯与贺章的脸上，更是阴沉如水。唐炎的意思已经很明显，天机阁，有内鬼！
　　天机阁招人，每个人都是他俩精挑细选，经过重重考核才进入的天机阁。
　　任务失败的原因，他们宁肯承认是他俩能力不行，也不想面对天机阁有内鬼的事实。
　　“唐大人，兄弟们都忠心耿耿，你这样怀疑，可有什么证据？”下面一方脸男子问道。
　　“不错，没有证据的凭空猜测，也只能影响军心吧。”一中年男人附和道。
　　看着众人深以为然的表情，唐炎的目光逐渐冰冷起来：“诸位作为皇家最核心的成员，每个人，都是我听香最杰出的人才。
　　任何人的陨落，对听香都是一次沉痛的打击。
　　听香国内，暗流涌动。听香国外，贼子虎视眈眈。
　　但无论听香国的内忧还是外患，对天兵阁来说，都不是最大的对手。
　　内奸，永远是天兵阁最大的毒瘤。若不拔除，我天兵阁所有兄弟的生命，将最大化的暴露在敌人视野！天兵阁的所有计谋，在敌人眼里都如儿戏！”
　　看着众人不住点头，唐炎才道：“林峰是谁？出列。”
　　一名中等个头的男人，立刻走出来，振声问道：“唐大人找林某何事？”
　　“你是自己了断，还是让我动手？”看了眼此人，唐炎声音森寒。
　　在场所有人脸色剧变，难不成林峰是内奸？这怎么可能！
　　林峰身体颤抖，声音悲愤：“唐大人不要血口喷人，林某顶天立地，光明磊落，自认非但未做任何对不起天兵阁的事，反而这两年为皇家立下了汗马功劳！
　　如果唐大人新官上任，想拿林某立威的话，我想非但不会奏效，反而唐大人在诸位弟兄心里，也会沦为只会无中生有的昏庸掌权者！”
　　林峰说的话掷地有声，言辞愤慨，众人听的连连点头。
　　这些年，林峰确实为天兵阁做了不少贡献。要说他的内奸，大家还真是不信。
　　“几年来，你参与的行动，一共有十三次。其中胜利十次，失败三次。相较于这个团体的失败率来说，你这个成绩确实不错。
　　其中失败的三次，随你出行的人，全都死了，唯有你活着。林峰，你可不可以告诉我，这正常吗？”唐炎的语气咄咄逼人。
　　众人听后不禁一呆，这似乎是有些不正常？不过，也不能因此说人家是内奸吧？
　　不给林峰说话的机会，唐炎继续补充：“你第六次出行任务，围捕天涯塔上刺杀皇上的人，谁知情报错误，对手空前强大。
　　按照当时的情况，以敌方的规模，你们必死无疑，但是和你们交手后，原本占据优势的贼子，竟然率先逃走，你认为这正常吗？”
　　“或许是他们临时有事，或者其他原因，就因为这个，唐大人就一口咬定林某是内奸？连个证据都没有，未免太武断了吧！”林峰指着唐炎吼道。
　　“第九次出行任务，围剿平沙湖叛乱势力。按照制定好的周密计划，你们穿越平沙湖，直冲他们老巢。
　　但你半道却说情报有误，凭借自己的见地，带领队伍从平沙湖底游到对面，一切神不知鬼不觉。
　　最后调查的结果，敌人确实在桥头的位置，有大批埋没。
　　因为你带领得当，顺利完成了任务。而其他去执行此计划的小队，却全军覆没，天兵阁损伤十八人。
　　林峰，莫唯与贺章制定的计划，必然天衣无缝。你只是听从命令的人，又如何得知对方有埋伏？”
　　“你要证据，天兵阁不会给。你只需要知道，内奸，只有死路一条！”
　　唐炎的话，如同刀子，狠狠扎在众人心头。不少人脸色一变，再变。
　　哪怕是傻子，听到唐炎这些话，也能想出来林峰这人有问题。
　　莫唯与贺章，此刻心也出奇的愤怒。
　　这两年来，因为林峰的优异表现，让他们以为林峰是个人才，不少任务都由他出去执行，没想到他们寄予厚望的人才，竟然是葬送天兵阁其他成员的凶手！
　　恨啊，莫唯银牙咬碎，瞪着林峰喝道：“林峰，我莫某对你不薄，你就如此回报我？”
　　“林某对天兵阁忠心耿耿，没想到莫阁主，也因为一个外人几句话，便相信林某是奸细。
　　既然这样，哪怕天兵阁的身份再尊贵，林某也不稀罕伺候，告辞！”说罢，林峰拂袖而去。
　　“莫阁主，拿下他！”唐炎立刻吩咐。

