第300章 杀你的人！
　　“唐公子是个妙人，对了，唐炎的实力如何了？”沈山问道。
　　“两个多月前，我记得是地阶九品，有没有突破我还不清楚。”风沉夜如实道。
　　“好的，我知道了。”沈山眼中精芒闪过，沉声道：“唐炎是鹤儿的救命恩人，这份恩情器阁不能忘。雷护法，此次你携神魄草，立刻前往青龙院，将此物交给唐炎。”
　　“是！”一名灰袍老者立刻应道。
　　“正好唐兄还缺双合果一份，这东西我让范老送去，你俩正好同行。”风沉夜适时插话。
　　“如此，事不宜迟，准备一下，待会便启程。”沈山吩咐道。
　　……
　　大殿外，沈潭跟在沈山后面，小声问道：“父亲，唐炎虽然救了鹤儿，但你不是把无邪剑送给他了吗？
　　无邪剑在北灵界都属于至宝，达到天阶者使用更是妙用无穷。这人情，咱们也算还清了，神魄草如此珍贵，就这么送出去了？”
　　沈山闻言，狠狠瞪了沈潭一眼：“鹤儿的命被救回来，就忘了别人的恩情？人命大过天，如果没遇到唐炎，鹤儿的病谁能治好？别说一枚神魄草，就算把整个器阁送出去，又有何妨？”
　　“父亲教训的是。”沈潭低眉顺眼道。
　　叹了口气，沈山继续道：“而且，唐公子的实力，两个月前都已经地阶九品了。”
　　看到沈山似乎对这实力很满意的样子，沈潭好奇道：“父亲，地阶九品而已，至于如此重视吗？”
　　“你懂个屁！”狠狠瞪了沈潭一眼，沈山解释道：“上一次见到他，他实力只不过玄阶四品，这才几个月没见，他就已经地阶九品，我相信现在的唐炎，哪怕没突破到天阶，也距离天阶不远喽。”
　　听到沈山的话，沈潭的嘴巴不禁张大。
　　几个月的时间，从玄阶四品到地阶九品？这速度……未免太逆天了吧？
　　“这天赋，哪怕在北灵界，也可称之为天才。”沈潭惊叹道：“父亲，这样的人才，你当时怎么没招揽到我们器阁来？”
　　“你相信自学成才吗？”沈山突然问道。
　　沈潭闻言一怔，随即摇头：“成大才不太可能。无论有多强的天赋，如果没有高人指导，自行摸索很难有所成就。”
　　“唐炎年纪不到二十，却精通医术，熟知丹道，修为更是在一年内达到了地阶九品。
　　我之前与他闲谈过，无论是心性，还是对人生的见地，唐炎都有着独到的见解，让我都颇感惊讶。
　　这样一个人，你认为他背后有没有高人指点？”沈山恨铁不成钢的看着沈潭。
　　仔细回味父亲的话，沈潭又是一惊，这样的人，放在北灵界也颇为罕见，如果说身后没有高人指点，打死他也不会相信。
　　哪怕现在实力不高，但日后的潜力不可限量，能用神魄草与其交好，未尝不是一个好的投资。
　　“究竟是何人，竟能教出这么出色的弟子？”
　　“不知，不过北灵界中，能教出这样弟子的人，不出五指之数。”沈山看了眼北方，眼中充满忌惮。
　　……
　　青龙院，两个糟老头子，此时立于青龙院上空。虽然已经出现在了青龙院地界，而且正大光明的站在那里，竟然没引起青龙院高层的注意。
　　“你说，唐炎那小子藏哪去了？”范老问向一旁的雷护法。
　　听到范老的疑问，雷护法不禁翻个白眼。
　　这老杂毛近朱者赤近墨者黑，和他那个傻少爷待一起时间久了，神经也大条了。你才是见过唐炎的人，然后问我唐炎在哪，这不扯犊子吗！
　　没等他来及发脾气，雷护法的目光就落在了青龙院一隅，眼睛随之一亮，指了指道：“那小子手中拿着的，不正是无邪剑吗？”
　　顺着雷护法所指的方向，范老脸上也露出一抹笑意。
　　“对了，之前老爷子让我探测下这家伙进步到哪一步了，我先去会会他。”雷护法说罢，身形就消失在了原地。
　　唐炎正在练习基础剑法。
　　已经天阶的唐炎，也逐渐摸索出无邪重剑的好处。这重剑，竟然真的可做真气的导体，将真气注入剑身，发挥出的实力，竟然是普通长剑的几倍。
　　而且这威力，似乎会随着自己与无邪剑的契合度增高而变强。
　　对于沈山给自己的这份大礼，又想到自己朝器阁索取神魄草，唐炎意识到自己索取的有点多了。
　　而且这么多天过去，器阁没把神魄草送来，算是拒绝了吗？
　　还有，之前答应过青璇，自己会在半年内，给她送去九转重塑丹，自己也要快点把实力提升到五阶丹师。
　　想到这么多事，唐炎一阵心累。
　　正当唐炎沉思间，身上汗毛猛地一竖，体内真气如同潮水立刻涌现。
　　出于本能，身形朝后快速退了一步，体内格斗之心与太极之心同时运转。
　　右手看似缓慢，如云如雾般推出，随即体内真气猛得一震，便将一道奇大无比的力量给卸了下去。
　　而此刻的唐炎，也目光谨慎的看着眼前的人。
　　这人头发斑白，应该已经过百。不过身上的气息却极为强大，体内给人一种生机勃勃的朝气，一身修为，更是深不可测。
　　“你是谁？”唐炎目光紧盯着老者，身形绷紧如同野兽，随时都能爆发出最强一击。
　　此人身上杀意弥漫，给他带来了极为压抑的感觉。唐炎敢确定，此人绝对不是青龙院的人，难不成是楚家余孽？
　　雷护法虽然脸上不动声色，但心里却无比震撼。
　　听说唐炎的实力有可能达到天阶，自己也用了天阶一品后期的力量。加上自己是偷袭，他敢保证，哪怕是天阶二品的人，毫无准备下也会吃个大亏。
　　结果，却被这小子给躲过去了！
　　原本想说清楚身份的雷护法，瞬间对唐炎的实力充满了兴趣，当下寒声道：“杀你的人！”
　　这句话刚出口，自己还没动作，就见眼前的少年瞬间化作一道闪电朝自己冲来。
　　速度极快，爆发力十足，而且确定是敌对关系后，当机立断毫不拖沓，为自己争取足够的先机。此子，当真不简单！
　　不过实力早已过了天阶的雷护法，并不将唐炎放在眼中，沉声道：“我倒要看看你几斤几两！”
　　说罢，狞笑着迎了上去。

