第364章 你可知罪？
　　周围一片寂静！
　　昆河都被问住了，造反又能怎样？自己能拿许家怎样？征讨许家？
　　许家众人满眼嘲弄的看着昆河，哪怕昆河是皇家最精锐势力的统领，在许家面前，依旧没有嚣张的资格！
　　许震瞥了眼昆河，道：“昆统领，我劝你从马背上下来说话，不要坏了我许家规矩。”
　　唐炎纵马上前一步，看了眼许震，声若幽潭，一字一顿说道：“谁敢造反，必将九族尽灭，血流千里！
　　御林军执行任务，全权代表皇家号令，若敢违背，等同叛国！半盏茶内，许将军若不出现，皇城大军立刻踏平许家！”
　　唐炎的声音不大，却清晰的在许家上空回荡！
　　许震看了看唐炎，想要反驳，却发现眼前这个与自己年纪相仿的少年，身上散发出的气势，竟让他有一种无法抗拒的压迫感！
　　昆河心中一紧，唐炎这番话，直接把皇家、许家尖锐的对峙起来。
　　如果是别人说出这些话，昆河恐怕早已一巴掌招呼过去，然后对许家笑脸相迎。
　　但今天，他不敢，也不愿意。
　　反而心里，认同了唐炎的话！甚至心情还无比激动。
　　御林军，作为听香第一利器，竟然要对皇家之外的家族低声下气？这是让皇家蒙羞，是御林军之耻！
　　不仅是昆河，就连身后的十名御林军，此刻都感觉唐大人的话，真他娘的荡气回肠，让人解气！
　　许震顿时有些慌了。
　　他敢如此嚣张，无非就是因为家族掌管兵权，拥兵自重。
　　但一个许家，又怎敢和皇家比肩？如果皇家大军真的踏来，许家真要叛国抵抗？
　　瞬间，许震就感觉冷汗涔涔，心里暗怪自己嘴巴确实欠了点。
　　很快，一道平和的声音传来：“原来是昆统领，有失远迎，还请昆统领海涵。”
　　随即一位身披铠甲的将军，便朝这边走来。
　　看到许川出来，昆河心里长舒口气，拱了拱手道：“昆某随唐大人来许家执行任务，希望许将军配合。”
　　唐大人！
　　一旁的许震，无比震惊的看着唐炎。这唐炎虽然年轻，但和传闻一样，气势非凡。
　　许川心头也是剧震，目光落在了唐炎身上。
　　九阶丹师的气势，此刻被唐炎以“势”汇聚在双眼，一道骨白色的火焰，也在瞳孔一闪而过。
　　当许川对上唐炎的眼睛，只感觉心神一荡。
　　这人虽然年轻，但双眼中透露出舍我其谁、天下无双的霸气，竟让他有一种顶礼膜拜的感觉。
　　虽然年轻，但绝不简单！许川迅速对唐炎做出判断。
　　每次御林军执行任务，都是奉唐大人之命，然后法办对方。
　　这次唐大人亲自来许家，难不成想对许家下手？
　　深吸口气，许川才道：“末将许川，见过唐大人，不知唐大人来我许家，可有何要事？”
　　“相信许将军听说过本座，暂时协助皇家处理些琐事。
　　本座对许将军有一些事尚不明了，特来请许将军，随我去天兵阁商谈一番，上马吧。”唐炎指了指身边事先准备好的凤驹。
　　“那就恭敬不如从命了。”许川点点头，翻身上马。
　　“许将军！”许家暗处出现几人在身后叫了声。
　　唐炎并未发话，许川挥挥手道：“都下去吧，很快就回来了。”
　　说罢，在许家众人的注视下，一行人浩浩荡荡朝皇宫行去。
　　一路无话，快马加鞭。
　　在凤驹全速疾驰下，一刻钟不到，就已到了皇宫。
　　命令所有人退下，唐炎带着许川，来到了一间密室。
　　许川的脸色，在这一刻也阴晴不定起来。
　　这是要软禁自己还是要做别的？
　　自己今日冒然跟来，究竟是对是错？
　　看着密室内单调的环境，又让许川心头沉重几分。
　　唐炎就站在那里，一袭黑衣，身上散发着慑人的气势。
　　哪怕许川心中不断尝试说服自己，唐炎这气势都是装出来的，但自己打心底的心悸，还是让他对唐炎愈发看不透。
　　十息，二十息……一刻钟……
　　空气逐渐凝固，许川抬起头看着唐炎，发现后者并没有开口的意思，不得不率先打破僵局。
　　“唐大人，不知叫许某来，有何贵干？”
　　唐炎目光如电，落在许川身上，严厉道：“许将军，这听香国，是谁的天下？”
　　“当然是皇家的天下。”许川立刻道。
　　“那许将军，是不是皇家臣子？”唐炎追问。
　　虽然心里百般不愿，但人在屋檐下，许川不得不道：“这是自然。”
　　“但我怎么听说，许将军想随左相一起造反呢？”唐炎的声音幽幽传来，让许川心头一跳。
　　自己投奔了左相，虽然表面上并无人说，但谁心里不清楚？不过这件事，哪怕皇家都要装傻，不敢戳破这层敏感的窗户纸，这唐大人，又为何敢直接戳破？
　　难不成想借机除去自己？
　　“唐大人，饭可以乱吃，话可不能乱说，许某对皇家赤胆忠心，天地可鉴，怎会有造反之心！”许川正色道。
　　唐炎身上气势更盛：“掌管天兵阁一个月，还没人敢质疑本座的话。若没有绝对的把握，我会妄下定论？你自己看吧！”
　　说罢，一卷罪状就扔向许川。
　　许川立刻接过，翻开第一页，瞳孔就微微一凝。
　　“两年前，皇家号令许家派遣二十万精兵，支援孔将军，实际发兵只有十万。”
　　“两年前，许家护送丹药、粮草等物资前往边疆，最终落入将士手中的物资，仅有实际四成，也是因为这次的物资供应严重不足，导致大战失败，听香国边界后退三十里。”
　　“两年前，皇家要从许家征收一万精兵，许家却以精兵人手稀缺为由，拒绝太子旨意。”
　　“同年，左相从许家借走八千精兵，截至今日，陆续朝左相借了三万精兵。”
　　“两年前……”
　　每一条罪状，都铁证如山，让许川的脸色剧变。
　　这些罪证，无论哪一条都是死罪，许川的冷汗，已经涔涔而落。
　　“许将军，这些罪状，一旦落在皇上手中，等待许家的会是什么，你可知道？”唐炎沉声问道。
　　许川张张嘴，却是不答话。
　　“连诛九族，满门抄斩！许家，从此从听香除名！威名显赫的许大将军，将被打上叛国的罪名，耻辱将生生世世刻进史册。
　　许川，你可知罪！”唐炎突然喝道。

