第341章 全城期待
　　“老魏所言，正是老朽担心的，不过问鼎同时推出近十种逆天的丹药，数量未免太多了。
　　正常情况下，只有一两种是符合宣传的，其他的丹药都只不过是噱头，无需过多担心。
　　而且整个听香国的炼丹势力，我们也都了如指掌，并没有哪个地方有较大的人员变动。问鼎商铺的炼丹师，无非来自皇丹阁了。”
　　顿了顿，这名蓝袍老者继续道：“皇丹阁里，有一百多号炼丹师。
　　平日为皇家供应丹药，需要占用他们一定时间。
　　而他们扬言，出售的丹药品质全是上等，这样一来，他们丹药的数量就无法保障，确实不用有太大的忧虑！”
　　“不错，怎么可能一下推出这么多绝品丹药，大部分肯定是捏造的。
　　况且高等品质的成丹率，按照皇丹阁丹师的水平，也就两三成，这种折损率很容易入不敷出。
　　总的来说，皇家这次行动，雷声大雨点小，不足为虑！”
　　邬府主也点点头，总结道：“几位说的都很有道理，皇丹阁那群炼丹师，实力我们都清楚。
　　想炼制上等品质的丹药，在低阶丹药上确实可以，但是三阶及以上的丹药，想炼制就很困难。
　　成丹数量和成本都难以控制，无法满足武者需求。
　　皇家这次想靠品质打开市场，如意算盘注定要落空了。”
　　左相听到几人的分析，悬着的心彻底放了下来。
　　……
　　皇宫内。
　　皇上从睡梦中醒来没多会，就听凌老汇报，外面公主和太子求见。
　　传两人进来，太子看到皇上，笑道：“父皇的气色更好了。”
　　皇上每日也能感受到体内的变化，点头笑道：“幸得凌老调理妥当。”
　　凌老摆摆手，苦笑道：“如果没唐炎炼制的九转重塑丹，我这些调理又有什么用？”
　　“凌老谦虚了，你的功劳不可忽视！”皇上点头赞许，又看向太子，问道：“青崖，你俩来又有何事？”
　　“唐炎今天开始发展丹药市场了。”
　　“哦？昨天还没动静，今天就开始了，这速度真够快的！”对于唐炎的效率，皇上一百个满意：“要是我听香权臣，都有这等办事效率，早已是周围最强大的国家了。
　　唐公子的计划，进展到哪一步了？可选好了商铺地址？”
　　太子与青璇脸上，再次生出了复杂之色。
　　在皇上的催问下，太子才道：“唐炎前些天，从青龙院请来了他的兄弟——杜书。
　　杜公子也是极有能力的人，在唐炎整顿朝堂的时候，他把皇城勘察了一遍。
　　并在一晚上的功夫，定好了商铺地点，而且要出售的丹药也开始储备，所有炼丹师都在昼夜不停的炼丹。”
　　皇上眼里闪过一丝惊讶，脸上挂满笑容：“唐公子真乃大才，身边的人，必然不是平庸之辈。既然商铺将要开张，你们也要为唐炎做好宣传准备。”
　　“咳咳……”听到这里，太子像是受到了刺激，突然咳嗽起来，而青璇也微微闭上眼睛，似乎在忍着什么。
　　“别卖关子，赶紧给朕说说。”皇上不悦道。
　　深吸口气，太子才平息下心情，苦笑道：“宣传的工作，唐公子早有安排。
　　今儿一早，便将御林军全部召集，打着宣传问鼎商铺的横幅，在大街小巷走动。这一天下来，估计整个皇城的人，都知道问鼎商铺了。”
　　皇上和凌老，此刻都瞪大眼睛，半天也没回过神来。
　　御林军？去打广告？
　　皇上的胸脯剧烈的起伏，一口气差点没提上来。
　　他想生气，但又一点气也生不起来，反而觉得，这事怎么如此有喜感？
　　这种想怒却又要强忍着笑意的感觉，差点没把他憋死。
　　一旁的凌老，此刻也满脸无语。这唐公子未免太生猛了些，堂堂御林军，竟然拿出去打广告用。
　　半晌，皇上才长吐口气，半怒半笑道：“算了，既然事情已经发生，就随他去吧。不知他们怎么宣传的？”
　　听到太子描述完，皇上眼里又闪过一丝惊讶。
　　扭头看向凌老问道：“问鼎推出的这些丹药，凌老都有看吗？效果如何？”
　　凌老苦笑一声，摇头道：“没有，唐炎把所有炼丹师都召集在一起，全封闭式炼丹，我压根就没进去那个门。”
　　“连你也不给进？”皇上眉头一挑。
　　凌老也有些无奈，自己好歹是皇丹阁阁主吧？竟然连进门的资格都没有。
　　想到那天的情景，凌老又好气又好笑，道：“唐公子说，进了那扇门，就要没日没夜给他炼丹，就连明烈都被他逮进去做苦力了。
　　我这边确实抽不开身，也就没进去。”
　　对唐炎这个做法，皇上几人也颇感无语，叹口气道：“那凌老认为，唐炎推出的这些丹药，药效如何？”
　　“如果药效属实，凭这些丹药，在整个听香，甚至北灵界的丹药市场，我们都有很大的竞争力。”凌老点头道。
　　“这些丹药，除了妙丹坊有炼制的初、高灵丹外，其他丹药，朕竟然一样也没听过。类似的丹药，也很少见到。
　　凌老觉得唐炎有没有吹嘘的成分？”皇上追问道。
　　凌老眼神有些复杂，叹道：“这个真不好说。唐公子推出的这些丹药，新颖，而且药效确实不错。
　　不过如此优秀的丹药，还同时推出这么多种类，很可能有夸大的成分。
　　但九转重塑丹这种逆天丹药，唐公子都拿的出来，再拿出这些丹药，好像也不是不可能。
　　所以真实性，不好妄下结论。”
　　“父皇，问鼎商铺明早就开业了，是真是假，明天便知！”青璇柔声道。
　　皇上躺在床上，凝视着房顶一会，才道：“唐公子的宣传法子，虽然奇特了点，但不可否认能给问鼎商铺带来巨大的好处。
　　一天的时间，就能有力的造起声势。
　　这份手笔与思路，当真不错。
　　只要他的丹药争气，相信在皇城的丹药市场，完全能占据一席之地。
　　吩咐下去，这些日子紧盯天丹府和左相府，防止他们下黑手，最大化保障问鼎顺利经营！”
　　“是！”
　　……
　　白天的时间很快过去。
　　夜幕降临，华灯映照，皇城灯火璀璨，依旧热闹非凡。
　　皇城每天都有无数的话题，但在今天，大家谈论的话题，同时被“问鼎商铺”占据。
　　“兄弟，听说又有丹药铺子开张了吗？”一座茶楼内，一名方脸汉子大声问向同伴。
　　还没等他同伴回答，门口坐着的一个乞丐，脸上露出了嘲讽之色：“你说的是问鼎商铺吧？我一早就知道了，你不会才听说？”
　　“噗！”
　　听到乞丐的揶揄，所有人都笑喷了。
　　方脸汉子的脸被怼的有些红，他刚从外面回来，自然是才知道。不过被一个叫花子鄙视，还是生平头一遭。
　　问鼎商铺的热度很高。
　　皇室、左相府、天丹府等各方势力，同时出手引导起舆论，让人们对丹药真假的看法不断摇摆。
　　众人都在激烈争论，问鼎推出的特色丹药里，究竟有哪些丹药是真的。
　　甚至已经有庄家开设了赌盘。
　　万众期待下，全城的目光，都聚焦在了问鼎商铺上！

