第361章 修炼青火雷阵
　　唐炎点点头：“可以，地方最好大一些。”
　　“没问题，什么时候要？”
　　“现在吧，我炼点丹药。”唐炎扯了个理由。
　　“跟我来。”太子也不啰嗦，带着唐炎朝外行去。
　　半刻钟后，两人便来到一处假山。在一块巨大的岩石旁边，太子按下一个不起眼的凸点，就听轰的一声，立刻出现一道石门。
　　唐炎心里暗叹，不愧是万年皇家，底蕴真不是盖的。这些精妙的设计，一般人谁又能想到？
　　跟着太子朝里面行去，不多会，视野就开阔起来。
　　“唐御座，你看这里如何？”太子笑问道。
　　唐炎打量下四周，这地方，确实足够大！
　　堪比一个广场！
　　高度也很高，目测有个十余丈。
　　周围的墙壁由金属制作，四个角落挂着四枚夜明珠，而最顶层，则有一些通风的阵法，让这里并不觉得沉闷。
　　“不错，很好！”唐炎可谓满意至极。
　　“这里是我们皇家的修炼场所，专门为皇家顶级高手设立。周围的墙壁，由玄心铜锻造，质地坚硬不说，厚度也有两米。哪怕是天阶九品的全力一击，也很难破坏这个地方。”太子介绍道。
　　玄心铜！
　　听到这个材料，唐炎心中狂翻白眼。这玄心铜极为坚固，想要炼化都很难，这皇家究竟费了多少心思，才打造出的这么一个密室？可真够奢侈的！
　　“殿下有心了。”唐炎温声道谢。
　　“那我就不多打扰唐御座了，希望你能早日恢复，有什么要帮助的，尽管开口！”太子客气道。
　　等太子走后，唐炎刚刚的憔悴之态一扫而空，变得容光焕发起来。
　　“要是早点知道皇家有这等地方，我还出去干啥。”唐炎叹了口气，便考虑现在要修炼什么。
　　现在自己身上，三阶阵武青火雷阵和炎爆掌第三掌都没有修炼，而且气脉变，自己也可以精进一下。
　　炎爆掌第三掌，虽然唐炎经常在心里推敲，但没有完全的融会贯通。相较之下，三阶阵武青火雷阵，倒是练习的首选。
　　盘腿坐在地上，服下一枚静心丹，便将青火雷阵的修炼法门，在脑海中仔细揣摩。
　　唐炎现在能结出五十多道阵点，较之青火雷阵需要的四十八道阵点，已经绰绰有余。
　　青火雷阵，先以阵点排列出双重阵势，用真气去催动阵点，让双重阵点融合交织，最终大阵形成。
　　大阵激发，方圆几十丈内，都将被阵法笼罩。
　　随着布阵者实力的提升，攻击范围可随之扩大。
　　阵武之内，青色火海喷发，伴有电闪雷鸣，故名青火雷阵！
　　修炼阵法的困难之处，就在于双重阵势的阵点排序。
　　如何在聚集火焰的基础上，还要再演变出雷电之力，可有不小的难度。
　　时间一点点的过去，一直盘腿静坐的唐炎，身前突然多出十二道明亮的阵点。随即，又有十二道阵点紧随其后。
　　二十四道阵点相互交织，快速转动，以唐炎为中心，迅速散开。而这时，又有十二道阵点出现，朝那二十四道阵点中间的空档钻去。
　　“噗！”
　　一道沉闷的声音传来，唐炎只感觉胸口一闷，那些阵点立刻消散的无影无踪。
　　“想激发出雷电之力，再维持火焰与雷电的平衡，还真是有些难度，这次用力过猛了些。”唐炎反思了下失败原因，深吸口气，十二道阵点重新出现。
　　“噗！”
　　又一道沉闷的声音传来，这次的阵点气息，又稍微弱了点。
　　一次、两次、三次……十次……三十次……
　　每一次失败，都会伴随真气反噬的痛苦。连续的疼痛，哪怕唐炎定力过人，也感觉有些吃不消。
　　不过想要成功，唯有坚持！
　　每一次尝试，都可以让唐炎更清晰的知道，自己究竟在哪块出了问题，然后不断去调整其中细微的错误。
　　如果就此放弃，下次就要重新尝试，这样一来，浪费的时间更多不说，如果一直失败，也会逐渐降低自己的热情。
　　这也是世界上，为什么本来天赋差不多的阵武师，有的人能修炼到五阶甚至更高，有的人却只能停留在二阶阵武师的水平。
　　不知过了多久。
　　密室内。
　　以唐炎为中心，一道极为压抑恐怖的气息，如同涟漪朝外散开。
　　青色的火光呼啸升起，围成一个青色的圆圈。火焰直冲顶端，妖娆诡异的火焰，将整个密室映成青色！
　　“滋滋！”一道道紫色的电光，围绕青色的火焰出现。
　　唐炎体内，不断朝阵武输送灵气。那些青色的火海，以及紫色的雷电，在这一刻也愈发凝实。
　　浩瀚霸气的气势，从大阵上散发而出。
　　唐炎紧闭的眼睛陡然一睁，大喝一声：“去！”
　　只见这大阵，呼啸朝一侧的铜墙撞去。
　　“滋啦！”
　　当阵法撞在墙上后，如同摔碎的烟火，瞬间爆炸，散发出无上威力。
　　“轰！”
　　一声巨响，随即狂躁的劲风扫来，吹得唐炎衣衫猎猎作响。
　　此刻的唐炎，真气也被消耗的七七八八。来不及休息，定睛朝墙上看去。
　　这一看，不禁让唐炎倒吸了口冷气。
　　玄心铜坚硬无比，但在自己阵法的轰击下，竟然凹下去了半寸！
　　虽然只有半寸，但唐炎清楚，哪怕是天阶六品的高手，也很难在玄心铜上，留出这个印记。
　　自己在这面墙壁上留下的痕迹，必然会被皇室的人察觉，唐炎心里，还是不愿让人知道自己拥有的底牌。
　　服下一枚原气丹，唐炎思索片刻，陡然，一道幽蓝色的火焰在他手中跳动。
　　看着不再平整的铜壁，心念一动，天色造化火就凑了过去。
　　天地造化火的霸道，此刻也显露出来。
　　两息之间，玄心铜就以肉眼可见的速度被烤化。唐炎暗道还好没直接把火沾上墙壁，万一火焰威力过猛把玄心铜烧没了，痕迹就真的无法恢复了。
　　分出一道真气，如同抹刀，迅速将墙面抹平。
　　火焰瞬间消散，含在唐炎嘴里的水顿时喷出。
　　只听“滋滋”的声音传来，软化的墙面受冷变硬，重新恢复了平整。

