第394章 请你喝口茶
　　萧家议事厅内。
　　家族核心人物，此时都聚集在了这里。
　　“当家的，那些边陲小国来的人，咱们为什么要对他们这么客气？”三长老萧离问道。
　　“是啊，当家的，这问题我一直憋着，那小国的人，也值得我们如此客气？
　　还有那个杜书，我辛辛苦苦得到的情报，竟然被他直接要了去！
　　这萧家，可是我们姓萧的啊！”萧不语一族弟，语气中颇有怨言，显然是对这些“乡下人”十分不感冒。
　　一旁的萧闯、萧玄，倒是十分清楚情况，唐炎可以说是整个萧家的恩人。
　　但事情的具体经过，又不便透露，一旦走露荒林的风声，对萧家来说绝对是致命的打击。
　　“好了，此事休要再提。唐公子他们，很可能成为我们的大客户！”
　　萧不语也有些头疼，本来这次会议要讨论的内容，是如何拓展家族的药材渠道，结果族人先对唐炎他们有意见了。
　　“大客户？能有多大？”二长老瞪眼说道：“北灵界药材的价格，可不比边陲国的低。他们不会想以高价采购，然后低价卖出吧？”
　　大长老在家族颇具威严，一拍桌子道：“好好的会议，你们瞎叨叨什么？家主自然有他的安排，你们操心什么？
　　上个月吃进那么多药材，如果不是唐公子给买了，你们现在哪有时间安心坐在这里？”
　　“那也不是优惠了很多嘛，如果对别人也这么优惠，怎么会压货？”二长老自知理亏，争辩一句也不再纠结唐炎杜书等人的问题，而是将话题岔开：
　　“我们的销售路径就这么多，现在再找引进药材的渠道有什么用，囤了也销售不出去啊。低价处理的话，还不够费工夫的呢。”
　　“家主，怎么突然要找采购途径了？其实途径还是有很多的，但咱们萧家的情况，确实没必要再扩大规模啊。”大长老也有些疑惑。
　　萧不语很想像他名字一样不语。
　　如果他说是唐炎想买药，这群本就对他们有成见的族人，会相信吗？
　　“禀告家主，杜公子求见！”一名护卫急匆匆跑了进来。
　　“什么事？”恰好不知如何回答的萧不语，立刻问道。
　　“杜公子说想谈谈药材生意。”护卫回答。
　　萧不语眼睛一亮。
　　唐炎之前就和他提过合作的事儿，但具体事项还没确定，要等杜书来了再议，难不成现在他们已经有决策了？
　　“请杜公子进来！”萧不语振声吩咐。
　　不多会，杜书便走进议事厅，看着萧家核心层都在，急忙道：“原来你们在开家族会议，那我先回去，等你们忙完。”
　　“无妨，我们也在讨论药材的事项。杜公子不是要合作药材？我们也好根据杜公子的合作调整方向。”萧不语热情招呼杜书落座，婢女立刻端上茶水。
　　“杜公子，不知你对北灵界的药材价格可有了解？北灵界的药材，种类多样，而价格也比边陲国度要贵。”二长老淡淡说了句。
　　萧不语不悦的皱了皱眉。
　　杜书却没听出二长老语气中的鄙视，反以为他在为自己着想，点头笑道：“我已经调查过了，有心理准备。”
　　看到杜书笑容可掬的样子，众人也不好过分针对，毕竟杜书这些人是萧家主口中的贵客。再者，杜书的礼数也很到位。
　　萧不语怕别人话多伤了和气，直接切入主题，道：“杜公子，不知你需要哪些药材？”
　　唐炎之前就给他罗列出了所需药材，杜书看了看，除了在听香国需要的那些药材外，其他又新多出了近百种灵药。
　　整理下思绪，杜书回答道：“需要不少灵药，下到一阶，上不封顶，都有需求。”
　　“杜公子放心，价格一定会很公平。”萧不语豪爽道。
　　“萧家主不必客气，炎哥之前就有交代，一切按市场价交易。”杜书客套一句，悠悠说出了自己需要的药材：“一阶药材，六从叶、三杏仁、乌璐籽、一串红、青葙子、九头狮子草、水泽兰、瓜子金、垫褥草、厚朴花、芙蓉根、大叶紫珠、罗布麻叶、半枝莲、毛诃子、柏子仁、山霁、旋复花……”
　　这一圈下来，杜书竟然报了近三百种，才堪堪停下来：“一阶灵药，暂时需要这么多，不知你们这，可都有？”
　　“萧路，我们可有？”萧不语看着自己族弟，这些基础灵药，正是他在负责。
　　萧路仔细思索一番，才道：“杜公子一下说出这么多药材，一下无法全部确认有还是没有，不过保证九成以上的药材是有的，不知杜公子能要多少？”
　　“每样先来十万株。”杜书一挥手，就要结束一阶药材的话题。
　　“噗！”一旁正喝水的二长老，实在没忍住，一口茶水喷了出来。
　　坐在他对面的萧大长老，也被杜书“每样先来十万株”的手笔给震惊到，嘴巴张得老大，然后突然被喂了一口茶水。
　　“咕噜！”
　　可怜一身实力早已半步先天的萧大长老，却因为失神，竟然没躲过去，猝不及防下顺口喝进了肚子。
　　而其他人一个个满脸呆滞，晕晕乎乎，大脑一片混沌，一时不知身处何方。
　　十万株这个数量本就不少，而杜书报出的二百多种药材，每样十万的话，那可就是两千万多株啊！
　　虽然一阶灵药价格较低，几两、十几两就能买到，贵一点的也就三五十两。但架不住数量多啊！
　　这货随口一句话，几亿两银子的大单就出来了！
　　“大哥，我不是故意的，我给你擦擦。”反应过来的二长老，心知自己闯祸了，不顾形象直接用袖子给大长老擦脸。
　　大长老一脸怒意的看着二长老，一时只感觉肚中排山倒海想要呕吐，恨不得把二长老活劈了。
　　“哼！回头再和你算账！”大长老怒气冲冲的说了句，体内真气一抖，将身上的水分全部蒸发掉。
　　萧家众人，全都努力憋着笑。
　　“十万株，杜公子可没说笑？”反应过来的萧路一个激灵，急忙问道。
　　“这只是前期需要的数量，以后还会继续采购。”
　　听到杜书的确认，萧路神色也郑重起来，认真道：“杜公子以后还需要其他药材，先和我打个招呼，我一定会尽早配备。”
　　“杜公子，还有其他需要吗？”萧不语忍着激动问道。

