第37章 打断琴音
　　感受一下天地造化鼎，使其兴奋的源头，竟然是自己手中握着的兽核！
　　卧槽，这货想吃兽核？唐炎心中诧异，神念一动，兽核便没入造化鼎内。
　　一直沉寂在鼎内的天地造化火，此刻悠悠在丹田内冒出，而进入鼎内的兽核，竟然以肉眼可见的速度，被火焰炼化。
　　十秒钟后，原本灵气十足的兽核，已经消失干净，化作一道精纯无比的灵气汇聚鼎内。
　　“草，老子辛辛苦苦一夜，最后的成果竟然被你给吞了？”唐炎心中无数匹羊驼奔过。
　　就当唐炎痛骂之际，一道精纯无比的气息，顺着天地造化鼎流向自己四肢百骸。
　　无比舒爽的感觉传来，而丹田也一阵悸动，唐炎心中一惊，难不成又要突破了？
　　急忙寻一株高树跳上去，盘腿坐在枝桠上，静心调息起来。
　　四个时辰的夺命狂奔，唐炎整整吸收了六枚高灵丹。
　　丹药余存的灵力，加上造化鼎反哺的三阶兽核灵力，唐炎感觉丹田内灵气汹涌澎湃，朝着黄阶三品的实力迅速冲击。
　　砰！
　　丹田轻微的一阵颤动，如同蛋壳被打碎一般，脉络便传出极为畅通的感觉。
　　突破！黄阶三品！
　　汹涌的灵力在脉络中流转，感受到提升的力量，唐炎心中无比雀跃。
　　陡然，唐炎脸色一肃。
　　他感受到那股澎湃的灵气，并没有停止，依旧保持着迅猛的姿态，朝四品的境界冲击。
　　砰！
　　又是一道轻微的破裂声响，四品的壁垒也被打破，黄阶四品！
　　当达到四品后，那股澎湃的灵气终于停了下来，唐炎闭上眼睛调息，巩固着刚刚突破的实力。
　　当唐炎再次睁开眼睛，天色已经大亮。感受到体内雄浑的力量，唐炎嘴角露出一丝笑意。
　　检查下体内的天地造化鼎，发现鼎大小虽然没有变化，但是里面自己种植的那棵灵涡果，竟然又分出了一株新芽来！
　　唐炎不敢确信的盯着那株新芽，与古籍中记载的一样，呈深青色椭圆球形。确信这株嫩苗确实为灵涡果时，唐炎心中顿时活跃起来。
　　这应该是昨天那三阶兽核的原因，看来天地造化鼎内的空间，是需要养料的。只要纳入适合的养分，便可促进里面灵药的增长。
　　仅仅三阶兽核便有如此功效，如果能有四阶、五阶……唐炎在这里异想天开，殊不知整个听香国内，五阶以上的灵兽都极为罕见。
　　魅影步展开，唐炎朝云城掠去。
　　实力进阶之后，唐炎的速度较之昨晚，又提升了几分。一个时辰后，唐炎便看到了云城的轮廓。
　　回到唐家，唐炎朝自己小院行去。不过没到自己小院，就听到远处，隐约传来一阵琴声。
　　唐炎顺着琴声行去，支起耳朵听着琴声。
　　琴声百啭千啼，婉约幽怨，似乎是对自己命运的不甘，对束缚的愤怒，对生活的迷茫……终于，唐炎在湖边看到了紫韵窈窕的身影。
　　晨风吹拂，发丝随之摇曳，精致的侧脸挂有淡淡的泪痕。
　　唐炎驻足看了一会，心中微叹，这个出身高贵的女人，心里也藏有身不由己的苦衷。
　　紫韵正闭眼弹琴，悠扬的曲调突兀一顿，成了难听的呕哑嘲哳。猛地睁开眼睛，就看到唐炎一只大手，按在了琴弦上。
　　“你干什么？”琴声被打断，意境荡然无存，紫韵恼怒瞪着唐炎。
　　“大早上整这么伤感，晦气！”
　　紫韵柳眉倒竖：“粗鄙莽夫！”
　　“莽夫可听不出这么晦气的调子。”唐炎懒洋洋回敬。
　　这倒也是……紫韵被怼的无力反驳，“铮”的一声细剑出鞘，气呼呼道：“唐家主让我提点你武学，不能辜负老人家一片心意，来，让我看看你有没有长进！看剑！”
　　说罢，身上气息一动，元阶九品的力量展开。
　　唐炎微微一愣，这才几天，紫韵就恢复到元阶九品了？不愧是听香公认的天才。
　　紫韵做梦也不会想到，短短一晚的功夫，唐炎已经步入了黄阶四品。
　　本以为凭借精妙的剑术，与天阶的武道经验，元阶九品足以压制黄阶一品的唐炎。
　　不过紫韵这次明显失算了，虽然云城很小，但唐炎这货却是见识极广的九阶丹师重生而来，无论是招式还是境界上，都不比她弱，甚至还强上不少。
　　所以，唐炎只用了元阶八品的实力迎战。
　　同样感受到唐炎气势的紫韵，心中怒火顿时被点燃。
　　你小子敢瞧不起我，只用八品的实力？攻击力不高，侮辱性极强！
　　感觉被侮辱的紫韵也不客气，剑芒大盛，发誓这次一定狠狠的虐唐炎一顿。
　　两人交手后，唐炎心中不禁感慨，不愧是紫竹城，教导出的千金比林冬雪要强上数倍，自己用元阶八品的实力抗衡，竟然还有些费劲。
　　紫韵此刻心中更是掀起了滔天巨浪，以自己的境界和作战经验，哪怕面对黄阶二品武者，她也有信心立于不败之地。
　　但现在尼玛究竟是怎么回事？
　　这不是云城吗？这么小的一座城，怎么出了唐炎这个怪胎？自己用元阶九品的实力，竟然压制不住他八品的实力？
　　紫韵越打越心惊，越打越憋气。自己都做好收拾唐炎的准备了，结果却在唐炎八品的实力下被死死压制。
　　“不打了！”紫韵怒气冲冲哼了声，收剑朝小院走去。
　　边走边在心中算计，等实力再恢复一些，就把唐炎狠狠的收拾一顿！
　　看着紫韵气哼哼的走了，唐炎苦笑一声跟了上去，果然唯小人与女子难养也。
　　……
　　即将中秋大会。
　　虽然唐炎极为讨厌抛头露脸，但这次大会，事关唐家声望，唐炎不得不站出来。
　　为了给家族争取更多资源，唐炎修炼的格外刻苦。
　　而紫韵应该是上次被唐炎刺激到了，最近一直闭关。
　　唐炎马不停蹄的修炼，短短九天时间，在各种丹药的辅助下，实力一日千里，迅速窜到了黄阶六品的实力。
　　这样的进阶速度，简直可以称之为妖孽，但唐炎似乎还感觉进阶太慢。
　　想到明天的中秋大会，唐炎眼中闪过一丝凌厉：“虽然实力只有六品，但加上天地造化火和魅影步，黄阶之内还是有一战之力的。”
　　就待唐炎沉思间，一道推门声传来，唐炎扭头看去，只见紫韵一脸笑意的从房间走出。

