第388章 有钱，豪横！
　　“我出五百万两银子，你出三百万两银子，你让我走？你算术跟狗学的？
　　来的没我早，出价没我高，于情于理都没你份，难道你们高家，在南荒根本没有规矩道义，只会以势压人？”
　　这一嗓子下来，顿时吸引了一些人围观，不多会，原本还算开阔的店铺，就被围的水泄不通。
　　当着众人的面，关乎家族名誉，高金自然不敢表露“高家不讲规矩”的态度。
　　虽然心中愤恨，但高金还是深吸口气，努力平静了下来。
　　家族交待，务必要拿下这家商铺，高金姿态低了一些，道：“这位公子，隔壁布坊是我高家产业，正打算扩建，刘掌柜的店铺对我们很重要。
　　还请公子能包容一二，我高家定为公子寻到更合适的铺子。”
　　“这家铺子就挺合适的。”唐炎不为所动。
　　“刘掌柜既然着急出手店铺，我高家今天就可支付五百万两银子。”高金压住暴戾的气息，把价格提了上去。
　　“我现在就能付清，你还是省省吧！”
　　“你能立马拿出五百万两银子来？”高金忍不住嗤笑，谁身上会带那么多钱？
　　“买你们高家布坊都够了。”
　　“放肆，知不知道我们布坊价值多少？你这点臭钱算个屁！”高金身后的随从呵斥道。
　　“这点臭钱，买你们高家也绰绰有余！”唐炎打嘴炮从不嘴软。
　　“狂妄，小子，你这是在侮辱高家！
　　老夫不欺负你，我高家布坊的铺子，价值四千万两银子，如果你拿不出，就乖乖走人，高家不为难你！
　　要是一意孤行，就别怪我高家对你不客气了！”高金冷声道。
　　“这位公子看着面生，不是南荒人吧？这铺子你还是别争了，能与高家交好，多少钱都换不来的福气啊！”有一些好心人，不忍看到唐炎遭殃，委婉劝道。
　　对于人们的劝告，唐炎佯装踌躇。
　　半晌，突然摆出大义凛然的姿态：“我已经与刘掌柜谈妥，这家铺子本就该卖我，你在这空手套什么白狼？
　　你要真想赌，就玩一把大的！
　　我能拿出来四千万两银子，你们布坊今天就卖给我！
　　拿不出来，刘掌柜的店铺我五百零一万两转售给你！
　　敢不敢赌？”
　　火凤凰听得直翻白眼，这家伙义愤填膺、慷慨陈词，没想到挺会为自己找台阶下。
　　高金眼里的轻蔑更为明显，他根本不信，会有人随身携带那么多钱。
　　而且他已经从唐炎的话里，听出了认怂的意思。
　　一万两白银，得，就当打发叫花子了！
　　“赌了！”高金应道。
　　“还请各位帮我们做个证明，相信高家一言九鼎，绝不是背信弃义的家族！”唐炎朝周围拱手道。
　　“好说好说！我们一定作证！”反正是看热闹，周围的人立刻应承。
　　“别婆婆妈妈的，有就拿出来，没有就走人！”高金催促道！
　　“刚刚是我误会了，高家其实很够意思。知道这间铺子太小，不够我用，竟然又把隔壁的铺子也送来了！”唐炎忍不住感叹。
　　“怎么，你真当自己能拿出钱来啊？”高金嗤笑道。
　　“没钱我跟你赌个屁！看好了！”说罢，一堆黄金就出现在众人面前。
　　看到那金灿灿的黄金，众人的眼睛都有些发直。
　　“四十五万两黄金，按价值等同四千五百万两白银！
　　掌柜的，这五万两黄金是你的，少一两我赔你一万两！”说罢，唐炎推出一堆送到店掌柜面前。
　　掌柜的看着小山的黄金，眼睛都要发直了。
　　“不会少的，不会少的！”听到唐炎的承诺，掌柜的眉开眼笑的将黄金收进储物空间，随即一本地契落入唐炎手中。
　　所有人表情呆滞，脑海中不断回旋两个问题：
　　这家伙为什么带这么多钱？
　　这家伙真把高家得罪了？
　　“唐某在此谢过高家了！”唐炎笑眯眯冲着高金拱手。
　　高金的脸色，在这一刻变得极为难看。
　　布坊的地价，四千万两银子算是高估了，但这座布坊，占据了南荒城很大的布料市场。
　　结果被自己输掉了，这对家族的生意，会有很大的影响。
　　家族的惩罚是跑不了了！
　　想耍赖更是不可取。
　　北灵界这个地方没有法律，诚信就更加难能可贵。
　　在这个实力为尊、弱肉强食的地方，本就充满了尔虞我诈，彼此信任度很低。
　　一旦诚信没了，不管多强大，都只能走下坡路。
　　“哼！地契待会会送到的！”冷哼一声，高金将黄金收起，拂袖而去。
　　唐炎对周围众人拱了拱手，随后道：“掌柜的，这些药材不妨成本价转给我。”
　　掌柜的闻言一喜，他不做这行，药材只有甩卖的份，能清仓自然是好事。
　　钱货两清后，唐炎让店掌柜去收拾行李，便离开了店铺。
　　他倒不怕别人搞破坏，既然隔壁布坊也属于自己，后续会把两个铺子全拆了重建。
　　只要钱到位，在这个武道世界，一个建筑很快便可成型。
　　带上心情复杂的火凤凰，两人来到了萧家的大宅。
　　一间大厅内。
　　“唐公子，可把您给盼来了！”萧不语激动道。
　　“萧家主客气了，不知荒林那边……”唐炎询问道。
　　“已经安排人手去守候，唐公子莫急，只要有信，立刻会传来通知。”萧不语保证道。
　　“多谢萧家主了。”
　　“以后在萧某面前，休提谢字，在下承受不起！”萧不语急忙摆手，又好奇地看向火凤凰：“不知这位姑娘是……”
　　“小女子兰凤凰，见过萧家主。”火凤凰拱手见礼，落落大方。
　　“哦——嗯？”正要客套一番的萧不语，身体猛的一震，扭头瞪着火凤凰，惊问道：“火凤凰？”
　　“区区俗名而已，让萧家主见笑了。”
　　“有失远迎，有失远迎啊！”萧不语心头微震，不管是火凤凰，还是火凤凰背后的兰家，都不是萧家所能比拟。
　　这一刻，萧不语对唐炎也愈发恭敬。
　　看唐炎的神态，和火凤凰在一起很显随意，想来身份也不一般。
　　至少，不在兰家之下。

