第327章 一目十行
　　太子适时为唐炎介绍：“这位是皇丹阁副阁主，明烈，已经是五阶炼丹师。”
　　唐炎定睛看去，明烈头发半白，眉骨突出，环眼糟鼻，应该属于脾气暴躁之辈，当下点头算是见礼。
　　却不料明烈冷哼一声，对唐炎不屑一顾。
　　唐炎也只是眼里精芒一闪，未多言语。
　　面对明烈的轻视，唐炎竟然如此淡定，这窝囊的样子，让其他人心里颇为轻视。
　　太子似是没听到明烈的冷哼，继续介绍道：“这位是天机阁阁主，莫唯，主要负责情报收集、整理。这位是贺章，天机阁副阁主，主要负责情报整理、行动。”
　　唐炎也看向两人，莫唯相貌普通，不过两只眼睛却很亮，给人一种精干的感觉。
　　贺章则属于魁梧汉子的一类，刀削般的面庞，透着刚毅的气质。
　　两人虽然对唐炎并不信服，不过碍于太子、公主都在，也不好将不满表露的太过明显，只是生疏的点点头。
　　“这是御林军统领，昆河，一身修为已经天阶八品。这位是御林军副统领，华煜，实力也已天阶八品。”
　　等太子介绍完毕后，双方也算知道彼此。
　　“唐御座，不知你有什么要说的？”太子问道。
　　“我要天兵阁所有人的信息及资料，事无巨细，全部信息。莫阁主，这东西，你应该有全面的吧？”唐炎客气问道。
　　莫唯眼里有些惊讶，资料确实都在自己这里，这家伙又如何得知？
　　“都在这里。”莫唯手一翻，堆积如山的档案资料，便出现在了唐炎面前。
　　不少人看着这么多档案，不禁有些头大，这些粗略看完得几个月，再想事无巨细的推敲，三年五载都算短的。
　　“唐大人，要不莫某给你挑选一些重要的出来看看？”莫唯眼里闪过一丝嘲讽。
　　“多谢莫阁主美意，这些我便自己留着看看。明天辰时，所有未外出行动的人，全部在此集合。若有迟到者，军法处置！”唐炎严厉道。
　　对于唐炎的话，几人撇撇嘴，也不知道有没有听进去。
　　看到已经聊的差不多，太子便要求几人退去。
　　唐炎的住处，已经被安排妥当，靠近明心湖的院落，风景甚好，足见皇家对唐炎的重视。
　　当唐炎回到院子，就看到紫韵正在练剑。发现唐炎回来，紫韵揶揄道：“恭喜恭喜，升官发财了。”
　　唐炎可没听出真心恭喜的意思，苦笑道：“皇上用我父亲的下落，与我做的这个交易。”
　　紫韵早就知晓唐炎不愿入朝堂，之前她还在纳闷，唐炎怎么同意留在皇宫，原来还有这层关系，叹口气道：“无妨，在这里修炼，和在其他地方没有区别。”
　　“区别还是有的，皇家御林军，是很不错的陪练。”唐炎提醒道。
　　“御林军，归你管？”紫韵没料到唐炎竟然有如此大的权力，此刻脸上写满震惊。
　　“不错。”
　　听到唐炎的肯定，紫韵眼里闪过一道喜色。御林军里不乏高手，如果能做自己的陪练，对自己修炼大有裨益。
　　唐炎打量一下这个院子，占地面积很大，卧室、厅堂、书房、厨房、院落，甚至茅坑都分男女。对这样的住所，唐炎十分满意。
　　与紫韵打声招呼，便进了书房，将莫唯给他的资料，全部放了出来。
　　书房非常宽敞，面积甚至超过了大厅，虽然不知是哪位人才建造的书房，不过现在对唐炎来说，却是派上了大用场。
　　这些资料，不仅仅有个人信息，相反，个人信息只占很小的一部分。
　　大篇幅的档案，都是这些年天兵阁大小发生的事情，以及对其他各方势力的整理。
　　先将所有人的档案，以及天兵阁做的事迹，全部挑选出来。
　　唐炎并没有把人与事迹完全隔开，而是把每个人的档案信息，和做的事迹摆放在一起。
　　相互有关联的人，档案事迹也都放在一起。
　　而其他暂时与天兵阁成员不相关的档案，也被唐炎按照姓氏笔画的顺序依次排列。
　　很快，原本看着无比凌乱的档案，立刻变得有条有理。
　　御林军，一共一百零一人，数量不多，不过整体实力有待加强，顶尖高手较少，面对绝对强者，很容易大规模折损。
　　天机阁，一共一百五十人，人数太少，有待加强。
　　皇丹阁，一共一百二十人，还算合适，当然想扩大发展，这个人手还是远远不够。
　　唐炎将每一份档案都逐一整理，如果牵涉到不了解的势力，唐炎会迅速取过相应资料查阅。
　　翌日清晨，唐炎揉了揉有些酸胀的眼睛，伸了个懒腰。虽然一晚未休息，但唐炎却时刻保持着昂扬的状态。
　　不多会，唐炎便来到天兵阁。
　　此刻，天兵阁门口，已经聚集了不少人。
　　看到唐炎到了，一些早已接到消息的人，也纷纷打量起唐炎来。
　　如此年轻的面孔，让众人心里闪过一道轻视，甚至不悦。
　　让这么一个毛都没褪干净的小子来掌管他们？太子究竟想做什么？难不成皇家打算破罐子破摔了？
　　“见过唐大人。”毕竟还未摸清唐炎的底细，莫唯等人也不好太过放肆。
　　唐炎微微颔首，看着眼来的人，问道：“各机构的人，都到齐了吗？”
　　“御林军全部到齐。”
　　“天机阁全部到齐。”
　　“皇丹阁全部到齐。”
　　“很好。”唐炎点点头。
　　“唐大人，不知昨天的档案，可都看完了？”贺章故作关心问道。
　　似是没感受到贺章言词里的揶揄，唐炎微微点头：“看得七七八八了。”
　　“哈哈……”不少人也都听说唐炎要走了天兵阁的所有资料，那堆积如山的资料，想要事无巨细的看完，根本不可能。
　　对于众人的不屑，唐炎脸上依旧挂着淡淡的笑容。
　　档案多就看不完吗？
　　老子当年学习炼丹，世间的药材何止几万？光在唐炎脑子里的药材种类，就不下十五万种！
　　每一种药材的名字、药效、生长环境等，都要牢记，而且，不允许有一丁点差错。
　　毕竟丹药这种精致的活，稍微把药效记错一点，炼出的丹药，效果就相差甚远。
　　而且，每种药材间相互反应会有什么结果，也要全部记下。
　　这些档案与那浩如烟海的药理知识相比，相差的可不止一点半点！

