第371章 灰色石头
　　密玄铁，通身乌黑，密度极大。唐炎背后的这一块，至少有千钧重。
　　铁块在背，唐炎身体猛的一沉。
　　朝前走了一步，在地上留下一个深深的脚印。
　　随着第一步迈出，唐炎的脚步也开始加快起来。
　　“吼！”一声咆哮传出，随即，一道劲风从一侧草丛中袭来。
　　体内灵力如同潮水涌射而出，手中无邪剑猛的一挥，朝这道赤红色身影狠狠劈去。
　　“叮！”一道清脆的声音传来，唐炎这才看清楚，自己面前的，竟然是一只四阶灵兽：澜兰虎。
　　澜兰虎虽然只有四阶，但凶猛无比，力大无穷，与五阶灵兽依旧有一战之力。唯一的不足，就是耐力较低，凶猛两刻钟后，就会累瘫掉。
　　唐炎背着密玄铁，速度降了不少。本应几招解决的澜兰虎，愣是打得难舍难分。
　　一刻钟后，看着面前身材瘦弱的小东西，竟然如此耐打，澜兰虎眼中不禁萌生退意。
　　而正是这气息一弱的空档，敏锐的唐炎立刻捕捉到，身上力量暴涨，恐怖的爆发力瞬间显现，手中无邪剑以一个优美的弧度，瞬间划过澜兰虎的前肢。
　　吃痛之下，澜兰虎的身体立刻半跪。
　　唐炎的速度不减，无邪剑再次挥出。
　　已经陷入颓势的澜兰虎，再也撑不住，很快便死于唐炎剑下。
　　而唐炎却因为身后背着密玄铁的缘故，浑身已经湿透。
　　简单歇息一下，唐炎脚步不停，继续朝前行去。
　　荒林虽然很大，但根据情报，这里的灵兽品阶不会很高，几乎都是六阶及其以下。
　　这样的环境对唐炎来说，简直就是修炼的天堂。
　　一天下来，唐炎精神有些乏累。
　　找个隐秘的地方，身后的密玄铁并不卸下，直接盘腿修炼起来。
　　似乎因为背着密玄铁的缘故，唐炎这次需求的灵气，竟是又增加了几分。
　　服下五枚狂元丹，经过天地造化鼎迅速炼化，唐炎感觉今日的疲惫，正迅速恢复。
　　时间一天天过去，因为这里距离北灵界内地还是太远，一路走来，竟是没发现半个人影。
　　如此，半个月。
　　唐炎刚开始背着密玄铁还有些吃力，现在却已经习惯，甚至走路落地的声音，都变得轻微。
　　连续半个月的厮杀，唐炎身上的气息，又凌厉了几分。
　　而唐炎也走进了荒林的深处。
　　此地是一处乱石堆，周围布满了高矮不一的石头，高的能有两丈，矮一点也就半人多高。
　　进入石碓后，本来一路魅影步的唐炎，突然没了飞行的兴致，干脆漫步而行。
　　石头灰扑扑的，平平无奇又布满风霜。
　　风儿吹过石缝，会发出轻微呜咽的低吟。除此之外，只有唐炎走路的声音。
　　周围没任何危险的气息，唐炎也难得的放松，开始思考接下来的计划。
　　问鼎到时要来北灵界，自己要尽快摸清楚北灵界形势，然后为问鼎规划出清晰的发展之路。
　　自己需要积累足够的能量，去寻找父母的线索。
　　鸣幽谷的威胁，也需要去解决。
　　自己的实力，得快速去提升。
　　唐炎的眉头紧锁，诸多事情压下来，让他内心压抑又烦躁。
　　一团乱麻，毫无头绪，却又焦头烂额，时不我待！
　　接下来，具体该做什么，怎么做？
　　偌大的北灵界，自己又该如何立足？
　　父亲留下的信件里有提到，等自己在北灵界有所成就，便去灵荒界与他汇合。
　　想笑傲北灵界都无比艰巨，灵荒界又会有多少艰难险阻？
　　自己一个人势单力薄，真的能做到吗？
　　颓然的唐炎，挫败的停下身形，将密玄铁取下放在一边，靠坐在一块石头上休息。
　　好累啊，干脆回去吧，回听香做一人之下万人之上的国师，受天下人敬仰，有什么不好？
　　四周风声依旧低吟浅唱，唐炎眼睛缓缓闭上。
　　背后的巨岩上，不知何时，冒出了一些细淡的黑烟，逐渐在唐炎身边环绕，朝唐炎体内渗透。
　　黑气入体，便第一时间被蕴含天地造化火的真气灼烧个干净。
　　似是察觉到唐炎不好拿捏，周围的石头上，都冒出了淡淡的黑烟。
　　而此时唐炎背后靠着的石头，黑烟愈发凶烈，如墨如血，小心又狂暴的入侵。
　　疲累的感觉越来越重，唐炎整个人一动不动，甚至想永远的躺在这里。
　　嗯，好像天黑了？干脆睡一觉就回去吧！
　　“不对！老子刚到北灵界，怎么就想回去了？”
　　正要睡过去的唐炎，此刻突然睁开了眼睛。
　　又有一个念头，莫名在脑海升起——
　　【北灵界大宗门林立，世代耕耘，几乎垄断了北灵界的修炼资源。一些天骄本就天赋不凡，又坐拥无上资源，自己一介布衣，什么都要自己费时费力去争取，拿什么与豪门天骄竞争？】
　　想到这里，唐炎满脸颓丧，内心苦涩。
　　是啊，别人的资源都是现成的，而且非常优质，自己凭什么会比别人强？
　　自己甚至都不属于这个世界，像宇宙中的一座孤岛。
　　沉沉间，唐炎混乱的脑海里，突然浮现从小学习炼丹时的场景，而且画面愈发清晰。
　　随即一道极为不甘的气势，陡然在唐炎体内滋生，由内向外散发。
　　凭什么？
　　凭我师门是内江湖最高贵的势力，受万人敬仰。
　　师父是名震四海的丹道圣者，我是师父唯一的真传弟子！
　　丹术、权术、商术、道术……钱财、宝物、秘典，应有尽有！
　　九阶炼丹师的灵魂，放眼北灵界，又有谁能匹敌？
　　天地造化鼎这种至宝，同样在自己手上！
　　老子师出名门，天赋过人，阅历不凡，身负异宝，凭什么不能争？
　　【或许你很幸运，能与其他天骄成长到同一个高度，但一个人再厉害，又能掀起多大的浪花？北灵界哪个顶级势力，没有千八百个天骄？】
　　【随便一个顶级势力，就可把你灭的灰都不剩！北灵界尚且如此，更何况灵荒界？】
　　消极的情绪再次涌现，但唐炎已经重新背起了密玄铁！
　　脑海中，浮现出了很多人的身影。
　　清冷高傲又温暖纯良的紫韵。
　　悟出道之真气、为他舍生忘死的林冬雪。
　　擅长谋略管理的方轩。
　　精通商道经营的杜书。
　　武技永远快人一步的万菲。
　　还有宇绝尘、杨加懿、秦月儿……
　　问鼎众人的面庞快速在脑海闪过，他们不仅是一方天骄，更是可以与自己性命相托的伙伴！
　　还有自己的父亲，也在为一家团聚努力。
　　自己从始至终，都不是一个人在战斗！
　　各方各面，自己都有一争之力，岂能英雄气短、自怨自艾？
　　谁若挡我，我就杀谁！
　　杀他个天翻地覆！
　　杀他个鬼神变色！
　　杀出个朗朗乾坤、万世太平！
　　九阶丹师的气势陡然展现，竟是威风凛凛，杀机腾腾！

