第314章 男儿当如是
　　闻言，众人眼睛顿时一亮。
　　以往三大灵院来报名时，或多或少都会有些摩擦，不过大多数是语言上的攻击，而且碍于脸面，言词并不犀利，当场见真章的情况从未发生。
　　“不急于这一时，两月之后，青乐峰脚，到时再战吧！”太子振声吩咐。
　　对于太子的话，灵武院不愿忤逆，灵武院第一人虽然对唐炎不满，但也只能干瞪眼。
　　“既然诸位对比赛规则没有异议，那便请三大院院长过来核对签字。两个月后，灵院之争正式开始！”太子挥挥手，示意退朝。
　　唐炎心中疯狂吐槽，大老远的跑来，就为了这几分钟？
　　还好自己来皇城有要事。
　　出了大殿，肖苍山看向唐炎，叹道：“这次把左相得罪了，日后你切要小心行事。”
　　“我会的。”唐炎迟疑了下，说道：“院长大人，按理说就算我们来迟了，正常情况应该让我们说明原因，何至于直接斥责？左相对我们青龙院敌意很大啊。”
　　肖苍山叹了口气，道：“左相这些年……”
　　“肖院长，请留步！”肖苍山的话刚说一半，就被一道尖锐的是声音打断。
　　扭头一看，却发现是一名太监，正匆忙赶来。
　　肖苍山认得此人，拱手笑问道：“魏公公，不知叫肖某何事？”
　　“这位，可是唐炎？”魏公公目光落在唐炎身上，问道。
　　“正是在下，魏公公找我？”唐炎有些疑惑。
　　“太子殿下请唐公子上书房一叙。”魏公公恭敬道。
　　肖苍山几人闻言，不禁有些讶然，紫韵更是直接问道：“唐炎，你与太子殿下是旧识？”
　　“我第一次来皇城，哪里见过太子。”唐炎摇摇头，满脸好奇问道：“魏公公，您可知太子叫我何事？”
　　“咱家不知，不过太子有令，还请唐公子移步。”魏公公催促道。
　　肖苍山挥挥手道：“去看看便知，你且去吧。”
　　唐炎点点头，跟在魏公公身后。
　　在皇宫内左拐右拐了半天，终于，在上书房前停下。
　　“唐公子，太子殿下就在里面，您直接进去，咱家就不跟随了。”
　　唐炎道了声谢，暗道既来之则安之，信步朝上书房行去。
　　上书房南侧。
　　太子殿下站在桌前，饶有兴致的在练字。看到唐炎进来，也未招呼。
　　唐炎不觉尴尬，没有打扰太子，兴致勃勃观摩起上书房。
　　“皇家看书的地方果然不简单。”看着琳琅满目的书籍，唐炎心中颇感惊叹。
　　这里的书籍包罗万象，人文地理、旁门左道、药典医书、武学功法，应有尽有。
　　“你倒是有趣，别人来都是在一旁候着，只有你像进了自己家一样。”太子终于撂下笔，看着唐炎笑道。
　　唐炎不知太子究竟何意，是在夸自己？还是在等自己承认，然后再给他强加一个不尊皇室的罪名？
　　“太子仁厚爱民，让人如沐春风，所以不觉生分，失礼之处还请殿下恕罪！”
　　“唐公子无需拘谨，看你比较投缘，便叫你过来随便聊聊。你看本宫的字，写的如何？”太子指着桌上的字问道。
　　唐炎扫了眼桌子，只见上面写道：“纸鸢挂东枝，只待随风起。”
　　字是好字，只是这字体，未免太婉约了些。
　　虽然这字不刚正，但也颇有韵味，当下赞道：“好字。”
　　“往深了说，说到本宫心里，重重有赏！”
　　有赏，早说嘛，唐炎脸上露出一道笑意，急忙问道：“什么重赏？”
　　太子没料到唐炎竟然如此直接，微微一愣，随即哑然失笑：“丹药、武器、武技，甚至银子，只要你说得好，这些，都可以与本宫要！”
　　唐炎愣了下，目光再次落在纸上，道：“字是好字，而且寄托了藏器待时、志存高远的胸怀，非常好！”
　　“就这？”太子挑挑眉，不悦道：“溜须拍马之词！没赏！”
　　抖M体质，好听的不爱听是吧？
　　唐炎稳了稳心神，继续道：“殿下莫急，刚才只讲了一半。
　　殿下的字确实好，但少了几分锐气。意蕴伤感、低沉、无助，缺了一代储君的气魄。”
　　说罢，唐炎提笔，在纸上写到：“醉卧美人膝！”
　　看到唐炎行云流水、肆意潇洒的字，太子眼里闪过一丝惊叹。没想到唐炎堂堂一介武者，竟然能写出如此意境的字来。
　　当看内容，太子不禁哑然失笑，眼里不经意间闪过一道羡慕，道：“醉卧美人膝。唐公子的生活态度真是洒脱，让人艳羡啊！”
　　唐炎并不搭话，继续写道：“醒掌杀人权！”
　　原本还一脸笑容的太子，看到这一句后，脸上的笑容逐渐凝固，怔怔的看着这五个字。
　　良久，才仰头大笑：“孤以为唐公子只是个洒脱浪子，没想到却有此等胸怀。男人，就该手掌杀人权，醉卧美人膝！”
　　一瞬间，太子对唐炎高看了几分。沉吟片刻，太子问道：“你可知道，今天左相为何要针对你们青龙院？”
　　“因为青龙院来迟了。”唐炎很老实的回答。
　　“想的太简单了，左相针对青龙院，是因为青龙院一直没被左相掌控！
　　这也是为什么青龙院连续三次大比垫底，还没被取缔的真正原因！”太子厉声道。
　　唐炎心中凛然，这皇家事最为复杂，自己可不愿多掺和，当下默不作声。
　　太子或许也没想让唐炎搭话，继续说：“自从圣上身体每况愈下，左相就愈发过分。
　　这些年来，已经掌握了不少兵权。
　　而皇城的军队、人才，近半都是在三大灵院挑选。
　　这些年左相瞒着皇室，私下在灵院招揽人才，成为左相府上重点培养的苗子。
　　长此以往，左相府的高手，足以对皇家构成威胁。
　　以前左相去招揽各院人才，还会偷偷摸摸，近几年动作却越来越大，甚至明目张胆的勾结另外两大灵院！”
　　“灵武院与天玄院，对左相的做法装傻充愣，甚至推波助澜，原本应该流入皇家的人才不知去向。
　　唯有青龙院一直不肯与左相妥协，被左相视为眼中钉。
　　皇城给三大灵院的支持，一直由左相负责。
　　青龙院每次获得的资源最少，先天优势不足，所以每年学员水平，都比不过另外两大学院。”

