第303章 洗劫问鼎
　　雷护法觉得有理，只得点头道：“看来是我太心急了。”
　　“雷老，快则四个月，慢则半年，问鼎商铺一定会踏上北灵界！”唐炎笑道。
　　闻言，雷护法与范老眼睛一亮。
　　“半年，这时间倒可以接受，那到时我们再详谈。”雷护法大笑道。
　　与两人谈了一会儿，唐炎突然问道：“对了，你们可听说过鸣幽谷？”
　　两人神色一动，半晌，范老才有些惊讶问：“你与这地方也有交集？”
　　“没有，偶然听说过这个势力，特地问一下。”唐炎笑道。
　　“鸣幽谷，在北灵界的南部，算是有些本事。”雷护法给出一个客观的评价。
　　唐炎心中一突，能被雷护法说有些本事，看来这地方，还真是有些棘手。
　　“唐炎，不知你师承何处？”雷护法突然问道。
　　“这个……真不知，师父他老人家隐姓埋名，淡泊名利，传我一些武学功法后，便翩然离去，至于名号，从未跟我提及。我也只是一年前见过家师，至今再没看到过。”唐炎叹了口气道：“或许以后实力再提升些，还能打探到师父的一些消息。”
　　“果然是高人，你可知道你师父，实力如何？”雷护法追问道。
　　“实力具体不清楚，但我师父曾隐约提及他是九阶丹师。”
　　轰！
　　当听到唐炎的话后，雷护法与范老身体一震。九阶丹师？整个天下，又能有几个？
　　雷护法与范老对视一眼，皆是发现彼此眼中的震撼。
　　良久，范老才道：“不说北灵界，就是整个天下，九阶丹师的数量也极稀少。等你实力够了，再去寻找你师父的下落就简单多了。”
　　“多谢吉言。”唐炎嘴上道谢，心中却暗笑，自己就算踏破铁鞋，这辈子也找不到师父了。
　　……
　　唐炎心系林冬雪，盛情接待过二老后，便让杜书好生伺候着，自己则匆匆朝丹房跑去。
　　现在，炼制神魄丹的药材都已经准备妥当，自己现在就要炼丹，救活林冬雪！
　　来到丹房后，直接关紧大门，将丹鼎放好后，心念一动，气脉变瞬间展开。
　　实力越高，炼制神魄丹的成功率就越大。
　　虽然只是四阶丹药，但炼制起来的步骤却极为麻烦，一百多味药材，逐个被唐炎抛入丹鼎内。
　　如果火老在这里，一定会无比吃惊，因为唐炎炼丹的技术，竟然又提高了一个水平。在抛药材的间隙中，还能分出数道神念，同时淬炼提取药材。
　　这样做的好处，可以为唐炎争取一些淬炼的时间。
　　对于一个优秀的炼丹师来说，每多一秒，就可以增加丹药不少成功率。
　　不同的药材，份量或多或少的倒入丹鼎，看得人眼花缭乱。
　　当药材全部放入丹鼎，唐炎的精神也高度集中起来，所有魂力渗透进丹鼎，开始了迅速却又有条不紊的淬炼。
　　……
　　“唐炎，可敢与我一战？”问鼎商铺外，一道浑厚的声音传来。
　　问鼎众人听到这道声音，全都涌了出来。
　　不过现在在据点的人，大多数都是丹师，不少人已经外出修炼，就连杜书，也带着范老与雷护法，去拜访院长等人了，出来的人手少得可怜。
　　“叶穹！”看清楚来人，问鼎成员眼中闪过一道讶然。
　　“不错，是我。”叶穹傲然点头。
　　“唐炎呢？让他滚出来。”叶穹这次带了不少尖峰会的人来，此刻他们也叫嚷着要见唐炎。
　　问鼎这边，杨家懿实力最高。当即上前一步，盯着叶穹冷笑道：“炎哥在炼丹，哪有时间与你瞎闹，你要想打，不如咱俩先过几招？”
　　“杨家懿，你以为最近蹦到了地阶九品，就是我叶某的对手？我数到三，唐炎不出来，只能我进去找他了。”看了眼杨家懿，叶穹眼中闪过一丝轻蔑，身上的气息暴涨，一道威压就朝杨家懿笼罩而去。
　　杨家懿感觉肩膀一沉，身上寒毛顿竖，失声叫道：“你天阶了！”
　　“我劝你乖乖退下，不说天阶，就算我之前的实力，你也打不过我。”叶穹看向杨家懿的眼神，逐渐有些不耐。
　　“那就试试。”杨家懿身上气息一放，地阶九品的实力也瞬间展开。
　　叶穹冷哼一声，低吼道：“不知好歹！”
　　说罢，身形便欺身而上，一掌朝杨家懿劈去。
　　感受着这来势汹汹的一招，杨家懿怡然不惧，当即迎上。
　　“砰！”
　　当两人一招对上后，叶穹的身形纹丝不动，而杨家懿的身体，则噔噔噔倒退了三大步。
　　隔阶如隔山，天阶与地阶，相差十万八千里。
　　不过自己全力一击，只是把杨家懿震退三步，叶穹心里也是一突。按照正常的逻辑，自己这一掌不应该把杨家懿震飞才对吗？
　　虽然叶穹心中惊讶，但杨家懿心中更是无比憋屈。只恨自己不是炎哥，要是换成炎哥，岂会被这狗养的给震退。
　　“看你能撑多久！”怒喝一声，叶穹身形再次上前。
　　连续七招后，面对叶穹狂风暴雨的攻击，杨家懿终于抵挡不住，身体被叶穹震退。而叶穹也乘胜追击，一记玄阶上品武技瞬间施展。
　　天阶强者施展出的武技，破坏力更为恐怖。杨家懿仓促之下，一时无法抵挡，立刻倒飞出去，重重砸在问鼎商铺前的柱子上。
　　“噗！”一口鲜血，从杨家懿嘴里喷出，染红了白色长衫。
　　“不自量力！”叶穹冷笑一声，森然道：“拦我者死！”
　　“拦下他！”杨家懿艰难从嘴里吐出三个字，却因为着急，怒急攻心下，再次吐出一口鲜血。
　　天阶的威压，让所有人感觉呼吸一窒。
　　但，并没有浇灭问鼎成员的战意。
　　“上！”问鼎成员怒吼一声，纷纷冲了上去。
　　“顶上！”叶穹一挥手，尖峰会众多高手，立刻朝问鼎攻去。
　　问鼎商铺的这群炼丹师，修为本就不如纯粹的武者，而且也有不少人，去了青龙院提供的丹房去炼丹。加上尖峰会这次来的人，各个都身手不凡，再有叶穹这个天阶武者坐镇，尖峰会以一边倒的优势，完虐问鼎的成员。
　　“哈，还有意外之财！”将问鼎商铺的二十多人全部放倒后，尖峰会众人瞄准了柜台内的丹药。
　　眨眼间，问鼎还在出售的丹药，立刻被一扫而空。

