第348章 斩杀唐大人！
　　左相府。
　　一间布局奢华的议事厅内，左相正与天丹府府主密谈。
　　较之上次两人相见，左相心中的恭敬与谦逊，不由减了几分。
　　以前邬府主对自己的态度比较轻视，如果不是自己确实有些手段，恐怕这邬府主，都想把他扶持成天丹府的傀儡。
　　自己对皇位觊觎已久，千方百计想取而代之，成功后要再为天丹府效力？自己岂不是有病！
　　而从问鼎商铺开业以来，天丹府在皇城的销售额，受到了极大的影响。
　　收入至少跌了七成！
　　这次邬府主前来，态度逆转，诚恳寻求左相帮助，让其调查皇家，究竟从何处得来的这些丹方，然后拿到这些丹方！
　　不过天兵阁，自从被那所谓的唐大人清理后，自己就与皇家内部断了联系。
　　且这地方，除了御林军出来执行任务外，天机阁与皇丹阁，几乎见不到人，又哪里去找什么丹方？
　　两人讨论了半天，也没商讨出任何结果，倒是把最根本的原因找了出来——这一切，都是因为唐大人来了！
　　仔细一想，也确实是这么一回事。
　　自从那所谓的唐大人出现后，左相府的势力，就再没壮大过，反而一天天的缩水。一直与他合作的天丹府，也被问鼎商铺打压的节节败退，长期下去，左相无法保证还有抗衡皇家的资本。
　　就待二人愁眉不展之际，就听亲信上来禀告：“外面有人求见。”
　　“让他等着，没看到我正与邬府主议事吗？”左相眼睛一瞪呵斥。
　　“来的人一共七个，一身修为都很高，没说哪儿来的，只是给了我这个信物，说只要把这个给大人，大人一定会让他们进来。”亲信并未离开，忙不迭将手中的东西呈上。
　　左相心里恼怒，究竟是谁，哪来的自信，可以确保自己见他？
　　拿过来亲信递来的东西，仔细看了看，是一枚玄玉打造的叶子，叶子正中只有一个“仙”字。
　　左相双目微眯，电光石火间，便看出这是什么，心也猛地一跳！
　　聚仙宫！
　　朝廷与江湖，虽然彼此都会给三分薄面，但平日接触不多。除非有其他国家入侵听香，否则江湖门派，很少搭理朝堂势力。
　　自己与皇家的斗争，三大势力按理来说，是绝对不会过问的，怎么今天突然找上了自己？
　　“快快有请！”左相吩咐一声，心里也打起了算盘。
　　听香国三大势力，无论哪一方能站到他这个阵营，对左相府实力来说，都会有质的提升。如果这次能把聚仙宫拉到自己战线，听香易主将指日可待！
　　很快，那名亲信便带了几人走来。
　　左相与邬府主立刻起身相迎。
　　“本官杨易，这位是天丹府邬府主，不知阁下是聚仙宫哪位朋友？”左相热情询问。
　　“老朽秦轼，聚仙宫长老，今日来皇城，特来叨扰左相。”随即，聚仙宫大长老看向邬府主，笑道：“天丹府大名，威震听香，一直无缘拜访，今日终于见到了。”
　　“原来是秦大长老！”左相对三大势力的人，也稍有了解，听到名字，立刻知道了身份。
　　邬府主看了眼秦轼的身后，笑问道：“这六位，便是聚仙宫的天叶护法了吧？”
　　“邬府主好眼力。”秦轼也不隐瞒，笑着承认。
　　引着聚仙宫几人落座，左相笑问道：“不知秦老此次来皇城，有何要事？”
　　秦轼叹口气道：“想请左相大人帮个忙。”
　　左相心中一喜，正愁不知怎么和聚仙宫攀上交情，机会就这么来了，当即豪爽笑道：“有什么事，秦长老尽管开口，只要我能做到，一定尽力为之。”
　　“那秦某就直说了，这次来，是想让左相帮忙找一个叫唐炎的人。此人是青龙院学员，听说来到皇城后，就再没离开。
　　皇城地域颇大，凭老朽一人，想找到并不容易，不知左相能否帮忙调查。”
　　唐炎？
　　听到这个名字，左相的脸色顿时有些难看。
　　这小子来皇城当天，就不给自己面子，后来因为他与赵尚书的一些口角，竟然让皇家伺机找机会，把赵家给办了，自己白白损失一员大将。
　　不过因为对方只是一名学员，而且还有青龙院高层保护，自己嫌麻烦，也就没再管他。
　　此刻突然听到秦轼提起，左相的脑中，隐约捕捉到了一丝线索。
　　“不知聚仙宫，找唐炎何事？”左相试探问了一句。
　　秦轼斟酌片刻，才问道：“左相与唐炎，可有什么交情？”
　　“没有！”
　　闻言秦轼也放下心来，道：“唐炎与我聚仙宫有些过节，这次我要把他带回聚仙宫，无论生死！”
　　“唐炎没有回青龙院一事，秦长老确定吗？”左相追问一句。
　　“可以确定！肖苍山都回青龙院了，却不见唐炎踪影，想来是没回去。”秦轼点头道。
　　一旁的邬府主，对唐炎的事儿也有所耳闻，意有所指道：“那所谓的唐大人……”
　　深吸口气，左相也站起身，在房间内来回踱步。
　　唐大人会是唐炎？
　　虽然这个想法很可笑，甚至很荒谬，但这个念头一旦出现，就如同潮水泛滥，一发不可收拾。
　　揪出自己安排在皇家的眼线，整合皇家势力，打压己方阵营，甚至那问鼎商铺的崛起，都和这所谓的唐大人，有着千丝万缕的联系。
　　这么有能力的一个人，真是一个青龙院学员能做到的？
　　左相又仔细回忆见到唐炎时的情景，虽然这小子泼皮无赖似的与自己胡搅蛮缠，但他们迟到的错误，却被他成功化解过去。
　　如果这些都是他有心之举，那这少年，确实太妖孽了些。
　　“皇城一直传的唐大人，就是唐炎？”秦轼也诧异问道，他来找左相之前，本想自己揪出唐炎，不过关于唐炎的消息一个没有，满耳朵都是唐大人的风云事迹。
　　“不排除这种可能！”左相点点头。
　　“嘶——”秦轼与邬府主，同时倒吸了口凉气。
　　有共同的敌人，三人的心思很快达成一致：斩杀唐大人！

