第312章 状告青龙院
　　“没料到路上会遇到伏击，无息法器都出现了，这次能安全抵达皇城已经不易，相信殿下不会怪罪的。”肖苍山无奈道。
　　“无息武器？”听到肖苍山的话，黝黑将领脸色一变，低声问道：“可知道是谁？”
　　“具体还不清楚，只能慢慢调查了。”肖苍山摇摇头。
　　黝黑将领也叹口气，随即目光就落在唐炎与紫韵身上，眼睛顿时一亮：“你们的苗子，可是这女娃？”
　　“老周，这次你可眼拙了，你仔细看看这位姑娘，可否眼熟？”肖苍山笑了起来，故意卖了个关子。
　　黝黑将领闻言，好奇的打量一下紫韵，随即像想起了什么似的，眼睛猛的睁大：“听香第一紫，紫韵姑娘？”
　　“没想到能被认出来，实属荣幸。”紫韵落落大方的承认。
　　“久仰大名，今日一见，果然名头不虚。”黝黑将领说罢，目光才落在唐炎身上。
　　之前看到唐炎，目光很轻易的便忽略过去，现在再看，黝黑将领的眉头一皱，随即又多看了几眼。
　　心中咯噔一下，暗道一声走眼了！
　　这小子站在这里，给人的感觉极为自然，仿佛就该站在这里一般。不突兀，普普通通，很容易被人忽略！
　　但当他仔细打量唐炎时，赫然发现，自己竟然无法从这少年身上，感受到任何灵力波动！
　　“老周我今天可不止一次走眼啊，小兄弟这一手隐匿气息的绝学，把我都骗过去了！”黝黑将领拍着唐炎肩膀夸赞。
　　唐炎也笑了笑，肩膀很自然的抖了下，温和道：“一些小手段，上不得台面。”
　　而黝黑汉子看向唐炎的眼神，又多出几分凝重。
　　自己刚刚拍唐炎的那两下，用了一分真气，唐炎想要承受下来，也必然要用真气抵挡。
　　本以为可以轻而易举的探测出唐炎实力，没想到自己的力道，竟然被对方用一股巧劲给卸了去。
　　“老肖，你们青龙院，可算出个让人感兴趣的小子了。”周翎也不生气，笑道：“好了，我们赶紧去大殿吧，再不去，估计太子要取消你们比赛资格了。”
　　“走。”肖苍山当机立断，招呼众人跟随周翎朝城内走去。
　　唐炎心中一动，记得青璇说过，如果自己炼制出了九转重塑丹，到了皇城直接联系门口护卫即可。
　　既然来了，不如一起了，当下从怀中取出一块玉牌，道：“周将军，前些日子碰到一位朋友，说如果我来皇城，可以带这个玉牌找她，您可认识这个？”
　　在前面带路的周翎嘴一撇，懒洋洋道：“皇城势力众多，有令牌的人不知凡几，我哪认的全这些东西？”
　　看着周翎压根就没看，唐炎也不恼，只是嘀咕道：“那我便扔了吧，之前和我说好，只要来了皇城交给门口护卫，就会有人带我去找她，看来是骗我的了。”
　　说罢，唐炎手一扬，也不知道把什么东西扔进了护城河。
　　原本还浑不在意的周翎，听到唐炎的话，如同被夹住尾巴的猫，立刻跳了起来，朝唐炎吼道：“什么玉牌，拿给我看看！”
　　“刚被我震碎扔护城河去了。”唐炎瞪大眼睛看着周翎，好奇问道：“怎么了？”
　　“扔了？别人给你的东西，你怎么能随随便便震碎扔了？多没礼貌啊！那玉牌长什么样子？可有青璇二字？”周翎急切问道。
　　这半年来，皇宫经常来催问，有没有人送来一块玉牌。
　　之前一周来问一次，自从上月开始，几乎每天都会有人来问一次，可见皇家对持有那块玉牌的人多么重视。
　　要是皇家找的就是唐炎，再被自己错过了，皇家真要怪罪下来了！
　　看着周翎急切的模样，唐炎自然知道他心里急什么。
　　唐炎能从青璇的气势、谈吐、举止等方面，判断出青璇应该出自大户人家。
　　而一个城池的城门，往往都需要重兵把守，一般能命令城门护卫的人，身份更不会低。
　　但唐炎并非好脾气的主，刚刚的你对我爱搭不理，现在的老子你高攀不起，眼珠一转，笑道：“这么大，上面有个林字。”
　　说罢，唐炎用手比划出砖头大小的轮廓。
　　闻言，周翎松了口气，不悦道：“整个皇城我认识的人，就没有用这么大令牌的，你那朋友可不好找啊。”
　　“那等这次忙完了，我再在皇城好好找找。”唐炎也不在意，青璇的父亲有冰心玉髓撑着，不急于这两天。
　　几人坐在二阶灵兽风速驹车上，一刻钟左右，便到了皇家范围。
　　皇宫正殿。
　　一丰神俊朗的少年，坐在一把龙椅上，而少年旁边，则有一处屏风，如果仔细看，还能隐约看到屏风后，有一人身披斗篷，看不清具体面容。
　　除了群臣外，比较显眼的地方，则是最靠近龙椅前的两张长桌，这些人未穿朝服，正是三大灵院的其他两院人马。
　　皇宫内，此刻声音略显嘈杂。
　　“太子殿下，青龙院未免太过狂妄，这都巳时了，竟然还没到，完全不把皇家放在眼里！”左相不满道。
　　左相话音刚落，下面立刻迎来了不少附议声。
　　龙椅上的少年，本想责怪几句，就见桌上多出一个小纸条。
　　深吸口气，太子稳声道：“青龙院本就路途遥远，来迟片刻情有可原，诸位再等一等。”
　　左相眼里闪过一丝精芒，大声道：“三大灵院与我皇城距离等同，灵武院与天玄院都早已恭候，唯独青龙院迟迟不来，明显藐视皇族威严，建议从重处罚！”
　　“太子殿下宅心仁厚，是我等福分。但一味放纵下去，一些人会恃宠而骄，长期以往，落的是皇族威严！”尚书赵儒上前帮腔作势。
　　太子心里冷笑一声，我皇族威严，恐怕早已被有心人架空的差不多了吧？
　　不过这个关口，太子一时也不知如何处理。
　　正当金銮殿内的气氛颇为微妙之际，一道传报声传来：“启禀殿下，青龙院已到。”
　　“速传！”太子手一挥命令道。

