第396章 问鼎是干啥的？
　　四百亿两……这踏马叫财力有限？
　　萧家众人整体石化，倒反天罡啊，边陲小国怎么都这么有钱了？
　　哪怕是兰家这样的大家族，四百亿两银子一下也很难出手啊！
　　虽然萧家放在听香国，绝对是顶尖势力，但在北灵界，却是实打实的中小家族，自顾都是不暇，哪里有时间去观察边陲国的事情？
　　对于听香问鼎，更是无从得知。
　　杜书整合了听香国的丹药市场后，便直接指挥炼丹师，攻破其他几国的丹药市场，并以不可阻挡之势，迅速啃下了大块的市场份额，短时间就积攒了大量财富。
　　而杜书来的时候，更是把所有钱财都给带上了，这才有了四百亿两银子的款项。
　　“杜公子放心，明天一早，会把款项清单给你。”萧不语故作平静道。
　　“如此就麻烦萧家主了，你们继续开会，杜某先告退了。
　　对了，药材很急缺，如果一时凑不齐的，可以后续补上，先把有的准备好。”杜书笑了笑，便与众人告辞。
　　“好说，好说……”萧不语如坠梦中，颇为机械的点着头，等杜书消失后，才一屁股坐在椅子上。
　　“哎哟，竟然忘了送送杜公子，你们也不看着点！”萧不语就要发怒，却发现众人的表情，也都呆愣呆愣的，不禁叹了口气，没再责怪。
　　今儿的事情，对大家来说，还是太过震撼了。
　　咚咚咚——
　　萧不语敲了敲桌子，把众人的注意力吸引回来。
　　“家主，四百亿两银子啊，四百亿两啊！”萧二长老激动的咆哮起来。
　　萧大长老深吸口气，揶揄道：“之前还有人瞧不起人家来着。”
　　“大哥，你装鸡毛呢，你不激动吗？你不激动吗？四百亿两银子，我萧家的实力，可以再强盛几分啊！”萧二长老不以为意，只是激动的咆哮。
　　对于萧二长老的状态，众人表示理解，因为他们也非常想吼两声！
　　“现在，诸位觉得扩大进货渠道，是不是很有必要？”萧不语笑着问道。
　　这个时候，哪会有人否认？俱都振奋的点着头。
　　“那还愣着做什么，现在把杜公子要的药材，全部罗列出来，以我们最公道的价格，计算出具体数额。再去查查各自库存，有的赶紧配备，缺的赶紧引入，争取两天内把所有药材配齐。”萧不语迅速发号施令。
　　“不开会了？”一根弦的萧闯呆愣问着。
　　“开个屁，先把药材备齐了再开。”萧不语训斥一句，立刻让众人干活去了。
　　虽然任务繁忙，众人却不觉疲惫，领命后纷纷行动，整个萧家都忙碌了起来。
　　刚修炼完的火凤凰，正在萧家后院散步，突然感觉萧家的气氛不正常起来。
　　恰好看到萧不语步履匆匆，甚至连自己都不看一眼，火凤凰心里疑惑，一把拉住了萧家主。
　　正待训斥两句，眼角一扫那一身火红，萧不语一个激灵，暗道一声好险，差点冒犯了这尊神。
　　火凤凰心里更为疑惑，从萧不语一瞬间的表情变化来看，刚才萧不语因为正在想事儿，并没看到自己。
　　平日萧不语对自己，可是客客气气，甚至有些巴结的意思，现在究竟发生了什么大事，竟让萧不语如此慌乱？
　　“萧家主，这些天承蒙照顾，我兰家无比感谢。今天你们怎么一下就不对劲了？难不成有什么动荡？可以与我说说，或许能尽绵薄之力。”
　　听到火凤凰的问话，萧不语心一跳。兰凤凰说的是兰家无比感谢，而不是她无比感谢。说明如果萧家有困难，兰家会酌情帮助。
　　两家之间，已结下了一些善缘。
　　反正也没什么值得隐瞒的，萧不语笑道：“多谢兰姑娘美意，突然接到一笔订单，大家准备一下。”
　　“订单？”火凤凰有些诧异。
　　“是啊，唐公子他们下的订单。”
　　“唐炎？他们能下多少订单，至于大费周章的吗？”火凤凰眼中闪过一道轻视。
　　萧不语低声道：“四百亿两银子的订单，不急不行啊。萧某不把兰姑娘当外人，兰姑娘可要给我萧家保密啊！”
　　“好说好说，不就四百……嗯？”火凤凰突然一顿，如同被人掐住了脖子，再也说不下去。
　　“萧家主，你刚刚说多少？我没听清楚。”
　　“兰姑娘没有听错，就是四百亿两！”萧不语苦笑着解释。
　　“草！”饶是火凤凰平日自持身份，此刻也按捺不住爆粗口的冲动。
　　一时间，她对杜书这群人的身份，也愈发怀疑起来：“你确定他们是听香国的人，而不是从其他地方进的听香国？”
　　对于这个问题，萧家主也难以考证，摇摇头表示不知。
　　火凤凰有些恍惚，辞别萧家主后，便回到房内，半晌，轻吹了口哨子，随即一只手指长短的白鸢，落在了她手中。附在白鸢耳边说了几句，随即白鸢一飞而起，如同流星迅速朝北方冲去。
　　……
　　万业街。
　　在众人翘首以望中，伴随着鞭炮声，问鼎丹铺的窗户帘子，终于打开。
　　虽然知道会吸引不少人进来，但唐炎之前的设计中，却只留了一扇大门。大门两侧，则由类似“落地窗”的“朝坚水晶”打造而成。坚固耐磨，是装修上等材料。
　　水晶窗晶莹剔透，店内的情况尽览无余。
　　当帘子掀开的这一刻，众人只有一个感觉：大气！
　　简直太大气了！
　　高高的屋顶上方，点缀着各类水晶灯，看起来美轮美奂，又不觉压抑。
　　墙北一方，全部是柜台，上面布满商品。其他地方，则全是空地！各类装饰品穿插点缀，看起来就让人眼睛一亮。
　　当窗帘全部拉开后，大门也缓缓开启。
　　随即，唐炎带着问鼎众人，信步走了出来。
　　“看，那个就是当日买商铺的少年！”
　　“这少年行事风格有些诡异啊，只是在上面写上‘问鼎’，也没说到底是卖啥的。”
　　“不会是卖铜鼎的吧？”有人看着店铺名称好奇猜测。
　　“现在哪有几个人买铜鼎？卖丹鼎、器炉还差不多。”终于有个人，猜到的东西能和丹药沾边了。
　　看着众人议论纷纷，唐炎笑了笑，朗声介绍起商铺。

