第389章 你不仁我不义
　　大厅中，唐炎和萧不语详细咨询了南荒城的情况，对高家的实力，也多了几分忌惮。
　　萧家在南荒城，实力并非最强，甚至整个家族都没有先天高手。
　　但他今日得罪的高家，他们的老祖却是实打实的先天！
　　萧不语听到唐炎竟然把高家的商铺买了，眼中也闪过一道讶然，苦笑道：“公子，这次你打了高家脸，依照他们的性子，迟早会有报复。
　　公子若买下那些商铺没用，我倒可以原价从公子手中买下。”
　　唐炎知道萧不语的心思，打算购入后，再去找高家斡旋，尽可能消除误会。
　　“商铺我有大用，谅他们明面上不敢做什么！”唐炎沉稳道。
　　听到唐炎执意如此，萧家主只得提醒：“那就只能严加防范了，若有人手需要，我萧家兵力，任公子调遣。”
　　正待几人聊天之际，突然有探子来报。
　　萧不语听完后，神色就是一变。
　　“萧家主可有什么急事？”唐炎看到萧不语神情郑重，决定不多打扰。
　　萧不语摆摆手，神色复杂道：“是公子你的事儿！你之前折了高家面子，那高家的铺子，刚刚走水了，整个铺子已经无法再用。
　　甚至你在隔壁买的铺子，也被一把火窜烧了！”
　　唐炎眼睛微眯，眼底闪过一道精芒。
　　这俩铺子唐炎有拆了重建的想法，被烧并不心疼，但自己拆，和别人破坏，完全是两码事。
　　很明显，高家在蓄意报复。
　　“唐公子，要不要我兰家出手？”火凤凰小声问。
　　“不用。”唐炎摆摆手，兰家的人情，可不能这么快就让他们还了。
　　在厅内来回踱步后，唐炎嘴角扬起一丝残忍的笑容。玩不起是吧，那就多玩一会！
　　“萧家主，之前鸣幽谷的鸣昆山，还活着吧？”唐炎问道。
　　“当然，已经按唐公子吩咐，被我藏了起来。”萧不语立刻回应。
　　“最近的高家，可有什么重要的人，去南荒林执行任务？”唐炎问道。
　　“这倒是有，五天前，高家三爷高武卜，带队前往南荒林做过一次任务，听说寻到了六阶灵药，这个算不算？”萧不语急忙问。
　　“高家可有损伤？”唐炎追问。
　　“不知遇到了什么可怕灵兽，还是遭到了伏击，前往的十八人，只回来了俩人。”
　　唐炎一拍大腿，哈哈大笑：“算，当然算，这个就很好。走，带我去见鸣昆山。”
　　……
　　翌日清晨，南荒城，万业街。
　　原本就熙熙攘攘的地方，却突然被一道围栏挡住，围栏内拴着十头母驴。
　　不过最吸引人注意的，还是正中间趴着的一个昏迷不醒的人。
　　众人颇为好奇的看着此人，纷纷猜测此人身份，但那人却是趴在地上，让人看不到他的面容。
　　随着时间的流逝，这人身上的皮肤，也愈发红润。呼吸，也逐渐急促起来。
　　很快，在众人诧异的目光中，此人忽然咆哮着站起身，身上的衣衫，也炸裂开来。
　　赤红的眼睛看了一圈，终于看到同样被喂了药的母驴。眼睛在这一刻，也熠熠放光！
　　好一场山崩地裂！
　　好一次地晃山摇！
　　好一次越界之交！
　　天阶九品的雄风，在这一刻彰显的淋漓尽致。
　　所有人的眼睛，这一刻都直了！
　　原来一个老头，还可以这么猛！
　　他们却不知，鸣昆山已被喂了常人百倍的药。
　　“我靠，这人不会是鸣幽谷堂主鸣昆山吧！”人群中有人认出鸣昆山的身份，顿时惊呼起来。
　　“你别说，你还真别说，好像还真有点像。果然和传闻一样非人哉，连驴都不放过！”
　　鸣幽谷本就势大，威震南荒一带的几城。
　　当听到竟是鸣幽谷的人，众人立刻兴奋起来，全都瞪大眼睛，欣赏鸣昆山的表演，不忍错过一个细节。
　　甚至不少女子，也都耐不住好奇，忍着羞涩偷偷观摩……
　　“这人真是鸣昆山？不会搞错了吧？”
　　“这还有假？除了鸣昆山，谁长这鬼样？阴恻恻的，看着都渗人。”
　　“哦，看来还真是。”在多人的证实下，大家对这人的身份，已经毫不怀疑。
　　“鸣昆山这些年的传闻，倒是极为变态，折磨人的手段是一茬一茬，不过没想到他的口味，竟然这么重。”一人感叹道。
　　“果然口味极重，不过这老头战斗力倒是真猛啊，驴都受不了了！”
　　“……”
　　众人七嘴八舌的议论，看热闹的人也越来越多。
　　不过也有不少明眼人，皱眉看了一会，才疑惑道：“不对啊，鸣昆山就算再出格，也不会自取其辱吧？而且看他这样子，遭人陷害的成分居多。”
　　“明显是遭人陷害，只是不知是谁，竟然这么大胆子，连鸣幽谷的人都敢戏耍。”
　　“估计是被仇家寻上了吧？”
　　“鸣昆山虽然穷凶极恶，但不是傻子，这个行为就算是他的喜好，也不会当众做出来给鸣幽谷抹黑。”
　　南荒城距离鸣幽谷，有不短的距离，自然没人上前阻拦。足足一个时辰，鸣昆山也不知究竟械了几次，终于累的虚脱，直接坐在地上。
　　此刻的鸣昆山，眼中恢复了一丝清明，终于看清楚了眼前的情况。
　　意识到自己的脸已经丢尽的他，悲愤的仰天长啸。
　　“唐公子，不会露馅了吧？”远处的一间阁楼内，萧不语有些忧虑问。
　　“鸣昆山如此，可和我们没有半点关系，都是高家做的，咱们怕露馅什么？”唐炎反问一句。
　　自己给他服下的，可是用了三十多味毒药，精心炼制而成的幻迷散。
　　药材难寻，炼制要求也极为苛刻。
　　如果不是有大用，唐炎可不会费心血炼制。
　　给鸣昆山服下后，唐炎便给他精心描述了一个幻境，让鸣昆山代入进去。
　　这样一来，鸣昆山脑中陷害自己的人，可就不是唐炎喽。
　　看到唐炎自信的表情，萧不语微微放下心来，正待说话，就听远处传来一声惨呼。
　　“高武卜，就因为一株玄心草，你不仅废了老夫修为，还如此侮辱我！此仇不共戴天！不共戴天啊！我做鬼也不会放过你的！我在九泉路上，等你们高家的人一个个下来，再亲自和你们算账！”
　　修为被废，加上又遭到如此羞辱，鸣昆山早已没有活下去的意念，叫了一声后，立刻咬舌自尽。

