第320章 罪大恶极
　　赵儒眼里厉芒一闪，身居高位，他虽然惯坏了儿子，但并不代表他本人傻，反而他是一个很谨慎的人。
　　你上面有人？你上面又能有谁？
　　整个听香，大部分势力都已投在左相门下。而你一个青龙院来的小土鳖，能在皇城攀上什么关系？
　　当下心中大定，冷笑一声道：“就算天皇老子在这，今日也救不了你。”
　　“啥？你的意思是，你连当今圣上都不放在眼里？赵儒，你好大的胆子，竟然想叛国！赵尚书要叛国啦！赵尚书要造反啦！”唐炎扯着嗓子吼道。
　　天阶的实力，又在声音里添加了“势”，声音直上九霄，朝四面八方涌去。
　　赵尚书竟然要造反？
　　一些不知道这边情况的人，听到这话都是一愣，纷纷停下手中的活儿朝这边赶来。
　　“噗！”赵儒看向唐炎的眼神已经无比不善，这小子张口闭口就扣下一顶大帽子，现在皇家虽然势单力薄，但并不代表弱小。要真被强加一个叛国的罪行，那可真够赵家喝一壶的。
　　“拿下他！”赵儒大喝道。
　　一道人影，快若鬼魅朝唐炎抓来。
　　天阶七品！
　　唐炎嘴角露出一丝苦笑，暗道这老杂毛还真给自己面子，抓个天阶一品的人，竟然要动用七品的高手。
　　强烈的气机将自己牢牢锁定，这看似普通的一掌，竟给唐炎一种避无可避的感觉。
　　没等唐炎动身，一道紫影立刻挡在自己面前，朝那人狠狠推出一掌。
　　“砰！”
　　一声巨响，紫韵的身形迅速退了几步，胸脯快速起伏，努力平息体内翻腾的气血。
　　而那名老者神色也是微变，沙哑着声音惊道：“天阶五品！”
　　紫韵没有回话，只是无比郑重的看着灰衣老者。
　　天阶七品，也并非她所能应对。
　　“小女娃，你是保护不了他的，何必浪费功夫！”短暂的错愕后，灰衣老者沙哑的笑了笑，身形再次冲了上来。
　　唐炎忽然心里一动，眼角一扫就看到一道黑影，眨眼而至。
　　“砰！”
　　一招之后，唐炎吃惊的发现，刚刚还不可一世的灰衣老者，竟然被这神秘人一掌震退。
　　唐炎打量着这名黑衣人，面白无须，一双眼睛幽深如涧，一身修为虽然看不透，但绝对要高出那灰衣老者。
　　尚书盯着来人几秒，才上前一步，拱手道：“原来是夜兄，不知夜兄可认识此人？”
　　“不认识。”声音简短，但穿透力十足。
　　赵儒闻言也放下心来：“如此便好，还请夜兄避让一下，此子与我赵家有血海深仇，今日之后，我再登门拜谢。”
　　被赵儒称为夜兄的黑衣人，脸上没有半分表情，身形也没挪动半分。
　　“不知夜兄什么意思？”看到黑衣人不搭理自己，赵儒语气微微有些不善。
　　唐炎与紫韵对视一眼，虽然不明白究竟怎么回事，但现在的局势，似乎无需担心了。
　　“太子殿下到——”一声尖锐的声音传来，四周顿时传来一阵骚动。
　　很快，便有几百人赶到这里。为首那人，正是当今太子！
　　看到来人，赵儒脸色一惊，急忙拜道：“赵儒见过太子殿下！”
　　“御林军！”围观的人看到太子身后，脸上皆露出诧异的神情。
　　当今皇城御林军的力量不断缩减，从最初的几万人，到现在只有区区百人，但御林军的威名却丝毫不减。
　　百名御林军，个个为天阶！
　　赵儒心里不断狂跳，太子带御林军前来，又有什么事情？
　　“季太师。”太子星眸微垂，低声道。
　　“是。”一名长眉老者走出来，虽然年岁看着已不小，但身上气势，却如一把利剑，让人不敢直视。
　　“今日接到举报，赵家有谋反之心，特派人调查此事。结果，也让老夫瞠目结舌！”
　　说罢，手一翻，手上就多出了厚厚的一叠纸。
　　“十八年前三月，赵家私吞各地献给皇家的贡品，其中二阶丹药三百枚，三阶丹药六十枚，四阶丹药二十枚。药材无数，白银无数，总价值约白银两亿两！”
　　“同年五月，赵家子弟赵武，怒杀五柳塘一家三口，按照我朝法律，武者不得对普通人动手，你们不但不责罚赵武，反而强行镇压此事！”
　　“同年六月，赵家上报李晨背叛听香，经皇家查证，李晨乃我听香忠良，赵家提供的所谓证据，都由赵家凭空捏造，扭曲事实，残害我听香人才！”
　　“同年七月……”
　　“六年前四月，赵家二少赵谦调戏白金堂三小姐，白家讨要说法，反被迫害家破人亡！”
　　“六年前四月，赵家二少赵谦调戏待嫁闺女黄氏，迫害其未婚夫家破人亡，最后逼良为娼，将黄氏卖入红花院！”
　　“六年前四月，赵家二少赵谦打死摆摊老叟，原因是想抢夺老叟所售物品。”
　　“六年前四月，赵家二少赵谦听闻用婴儿心脏修炼，可促进实力增长，后强行搜罗新生婴儿三百余人，残忍杀害，伤天害理，丧尽天良！”
　　“六年前五月，圣上命赵尚书，前往天雪山搜寻灵药天雪莲，最后上交数量，不如实际采摘数量三分之一，经过皇家追查，其中近半流入左相府。欺君罔上，藐视皇权！”
　　“六年前五月，赵家二少赵谦，在赌坊输掉三亿两银子，竟挪动军饷偿还赌资，罪大恶极！”
　　“六年前五月，赵家二少赵谦……”
　　“……”
　　“四年前九月，赵家二少赵谦，在酒楼大放厥词，公然侮辱皇家。空穴来风未必无因，看来赵家当时便对皇家，已无忠心！”
　　“四年前……”
　　随着季太师的声音逐渐传出，所有人的脸色都是一变再变。
　　堂堂尚书，做的竟然全是丧尽天良之事，更是视三百多婴儿的命如草芥，最后却无人问津！
　　赵家不灭，冤魂何安？
　　季太师的话如同重锤，一字字敲在赵儒心头：“赵儒，圣上当年待你不薄，委以重任，希望你能造福听香万民。
　　结果你掌握权势，却无恶不作，只为满足一己私欲！简直恶贯满盈、罪恶滔天、人神共愤！
　　今日若不处决，听香迟早败在你们手上！”

