第3章 是大少爷在跳湖洗澡
　　时间一点点过去，原本积聚在丹田的温热气息，温度逐渐增高。
　　“轰！”
　　无数道气流顺着识海，源源不断朝丹田那团火热的气息涌去，很快一个丹鼎的形状逐渐成形！只听一声闷响，那丹田内的真气，竟如同着了火一般，直烧经脉。
　　原本温度虽然很高，但唐炎尚且能忍住，随着时间的推移，唐炎的皮肤开始变得滚烫通红。
　　本想再忍耐一番，不过当他发现竟然有道道白雾从自己身上冒出，而自己意识越发薄弱时，终于忍耐不住，来不及穿衣服，推开门朝外冲去。
　　“少爷，你去哪……啊！”听到响动的小翠，将小脑袋伸出窗外，借着皎洁的月色，看到少爷竟然如此奔放，不禁张大了嘴巴，俏脸瞬间变得通红，跺了跺小脚，才羞恼的哼了声，终究是没好意思跟出去。
　　“噗通——”寂静的夜晚，一道巨大的落水声在后院散开。
　　唐老爷子一身修为已经玄阶九品，实打实的高手，耳力自是惊人。当听到这道声音心中一突，那声音的传来的方向，不就是那臭小子住的地方吗？
　　“怎么回事！”唐老爷子走出书房大喝一声。
　　“回老爷，是大少爷跳湖洗澡去了。”一道人影从一处阴影中走出来。
　　“混账东西！”唐老爷子的嘴险些气歪，刚以为这小子转了性子，结果一天不到就恢复了本性。这入秋时节，虽然不冷，但夜里湖水的温度也不是普通人受得了，那小子又发什么神经？
　　原本还对唐炎存有的一丝幻想，随着唐大少爷在众人眼底胡闹的一出，顿时荡然无存。重重叹了口气，拂袖而去。
　　再说唐大少爷，当跳入湖中，感受到那阵阵凉意，终于舒缓了下来。这无上丹经功法实在是霸道，第一次修炼，竟然不是淬炼丹田，而是淬炼经脉！
　　那如同火烧的真气，不断淬炼着脉络，让杂质不断渗出，顺毛孔排出体外。
　　经过一夜的折腾，这股真气终于平息下来，唐炎也缓缓睁开了眼睛。
　　“好爽！”游到岸上，唐炎舒展下筋骨，感受着自己的实力，竟然在一夜时间，进入了元阶三品，不禁感叹这套心法的神奇。
　　或是修为进展，此时念头通达，对当下的处境看得愈发清晰。
　　如今唐家势微，云城暗流涌动，各大家族瓜分唐家的心思昭然若揭。但自己不死，唐老爷子护犊心切，必殊死反抗，难以制衡。只有自己死了，爷爷再无精气神，届时唐家就好对付多了。
　　你们想灭唐家，老子偏偏不让你们如愿！唐炎眼中闪过一丝厉色，若有若无的杀意没有收住，一代丹皇的气势陡然迸发。
　　这道气息转瞬即逝，却让唐家内的高手心神一震。不过这道气息实在太短，难不成是错觉？
　　就在唐家高手正惊疑不定时，唐大少已经换上了衣服，一身白衫，上面镶嵌金边，看起来华贵非凡，手中再拿把折扇，如果不知底细的人，定会以为是哪家风度翩翩的公子哥。
　　虽然只有元阶三品的实力，但炼制一品的丹药，凭借前世的炼丹经验，可谓轻而易举。只是唐家连个丹鼎都没有，想要炼丹还需要另行购置。
　　一个普通的丹鼎，至少要千两银子。而自己爷爷为了防止自己再出去惹事，竟然把自己平日的零花钱都没收干净，每个月只给自己三十两银子。
　　“这得找爷爷要点银子。”唐炎正愁如何开口时，门外就见个人急匆匆跑来。
　　“少爷，你这是要去哪？快回去躺着。”
　　“莫伯，什么事？”唐炎心中好奇，平日有什么小事，随便派遣个下人就过来了，莫伯亲自过来，还是比较少见的。
　　莫伯轻叹口气道：“上次少爷和城主千金有点小过节，城主府的人来要个说法。这次比较麻烦，来的人还有妙丹坊的舞萱。”
　　“妙丹坊？”唐炎心中一愣，立刻想到了这个名字的信息。妙丹坊，在整个听香国都享誉盛名，里面的大师不乏三品，至于有没有四品丹师尚不得知，不过按照惯例，明面上公布出来有三品丹师，一般都会有更强的强者被隐匿起来。
　　丹师的地位本来就尊贵，如果再靠上妙丹坊这个大树，一个二品丹师，完全可以在一个城里横着走，无人敢招惹。
　　相传妙丹坊的首席丹师舞萱，年纪不到三十，已经步入了二品丹师。又有传闻，说舞萱与城主府千金林冬雪颇有交情，难不成这次舞萱，要为林冬雪讨个公道？
　　妙丹坊发展这么多年，不知有多少人欠了它人情，也不知有多少人想要送妙丹坊人情。如果今天的事处理不好，妙丹坊因此对唐家不满，那些跪求着丹药的人，定然会集体对唐家出手。唐家虽然在云城势大，但也不是最大，况且，这只是小小的云城。
　　“莫伯，爷爷是想让我回去躺着装病，博得同情，然后再给城主府赔偿一番，借此了事吧？”唐炎沉吟片刻道。
　　莫伯听后一愣，这小子倒是前所未有的聪明。
　　“去前殿吧，我唐家虽然不是鼎盛家族，但全力一击谁也不会好受，哪怕是城主府，想要动我，也要考虑爷爷的感受，至少，他们现在不敢！”
　　唐炎轻笑一声，信步朝前殿走去。
　　听到唐炎的话，莫伯又是一惊。唐家虽然为云城四大家族之末，但毕竟为一大家族，若不顾一切，举家族之力去对抗云城任何势力，哪怕是城主府都要受到沉重的打击。那群人就算觊觎唐家产业，但只要老爷子有一口气在，谁又真敢明目张胆把唐炎杀了？
　　看着信步走在前面的唐炎，两手背在身后，白袍锦缎，潇洒写意。莫伯的神情不禁一阵恍惚，如果当年大少爷能狠下心来习武，如今的云城，年轻一辈必定有唐家人在其中舞动风云吧？

