第391章 区区八亿两
　　批量、特色……听唐炎的回答，类似神奇的丹药并不止那两种！
　　半晌，萧不语才苦笑道：“拿下市场，靠产品质量和销售策略。如果这两者，有一样占据优势，吃口饭完全没问题，唐公子明显两者都有。
　　是我目光短浅了，竟然担心唐公子会鲁莽行事，真是多此一举，惭愧。
　　以后我萧家的药材，全都为公子提供！”
　　“你现在的合作方，势力应该不小，如果萧家突然断供药材，对方猝不及防下，生产链会受到影响，到时对萧家来说，很可能因此多结一个仇家。
　　我这边的势力，毕竟刚起步，药材供给可以循序渐进，给双方都留点缓冲的时间。”唐炎笑着分析。
　　萧不语闻言一震，恭敬道：“公子指点的对，也请公子放心，咱们之间的价格，我萧家一定按成本价交易。”
　　唐炎脸上，此刻露出无比郑重的神色，看着萧不语道：“萧家主，你知道合作，是建立在什么基础上的吗？”
　　“双赢。”萧不语回答的很干脆。
　　“萧家努力经营药材，不断赚钱又是为了什么？”唐炎又问。
　　“当然是想壮大家族。”萧不语不假思索的回答。
　　“以成本价给我，不赚钱，对萧家有什么好处吗？”唐炎追问道。
　　“这个……咱们的关系，岂能只谈利润？”萧不语豪气道。
　　“你们萧家这一千多年来，有过家族存亡危机的时候吧？有人给萧家大恩的时候吧？
　　萧家也给其他势力予以过巨大的帮助吧？
　　那我问你，无偿为对方效力的一方，可有时间长久的？”唐炎一针见血问道。
　　萧不语心头一跳，唐炎说的例子自然都有，而且双方的合作，几年之后就不了了之，甚至还引发了不小的矛盾。
　　唐炎在殿中踱步，振声道：“我知道萧家主，对我心存感恩。
　　但既然我说了合作，就要达到双赢的目的。
　　我确信，我兄弟会把丹药的市场做的很大、很广。
　　如果我旗下势力不断变强，而萧家的实力却没有增长，就没能力跟上我这边的发展。
　　到那时与我合作的，会有新的药材商。
　　萧家届时看别的药商赚钱，会不会眼红？会不会心有芥蒂？
　　到时咱们的铁关系，会不会分崩离析？”
　　看着脸上表情愈发凝重的萧不语，唐炎认真道：“利润与其便宜了别人，为何不让自己人互惠互利长久发展？价格就按正常交易价格走！”
　　“如此，那就多谢公子了。”萧不语感激道。
　　“合作现在就可以展开了，从高阶药材开始，萧家主能拿出的药材，都可以给我。”
　　“现在就要？”萧不语惊讶问道。
　　“当然，有什么问题吗？”
　　“没问题，既然唐公子如此着急，我就带公子去仓库看一看。”萧不语招呼道。
　　唐炎倒很干脆，说：“不用，我身上带的钱也不多，先把钱给你，你按照市场价，看看能买几株药材，到时一起送给我。”
　　“也好。”萧不语没有意见，也没太当回事。
　　毕竟唐炎刚用了四千五百万两银子买了俩商铺，想来身上已经没几个钱。
　　就几株灵药的事儿，不至于带他去仓库看了。
　　唐炎一挥手，把自己储物空间内的黄金，一大半都取了出来，摇头叹道：“这次出来的急，没好好准备，早知道多带些来了！”
　　一扭头，就发现萧不语脸上的表情，已经完全呆滞了。
　　萧不语看着身前堆积如山的黄金，难以置信的揉了揉眼睛。
　　不错，确实是黄金，全他妈是黄灿灿的金子！甚至一块银子都没有！
　　是银子不配吗？
　　“这……这是多少？”萧不语张大嘴巴，口水流到了衣服上也没察觉，表情痴傻问道。
　　“八百万两黄金。”唐炎随口说道。
　　“八百万两黄金……那可是八亿两银子啊……”萧不语差点疯了，带了这么多钱，还说自己还没来及准备？这他妈……唐公子究竟有多少钱？
　　怪不得唐炎敢做个冤大头，花四千万两银子买下高家的布坊！
　　凭唐炎的这份身家，只要他有兴致，哪怕一亿两银子，也会挥挥手砸出去！
　　“先准备这些金额的货吧，一切还要等我兄弟们过来，才能彻底展开合作，他们身上应该有不少钱。”
　　唐炎就这么无心一说，一旁的萧不语，已经彻底的石化了。
　　八百万两黄金，对唐炎来说不是大钱，那他口中的“有不少钱”，究竟得庞大到什么程度？
　　唐公子不会把边陲几国的国库给搬来了吧？
　　“萧家主，灵药的价格，一定要按照你们的正常交易价格来。
　　如果是按你们的成本价来算，这份人情我不仅不会承，可能还要找其他合作伙伴了。”唐炎提醒道。
　　听到唐炎的话，萧不语打了个激灵。
　　萧不语有种感觉，自己只要把握住唐炎这个机遇，萧家在北灵界的地位，完全可以在他手上提升一个档次！
　　“我这就去准备，价格你放心！”
　　丢下一句，萧不语就急忙准备灵药去了。
　　短短一刻钟不到的对话，唐炎在萧不语心中的形象，又发生了不少的变化。
　　本来唐炎在他心里，只是一个家族救命恩人的角色。作为报答，他可以为唐炎赴汤蹈火。
　　但今日的几句对话，萧不语惊奇的发现，这个看似无比年轻的少年，才智竟然同样可怕。
　　无论是商道、手段、格局还是人情世故，唐炎对其的把握，已经深入骨髓。
　　哪怕自己已经是一家之主，但在刚刚的对话过程中，他倒像个受教了的学生！
　　萧不语办事效率，简直超出了唐炎的想象。
　　仅仅一个时辰，萧不语就让人抬着三个大箱子，来到了唐炎的住处。
　　唐炎检查了下药材，四阶、五阶的占了九成九，六阶灵药也就一株。
　　药材数量很多，显然萧不语给了不少优惠。
　　不然以北灵界的物价来看，万万是买不了这么多的，当即叹道：“第一次合作就这样吧，以后再让利这么多，我也不好意思收了。”
　　对此萧不语唯有用“高风亮节”来形容唐炎了。
　　唐炎不知道的是，因为萧不语和他说几句话的功夫，就接到了八亿两银子的大订单，已被家族众人视为神人——
　　家主就是牛叉，一出手就能拉到大单子！

