第326章 你们只听命于我！
　　“百名天阶御林军，是皇家最具震慑力的力量。
　　天机阁，是我皇家情报势力。
　　皇丹阁，为皇家高手提供丹药。
　　这三个组织共同归属天兵阁，是我皇城最大的依仗。也希望唐公子，能协助青崖掌控天兵阁的三股力量。”青璇道。
　　“我要有直接调用天兵阁的权力。”唐炎毫不犹豫道。
　　“直接调用？”青璇美目看着唐炎，眼里有些犹豫。
　　唐炎并不插话，等待青璇给他答复。
　　很快，青璇便狠狠点头：“可以，不过天兵阁三股势力，并不好掌控。如果有任何问题，都可以找我或者太子寻求帮助。
　　这是掌管三处的信物，你且好生收好，切莫落在外人手中。”
　　说罢，青璇递过一块金闪闪的牌子。
　　上面画着一条腾飞的龙，正中配有一个“皇”字。
　　看到唐炎收下，青璇也舒了口气，道：“从此以后，你便是皇家御座客卿。想要真正掌控皇家所有力量，还需要靠自己来证明。”
　　“可以。”唐炎点点头，表示理解。
　　“现在可有什么打算？时间紧迫，皇家，其实并没有多少时间了。”
　　唐炎起身看着湖面，平静道：“三天内，完全掌控御林军、天机阁、皇丹阁。”
　　青璇闻言一呆，看了眼唐炎，不确定问道：“三天？”
　　“很慢吗？”唐炎开始反省，不过三天时间，确实是最大限度了。
　　“三天，太仓促了，想掌控绝不可能！”青璇直接否决。
　　“可不可能，到时便知。这只是其一，”顿了顿，唐炎继续道：“其二，便是扭转财政亏损问题。”
　　青璇心里一喜，急忙问道：“唐公子可有什么方法？”
　　“拿下丹药市场。”
　　“当今丹药市场，全由天丹府占领。皇家在这方面做过很大的努力，但遗憾的是，所有能出的丹药，天丹府都有，而且他们销售途径非常成熟，武者也养成了去天丹府购买的习惯，想要取代很难！”青璇提醒道。
　　“嗯，财政方面，我想和皇家合作。”唐炎说出了自己计划：“丹药市场，由我创建的帮派‘问鼎’打开，皇家为问鼎商铺提供安全、人力、后勤支持，最终利益，将有两成划分到皇城。”
　　“两成？你疯了吗！”青璇此刻哪里还有半分公主形象，瞪大眼睛瞪着唐炎。
　　“如果将天丹府的利益，分出两成给皇家，国库会不会立刻充盈起来？”唐炎反问一句。
　　丹药这块的市场，确实已经被天丹府占领，如果真有两成利益，对皇家来说绝对是个天大的好事。
　　只是这家伙还没做出成绩，就敢狮子大开口，难免超出了青璇的底线：“不可能，皇家付出这么多，只有两成利益，和皇家自己经营的利润差不了多少，我又何必假借你手呢？”
　　“因为我有信心做大，哪怕两成利润，也是你们达不到的高度。而且问鼎做大，打击的是左相一脉，要不要做你来定夺吧！”唐炎很光棍的耸耸肩，轻松拿捏皇家七寸。
　　“你！”青璇美目瞪着唐炎，高立的两团波不断伏起，唐炎的目光不经意间在上面停留下，暗叹一声不愧是公主，吃得好，发育都好。
　　“需要多长时间？问鼎商铺能做多大？”青璇终究不愿放弃一笔收入，也不想错过打击左相的机会，不得不做出让步。
　　“两个月，至少夺走天丹府五成市场份额！”唐炎自信道。
　　“好，那如果做不到呢？”青璇问道。
　　看着唐炎满眼笑意的看着自己，青璇不禁败下阵来。她理解唐炎这笑容中的意思，如果做不到，皇家为什么要选择他来做挽救皇家？
　　既然选择了唐炎，而且此事，确实可以解决皇家财政问题，青璇无奈叹了口气：“利益的分成比例，皇家低了，皇家提供这么多支持，至少要拿六成。”
　　“两成！”
　　“六成！”
　　“两成！”
　　“五成！”
　　“两成！”
　　青璇：“……”
　　看了眼满脸委屈的青璇，唐炎心里一软，道：“药材全部由皇家提供的话，利润皇家占四成，这是底线。”
　　原本还泫然欲泣的青璇，瞬间就展颜一笑，态度转变之快，让唐炎都有些措手不及：“好，那就四成。”
　　唐炎暗道上当了，这次合作，皇家分两成也好，六成也好，最终都会是皇家获利，哪有什么比例低不低？
　　不过唐炎不打算再争，他有信心将问鼎做大，六成利润不低。
　　况且等皇家解决内忧外患，自然会眼馋丹药市场这块蛋糕，两成利润根本无法满足皇家的胃口，长此以往，会让皇家心存不满。
　　不如做些让步，以后问鼎商铺在听香国，也可得到皇家的长期支持。
　　“嗯，我会修书一封，你派人送往青龙院，让杜书来协助问鼎商铺的开张。”
　　“可以。”对于这些细节琐事，青璇应承的很是爽快。
　　“肩负听香的兴衰，任务之艰巨，过程之凶险，唐公子辛苦了！走，我带你去见见天兵阁三个势力的负责人。”
　　与唐炎洽谈完毕，青璇也难得的轻松。
　　唐炎几次拒绝自己入朝的邀请，说明唐炎对权力并无觊觎之心，而且他本人有国士之才，完全值得信赖。
　　青璇带着唐炎，一直朝皇宫深处走，终于，在西北角停了下来。
　　“天兵阁！”看着眼前的建筑，唐炎的目光落在一旁醒目的牌子上：“皇家禁地！禁止入内！”
　　随青璇穿过重地，来到一间朴素典雅的厅殿前。
　　走进门，里面已有七人。
　　为首之人，正是太子。太子旁边站着的，是今日与赵家灰衣老者对了一掌的黑衣人，唐炎记得，好像灰衣老者曾称之为夜兄。
　　“见过太子殿下。”唐炎拱手道。
　　其他五人同时好奇打量唐炎，如此年轻的面容，好像从未在皇城见过。
　　“诸位，这是唐炎，天兵阁新阁主！”青璇话音刚落，在场几人的神色猛然一变。
　　唐炎接下来的话，更让五人心神一跳。
　　“从今往后，一直到我离开，你们只听命于我！其他任何人，都无权干涉你们！”
　　唐炎手持天兵令，几人你看看我我看看你，皆是发现彼此眼中的震动。
　　“不错，全部由唐炎一人负责！”青璇肯定了唐炎的话。
　　几人虽然都未作声，不过眼中的不服、不屑以及怀疑，都被唐炎尽收眼底。

