第323章 皇家的人情
　　看到唐炎如此，凌老对唐炎高看了几分。
　　唐炎虽然炼制了丹药，但众人并不清楚他究竟是何人，万一进去后对皇上不利，后果不堪设想。
　　如果唐炎没有异心，皇上醒来后，必然会对唐炎进行嘉奖。此时不进去，很可能错过大赏的机会。
　　唐炎这个举动，给凌老留下一个知进退、淡名利的极佳印象。
　　“梨儿，伺候好唐公子。”青璇招呼一名宫女，便随凌老进入寝室。
　　梨儿走过来，看了唐炎一眼。一身黑衣，显得干净利索。棱角分明的侧脸，虽然很帅，但在太极之心的影响下，却不耀眼，给女人一种很安心的感觉。
　　而且正因为这股让人不在意的气息，又给人看了一眼，还想在看第二眼的冲动。
　　梨儿越看越觉得唐炎好看，一时间竟然失了神。
　　唐炎注意到了梨儿的目光，笑问道：“你就是梨儿？”
　　“啊？对，我是梨儿……”瞬间惊醒的梨儿，脸色不禁一红，羞嗒嗒道：“唐公子要出去走走吗？”
　　“不用，坐吧，陪我说会话。”唐炎温和笑道。
　　“我站着就是。”梨儿小声道。
　　唐炎也不强求，在宫内的侍女，如果被人发现坐着，失了礼数，必然会遭皇家不喜。
　　偏殿内。
　　一张软榻上。
　　原本面容枯槁的皇上，此刻浑身是汗，体外不少黑色的淤积物品。虽然身体不断在颤抖，但如蜡的脸上逐渐多出的红润，不得不让人相信他正在朝好的一面恢复。
　　终于，当皇上的身体完全停止颤抖时，他脸色已经没之前那般惨淡。
　　“扶皇上沐浴。”青璇命令道。
　　很快，两名宫女上前，扶起皇上走进旁边的沐浴房。
　　一刻钟多点，皇上便从浴室中走出。此刻他身上的污秽已经除去，较之之前的脸色，又红润了几分。
　　“父皇，您再睡会。”看到皇上出来，青璇急忙道。
　　皇上摇摇头，示意把他扶到软椅上。身体还无比虚弱的他，坐在软椅上大口喘着粗气，不过精神很足：“睡的时间够久了，让我坐一会。”
　　青璇担忧的看了眼凌老，凌老点头道：“坐的时间短一些，反而对身体有利。以后的康复，还是要配合活动的。”
　　闻言，青璇终于放下心来。
　　“这些日子，多亏凌老了。”皇上感慨道：“若不是你，我都不知能不能重新站起来。”
　　“皇上福缘深厚，哪怕没老夫，也一定会好起来。而且这九转重塑丹，并非凌某炼制，而是公主殿下的一个朋友。”凌老解释道。
　　“嗯？”皇上好奇的看着青璇。
　　青璇点头道：“是唐炎给我的。”
　　“唐炎？”皇上眼中闪过一道惊讶。
　　青璇毫无隐瞒，将半年前与唐炎的经过，以及今日自己与唐炎的对话，一五一十的全部说了出来。
　　“有才而不傲，有功不居功，心有鸿鹄志，真是不错，难得，难得。是个大才啊，可以全力招揽来，许以重利，功成可放其身退。”皇上赞叹着，言辞间难掩对唐炎的喜爱。
　　“已经开了重利，但唐公子并不感兴趣。”青璇颇为无奈。
　　凌老的关注点，则是唐炎的身份，仔细推敲一下，便惊讶道：“这九转重塑丹，很有可能是唐炎炼制，这么说来，唐炎也是五阶炼丹师！”
　　皇上与青璇，此时也微微有些动容。
　　“唐公子身份，青璇可有查过？会不会是北灵界的人？”凌老皱眉道：“哪怕在北灵界，如此年轻的五阶炼丹师也不多见。”
　　“不是北灵界，唐炎的身份我调查过，是苍云山东域云城唐家的大少爷，自幼与爷爷生活，父母下落不明。而唐家的身份也比较特殊，貌似并不是云城当地人。只是知之者甚少，一时无法考证。”
　　“青璇，你说他是哪儿人？云城？”皇上突然问道。
　　“对，东域云城唐家，怎么了父皇？”青璇诧异的看着皇上，听香国版图很 大，东域也只能称作弹丸之地，再想记得下面的城池，那就更为困难。
　　“唐炎还没回去吧？”
　　“还没，他就在殿外。”青璇眼里疑惑更甚：“父亲，你想见见他？”
　　原本脸上颇具威严的皇上，突然咧嘴一笑，眼中布满了狡黠：“青璇，唐炎这个人才，看来是跑不了了。快去，叫他进来！”
　　虽然不知为何父皇会有如此强的信心，但青璇依旧照做，起身出门。
　　“唐炎，父皇叫你。”让梨儿退下，青璇招呼道。
　　“好。”唐炎点头。
　　“唐炎，你以前见过皇上吗？”青璇低声问道。
　　“皇城都第一次来，哪里见的到，怎么了？”唐炎奇怪的看了眼青璇。
　　“我也有点懵，进去便知。”青璇摇摇头。
　　两人进了偏殿，唐炎便看到一张椅子上坐着的老者。头发白了一半，脸色还有些苍白，显得无比虚弱，不过两道浓眉下，一双眼神精芒闪烁，让人不敢直视。
　　“唐炎见过皇上。”唐炎依旧一副平淡的样子。
　　看着唐炎见到自己还能如此淡定，皇上心里暗暗点头，这份心态不错。笑了笑，皇上张口问道：“朕这一身毒，最终靠你一丹药解了。
　　你可有什么愿望，或者什么需求？都可以提！
　　人但凡活着，都会有想法，都会有欲望，所以不要不好意思说！”
　　“暂时没有，不过能有皇家的一个人情，比简单的赏赐要珍贵的多。”唐炎平静道。
　　几人闻言一愣，唐炎虽然没有任何诉求，但这一句话，却给自己谋得了更好的回报：你皇家欠我一个人情，等我啥时候需要帮助了，你们得来帮我！
　　原本这丹药，本来就是唐炎自愿炼制。这人情债皇家想认也可以，不想承认也可以。
　　现在却在唐炎一句话中，将人情钉在了铁板上。
　　世间最难偿还的债，当属人情债。皇上让唐炎提赏赐，就是想抹掉这层因果。但他没料到，唐炎竟然会如此直白。
　　“哈哈，好一个唐炎！这人情债，朕便记着！”大笑一声，皇上看向唐炎问道：
　　“唐炎，之前你说太子写的字，缺少男儿之气。那你与朕说说，怎样才算得上是真正的男人？”

