第374章 再近点
　　鸣昆山脸色阴晴不定。
　　虽然不知道唐炎是谁，但能背着几千斤的东西，依旧谈笑风生，这少年绝非善茬。
　　这样的少年，弄不巧是哪个大家族的子弟。
　　万一招惹了不该惹的麻烦，并不是鸣昆山愿意看到的，当下强忍住心头愤怒，故作大气道：“这位公子，还希望今天能卖我鸣幽谷一个面子，不要过问此事。
　　这份人情我承着，日后若有机会，定和公子不醉不归！”
　　“你们都是鸣幽谷的人？”唐炎确认了一遍。
　　看着唐炎瞬间变得忌惮的表情，鸣昆山得意道：“那是自然。”
　　不过心底也在好奇，这小子，难道不是南荒城的人？
　　“你要和我喝酒？”唐炎又问道。
　　鸣昆山没料到唐炎会有此一问，自己刚刚不过说的场面话而已，这小子还当真了？
　　莫非是知道自己是鸣幽谷的人，伺机想抱上鸣幽谷的大腿？
　　呸，想得美！
　　不过不管如何，眼下还是要把这小子打发走，鸣昆山挥挥手，倨傲道：“老夫平日事务繁多，不过等排出时间，一定要请小兄弟喝几杯！”
　　想象中这位年轻人立刻道谢，然后遁走的情况并没出现，反而见眼前这小子夸张叫喊：“我听说鸣幽谷没有一个好东西，就你们这群货色，也配和本少爷喝酒？
　　你长这么丑，我怕隔夜饭直接吐出来！”
　　饶是鸣昆山再傻，也猜出来唐炎刚开始是装的。此刻再也忍不住，怒哼一声，杀机凛然：“虎繁，杀了这小子！”
　　一名汉子，从人群中大步走出，打量着唐炎年轻的面孔，戏谑道：“小子，是你自己束手就擒，还是让虎爷亲自动手？”
　　唐炎这丫嘴碎的货，再次展开了犀利的吐槽：“本少站出来就为了束手就擒？你这智力竟然能在鸣幽谷混这么久？
　　我现在开始怀疑，你们鸣幽谷是不是全员沙比！”
　　“小子！找死！”那汉子怒喝一声，身上气势暴涨。
　　唐炎瞳孔一凝，此人实力天阶九品，在这群人中，仅次于为首的鸣昆山。
　　自己虽然不惧此人，但周围还有这么多好手在一旁看着，一旦其他人起而攻之，别说救人，就是想走都有些难了。
　　“住手！”唐炎突然吼道。
　　“有屁快放！”虎繁极度无语，纵横江湖这么多年，第一次碰到刚要开打就叫停的。
　　“你是天阶九品！”唐炎脸上露出一道害怕的神色。
　　看着唐炎的表情，虎繁眼里立刻露出一道得色：“现在后悔了？晚了！”
　　唐炎眼中则有一道神秘，小声道：“这位大哥，前年开始，就出现寡人有疾的毛病了吧？待会你若放我一条生路，我可以告诉你治疗的方法！”
　　原本还满脸嘲讽之色的虎繁，如同被掐住脖子的公鸡。
　　自己一生就好美色，这么多年也没个节制，久而久之，自己很悲催的发现，自己竟然成了快枪手。到了现在，更是一直偃息旗鼓。
　　但这玩意又和实力没有任何关系，一时成了自己的心病。
　　毕竟，这玩意都不行了，在其他男人面前，怎么抬得起头？当下神色一凝，低声问道：“你怎么知道？”
　　“实不相瞒，本公子出身医药世家，这种治疗方法是我家族绝密。你要跟我保证，不与任何人提起，否则今日你就算杀了我，我也不告诉你！”唐炎一脸郑重道。
　　原本只是将信将疑的虎繁，对唐炎的话立刻信了几分，快速道：“好，我发誓不告诉任何人，否则天打五雷劈！”
　　“然后，记得待会让我走。”唐炎再次提醒，借此打消虎繁的顾虑。
　　“这是自然。”虎繁立刻承诺。
　　“虎繁，你在干什么？”一旁鸣昆山怒声道。
　　虎繁朝鸣昆山摆摆手，打个放心的眼色，道：“鸣堂主勿急。”
　　勿急？
　　众人听到虎繁的话，眼中也露出浓烈的好奇。这两人刚刚还要大打出手，现在就开始窃窃私语，难不成这小子，想进贡什么宝贝，换取一条活路？
　　“你离近点，别让旁人听到。”唐炎神神秘秘道。
　　虎繁也不愿让人知道自己不行，看唐炎人畜无害的样子，应该对自己产生不了任何威胁，而且一副关心自己的正义模样，更让他无比宽心，当下依言凑了过去。
　　“再近点。”唐炎把手放在嘴边，做出要说悄悄话的样子。
　　虎繁立刻将耳朵凑到唐炎嘴边，旁人看着两人如此亲昵的样子，心中更如猫挠似的，这小子不会给虎繁什么好处了吧？
　　“快说！”虎繁催促道。
　　“说你老母！”就当所有人侧耳倾听之际，唐炎一声暴喝，一道黑色剑影，以雷霆之势倏然划向虎繁。
　　刚刚看到唐炎一本正经、人畜无害，虎繁戒心不高，结果做梦也没料到，这个自己压根看不起的少年，竟然会对他发起猛烈一击！
　　而且那一声大喝，似乎蕴含着某种精神攻击，更把虎繁震得脑瓜子嗡嗡的。
　　这一剑，虽然没有任何花哨，却快到极致！
　　“唰！”
　　一道轻微急促的声音，如同雪花落地，转瞬即逝。
　　甚至虎繁都没反应过来，就被唐炎一剑给宰了。
　　不知道明白过来的虎繁，去了阴间会怎么和阴官哭诉？
　　鲜血，顺着脖颈细如丝线的剑痕，逐渐渗出，然后……汹涌激射！
　　唐炎心中杀机凛然，魅影步瞬间展开。
　　手中无邪剑剑光弥漫，朝距离自己最近的人砍去。
　　前前后后不到一息，这样的转变，着实让众人难以接受，直到虎繁死了，人们还没从震惊中反应过来。
　　“啊！”
　　当唐炎连续杀了两人后，众人终于如梦初醒，一个个眼角龇裂，看向唐炎的眼神充满愤怒。
　　几乎不用鸣昆山吩咐，所有人举起手中武器，纷纷朝唐炎砍去。
　　反应过来的鸣昆山，肺都险些气炸！
　　三名天阶高手，甚至还有天阶九品的高手，竟然被眼前这小子，不费吹灰之力给阴死了！
　　卑鄙！无耻！下流！阴险！奸诈！小人！
　　鸣昆山这个臭名昭著的恶人，把别人骂自己的标签，疯狂往唐炎身上贴。

