第368章 左相，灭！
　　“哈哈……”太子身后的一帮人，全都没忍住笑出声来。
　　“秦长老哪里话，聚仙宫与唐公子的恩怨，确实可以单独算。皇家与左相府的恩怨，也让他们各自去算。”一道笑声传来，随即一袭华服的紫贤，与宇青云并肩走来。
　　秦轼瞳孔猛的一缩，心不禁一跳，脸瞬间拉了下来，沉声道：“紫城主、宇门主，你们难道想与我聚仙宫为敌？”
　　“你猜的没错。”紫贤并未否认。
　　秦轼的脸上闪过一道慌乱，自己这边人马的实力虽强，加上左相府的精锐力量，哪怕皇家硬来，他们想杀出一条血路也不是问题。
　　但现在皇家加上紫竹城与罗刹门，高手是他们的六倍。实力的悬殊，秦轼连一成冲出去的把握都没有。
　　“老头，看清楚形势了吗，甭管你是什么宫，今天把你们打回子宫！兄弟们，杀！”杜书在人群中大吼一声，皇家军顿时迎上。
　　“住手，我有话说！”左相大吼一声。
　　“不给他狡辩的机会，杀！”杜书的声音再次传来，皇家军铁骑，瞬间淹没左相府。
　　左相：“……”
　　紫贤：“……”
　　太子：“……”
　　昆河：“……”
　　众将领集体无语，现在的左相已是插翅难飞，竟然连给人说最后一句话的机会都没有？
　　饶是左相城府极深，自认山崩于前而面不改色，但在此刻，心里都极为悲愤。妈的，就算是两国交战，说句话的功夫也会给吧！
　　大战已经开始，紫贤与宇青云一挥手，紫竹城与罗刹门的精英，也如同潮水朝对面冲去。
　　“杀，但凡能活着出去的，赏银十万两！”左相怒吼一声。
　　左相府将士，本就想拼死冲出重围，此刻听到重金的刺激，一个个眼睛都红了！
　　看着对面士气大涨，太子暗自叫糟。
　　忽然，唐炎的声音在空中传开：“左相勾结邻国，准备叛变听香，谋权篡位，大逆不道。
　　叛国之罪，罪大恶极！念你们不知内情，且是我听香忠勇之军、大好儿郎。
　　同为皇族效力，如此自相残杀，对我听香百害而无一利。
　　若还有心系听香的忠义之士，可放下手中兵器，退后等候，既往不咎，日后可并入皇家军队。
　　若无入皇家之心，也可告老还家。”
　　唐炎的话落在左相府众将士耳中，无异于仙乐。
　　这群人确实不知左相勾结敌国，他们可以接受左相谋反，但做了国之奸贼，就为武者不齿。且有命可活，谁还会乖乖受死？
　　“唐大人所言，亦是皇家所想！”太子上前补充，更让众人心中大定。
　　“哗哗哗——”一阵退后的脚步声，原本还想与皇家血战到底的左相军，九成九的人都朝后退去。
　　看着身后的众人，左相的眼睛赤红，怒极之下，一口鲜血喷涌而出。
　　“天要亡我啊！”左相悲叹一声，大喝道：“唐炎，杨某就算做鬼也定不饶你！”
　　说罢，手中长剑朝脖子一抹，鲜血喷洒而出，左相的身体也缓缓倒地。
　　“左相大人！”看着左相已经自杀，左相嫡系也士气全消，瞬间被皇家军清除个干净。
　　聚仙宫七人，以及邬府主，此刻已是苦不堪言。
　　对面高手如云，完全是五个打一个。不多会，这八人身上就伤痕累累，再无一战之力。
　　“谁敢杀我，老夫敢保证，聚仙宫将会血洗皇城。”躺在地上的秦轼，还在做最后的挣扎。
　　“杀！”唐炎毫不犹豫的颁布命令。
　　“噗！”连续八道声音，八人立刻被斩首。
　　“太子殿下，善后的事情就交给你主持了。”唐炎退居幕后。
　　左相府覆灭，太子心中的大石头终于落地，拱手道：“唐大人辛苦了，今晚本宫设宴，咱们不醉不休！”
　　……
　　唐炎几人先行回去，路上，紫贤看着唐炎问道：“唐公子，左相已灭，你与皇家再不相欠，以后你有何打算？”
　　宇青云也竖起耳朵倾听。
　　唐炎考虑了下，才道：“这些日子，我会安排好问鼎，然后前往北灵界。如果鸣幽谷的人找上门，你就说紫韵已被我抢走。而我这次去北灵界，会顺便去鸣幽谷看看。”
　　紫贤心知对紫韵这件事的处理上，没有更好的办法，叹息道：“如此，贤侄就要落入危险的境地了。”
　　“无妨，我与北灵界一些势力也有些交情，如果逼不得已，我会求助的。”唐炎正色道。
　　紫贤心中划过一道暖流，本来自己想做一回父亲，也做好了与鸣幽谷玉石俱焚的准备。
　　但唐炎的这个提议，完全可以让紫竹城再拖延一段时间。
　　“紫韵这些日子，可以留在皇城修炼，注意保密信息。快则三月，慢则半年，鸣幽谷的事，我会全部解决。”
　　“贤侄费心了。”紫贤赶忙道谢。
　　“这没什么，只是我在听香还有个忧虑。”唐炎突然提道。
　　“你是说聚仙宫？”紫贤笑问。
　　“正是。”唐炎点头。
　　紫贤摆摆手：“这点你大可放心，原本三大势力三足鼎立，任何两个势力的争斗，势必落到‘鹬蚌相争渔翁得利’的下场。
　　但现在不同了，现在紫竹城与罗刹门，算是盟友关系。聚仙宫的资源，我们两家可以分一下。”
　　“与皇家联手吧，聚仙宫的资源，可以不与皇家分。
　　不过以后你们所需的丹药，可以找问鼎丹铺提供，皇家是有利益分成的。”唐炎提醒道。
　　聚仙宫实力确实很强，如果能三家联手，伤亡率必然能大大缩减，而且问鼎丹铺的丹药本就难得可贵，是世人追捧之物，这合作各方受益，可以推进。
　　宇青云点头道：“那皇家这边，就由唐公子负责沟通，速度越快越好，最好不给聚仙宫准备时间。”
　　“今天二位便回各自势力，即刻发兵聚仙宫。皇家明天一早，会与你们同步出发。”唐炎冷静安排。
　　“这么赶？皇家来得及吗？”紫贤惊讶道。
　　“尽可放心，事关问鼎安危，不会有任何闪失。”唐炎振声保证。
　　紫贤与宇青云也不啰嗦，与唐炎又聊了几句，便迅速朝各自势力飞回。

