第399章 你驴我天
　　“哈哈，杜公子这套说辞不新鲜，早就被无数商家用过了。”邵嘉才哈哈大笑。
　　看着面前身材魁梧的汉子，杜书心中闪过一道警觉，这个男人看似滚刀肉，却粗中有细，几句话便将一个主题挑明：不管你怎么解释，老子就是怀疑你丹药的药效。
　　“不知邵大掌柜认为，如何才能确认我们丹药的真假呢？”杜书反问一句。
　　“给我看看，我检验一番便知。”邵嘉才大大咧咧道。
　　唐炎微不可察的点点头，杜书大方道：“既然邵掌柜想给我问鼎做个见证，在下感激不尽，由于时间关系，不如邵掌柜任意选几枚丹药吧。”
　　“也好，那就给我狂灵丹、加强版凝血丹、化灵丹来看看吧。”邵嘉才想了想，大声说。
　　“化灵丹太过珍贵，不便拿出，不如邵掌柜看一看凝血丹和狂灵丹。”杜书合情合理的拒绝化灵丹的检测，随后取出了加强版的凝血丹和狂灵丹。
　　见微知著，两枚，也够了！
　　邵嘉才接过丹药，笑道：“那邵某便帮南荒城的兄弟们好好看看！”
　　当拔掉凝血丹的瓶塞，邵嘉才眉头一挑。这丹药圆润无比，光泽均匀，并没有药效溢出，只有表面的保护层，散发出淡淡的丹香，显然是刚炼制没几天的丹药。
　　凭他老辣的眼神，一眼就看出这丹药，质量确实是上等无疑。
　　再分出一道神念探测丹药，邵嘉才眉头又是一皱。
　　探测了半天，他竟然无法探出这丹药，究竟是何种药材配制。玛德，哪怕质量是上等的丹药，也应该能探出主要药材啊？
　　出现这样的检测结果，那就只有一种可能，炼丹的人手法非常高明，已经将所有药材都彻底融合，让人无从琢磨。
　　这也怪邵嘉才运气不佳，这枚丹药，正是唐炎前些日子亲自炼制的。
　　看了一会儿，发现看不懂，看不透……邵嘉才对这枚丹药的药效，闪过无尽的茫然。
　　反正看不懂，干脆看看第二枚丹药。
　　当他拔开瓶塞后，看向丹药的表情，也露出一丝郑重。
　　这枚丹药，无论是炼制手法，还是丹药内部蕴含的灵气，都达到了匪夷所思的程度。一旦这枚丹药问世，对自己万丹堂，绝对会有致命的打击。
　　半盏茶的功夫，邵嘉才终于停止了鉴定，拿着狂灵丹大笑道：“杜掌柜，恕老夫直言，你给我看的这两枚丹药，哪怕老夫混迹丹界六十年，也看不出任何头绪。
　　邵某不是第一次见止血类丹药，你的这丹药，虽然炼制手法尚可，但流露出的气息，却和止血没半毛钱关系，恐怕受伤了，成效也是甚微！”
　　“再说说这枚狂灵丹，刚刚被杜掌柜吹嘘的很神奇的丹药，但是在我手中，却感受不到多么凶悍的灵气。
　　一枚四阶高品的良药，内部灵气却如此薄弱。如果这就是你们特色丹药的话，未免太让人失望了。”
　　听到邵嘉才的话，众人的神色顿时一变。一些人更是打了个激灵，还好刚刚没有冲动，还好有邵掌柜横插一杠打醒了自己，否则这亏可就吃大了！
　　看了眼脸色如吃了苍蝇似的杜书，邵嘉才心中暗爽，不过脸上仍露出郑重的神色，语重心长道：“小杜啊，你这丹药，也未必就有我说的这般不济，万一是我打眼了呢？等我带回去研究研究，三天后，一定给大家一个公正客观的交代！”
　　听到邵嘉才的话，众人心里充满感激，邵掌柜是好人啊，虽然有打击对手的嫌疑，但此刻邵嘉才的立场，却和众人是一致的。
　　研究三天再公布结果？
　　杜书心头冷笑，今天开业这么重要的日子，别说延迟三天，就算延迟一刻钟，对商铺的名誉，都大有影响。
　　在刚刚邵掌柜“有理有据”的分析下，估计大部分人都认为问鼎是骗子。
　　如果现在不当场澄清，对问鼎丹铺的名誉影响，简直太大了。
　　以后问鼎再想发展，就占不到今天这种“天时地利人和”的局面，而炎哥之前费尽心思的宣传，那些心血也都要付之东流。
　　对于邵嘉才这次将的一军，杜书必须要扳回劣势。
　　杜书眼中精芒闪烁，几息之间，杜书仰头大笑，一把夺过邵嘉才手中丹药，朗声道：“朋友们，之前邵掌柜的意思，四阶上品丹药，内部的灵气应该无比狂暴，你们竟然也如此认同，杜书真为你们打心底捏了把汗。”
　　众人眼中有些疑惑，丹药品阶越高，里面的灵气越狂暴，这不是公认的道理吗？难不成有什么问题？
　　杜书大声解释道：“我们问鼎研究丹道无数年，丹药有所建树，才敢正式问世。
　　丹药的品阶越高，蕴含的灵气、所能产生的效果都会越强。
　　但是强，不代表狂暴。
　　这就像一头驴，块头不小，看起来很有劲。
　　但你们抬头看看天，云卷云舒，恬静淡然，没有任何狂暴的气息，但它却用平静的怀抱，托起日月星辰、演化雷霆雨露，你们谁敢小瞧苍天？”
　　一旁的邵嘉才，听后险些吐血，杜书这比喻，把他们万丹堂比作成驴，却把问鼎化作了天，这还要不要脸？
　　“而丹药越显得狂暴，说明丹药的品质越差。
　　真正的好丹，内部的灵气浩瀚如海，表面却质朴无华，锁住灵气不外溢。
　　眼见为实耳听为虚，狂灵丹虽然珍贵，但为了我问鼎的声誉，我便给大家展示一下狂元丹内的灵气究竟有多少！”
　　杜书说罢，体内真气迅速朝手心涌去，而他手心处的狂灵丹，在这一刻也被真气催化，一股精纯浓郁的灵气，就朝四周散开。
　　距离较近的人，此刻精神猛的一震，只感觉神清气爽。
　　随着灵气逐渐散开，不少人的脸上，都露出震惊的神色。
　　灵气滚滚磅礴，却又温暖如玉。
　　“这么远竟然也能感受到。”
　　“是啊，这灵气真够精纯的。”远处的一些人，也发出阵阵惊呼。
　　看到众人的表情，哪怕距离更远没感受到灵气的人，也心知这丹药绝对是没问题的。
　　良久，杜书才停止了催化，笑问道：“大家现在可还有怀疑？”

