第380章 一剑封喉
　　转眼又是一个月时间，唐炎站在一座峰头，尽力远望，一座城的轮廓，出现在唐炎视线。
　　唐炎估摸着，再有两天，应该就能赶到。
　　“吼！”
　　“叮叮——”
　　远处传来一阵打斗声。
　　这些日子，唐炎愈发靠近北灵界的内地，在荒林已经见到了几波人。
　　北灵界没有君主，只有实力为尊，人与人之间的信任度并不高。
　　别人看到唐炎出现，只有浓浓的敌意与不信任，对此，唐炎也不会主动搭理陌生人。
　　本打算不过去凑热闹，但唐炎的眉头很快皱在一起。
　　隐约中，唐炎感觉那“叮叮叮”的金属交鸣声，很是迅速，但是力量却不够强。
　　如果自己没有猜错，对方的招式应该很精妙，但是力量却低了点。
　　忍不住心中好奇，唐炎便收敛气息，迅速朝打斗的方向行去。
　　临近一看，唐炎不禁为眼前的情况，搞的更为疑惑。
　　此处是一片山谷，一名少年正和一头六阶灵兽天苍熊战斗，而周围，有十多人兴致勃勃的观战。
　　场内少年的实力是天阶三品，对付天苍熊，多多少少有些勉强，这并非是一场公平的较量。
　　观战的人，应该和场内少年是一起的。
　　他们是出来历练，故意培养新人？
　　这个想法很快就被唐炎推翻，因为他能看出来，这些围观的人，眼中流露的完全是轻视，以及看戏的心态。
　　天苍熊不仅力大无穷，而且反应迅速无比敏捷，加上皮糙肉厚，普通武器砍上去，也不会留下太大的伤口。能凭天阶三品的力量与其争斗至今，属实难能可贵。
　　仔细看着少年，唐炎心中愈发惊讶。
　　这少年出招的速度很快，虽然不及自己，但要比一般人快的多。
　　而且招式凌厉，刁钻古怪，技巧颇佳，这也是他能在强敌面前，依旧能坚持下来的原因。
　　“看这架势，他能撑到两炷香不难啊。千云兄，枉我和你押了一样的注。”一蓝袍少年皱眉道。
　　一名锦衣少年，眼中也露出一丝惊疑，轻声道：“我也没料到，这小子的实力，竟然增长的这么快。”
　　“哈哈，所以我说至少能坚持两刻钟，卓风，千云旨，这次你俩可要输我十枚霹雳丹了！”为首一名器宇轩昂的少年，淡淡笑道。
　　“欠叶兄的丹药，自然要给的。”千云旨笑道。
　　“不过说回来，这千云沉的招式，倒也是精妙。可惜，品阶差了点。”叶良辰淡淡道。
　　千云旨看着场内作战的少年，眼中闪过一丝嫉妒与鄙夷，道：“可惜，喜欢错了人。”
　　叶良辰冷哼一声：“也不知你千云家，究竟怎么管教的弟子，情商这么低，难免是个祸害。”
　　……
　　唐炎就躲在暗处，几人的对话，唐炎一字不落的全听了进。
　　这个时候，唐炎也将这群人的关系，稍微理清楚。
　　这伙人来自三个家族，分别是千云家、卓家、叶家。
　　其中叶家的实力最强。
　　而场内与天苍熊作战的少年，是千云家族的人。
　　听这三人的语气，这少年好像得罪了叶家的人，便遭到了家族的排挤？
　　这么一个天才放任不管，这究竟是多缺心眼的家族，才能做出这种事？
　　唐炎双眼突然一凝，他已经看出，场内的少年，已经逐渐落入险境。
　　“吼！”
　　一力降十会，终究是力量悬殊过大，天苍熊怒吼一声，找准时机朝千云沉长剑一拍。
　　只听“叮”的一声，千云沉感觉虎口一麻，长剑顿时脱手。
　　“麻烦！待会过去解决一下。”千云旨朝身后侍卫挥手。
　　这群侍卫也知道千云沉不受待见，自然知道什么时机再去营救，一个个在一旁，并没有着急动手的意思。
　　“吼！”
　　天苍熊再次怒吼，眼中闪过嗜血的光芒，血盆大口一张，朝已经力竭的千云沉扑去。
　　看着那呼啸而来的天苍熊，千云沉眼里并没有害怕，而是浓浓的不甘，以及发自内心的痛苦。
　　这道眼神，唐炎并未忽略，心中计较一番，一道蓝光迅速朝天苍熊刺去。
　　“唰！”
　　一道沉闷的声音，在这片区域传开。
　　原本以为自己不死也得受伤的千云沉，却没感受到自己受到任何攻击，心中突然一暖。难不成，是家族的人救了自己？
　　看来，家族也并非那般冷血，关键时刻还是不愿让自己受伤。
　　缓缓睁开眼睛，本想道谢，但张开的嘴，却久久不能发出声音。
　　眼前出现的一道背影，挺拔，孤傲，霸气，卓然。
　　仅仅一个背影，却将一个人的气质，衬托的淋漓尽致！只是这个人，自己好像不认识。
　　不是千云家族的人！
　　扭过头朝人群的地方看去，只见那拨人，一人未少，反而同样脸上，都有掩饰不住的惊讶。
　　显然，他们也不认识此人。
　　原本还感觉心中暖暖的千云沉，心逐渐转冷。终究是不得家族重视，哪怕天资卓越，也混的不如外亲弟子。
　　一时间，千云沉忍不住悲从心来。
　　不过很快，千云沉的注意力，便被眼前的景象吸引。
　　刚刚和自己大战的天苍熊，他自然知道多么难缠。但现在的天苍熊，却已经完全躺在地上，不再动弹。
　　千云沉心中好奇，仔细找寻，才见一道细微的划痕，在天苍熊脖子下出现。
　　伤痕，却没露血迹！
　　双瞳紧紧一缩，千云沉的内心，瞬间掀起了惊涛骇浪。
　　一剑封喉，却不露血迹！这需要的速度，已经超出了常人的想象。
　　这个少年，怎么会有如此快的速度？
　　一瞬间，千云沉满嘴苦涩。
　　自己一直以为，自己虽然实力不强，但出招的速度，绝对是天下一绝，但今日方知人外有人。
　　“多谢救命之恩。”千云沉拱手道谢。
　　“你叫什么名字？”唐炎转过身问道。
　　看到唐炎的脸上，挂着温和的笑意，让千云沉心中一安：“千云沉，还不知公子尊姓大名。”
　　“唐炎。”
　　两人对话的功夫，远处的那几人，一齐走了过来。
　　看着倒在地上的天苍熊，几人眼中闪过一道讶然，不过现在，血迹已经从伤口渗出，他们倒没看到一剑封喉不见血的场面。
　　“有两下子，怎么称呼？”为首的叶良辰神态倨傲问道。
　　唐炎瞥了此人一眼，淡淡反问：“你哪位？”

