第334章 炎哥，听说你做大官了？
　　果然不出众人所料，唐炎之前提到的“生死对战”，同样没把他们当人对待！
　　在对练过程中，唐炎很犀利的点评指挥。每指挥一个人，对方都要挨揍。
　　在唐炎的监督下，御林军对练水平刷刷提升。
　　而对练过程中，拳拳到肉的痛楚，也是众人以前从未体会过的。
　　不过在这样苛刻的训练环境下，出乎唐炎意料的是，这群人竟然没半点怨言。
　　从唐炎执掌天兵阁开始，唐炎就未动用任何武力。
　　但他对武道上的见解，以及凌厉、大气的风格，都深深折服住了众人。
　　一天时间下来，众人不知受了多少伤。幸亏唐炎不断为大家提供各种凝血丹、疗养丹，才使得众人无性命之虞。
　　对练结束后，众人拖着疲惫的身体离去，却都感觉到从未有过的充实。
　　……
　　皇宫一座幽深别院，偏殿内一张软榻上，皇上坐在床头。
　　虽然气色依旧不好，但相较于之前，已经有了很大的改观。
　　软榻前，除了太子、公主外，还有夜昊浩，以及凌老。
　　“唐炎那边进展的如何了？”皇上语气充满好奇，显然对唐炎这人，一直记挂在心。
　　太子与青璇对视一眼，随即，青璇苦笑起来。
　　皇上眉头一挑，问道：“没有进展？”
　　太子与青璇此刻还是没说话，脸上颇有挣扎之色，似是不知如何开口。
　　“天兵阁虽然成立时间只有三年，但里面的人，都是精锐中的精锐，想要掌控并不容易，再给他几天时间吧。一周，如果依旧无法掌控天兵阁，就只能放弃了。”皇上幽幽叹了口气。
　　“父皇，倒不是没有掌控，而是……”
　　“而是如何？”皇上皱眉问。
　　“他已经掌控了！天兵阁、神丹阁以及御林军，几乎完全服从。”公主惊叹道。
　　“什么？”皇上闻言一惊，瞪大眼睛，着急催问：“详细说给我听听！”
　　“夜老，你将看到的经过，重新说一遍吧。”青璇扭头看着身边的黑衣人。
　　夜昊浩整理下思路，便将今日窥探的经过，一五一十全说了出来。
　　随着夜昊浩讲述的东西逐渐深入，皇上脸上震惊也愈发浓烈。
　　终于，夜昊浩将所有事说完。
　　皇上眼中精芒闪烁，良久，才长叹口气，悠悠道：“天兵阁中有三方阵营。
　　皇丹阁，相当于粮草军，为众人提供丹药支持。
　　御林军，是一把利器，所向披靡。
　　但这两个都不是最重要的。
　　无论是御林军还是皇丹阁，最后都要按天机阁制定的计划去做事，天机阁是天兵阁的大脑。
　　这两年来，莫唯与贺章，虽然做出了一些成绩，但也有不少过失，损失了大量好手，也让御林军与皇丹阁，对天机阁产生隔阂，三大机构人心涣散，有离析之象。
　　继续下去，天兵阁只会成为皇家累赘。
　　唐炎这小子年轻的不像话，所有人都不服、怀疑。
　　尤其是天机阁两位阁主，本来应该是他们来指挥整个天兵阁，但现在上面又多个毛都没长齐的小子，心里难免会有意见。
　　所幸唐炎有经天纬地之才。
　　先肯定了他们的能力，让众人知道，之前很多任务失败，最根本的原因不是方案粗糙，而是一切行动都暴露在敌人眼皮子底下。
　　其次，唐炎拔除了天兵阁的毒瘤，让另外两个机构，恢复对天机阁的信任。
　　恩威并施，雷霆手段，让最重要的天机阁，对他心服口服！”
　　“御林军很好指挥，只要持有令牌，便可发号施令。
　　但这群人也最难服人，本以为一周时间能掌控御林军，就已经很了得，没想到唐炎竟有如此手腕。
　　一天，呵呵，就算是我当年也没做到啊！
　　青崖，唐公子有治世大才，是国之利器，切记不要怠慢了！”皇上认真嘱托。
　　“父皇放心，我会注意的。”太子立刻回应，随即眼里有些犹豫，斟酌下才道：“父皇，唐炎要走了天兵阁所有指挥权，日后会不会……”
　　虽然没有明说，但历来功臣功高震主的事情不在少数，太子未雨绸缪，也在情理之中。
　　“不会，唐炎这人，虽然年纪不大，但志向早已不在听香。如果不是我恰好有他父亲的消息，你以为你送他这份权势，他会接受吗？”皇上冷哼一声。
　　“是孩儿愚昧了！”太子放了心来。
　　“左相虽然这几年不再遮掩狼子野心，但底蕴还是差了点，想真正动我皇家仍不够资格。
　　主要的强敌，还是邻国。
　　诸位全力配合唐炎，他是改写听香历史的关键点。”皇上说罢，便疲惫的挥挥手，示意众人出去。
　　……
　　三天时间弹指而过，御林军对唐炎，已经彻底服气。
　　唐炎这厮，压根就没动用半分武力，就在众人心中，树立起了一个极为高大的形象。
　　先是极限六式，不管众人如何努力，都没有唐炎支撑的时间长。
　　而在唐炎这种魔鬼式训练下，已经有二十三人成功突破。其他人，实力也或多或少有所增长。
　　这让原本实力上很难再有寸进的众人，看到了实力高歌猛进的曙光！
　　更让大家感觉振奋的是，有一个女人加入了训练，而且这女人相当的美。
　　不仅与他们一起做极限六式，而且还与他们对练。
　　有紫韵的陪伴，这群狼一样的男人，仿佛打了鸡血，一个个都不愿在美女面前丢人，全都咬着牙修炼，想要在紫韵面前露脸。
　　在这样的氛围中，就连统领昆河、华煜，也不得不对唐炎刮目相看。
　　他们努力经营了三年的团队，远不如唐炎几天的效果大！
　　唐炎在这三天，则一直在等一个人。
　　这天，当唐炎看到远处走来的人，脸上终于露出一抹笑容。
　　好兄弟来了！
　　“炎哥！”看到唐炎，杜书张牙舞爪的跑过来。
　　唐炎大笑着给杜书一个熊抱，问道：“帮派怎么样？”
　　“炎哥放心，大家都很好！”杜书汇报道。
　　唐炎语气振扬：“今天开始，问鼎将踏上新征程！”
　　杜书也无比激动，期待的看着唐炎，贼溜溜问道：“炎哥，听说你做大官了？有混到什么资源吗？”

