第309章 雷护法之好事成双
　　唐炎稍作琢磨，便道：“这么说来，万菲留在问鼎更合适，丹药问鼎可以保证。”
　　“屁！对武者来说，丹药只是次要的，自己本身的修炼方式，才是实力提升的重要手段。
　　而且我器阁缺她这点丹药？六阶以下的丹药，完全可以供应的上！”雷护法大手一挥，牛逼冲天的许诺。
　　“不是跟你说不要和我抢吗，你们器阁有丹药，我们风云族也有！去去去，一边去。”范老将雷护法朝旁边一推，拉过万菲道：“小姑娘，你来我风云族的话，丹药不是问题，天阶武技随你挑！”
　　万菲此刻也明白了，两人叫自己来，是想招揽自己的。
　　当即拒绝道：“唐炎对我有救命之恩、知遇之恩，我是不会离开问鼎的。”
　　范老心中一急，不动声色的踢了唐炎一脚，示意其劝劝。
　　“不是让你脱离问鼎，而是在北灵界，你能获得更好的修炼资源，可以先去修炼一段时间。半年后，我会踏上北灵界，到时我们再会合。”唐炎劝道。
　　“对啊万菲姐姐，我也要去北灵界了呢，我们先在北灵界修炼一段时间，到时问鼎发展到北灵界，也好有个接应。”
　　闻言，万菲脸上也露出一道意动，不过仍有些犹豫。
　　“小姑娘别有顾虑，加入问鼎也可以加入风云族，只要别忘记风云族的身份便可。”范老满脸微笑，努力拉拢。
　　还没等范老笑完，万菲的声音就传了出来，范老脸上的笑容顿时僵住。
　　“冬雪，你去了哪儿？姐姐随你一起过去，彼此也好有个照应。”万菲看向林冬雪道。
　　“好啊，我和雷护法一起去器阁，到时咱们一起修炼！”林冬雪眼睛一亮，拍手叫好。
　　“老范啊，不要难过，万般皆是命啊。”雷护法拍着范老的肩膀安慰，脸上的褶子快笑成一朵菊花。
　　“去去去，一边去。”范老感觉自己受到了几万点的伤害。
　　唐炎也有些同情范老，不过这种事强求不得，于是很明智的选择了沉默不语。
　　翌日。
　　范老与雷护法便辞别唐炎，带着万菲与林冬雪离开了青龙院。
　　两日后，便是前往皇城的日子。
　　唐炎想了想，自己还答应青璇，等自己前往皇城时，会把九转重塑丹给她送去，半年的时间也差不多要到了。
　　自己现在实力已经天阶，凭借前世的经验，再加上气脉变的真气加持，炼制这枚丹药，应该不在话下。
　　来到丹房后，唐炎将气脉变展开后，便开始炼丹。
　　五阶丹药，想要炼制十分困难，尤其是九转重塑丹，需要的药材，高达二百零三味。
　　也亏得青龙院的学员，都想要问鼎的会员积分，所以从各自家族甚至其他渠道，搜罗了不少药材卖给问鼎，这也让问鼎勉强将繁杂的药材凑齐。
　　当唐炎把所有药材全部淬炼提取完毕后，时间已经过了三个时辰。
　　接下来是更漫长的融丹过程。
　　也不知过了多久，唐炎心中一动，一拍丹炉，一枚紫色的丹药，便倏然飞到半空。
　　唐炎心里大喜，成了！
　　迅速取出一个瓷瓶，将丹药装好，唐炎的心一片火热。
　　一半原因是因为丹药的成功，另一个原因——是因为主药材灵心玉髓，自己只用了一半，还有一半的剩余。
　　灵心玉髓，本就是天地至宝，对自己日后修炼有大用。
　　等到唐炎出了丹房，看着头顶巨大的太阳，才发现自己已经在丹房待了一天之多！
　　刚从丹房出来没多久，杜书就走过来，夸张叫道：“炎哥，你又炼制了啥宝贝，在丹房待这么久？”
　　“没什么，以前答应一个朋友要炼制一枚丹药，这次去皇城，正好一起带过去。”唐炎随口解释。
　　“还以为有高货呢，”杜书这个财迷有些失望，随即提醒道：“院长大人让你明天一早去找他。”
　　“好，我记得了。”唐炎猜测是去皇城的事，点点头，又问道：“问鼎商铺不知不觉已经半年多，接下来，你有什么发展规划？”
　　谈到工作，杜书立刻来了精神：“之前我的初步计划，是先横扫青龙院所有炼丹帮派，现在我们确实做到了，第一步已经完成。
　　计划的第二步，是前往明城发展势力。本来我以为青龙院人对丹药的需求量多，但没想到明城的人口，已经近百万，对丹药的需求量，比青龙院只高不低。
　　两个月的发展，我们在明城的营业额，已经与青龙院的销量持平。
　　在明城，我们也推出了会员制度，效果出奇的好。
　　两个月的时间，药材收集的数量也很可观，一切都在正轨上。
　　所以，发展计划的第二步，我们也已经走完。
　　“青龙院二阶及以上的炼丹师，八成都加入了问鼎。在明城，我们也招到了十三名炼丹师做支撑，为明城的销售点，减轻了不少压力。
　　明城试点的成功，证明我们问鼎，有在青龙院以外的地方发展。
　　甚至可以说，我们问鼎商铺，已经摸索出了在任何地方发展的方法。
　　只要我们能在一个地方，起一个头，就一定能打开这个区域的丹药市场！
　　不用多久，我们将踏上其他区域发展！”
　　谈到商业，杜书身上的气质瞬间一变。此刻的他，睿智自信，挥斥方遒，身上如同有光。
　　听到杜书的汇报，唐炎不得不佩服杜书的商业头脑。
　　“很不错，比我预期的还要出色，接下来要去哪儿发展，有计划了吗？”唐炎笑着问道。
　　“现在有两个策略，第一是从小城市开始，一点点的朝上爬。这样的好处是稳妥，能保证问鼎能做起来。
　　第二种是直接入局大地方，打出名气后，然后向周边辐射发展。这种方法虽然好，但也容易被大势力打压，我怕还没发展就被扼杀在摇篮里。
　　具体怎么选，我还没想好，正准备找方轩商量下……”杜书纠结道。
　　唐炎提议道：“小地方，一般会有固定的丹药势力，你去了，依旧会遭到当地势力的打压。
　　大城市竞争虽然激烈，但相对公平。刚刚出现的新势力，难引起大势力的重视，可以趁别人都不在意的空档，迅速搭建好场地、人手等基础设施。
　　等咱们崭露锋芒，别人再想动摇我们的根基，就没那么容易了。
　　而且在大城市发展起来后，朝中小区域辐射，过程会更简单。”

