第34章 舞萱鉴丹
　　“哦？唐兄，难不成没带礼物？怎么坐在这里不动？”柳无悔看着唐凌面色阴沉的样子，心中极为得意，他自然知道这家伙身上带的礼，与他们三大家族比可是逊色许多。
　　而秦家与武家两个老爷子，也满脸戏谑的看着唐凌，等待唐家出糗。
　　城主以及其他一些明眼人，也猜出来此次献礼，是另外三大家族针对唐家的做法，一个个心中感叹，这次唐家这亏，算是吃定了。
　　唐炎心里冷笑，早就料到你们会有阴谋，站起身轻咳一声，微笑道：“岁月真是独宠林夫人，林夫人看上去，跟我姐姐似的。小子唐炎，祝林夫人青春永驻，越来越漂亮。”
　　“我靠！”听到唐炎的话，周围的人同时暗骂无耻，这么不要脸的话，这家伙是怎么说出口的？
　　唐凌脸上的肌肉也抽了几下，自己正愁带的礼轻，你小子又出来给我丢人！
　　不过林夫人听到唐炎的话，瞬间轻笑出来，嗔道：“就你嘴贫，岁月无情，谁都无法阻止容颜逝去，我也不能例外。”
　　“你们不用再催唐家送礼，唐家的礼物已经在三天前送来了。在此非常感谢唐家赠与的丹药，让我脸上疤痕去除。”林夫人对着唐老爷子施一谢礼，全场顿时哗然。
　　林夫人毁容的事儿，城内早已悄悄流传开，不是什么秘闻。今天看林夫人脸上无异，众人还都在好奇，只是碍于身份没敢询问，没想到是被唐家送的丹药治好的。
　　而云城的人也都知道，城主对这个老婆极为疼爱，城主府这次算是欠了唐家一大人情。知道这个消息，各大家族的脸上又阴郁几分。
　　“既然刚刚祝福林夫人青春永驻，自然要为祝福增加可信度。我唐家呈礼驻颜丹一颗，服用之后，可保持二十年容貌不变，且二十年后，依旧会有几年的驻颜功效。
　　品阶虽为二阶上品，但丹方极为珍贵，一粒丹药万金难求。今日恰逢林夫人生日，便拿来献给林夫人！”唐炎说罢从怀中取出丹药，亲自送了上去。
　　可让二十年容貌不变，二十年后还有抗衰老的效果。听到唐炎说出的功效后，林夫人眼中闪现出激动之色。
　　从古至今，又有哪个女人不想让自己青春永驻？尤其是漂亮的女人，更是钟爱养颜的东西。
　　看到唐炎走过来，林夫人罕有的失态，竟然朝前走了两步，迫切之情溢于言表。
　　“这丹药千辛万苦得来，而且功效我也确认无误，确实可驻颜二十年之久，没有任何副作用，夫人请放心服用。”唐炎笑道：“如果夫人不放心，也可日后找人检测一番，若有半句虚言，我唐家甘受处罚。”
　　“林夫人，不知那丹药，可否给我一观？”一道清脆的声音传来，众人看去，说话的正是妙丹坊的首席丹师——舞萱。
　　对于如此逆天的丹药，其他家族也不信唐家能够搞到，这个时候如果舞萱能够拆穿这是个骗局，那唐家这次不仅不会出风头，还会颜面扫地，并遭到城主府的打压。
　　唐炎上次给林夫人的无痕丹，顺利祛了她脸上疤痕。有了无痕丹的铺垫，加上在这样的场合，林夫人自然不信唐炎送来的是假药，含笑道：“不用鉴定了，我相信唐公子。”
　　“林夫人不用多疑，舞萱只是醉心丹道，对驻颜丹只是听说过，但从未见识过，今天正巧沾了夫人的光，还望夫人能满足舞萱小小的请求。”舞萱诚恳道。
　　“丹药这块，还是给舞萱姑娘鉴定下为好。”柳无悔在一旁道。
　　“林夫人，正好舞萱姑娘在，便给她看看吧。”唐炎心知如果能让妙丹坊的人作证，必然能让林夫人心中更踏实。反正自己炼制的丹药功效自己清楚，不如坦然一些，博得城主府更多好感。
　　“如此也好。”林夫人稍作犹豫，便将手中瓷瓶递了过去。
　　舞萱小心接过，拔开瓶塞，放在鼻尖处轻轻一嗅，眉头紧紧皱在了一起。
　　众人看到舞萱的表情，也不知她究竟发现了什么，一个个屏住呼吸，生怕打扰到了鉴定。
　　舞萱又分出一丝神念进入瓷瓶，仔细感受着丹药散发出的气息，半晌才摇了摇头。
　　看到舞萱摇头，距离她较近的柳无悔眉头一扬，难不成是假药？忍住心头激动，故作平静问：“不知舞萱姑娘可发现什么异常？”
　　“任我仔细分析，里面的药材，我竟然一味也分析不出。”舞萱叹了口气。
　　“也就是说，舞萱姑娘也无法辨别真伪？”秦老爷子在一旁问道。
　　“原来是假丹！唐炎你好大的胆子，敢在城主府行骗！”钱家主伺机跳出来报复。
　　林夫人有些错愕，真是假的？
　　舞萱解释道：“钱家主言重了，只是我学艺不精分辨不出，不代表丹药是假的。
　　观丹药通体圆润，药力毫不外泄，炼制这颗丹药的人，一定是个炼丹高手。
　　嗅丹香，散发出的气息，确实对人生机有很强的辅助作用，我有很大的把握，此丹没有任何问题。
　　虽然我炼丹多年，但依旧无法辨析药材，原因是炼丹的人，把所有的药材，真正的融合在了一起，让整颗丹药只有一种丹香，所以无法辨别药材。”
　　顿了顿，舞萱又道：“炼丹之人的手法，已经炉火纯青，甚至登峰造极，我也自愧不如！该炼丹师，恐怕至少已经四阶。”
　　什么！四阶丹师！众人听后面面相觑，整个听香国，四阶丹师可有一手之数？这唐家究竟走了什么狗屎运，这么逆天的丹药也能找到？
　　听到舞萱的话，那群妙丹坊的人心中更为震撼。
　　能将丹药中的药材全部炼化，形成一味丹香，这不仅仅需要无数次的练习，更需要精神力的强大以及卓越的天赋。
　　“此生能见到此丹，真是万幸，现在连我都有些嫉妒林夫人了。”舞萱打趣了一句。
　　听到舞萱的话，林夫人彻底放下心来，小心将瓷瓶塞入怀中，朝唐炎笑道：“唐家有心了，改日定登门道谢。”

