第366章 国师之名
　　给两位将军分别安置了一处院子，吩咐重兵把守，不允许任何人出入。
　　除了唐炎和两位当事人外，谁也不清楚，他们三人究竟发生了什么。
　　而唐炎心中的两块大石头，也终于落了一块。
　　还有一个，便是聚仙宫。
　　对于这个势力，唐炎了解的不多。当时问过肖院长，肖苍山给自己的答复是，只有十八名天阶高手。
　　他也在天兵阁查阅过聚仙宫的卷宗，较之另外两大势力，记载甚少。
　　但既然能被誉为三大势力之一，想必差距不大，对比一下另外两个势力，聚仙宫的天阶数量，明显是虚假数字。
　　影响一个势力兴衰的重要因素，便是最顶尖的那波人，实力有几何。
　　聚仙宫高手如云，加上左相的势力，哪怕皇家坐拥几十万大军，依旧有被左相替换的风险。
　　就待唐炎忧虑间，几道破空声划破天际。
　　唐炎定睛看去，当看到一道紫色妙曼的身影在半空出现，唐炎的心不禁一热。
　　“紫城主，久违了。”等一众人从飞骑上下来，唐炎上前一步招呼。
　　看了眼丰神俊朗的唐炎，紫贤眼中闪过一道讶然，这小子身上的气息，真是愈发让人捉摸不透了。
　　当下拱手笑道：“听韵儿说唐公子身遭不测，老朽就连夜赶来支援。虽知唐公子福缘深厚，今儿看到人，总算是放心了。”
　　唐炎看了眼紫韵，后者脸上也挂着惊喜，随即一个暴栗就敲在唐炎脑门，娇喝道：“这么快就好了？说，之前的伤是不是装的？”
　　天阶七品出手，毫无防备的唐炎哪有躲避的机会，吃痛之下，呲牙咧嘴道：“姑奶奶，你下手轻点。”
　　刚将紫竹城众人招呼进大厅，几道破空声再次传来，唐炎走出院外，看到半空十多道影子，唐炎脸上露出一道笑容。
　　等那一众人下来后，唐炎立刻迎了上去。
　　看着为首的中年人，脸上依稀和宇绝尘有些相似，见礼道：“小子唐炎，见过宇叔叔。”
　　“果然是英雄出少年，尘儿已经不止一次在我耳边提起你的不凡，今日一见，果然非同一般。”宇青云大笑着。
　　“宇叔叔过誉了。”唐炎谦逊道。
　　“尘儿对你极力推崇，这次更与我说，要为了兄弟倾囊相助。唐公子，宇某想问你一些问题，还希望唐公子能如实回答我。”
　　听到宇青云的话，唐炎微微一怔，随即意识到，这罗刹门门主是想考验自己了。
　　哂然一笑，唐炎道：“宇叔叔尽管问吧。”
　　“在你心里，什么是兄弟？”宇青云问道。
　　唐炎在院内踱了几步，眼睛无比明亮，道：“不分彼此，生死相托，荣辱与共。”
　　“能不能具体阐述下？”宇青云皱了皱眉，唐炎这回答，确实笼统了些。
　　“我若受尽人间苦难，对我幸灾乐祸的是敌人，对我冷漠视之的是路人，对我施以援手的是善人，而陪我历经磨难的，就是兄弟。”
　　“我若享尽荣华富贵，捧我求我的是下人，眼红嫉妒的是小人，羡慕无比的是路人，陪我快意潇洒的，就是兄弟。”
　　“我若遭天下人唾弃，我兄弟必然会与我一起，与天下为敌！我若站在大道巅峰，我兄弟必然会在我身边，共同搅动风云。”
　　“无论我卑微还是荣华，不管我低谷还是巅峰。一直与我同进退的人，就是兄弟！”
　　听到唐炎的话，宇青云不禁一呆。
　　而宇绝尘、杜书等人，拳头更是紧紧攥在一起。
　　是啊，这才是兄弟！生死与共的兄弟！
　　“好！说得好！”一声大笑从屋内传来，惊醒了愣神的宇青云。看到出来的人后，宇青云的眼睛不禁瞪圆，半晌才难以相信的嚷嚷：“紫老鬼，你竟然也来了。”
　　“谁规定你能来我不能来？唐公子与我紫竹城，早已结为同盟。现在唐公子有困难，我紫竹城岂会坐视不管。”紫贤这一句话，更是让在场的人脸色一变。
　　唐炎与紫竹城，竟然有这么硬的关系？
　　“你紫竹城与唐公子同盟，我罗刹门自然也是。这次来，就是要助阵唐公子！”宇青云虽然对唐炎了解的还不够，但他却知道，紫贤这家伙，是实打实的老狐狸，赔本的生意他还真不做。
　　既然紫贤对唐炎都如此看重，罗刹门与唐炎交好，应该也是利大于弊。
　　“如此，唐炎就谢过诸位。”此刻，唐炎的心彻底松了下来。
　　这次哪怕有聚仙宫参与，也不足为虑了。
　　听说紫竹城与罗刹门的人都到了，太子、公主，甚至皇上都赶到了唐炎的小院。
　　相互寒暄一阵，太子才看向唐炎，问道：“唐御座，不知接下来，你有何计划？许将军与褚将军那边，又是什么情况？”
　　唐炎深吸口气，沉声道：“巩固皇权已是我留在听香最后的心事，是时候将心事了结。
　　三日后，天兵阁将以皇家名义，号令各城城主配合问鼎丹铺顺利开张，全方位打压天丹府，争取三天内，将天丹府完全驱逐西部市场。
　　五天时间内，全力搜集左相罪证，不管是真实还是捏造的罪证，只要我们能拿出证据，就有一万个理由来诛灭左相。
　　不管左相多么礼贤下士、声誉如何远扬，灭掉左相都会得到天下的拥护与支持！”
　　所有人的精神皆是一震！
　　以唐炎的意思，五天后，就是左相的死期。
　　皇上此刻无比激动，正色道：“唐御座，若此事了结，以后你便是我听香国师。听香将士，任你支配！”
　　“多谢皇上美意，不过这职位对我来说确实无用，不如找个贤才辅助皇家。”唐炎摆手推辞，淡然道：“这次我留在听香，与皇家本就两不相欠，况且青璇姑娘，还承诺让我进入四方万灵阵修炼。
　　唐某已承厚泽，无需另行赏赐。”
　　“唐御座这份心胸让人敬佩！不过这国师之名，还望唐御座不要推却。”皇上坚持道。
　　“唐炎，你就接了吧。”青璇在一旁催促。
　　唐炎苦笑一声，道：“那就只能却之不恭了。”

