第325章 放权唐炎
　　看着信上一行行的肺腑之言，哪怕唐炎是铁铮铮的男儿，心中最柔软的部分也开始颤抖。
　　眼眶，有点湿。
　　“作为一个丈夫，不能让爱妻身受束缚。作为一个父亲，不能让爱子没有娘亲……”
　　当看到这一句时，那拳拳情念，瞬间击溃了唐炎心中对父亲这个词的所有抵触。
　　一旁的凌老，似乎也完全回忆起当时的场景，叹口气道：“当年看到唐无天时，体内五脏六腑无一完好，失血过多，完全靠一股强大的精神支撑活着。
　　如果不是心有执念，恐怕当时早已命陨，那也是我这一生行医，见过最铁血的汉子。
　　唐公子如此优秀，早感觉有故人之姿，原来是故人之后！”
　　听到凌老的话，唐炎的心又是一疼。
　　五脏六腑，无一完好？这和死人有什么区别？
　　父亲为了寻找母亲，这些年经历了多少磨难？
　　父亲，你是男人，你要尽你的责任。
　　但孩儿，也是！
　　家的风雨，我也可以承担！
　　深吸口气，唐炎将信件收好。良久，才平复心情。
　　“多谢圣上，多谢凌老。”唐炎真诚道谢。
　　“无妨，在皇城，你只需听皇家号令，其他所有条例、命令，都与你无关。
　　皇家兵权，随你指挥。
　　皇家仓库，随你支配。
　　能人异士，随你掌控。
　　我只想要一个，天下太平的听香盛世！”皇上沉声道。
　　“如你所愿！”唐炎点头。
　　“相信你不会比无天逊色的，璇儿，你全力辅助唐公子！”
　　“是！”青璇应道。
　　皇上招招手，两名宫女快步走过来，搀扶皇上朝软榻走去。
　　看到皇上要休息了，几人不便多打扰，一起退出偏殿。
　　走出门，青璇感觉有些恍惚。
　　人生何处不是缘？本以为会与唐炎失之交臂，没料到各自父辈竟然有如此深的渊源，眼中含着笑意道：“唐公子，升官发财感觉如何？”
　　“不如何。”唐炎冷哼一声。
　　青璇倒不生气，脸上挂着一抹得意的笑容，在前面引路道：“走，一起聊聊下一步该怎么走。”
　　“等等！”看着两人要离开，凌老突然叫住。
　　“凌老还有何事？”青璇好奇问道。
　　“我想问问唐公子，你之前所说的六阶丹药无上净毒丹、清香还体丹，七阶丹药灵心妙语丹、天娇雪花丹、梦元回真丹，八阶丹药蓬莱仙丹，九转重生丹，血精火涅槃丹，这些都是真实存在的吗？”
　　看了眼凌老，唐炎嘴角微扬，虽然知道这句话并非凌老真正想问的，但依旧点头道：“是真的，凌老还有其他问题吗？”
　　果然，凌老踌躇片刻，还是问出了自己目的：“那你之前说我配制的草药，最后一步不是用小火，那究竟用什么火？”
　　虽然凌老刚见面时对自己态度不佳，但也是为皇上考虑，且自己年纪轻轻，倒也怪不得凌老。
　　况且自己父亲的命，是凌老出手救治，这份情谊恩重于山。
　　当下并不隐瞒，直言道：“丹药就是丹药，配药就是配药。二者虽然相互联系，但有一个很明确的区别。
　　丹药，需要用火，但配药，却不能用火。但凡用火，就属丹药。所以最后的步骤，应该用真气相融。
　　自然状态下，用真气为引，让药材相互融合，效果才能达到最大。”
　　说罢，唐炎便和青璇离开。
　　凌老站在原地回味半晌，心突然通透起来，正待道谢，才发现唐炎已经走远，不禁笑着摇头：“这份学识、这份心性，整个听香，还有谁能阻你？”
　　唐炎跟着青璇行了一会，来到了一处人工湖。
　　湖边花团锦簇，颇为优雅，两人走到湖边的一处竹阁，立刻有人送上香茗糕点。
　　屏退众人，青璇才道：“这次父皇邀你协助皇室，也是无奈之举，希望公子不要介意。”
　　“既然已经同意，就不会回头，我想了解听香目前的形势。”唐炎郑重道：“要详细的、真实的信息！”
　　点点头，青璇如实道：“维持一个国家安定的几个因素：民心、财力、兵力。”
　　“民心暂时还很稳定，我听香皇族，并无出格举动，大家还很拥护。只是财力与军力上……”青璇眼里闪过一丝忧虑，最终咬牙坦言：“已经大不如前。”
　　“我本无心过问朝堂是非，但父亲突然中毒，一病不起。青崖当年年纪尚轻，不谙朝事。
　　左相趁虚而入，巧取豪夺，争权争利。
　　现在左相掌控的权势，甚至已超越皇家。只差一个民心所向，左相便可完全推翻皇家！”
　　“褚家、许家与孔家，掌握着听香兵权。其中孔家是我皇庭嫡系，而许家与褚家，已经被左相招揽。
　　对外防守上，孔家一直是主力，其他两家在皇城以及周边布有兵力。
　　皇城内的兵力上，左相对皇家有很大威胁，这也是迟迟未对左相动手的原因之一！”
　　“三大灵院中，青龙院是我皇城一脉，为皇家输送大量人才。另外两大学院，近些年虽然也为皇家输送人才，但尖端学员，都被暗地送到左相府上。
　　所以这次参加东域大比，青龙院一定要出彩，从而提升名望，吸引优秀种子前往青龙院学习！”
　　“三大势力：紫竹城、罗刹门以及聚仙宫，虽然势力都很大，但一直归为江湖势力，一般不为朝廷所用。而你如果能借用紫竹城的力量，对皇城将有很大的帮助。”
　　“当今最赚钱的产业，莫过于丹药。听香国最大的炼丹势力，天丹府，与左相有抹不清的关系。这些年，左相的财力，不知究竟积累了多少。”
　　“至于其他的产业，也只是勉强够维持听香的开支。”
　　“真的能达到勉强够？”唐炎突然插了句话。
　　青璇闻言一呆，苦笑道：“只能勉强维持基础支出，每年还是要消耗国库的余粮。所以，财力上不容乐观。”
　　“这就是皇家许给我的一世荣华？”唐炎冷笑道。
　　青璇神色一黯，歉然道：“若能崛起，必有唐家万世荣华。”
　　“我现在能调动哪些力量？”唐炎又问。

