第393章 兄弟连心
　　“那个女人是谁？”等火凤凰走后，紫韵问向唐炎。
　　唐炎知道，紫韵还想问的是火凤凰的实力，温和解释道：“她是北灵界兰家的人，一身修为已经先天三品，不是现在的你们能抗衡的。”
　　“唐炎，我是不是给你添麻烦了？”紫韵小声问道。
　　“我对你有信心，这一次赌约，我们不仅要打赢，而且在接下来一年时间，我要你们所有人的实力，都提到让她不敢轻视的境界！”
　　唐炎寥寥几句话，便让众人感觉心头一阵激荡。一股不服输的劲头，在众人心中弥漫。
　　三天的时间过去，火凤凰这个先天高手，也在暗中观察问鼎这波人。
　　本来她对这些边陲小国的人，打心眼里看不起，但很快她就意识到，自己的想法太过狭隘了。
　　三天，他们每个人身上的气息，较之昨日都会锋利一些！
　　这一刻，原本认为必胜的火凤凰，心底的自信有了一丝松动。
　　……
　　“炎哥，我有想法了！”唐炎小院中，杜书推门而入。
　　杜书没料到，北灵界竟然如此之大，自己在听香国时，就不断的了解北灵界的知识，等自己真正到了才发现，听香国中很多对北灵界的记载，信息都是错误的，一些正确的信息，也都非常片面。
　　整整三天，杜书才真正摸清北灵界的信息。
　　唐炎眉头一挑，杜书的速度，比自己预料的快，给杜书倒了杯茶，笑道：“说来听听。”
　　“北灵界不同于听香国，这里的势力更加独立，各地联系也不够紧密。
　　所以我们之前的经营方式，从皇城向周边辐射，这条路并不好走。
　　当然，想走的话，也不是不行。拿下一些超级势力的订单，再朝下渗透就容易的多。
　　不过那些超级势力，我们暂时还不好接触。冒然接触，最终很可能会沦为超级势力的炼丹奴隶。”
　　“思路没错，继续。”唐炎满意颔首，杜书考虑事情，还是非常周到的。
　　“所以接下来的发展，我们就稳扎稳打，从小做大，逐渐向超级势力渗透。”
　　唐炎问道：“如何渗透？”
　　杜书眼中闪过一道神采：“南荒城就是一个起点，我们先拿下这里的市场，之后并不着急去更大的层面发展，而是寻找同类区域，多加布局，攒足能力，一举占领中层市场，最后再朝高层次进军。
　　我们的优势，是精品、高端、稀有。
　　北灵界的层次，较之听香又有很大的提高，所以对我们的丹药，也有了新的要求。”杜书涎着脸道：“炎哥，以前的丹药明显不够用了，需要新货。”
　　杜书说的，和唐炎的判断相差无几。
　　北灵界的丹药水平，完全碾压听香国，之前的那些特色丹药，在北灵界的吸引力会打些折扣。
　　还好，在听香推出的丹药，也是他手上的低端资源。进了北灵界，自然会拿出更强大的丹药来占领市场。
　　斟酌一会，唐炎问道：“杜书，之前的那些丹药，如果药效能够再增强一些，你有没有信心做强？
　　比如爆破丹，原版只能让天阶以下的高手，服下后时刻处于巅峰状态。
　　我现在给你加强版爆破丹，对天阶甚至先天高手都有效果呢？”
　　杜书听后眼睛一亮，振奋道：“真有的话，完全可以做起来！”
　　“这些丹方，回头我会给你，你打算在南荒城怎么发展？”唐炎又问道。
　　杜书的眼睛贼溜溜的，贱笑道：“我听说和咱们有过节的鸣幽谷，和高家关系很紧张。
　　高家实力才多点？只要鸣幽谷倾巢而出，多少高家够灭的？
　　哪怕鸣幽谷这两天不找他们，最近三个月，他们也得提心吊胆的过。
　　这个时候，他们最渴望的就是力量！
　　咱们伺机把丹药卖给他们，先狠狠赚上一笔再说！”
　　“价格你打算怎么定？”唐炎笑着问，几个月不见，杜书玩手段的功夫渐长。
　　“这里的物价比听香国高，咱们的价格自然要涨一涨。”
　　看着杜书心安理得涨价的样子，唐炎提醒道：“咱们之前的价格就不低，你再涨价，确定高家会买？”
　　杜书脸上奸诈的神色更盛：“高家的实力虽然不弱，但南荒城钟家也很强，两家恩怨颇深。
　　我们炼丹师人数有限，产量不高。如果高家不买，我们就卖给钟家。
　　高家本就得罪了鸣幽谷，如果自己的死对头钟家顺势崛起，绝对不是他们愿意看到的。
　　高家怎么会眼睁睁看着咱们，把丹药卖给钟家呢？”
　　此时，杜书也分析到了关键处：“高家想解决麻烦，最稳妥的办法，就是赔钱买命，拿出家族资源，去安抚鸣幽谷。
　　不过这样的话会伤筋动骨，元气大伤，容易引起钟家趁势攻击。
　　所以高家对实力的提升，是非常迫切的！
　　提升实力，一是能自保，避免元气大伤后被钟家吞并。
　　其次，一旦他们能短时间迅速崛起，灭掉钟家，他们的实力会更强，从而让鸣幽谷忌惮。
　　这样，只需要少量赔付，就可以消弭与鸣幽谷的恩怨。
　　我们的丹药，是他们变强的机会，只要他们不傻，一定会购买我们的丹药！”
　　顿了顿，杜书补充说：“价格上，也可以虚虚实实。
　　普通常见的丹药，保证品质高等的基础上，价格趋于市场价，甚至更具性价比。
　　这样一来，他们会觉得咱们推出的其他丹药，价格也很公道。之所以要价高，是因为炼制困难、成本高，而不是我们故意抬价。
　　到时我再去游说一番，这高家的钱，咱们赚定了！”
　　杜书眉飞色舞的说着，唐炎脸上也露出叹服的表情。
　　唐炎心中暗乐，杜书处处算计高家，殊不知高家之所以落到如此境地，还是自己坑了高家一把。
　　这一次可真是兄弟联合起来，狠狠的教高家做人了！
　　“这个法子可行，放手去做吧！”唐炎鼓励道。
　　听到唐炎的认同，杜书脸上洋溢出兴奋的神色，点头道：“保证完成任务！”

