第343章 抢断货
　　众人的视线，不约而同朝木牌看去。
　　“淬魂丹，十万两银子/枚，会员需2500积分预约。”
　　“爆破丹，十五万两银子/枚。会员需3000积分预约。”
　　“凝血丹，二十万两银子/枚，会员需4000积分预约。”
　　“原气丹，十万两银子/枚，会员需2000积分预约。”
　　“玄灵丹，六十万两银子/枚，会员需8000积分预约。”
　　“狂元丹，二十六万两银子/枚，会员需5000积分预约。”
　　这六种丹药的价格，虽然都很贵，但并没有超出武者的预期。
　　淬魂一类的丹药，听香国本就稀少，物以稀为贵嘛。
　　狂元丹，人家也直说了，药效是峰元丹的十倍，但却节省了连续服用十次峰元丹的时间，性价比也很高。
　　玄灵丹，更可直接提升玄阶武者的修为，对一个家族来说，是培育新鲜血液的上等佳品。
　　凝血丹，爆破丹，原气丹，在历练中都是必备的丹药，关键时刻，完全可以做保命的手段！
　　总的来说，这六枚丹药，值，真他妈值！
　　不过下面的两种丹药价格，看得人眼皮直跳。
　　“驻颜丹，三千万两银子，会员需三十万积分预约。”
　　“化灵丹，两千五百万两银子，会员需二十五万积分预约。”
　　如此昂贵的价格，足以让绝大部分人打退堂鼓。不过也有一些人，眼中精芒闪烁，似乎对这两枚丹药，已经志在必得。
　　杜书看了眼蠢蠢欲动的众人，心知自己再多说，恐怕要遭人反感了，便说道：“如果诸位对丹药有较大的需求，建议先办理会员，这样可以获得积分。
　　店铺虽然面积不小，但架不住今天人多，还请诸位有序排队，不要一窝蜂扎成堆，希望大家都能保持武者风度。
　　我宣布，问鼎商铺，正式开张！”
　　话音刚落，丹铺大门大开，问鼎皇城店迎来了第一波客人！
　　人们进去后，才发现问鼎内部，分为两个区域。
　　一是业务办理区，用来办理会员、收购药材。另外就是售丹区。
　　似是早已预料人很多，每个柜台前面，都拉起了阻拦带，周围也立有“文明排队”等标语。
　　无论是售丹区还是业务办理区，此刻都排起了长龙。
　　问鼎商铺的店面，面积已经很大，但能容下的客人，撑死也就千余名。
　　还有大多数人站在门口，眼巴巴翘首以望。
　　“我办一张会员卡。”
　　“帮我也办一张会员卡。”
　　“快，办卡！”
　　“给我来十枚淬元丹，十枚速效增气丹，十枚高灵丹。”
　　“峰元丹两枚。”
　　“淬魂丹、凝血丹、爆破丹，各来一枚。”
　　“爆破丹来一枚。”
　　“我买两枚爆灵丹！”
　　“我要办会员，三张！啥？一人最多办两张？也行，快点快点，那边等着买丹呢！”
　　“爆灵丹十五枚，峰元丹十五枚，玄灵丹一枚！”
　　……
　　整个大厅内，全都是类似的叫声。虽然丹药价格不菲，依旧难掩众人购买的热情。
　　“老大，开门红，我们要发财了！”后方待客厅内，杜书满脸兴奋道：“这么多人，比在明城还要疯狂！”
　　“明城大部分人，过的都是朝不保夕的日子，奉行今朝有酒今朝醉，没有攒钱的习惯，有钱人还是少了点。
　　皇城势力复杂，底蕴雄厚者不知凡几，购买能力超强。
　　不过杜书，你不感觉这个势头很不妙吗？”唐炎苦笑道。
　　“不妙？”杜书疑惑了会，随即跳起来大叫道：“炎哥，丹药不够！”
　　唐炎无奈的点点头，道：“确实如此，炼丹师已经很努力了，连续几天赶工，虽然丹药不少，但一百多人的炼丹能力，和整个皇城的购买能力比，还是差远了。”
　　“靠，没丹药怎么行，连皇城的需求都供给不足，还怎么把丹铺发展到听香每个角落？怎么进军北灵界？”杜书这只铁公鸡，想到那么多白花花的银子，因为丹药不足白白错过，心就开始滴血。
　　不待唐炎回话，一阵急促的敲门声传来。
　　说了声请进，一名售丹的女子跑了进来，急声道：“掌柜的！”
　　“怎么了？”杜书心中一跳，暗忖是不是有人找茬？不可能啊，现在谁不知道问鼎商铺由皇家罩着？
　　“除了驻颜丹这些需要大额积分的丹药外，其他丹药马上售空，需要补充货源！”女人焦急汇报。
　　“啥，要卖完了？”杜书一惊，这才多会儿，储备了这么多的丹药，竟然要没了？
　　“杜掌柜，丹药已经全部售罄！”又有一人闯进来，脸上写满焦急：“很多人排队很久，却没买到丹药，都有不小的火气，都催着上货呢！”
　　杜书无可奈何地看了眼唐炎，求助道：“炎哥，怎么办？”
　　唐炎苦笑道：“低估了皇城的购买力，商铺开张的还是仓促了些。吩咐下去，所有柜台开始办理会员、收购药材等业务。”
　　杜书眼睛一亮，虽然无法解决供货问题，但能办理会员业务，一定程度上，也能安抚心有怨气的顾客。
　　当问鼎商铺的秩序终于正常时，杜书才长舒了口气。
　　顾客没闹事的主要原因，还要归功于杜书声情并茂的安慰……以及御林军亲切笑容的治愈。
　　御林军在接到消息后，全都来到了问鼎商铺门口，一些存心找事的人，看到一百多号“慈眉善目”的御林军，纷纷收起了心思。
　　看到杜书回来，唐炎吩咐道：“火速传书青龙院，让所有炼丹师，炼制皇城在售的丹药，每三天派人取一次！”
　　杜书眼睛一亮，经过这么长时间的发展，问鼎炼丹师也有了不错的规模。供应青龙院与明城的丹药，完全没有压力，肯定能挤出时间，为皇城这边炼制丹药。
　　不过杜书很快就发现其中的漏洞：“炎哥，扣掉学院消耗的丹药，三天能累积的丹药数量，也没多少啊。”
　　唐炎脸上挂着一丝笑意，道：“你还记不记得，当时我去明城竞拍药材，让你把所有星值都换成银子的事？”
　　“记得，有什么关系吗？”杜书好奇问道。

