第386章 三不沾
　　众人听到殷老如此高的评价，对唐炎愈发高看。
　　“唐神医，内人怎么样了？”兰桂伟紧张问道。
　　“幸不辱命，体内的火毒已经排除大半，夫人的体质过于脆弱，无法坚持到全部排除。
　　我这有个方子，煎服，每日两次，调养一个月后，可进行第二次行针。三次之后，可彻底痊愈。”唐炎笑道。
　　“唐神医，这份恩情无以为报，若有任何需要，唐神医尽管开口！”
　　兰桂伟心中又是激动又是懊恼，要是能早点遇到唐炎，何必让自己夫人忍受这么久痛苦？
　　自己也整整被那些所谓的神医骗了八年！
　　如果不是这次来到南荒城，自己夫人可能会被那群庸医害死！
　　庸医？
　　想到唐炎之前和自己说的话，兰桂伟眼中精芒一闪而过，真的是庸医吗？还是故意想陷害夫人性命？回去必须严查！
　　“兰家主客气了，让夫人好生歇息，唐某就先告退了。”唐炎摆摆手，并不接受谢意。
　　“不知唐兄弟要去哪儿？日后我去哪儿寻你？”兰桂伟急忙问道。
　　唐炎思索片刻，才道：“我目前暂无定所，但会在南荒城待一段时间，等日后离开了，兰兄可以去萧家问询我行踪。”
　　“唐兄独身在外？凤凰虽然年轻，但一身修为还算不错，不如让凤凰陪在你身边，也好有个照应。”兰桂伟眼睛一亮，立刻出了一个绝妙的主意。
　　“爹……”听到自己父亲甩手把自己卖了，火凤凰立刻不满叫道。
　　唐炎自然明白兰桂伟的意思，把火凤凰留在自己身旁，等下次行针时，也能找到自己，当下笑道：“夫人的病，兰兄无需心急，哪怕没有再行针，每日按照药方服用，一年后也可痊愈。
　　况且一个女孩子在身旁，确实多有不便，对兰姑娘名节有损不说，兰姑娘太过耀眼，无法低调行事。”
　　本以为唐炎会满口答应，没想到唐炎竟然直接拒绝。
　　再联想到之前唐炎行针时，说“还不如要钱呢”的言论，火凤凰感觉自己的自尊遭到了践踏。
　　本姑娘才貌双全，北灵界多少人想追求自己？
　　这狗东西不仅不稀罕，自己送上门了都不要？
　　难不成本姑娘的魅力就这么小？
　　一瞬间，火凤凰的倔脾气就上来了，你不想我在你身旁，老娘还非跟定你了，当下娇喝道：“本姑娘在你身边保护你，你还嫌弃起来了？”
　　“怎么和唐神医说话呢？”兰桂伟眼睛一瞪，冲着兰凤凰喝道。
　　迫于父亲威严，兰凤凰不敢多言，不过眼中的煞气却直冲唐炎。
　　唐炎看了火凤凰一眼，瞬间读懂了她眼神的意思：你要是不让本姑娘跟着，看本姑娘怎么收拾你。
　　在兰家家主、殷老等人的极力劝说下，当然，更重要的还是兰凤凰如欲杀人的目光下，最终的结果，就是火凤凰跟着唐炎，一起前往萧家。
　　出了院门，想到自己父亲临走前还交代自己，让自己收敛性格，莫要给唐公子惹事生非，火凤凰心里的委屈简直可绕南山十八圈，人家是你亲生的吗？
　　再想起唐炎百般嫌弃自己的嘴脸，火凤凰怒从心头起，眼珠一转，张口奚落道：“唐炎，多少人想和本姑娘同行，怎么偏你不乐意？你是不是对男人感兴趣？”
　　“男人喜欢一个女人，有几种可能。
　　第一是那个女人容颜倾国倾城，让男人神魂颠倒、不能自拔。别说是跟着男人，就算让男人给她做牛做马，男人也无二话。”
　　“也可以是那姑娘聪明秀慧，温婉可人，让人心生钦佩，相见恨晚。有此女跟着，男人也不会拒绝。”
　　“最不济，也要财富通天，实力惊人，让男人享受富贵，安全又能被庇护。”
　　“这三点你一样也不占，反而脾气暴躁，容易惹事生非。
　　而我一代神医，四海结缘，无论走到哪里，都是被欢迎的对象，但是带上你，随时可能摊上大事，我脑子又没出问题，为什么乐意带上你……诶？”唐炎滔滔不绝的说着，突然感觉一道凌厉的目光，死死盯着自己。
　　如果目光能杀人，唐炎一定会被绞成粉末。
　　“嘿嘿，兰姑娘，你没事吧……刚刚跟你讲了个笑话，好笑不？”唐炎的额头上冒出一丝汗珠。
　　兰凤凰一张俏脸，此刻都有些扭曲，本就脾气火爆，此刻只感觉一股热血直冲脑门。
　　什么这三点我一样也不占？
　　老娘不漂亮吗！身材不好吗！
　　虽然不那么温柔，但也算大家闺秀落落大方吧！
　　就算前两点一点也不占，老娘说自己财富通天咋啦？我兰家钱财多少，是你一个破药师能比得了的吗？
　　你治个病，连诊金都不要，凭什么嫌我穷？
　　再说了，老娘实力不通天吗？揍你还不挥挥手的事？
　　无比恼火的兰凤凰，身上的气息逐渐暴动。
　　临走前父亲好生交代过自己，切记听从唐炎的吩咐，这个要求也被她选择性的忽略。
　　“老娘要杀了……”
　　“呀多——”就待火凤凰濒临爆发之际，一道软萌的声音突然出现。
　　在火凤凰诧异的目光中，一对尖尖的小耳朵，突然出现在唐炎肩膀。
　　随即，一个毛茸茸的脑洞，似乎颇为费力一般，从唐炎背后的包裹中硬挤了出来。
　　“呀多？”
　　好不容易露出脑袋，那双漆黑如墨的眼睛，颇为好奇的盯着火凤凰，然后伸出小爪子，好奇的在唐炎脸上扒拉，似乎在询问火凤凰是谁。
　　从小不点出现的这一刹那，火凤凰即将喷发的火山，像遇到了天河之水，瞬间被浇灭。
　　“哇，这是什么东西，好可爱。”火凤凰尖叫一声，立刻冲了上去。
　　看着突然亢奋的火凤凰，唐炎急忙抱着小不点跳到一边，警惕的看着火凤凰：“你想干嘛？不要掐死我宝宝！”
　　“你给我看看！”火凤凰怒道。
　　“小不点，你看看这位姨姨，是不是很凶？切记离她远点。”唐炎严肃教育小不点。
　　“呀多呀多。”小不点连连点头，对唐炎的话深信不疑。
　　“它叫小不点啊，来，小不点，你看看这是什么？”火凤凰手中多出一枚丹药。

