第318章 不战而屈人之兵
　　“想抓我，你还不够资格。”唐炎淡淡道。
　　“够不够资格，试试便知。哪怕我不够资格，赵大人家还有更强的人出马。
　　劝你现在束手就擒，如果被别人抓住，下场只会很惨！”雄壮汉子冷声威胁。
　　“你可姓赵？”唐炎问道。
　　“不是！不过关你球事！”大喝一声，雄壮汉子再次朝唐炎扑来。
　　唐炎错身一躲，讥诮道：“这位赵家少爷，平日为非作歹，想来这赵家也是穷凶恶极之地。
　　你一身修为已经天阶，去哪儿寻不到一个好地方？非要为虎作伥。
　　赵家如此伤天害理，你若依旧为赵家做事，迟早有一天会心魔入体，一身修为终生不得寸进！”
　　在唐炎暗含“势”的声音下，雄壮汉子不禁一愣，攻击也缓了下来。
　　“你放屁！”
　　回过神的雄壮汉子怒骂道。
　　“一名武者，修炼需顺应天道，方能引天地之气，日益提升实力。
　　赵家仗势欺人，无恶不作，有伤天和，正是因为有你们的武力支撑，才撑起他们的嚣张跋扈。
　　那么多无辜受害的百姓无处申冤，因果报应，最终也会落在你们头上。
　　随着时间，你的心性也会随之扭曲，最终体内戾气过多，产生心魔，无法善终！
　　若你能迷途知返，多行善事，体内戾气便会逐渐消散，也会突破自我，涅槃重生，日后前程不可限量啊！”唐炎看着男人劝道。
　　雄壮汉子的本性应也不坏，而且如果真和唐炎说的这般，继续待在赵家，实力将再无寸进，那自己为赵家做事又有什么意义？
　　唐炎看到此人犹豫不定，笑了笑道：“这位大哥停留在天阶二品，已经几年没再寸进了吧？我推算一下，你进入赵家之后，起初实力还在增长，但实力增长的速度却越来越慢，是也不是？”
　　雄壮汉子仔细一想，还真是这么一回事，挑眉问道：“那我该怎么做？”
　　唐炎半真半假道：“日行一善，终得善果。小可游戏人间，帮助普通百姓。大可保家卫国，镇守一方。无论哪种，都可化解体内阴暗戾气，到时实力自然可以更进一步。”
　　此人沉思片刻，才朝唐炎一躬身道：“多谢兄弟指点，日后若实力有所寸进，必登门拜谢。敢问兄弟高姓大名？”
　　“唐炎！”
　　“在下成宕，日后有缘再会！”雄壮汉子一拱手，扭头隐没在了人群中。
　　紫韵惊讶的看着唐炎，这家伙的嘴巴，竟然有这等威力？
　　周围的人看向唐炎的目光，也变得不一样起来。
　　“走吧，估计赵家的人快到了！”唐炎虽然不怕事，但也不愿过分麻烦，拉着紫韵的手朝远处走去。
　　“这次你把尚书得罪了，把问鼎开过来的计划，恐怕阻力更大咯！”紫韵幸灾乐祸笑着。
　　“顺其自然吧。”唐炎浑不在意，若敢拦我，管你是尚书还是左相呢。
　　……
　　皇宫内，一张软榻上，一名面容枯槁的老者躺着，呼吸有些急促。虽然看着虚弱不堪，那眉眼间的威严，却遮盖不住。
　　一名太医将一碗灵药喂他服下后，才冲着旁边一对年轻男女道：“太子殿下、长公主，这灵心玉髓比预想消耗的速度还要快，再有一月恐怕就要耗尽。如果再找不到，情况恐怕不容乐观。”
　　“稍后我便加派人手，扩大范围寻找灵心玉髓，一定会找到的。”太子咬牙道。
　　“咳咳……”一道微弱的咳嗽声传来。
　　“父皇，您好生休息，只要是毒药，就一定会有解药，这毒，我们一定会找到办法解决的！”青璇的声音颇为坚定。
　　“璇儿啊，我这身体，恐怕快不行了。爹知你从小就向往平淡的生活，但万一发生什么变故，切记辅助你弟弟，稳住听香。听香……不能落在奸人手中……”断断续续的声音，从皇上口中传出。
　　“爹，请您放心！”青璇抓着父皇的手道。
　　看了眼目光坚定的青璇，床上的老者欣慰一笑：“今天，可有什么重要消息？”
　　“三大灵院大比报名，青龙院来了一位很有意思的少年。”太子笑道。
　　“说来听听。”
　　“青龙院报名因为迟到，被左相训斥。孩儿本无责怪之意，但左相却加以训斥，反被那少年诬赖为不尊重皇室，有谋反之心，让左相吃了瘪。”
　　“随后姐姐找他聊了几句，此人作风杀伐果断，而且对治国有独特见解，提出了攘外必先安内的观点。而在今日……”
　　“等等！”还没说完，就被床上的老者打断，深吸口气，艰难开口问道：“他这观点，如何提出的？”
　　太子眼里闪过几分惊讶，活这么大，很少有事情能让父亲表情发生变化，当下恭敬的将当时对话，全部说了一遍。
　　皇上并不着急表态，只是点点头，让他继续说下去。
　　“而同在今日，这家伙把尚书家的二公子废了，且用几句话，便劝走赵家金牌侍卫成宕脱离赵家。
　　尚书家不少天阶客卿，甚至一些地阶武者，都有走人之意。”
　　躺在床上的老者眼里闪过一道光彩，嘴咧了咧，虽然笑不出声，但仍然能看出他很开怀：“若此子背景干净，品行忠良，可做一大助力！”
　　说罢，便闭上眼睛。
　　太子与青璇对视一眼，便默默退出房间。
　　“没想到唐炎能让父皇如此重视，真是不可思议，不知他到底是怎样的人。”太子感叹道。
　　“你真分析不出来？”青璇看向弟弟。
　　“唐公子确实比一些人强一些，不过毕竟只是青龙院的学生，应该不精通政道。
　　而他年纪尚轻，实力也不在顶尖之列，只能说潜力很大，但我们皇家局势已经十分危急，刻不容缓，时不待他啊！”太子皱了皱眉，依旧不大理解，为何父皇对唐炎如此看重。
　　青璇瞳中精芒一闪，脆声道：“今天在金銮殿，他能瞬间化解青龙院的窘境，没有绝对的胆魄与睿智，是无法做到的。
　　而能提出攘外必先安内的人，你认为他对治理国家上，真的只有肤浅之见？
　　尚书赵家，对我皇家可没那么忠心，但赵家的实力不弱，且与左相关系极近，我们一直想铲除他们，却找不到合适的下手机会。
　　今天唐炎寥寥几句话，不仅仅是骂走了一个金牌侍卫这么简单，更是动摇了所有为赵家做事的高手。
　　只要我们暗中推波助澜，只待舆论四起，瓦解赵家指日可待！”
　　——
　　（除夕快乐）

