第330章 你不感觉奇怪吗？
　　白进的身体微微晃了下，看向唐炎的眼神充满了复杂之色，深叹口气，道：“白某一生机关算尽，谋略上从未服人。
　　唐大人让在下心服口服。不过，这并不代表我不恨你，九泉之下咱再较量，我等你！”
　　说罢，白进的身体也突然僵硬，七窍流血倒地。
　　看到唐炎连续揪出三名内奸，众人不禁倒吸了口凉气。
　　尤其是平时与三人接触较多的，背后更全是冷汗。自己平日称兄道弟的好友，竟然是内奸？
　　一时间，众人看着唐炎的眼神，已经由轻视，转变为敬畏，以及感激。
　　如果任凭这些内奸在，天兵阁还不知要损失多少人才。
　　“李际洲！”唐炎的声音再次响起。
　　众人的神色剧变，还有？
　　“你是自己了断，还是要我了断你？”唐炎笑着问道。
　　迎着唐炎的目光，李际洲怡然不惧，傲然道：“凭什么让我了断？如果唐大人认为老夫是内奸，恐怕要失算了。”
　　“李际洲，你是何方人氏？”唐炎问道。
　　“北峪汐关苑，李家李际洲。”
　　“李家人，最擅长的兵器是何物？”唐炎追问道。
　　“李家的流星锤，冠绝天下，谁不知道？”李际洲冷笑一声：“怎么，唐大人想领教一下？”
　　“在资料中显示，你几次出行任务，杀死敌人的并非流星锤，反而大部分使用的长剑，不知这该如何解释？”唐炎冷笑问道。
　　“杀人，还非要用流星锤才可以？”李际洲脸上的嘲讽之色更加浓郁：“照唐大人这意思，一个人习惯用右手吃饭，突然有一天右手伤了，这人岂不是要饿死？”
　　“李家有家规，嫡系子弟甩出流星锤时，能将锤头连续变换三次方位，才可以出师，不如在这里，你给大家现场展示一段？”唐炎追问。
　　李际洲身上传来的慌乱之意，并未逃过唐炎的感知，不过李际洲也未露怯，抱拳道：“那就请唐大人看好了！”
　　说罢，手中流星锤出现，在手中呼呼转了几圈后，突然暴喝一声，身上气势奔腾增长，手中流星锤如同闪电，呼啸朝唐炎冲去。
　　那种如同被锁定的感觉，让唐炎心里一惊，心里不敢大意，目光幽深如水，盯着奔自己而来的流星锤。
　　所有人眼里皆是一凝，李际洲这次动手，便已暴露他是内奸的事实。
　　心里算着时间，眼看着流星锤就要到自己的危险范围，终于，自己身旁一个身影一动，唐炎的嘴角微微一翘。
　　只见御林军统帅昆河，一拳将流星锤震飞，怒骂道：“我御林军不断配合天机阁行动，兄弟屡屡战死，昆某与莫阁主也愈发不和。
　　本以为是莫阁主能力不济，原来是有你们这些内鬼作乱！看老夫不撕了你！”
　　暴怒的昆河，将流星锤震飞后，身形也如同猛兽，一把捏住李际洲脖子，一用力，只听“咔嚓”一声，李际洲的脖子就旋转了一圈，随即耷拉在脖子上，瞬间气绝身亡。
　　对于死去的李际洲，唐炎看都未看一眼，喝道：“朱文涛，出列。”
　　一名瘦瘦的中年男子，闻言走出来，看着唐炎道：“唐大人，有何吩咐？”
　　看着并无惧色的朱文涛，唐炎心里不禁一沉，这左相的人，不说其他，就这份临危不惧、视死如归的心性，就比常人强上无数倍。
　　左相府上，这样的人才还有多少？
　　“当时招收李际洲的考核，主要负责人是你吧？虽然李际洲将自己的家世全部说清楚，不过北峪汐关苑李家的家规，如此重要的信息，也能疏漏？天机阁的人，会犯这样的错误？”唐炎冷哼道：“拿下他！”
　　朱文涛的脸色，终于有些动容，也不抵抗，只听沉闷的一道声音，朱文涛便七窍流血，身体僵直朝地倒去。
　　“张罗！”
　　……
　　唐炎的声音如同催命符，每叫出一个人名，便有一人死，短短一个时辰，天机阁便有十一人被唐炎揪出。而此刻，所有人背后的衣服，都已经被冷汗浸透！
　　尤其是莫唯与贺章，费尽千辛万苦抓住一个内奸，结果还冤枉了忠良，却放任十多名内奸在其中。
　　他们间接害死了多少人？
　　莫唯与贺章，除了心痛外，只感觉脸上火辣辣的疼！
　　终于，唐炎的声音停止了。
　　不过，气氛也变得无比压抑。
　　众人对唐炎的轻视，早已无影无踪。
　　在唐炎冷峭的目光下，所有人与其目光对上，都会感觉一道寒气顺着脊椎尾直冲脑门。
　　本以为此事已经完了，就看唐炎又一次开口：“古戍！出列。”
　　众人你看看我，我看看你，脸上都是疑惑。
　　古戍？天机阁好像没这号人吧？
　　不等大家议论，就见一人从皇丹阁的队列走出。
　　“唐大人，你不会认为我一个炼丹师是内奸吧？”古戍苦笑看向唐炎，那无可奈何的样子，让不知情的人，真以为唐炎在诬赖他。
　　“听香最赚钱的生意，莫过于丹药产业。
　　在听香，最大的炼丹势力是天丹府。
　　不过天丹府固然很厉害，但天兵阁的炼丹师阵容，完全不输于任何地方。
　　你们这些丹师，等级最低的是二阶上品，最高的都已经五阶。
　　这么多高品炼丹师，却连一个丹药产业都支撑不起来，难不成皇丹阁的炼丹师，全是浑水摸鱼之辈？”唐炎喝问道。
　　皇丹阁副阁主明烈，听到唐炎的话心里不是滋味，当即站出来道：“唐大人这话有些过了，皇家的销售途径几乎没有，而我们皇丹阁能炼制的丹药，天丹府也能炼制。
　　甚至我们寻到的偏门丹药，也都被天丹府逐个推出。
　　我们的炼丹水平，不比任何势力差，但空有一身本领，销售渠道不行，又缺乏其他优势，我们有什么办法？”
　　唐炎的眼睛深若幽潭，看着明烈道：“明阁主，你们推出的这么多丹药，天丹府都有，你不感觉奇怪吗？”
　　听到唐炎的话意有所指，众人的目光，齐刷刷落在古戍身上。
　　唐炎点此人出来，又究竟为何？
　　古戍的神色也是一变，立刻叫道：“唐大人，您难不成认为是古某的问题？”

