第375章 扬刀
　　原本可以不费一兵一卒，就可以将所有事办妥，现在损失了三名好手，肯定又要遭到责骂。
　　还好有雷霆豹的幼崽，可以将功抵过。
　　不过抵过的话，自己这次费尽心思，瞒过其他人的行动，心血就要白白浪费了。
　　而所有的原因，都出自唐炎身上。
　　这个少年，必须死！不对，不能死，老夫要让你求生不得、求死不能！
　　“叮叮叮——”唐炎手中无邪剑挥舞，如风如雨，快若闪电，势如奔雷，一时间众人竟然拿不下唐炎。
　　不过，对方毕竟人多势众。
　　而且，围攻自己的，还有三名天阶九品高手！其他人，也尽在六品之上！
　　半刻钟后，唐炎的体力就逐渐不支。
　　虽然被唐炎的实力惊诧了下，但看着唐炎逐渐疲软，鸣昆山嘿嘿怪笑，那让人听着浑身难受的声音传来：“小子，今日若不是你，岂能让老夫如此糟心？
　　待会活捉了你，你放心，我不会杀了你的！”
　　鸣幽谷的人，对这位堂主可是非常了解，接下来，应该就是要想着法儿来折磨这小子了。
　　“不过你也别高兴的太早，老夫并没说会放过你。
　　等把你活捉了，便把你绑起来，用铁链穿过你每一块骨头，把你锁在铁柱上。然后在你体内，放上几十只蚂蟥，让它们吸你精血，然后每日给你服用灵药续命，最大程度让你活的久一点。
　　想想，都让人觉得兴奋啊！嘿嘿嘿——”
　　这阴沉沙哑的声音，别说是唐炎，就连长期与鸣昆山相处的属下，闻言都打了个寒颤。
　　“老东西真是好雅兴，等我解决了这些人，让你知道小爷有什么手段！”唐炎平淡的声音传来，让人捉摸不透唐炎究竟是害怕还是愤怒。
　　一旁的萧不语，原本对唐炎还无比担心，但随着时间，萧不语的的嘴巴不禁张大。
　　这小子虽然年轻，但一身修为，却已是天阶八品！如此卓绝的天赋，在整个南荒城也很难寻。
　　而且这小子的每一招，凌厉、干练、迅猛，没有任何拖泥带水，甚至每一个动作，都有其至关作用！
　　这究竟得经历多少磨练，才能把每一式合适的出招，都融入骨髓？
　　不过，这少年虽然厉害，但在这么多人围攻下，情况确实不太乐观！
　　哎，都是因为自己而起，没想到自己本就该死，最后却连累了一个大好少年。
　　“张嘴！”就当萧不语心中有愧时，一道快速的声音突然入耳。
　　这声音无比耳熟，明显就是那少年发出，只是，现在让自己张嘴作甚？
　　不过，萧不语很是配合。
　　嘴巴刚张开，就看被人逼到自己身旁的少年，手一晃，两道虚影直冲嘴巴，随即浓香入口，原本还血流不止的伤势，瞬间止住。
　　已经干涸的丹田，在这一刻，竟然迅速的恢复着灵力！
　　感受着体内的变化，萧不语眼中闪过狂喜的神色，老子这就有战斗力了？
　　这究竟是什么丹药，竟然如此神奇！
　　就待起身帮助那少年，就听那少年的声音再次传入耳中：“先不要动，尽可能的恢复。我还能坚持五十息，你在后面，伺机偷袭我左侧那个天阶九品的黄衣人。”
　　之前打算决一死战的萧不语，闻言立刻不动声色，依旧装出无比虚弱的状态。
　　看着正浴血拼杀的少年，萧不语心里也满是惊叹。
　　这个少年的心机，委实可怕。
　　自己刚刚如果出去，最多帮唐炎分担三个天阶八品。而如果等自己实力再恢复些，然后伺机抹杀对方一个天阶九品，那这次生还的可能……可就大多了！
　　握着长刀的手，也微微有些颤抖。
　　就是这群人，趁着萧家一众高手筋疲力尽时突然偷袭，才导致自己家族精锐死伤七人。
　　兄弟们，老夫待会就屠尽这群畜生，为你们报仇！
　　看着众人的进攻愈发凌厉，唐炎的左肩中了一剑。
　　而此刻，唐炎所站的位置，和刚刚成了对角之势。
　　这么一来，这群人的后背，都留给了“身受重伤”的萧不语。
　　二十多把武器，同时朝唐炎劈去，此刻的唐炎，退路已经愈来愈少。似是被逼入绝境，唐炎手中无邪剑，瞬间迸发出一道亮芒。
　　“杀！”
　　一声怒吼从唐炎喉咙涌出，众人精神为之一肃。
　　刚刚的交战，虽然眼前这小子独身一人，双方却都有损伤。
　　这小子的战斗力，可不是一般的强横。
　　如此搏命一击，没人敢小觑。
　　众人本以为这一声“杀”，只是给他自己加油打气，但一直潜伏的萧不语，却是知道，唐炎这是说给他听的！
　　因为，那个天阶九品的黄衣人，后背已经完全朝他敞开。
　　“同袍！”
　　一道冰冷的声音传来，唐炎体内的真气，呼啸涌出，全部注入无邪剑内。
　　璀璨的光芒，顺着剑身绽放。
　　一股如同天神下凡的气势，也从唐炎身上涌现。
　　此刻唐炎手中的那把剑，如同审判生死的判官，让人从内心深处感到恐惧，哪怕他们人多势众，却有一种唐炎剑落，他们首级也要随之而落的错觉！
　　所有人的注意力，全部被唐炎吸引，甚至鸣昆山，以及萧不语的两名属下，全都惊诧的看着唐炎。
　　这一招，究竟是何等品阶？
　　难不成是天阶武技？
　　而那近三十人，也严阵以待，纷纷祭出全力，朝这一剑迎去。
　　这一剑带出的罡风，如同匹练，与众人的攻击对碰，发出叮叮叮叮的金属交鸣声。
　　一些人手中的武器，材质稍弱的，在唐炎这一击下，武器哪怕没有拦腰折断，也出现了一些缺口，甚至扭曲。
　　“噗！”
　　唐炎的身体顿时被震退，而靠近唐炎的十多人，身上也出现了一道深深的伤痕。
　　凭天阶八品的实力，以一剑之威做到如此破坏力，众人脸上，只有浓浓的忌惮。
　　如果让此子加以成长，日后谁人能拦？
　　没有人注意，一名持刀的中年大叔，手中长刀已经高高举起。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　一道道沉闷的声音，打破唐炎那一剑的寂静。
　　众人好奇的扭头看去，却发现原本躺在地上已经重伤的萧家主，此刻正满眼兴奋的扬刀！

