第397章 新奇的开业表演
　　“感谢各位的捧场，今天，是问鼎丹铺正式开业的一天。
　　很多人都在好奇，我们这铺子究竟经营的什么，答案我来揭晓。
　　问鼎，是经营丹药的商铺！”
　　“问鼎丹铺主要销售的丹药为三类，第一类是绝世神丹，具有神奇的功效，市面上很少出现同品类丹药。
　　第二类，是我们推出的特色丹药，相较于同品阶丹药，药效更强。
　　第三类，就是大众向丹药，也是市场上比较常见的丹药。”
　　唐炎的声音不大，却清晰的落入众人耳中。
　　听到唐炎的介绍，人群中立刻出现一些骚动。
　　“绝世神丹？哈哈，这小子可真敢吹。”
　　“哪怕是药谷，也不敢这么大放厥词，年轻人果然够狂！”
　　“这也说不定，哪怕没那么玄乎，应该也能让我们惊喜下。你想想这个少年，买铺子时出手多么大方？不会随便捣鼓点东西糊弄我们吧？”
　　人们的猜测褒贬不一。
　　“诸位，销售的丹药好不好，由杜掌柜给大家详细讲解！”唐炎笑了笑，负手站到了一旁。
　　杜书冲着唐炎点点头，便站在店铺门前，振声道：“我是杜书，各位可以叫我杜掌柜。
　　身为爷们，我保证问鼎做出的每个承诺，都不会夸大其词！
　　真金不怕火炼，是真是假，让我们拭目以待！”
　　目光扫过台下众人，杜书语气坚定道：“首先，问鼎丹铺销售的每一枚丹药，质量都会达到上等，但价格不会超出市场价！如果品质不达标，可以找问鼎索赔！”
　　只是这一句话，就立刻获得了不少人的好感。
　　台下的人再次议论一阵，无一不是对这项规定的支持。
　　“唐帮主刚刚列举的三种类型的丹药，并没有夸大其词的成分。下面，大家先欣赏一段开业表演，随后我一一为大家介绍！”杜书笑了笑，便站到了一旁。
　　表演？
　　听到杜书的话，众人不禁一愣，不过也没有太大惊奇，毕竟也有不少商铺开张，都会请一些表演团队来助阵，以此吸引更多的人。
　　不过真正对这种节目有兴趣的人，又有几个？
　　正当众人想离开一会，等开业再回来，就听“咣”一道锣声，众人精神一震。
　　随即八名年轻女子，脚步欢快跑上了台。
　　哪怕大家平日醉心武道，但看到这八名女子，眼睛也都瞪大。
　　只见这八女孩，高挑，满丰，纤腰，臀圆，身材火辣，并衣着不整。
　　这尺度，让人看得血脉偾张。
　　随即，更为急促的鼓点声传来。
　　八名女子，身体如同装上了弹簧，跟着节奏开始舞动。
　　当看到八名女孩跳的舞步，众人再次瞪圆眼睛。
　　这跳的是啥？怎么这么新奇？
　　这个世界的人，自然没见过地球的街舞，而唐炎这次找来的八位女孩，则是他用了半天时间，专门训练出来的。
　　这个世界的人，大多都有武学底子，身体柔韧度很好，学起街舞不在话下。半天的时间，这些简单而又炫目的舞姿，就牢牢吸引住了这八名女子。在这种强烈兴趣的驱使下，很快就学会了。
　　当前世的街舞，第一次展现在这个世界后，也起到了轰动的效果。
　　众人目不转睛的看着，一些人，更是不自觉跟着紧密的乐器节奏摇摆。
　　当然，也有不少人并不是为了看舞蹈，而是冲着八名身材火辣的姑娘来的。
　　在一些夸张的动作下，里面的肉也依稀可见，而这些动作，也让不少狼嗷嗷直叫。
　　如此两刻钟，周围已是人山人海。
　　开业表演能吸引这么多人观看，也就问鼎独一份了。
　　杜书看到这么多人，悄悄对唐炎伸出个大拇指。之前自己还担心，商铺开张会不会无人问津。现在看来，自己是多虑了。
　　等八位姑娘下去，杜书重新站到台阶上，笑道：“感谢八位姑娘绚丽的舞蹈，也感谢各位能在百忙中，来这里捧个人场。现在，我正式介绍问鼎推出的丹药。”
　　不少意犹未尽的人，看向杜书的目光有些幽怨，好在对接下来的丹药还存有好奇，耐下心等杜书继续讲解。
　　“第一次亮相的丹药种类不多，所有丹药加起来不到十种。”
　　听到杜书的话，众人眼中闪过一道惊奇。
　　“一共不到十种？开什么玩笑，这么少也敢开店？”
　　“就是，就这么点丹药，也好意思占这么大个铺子，这不让人白期待一场嘛。”
　　台下的人不断唏嘘，显然对这个答案并不满意。
　　将众人神情尽收眼底，杜书嘿嘿一笑，道：“而且，这几类丹药，数量也比较有限。”
　　这句话无疑是火上浇油，原本对问鼎还颇有好感的人，此刻顿时倒戈，开始无情吐槽。
　　杜书心知这个时候，不能让大家产生负面情绪，快速展开接下来的话题：“下面，我正式介绍第一种大众向丹药——爆灵丹！”
　　闻言，原本还想吐槽问鼎的人，急忙凝神去听。
　　“这是三阶上品丹药，对地阶以及天阶初期的武者，有绝佳的好处。
　　丹药的药效，至少七成可化为武者元气。而剩余的三成，也不会浪费，一定程度上可以改善武者体质，维持武者状态等。
　　品质高等，对武者无任何副作用，只要身体状态允许，可连续服用，药效不减！”
　　杜书的声音在这片区域传开，众人的心不禁狂跳。这丹药，竟然可以持续服用、药效不减？这样的丹药，在同阶丹药中，绝对是上上之选。
　　而地阶和天阶初期都可服用，处于这阶层的人，可不是少数，一个个眼睛放光的看着杜书，大声问：“杜掌柜，这丹药多少银子啊？”
　　“四万两银子。”杜书一挥手，便有一美女，举着一张大牌子站在商铺前，上面有对爆灵丹的详细介绍，而正中部位，则标注了丹药的价格。
　　如果这丹药药效，符合杜书描述的话，这价格也太公道了啊！
　　不少人暗暗决定，待会一定要买上几枚。
　　看着众人的表情，杜书的心在滴血。北灵界药材的价格，比听香国高出不少，丹药的价格却只涨了五千两银子。
　　虽然多出的药材成本并不到五千两银子，但对杜书这只铁公鸡而言，少赚一分就是亏！
　　“杜掌柜，别卖关子，继续啊。”有了爆灵丹开场，众人的兴趣顿时被提了起来，纷纷催促杜书。

