第38章 紫姑娘，你不讲武德
　　依旧是一袭白衣，一尘不染，宛若仙子，不食人间烟火。
　　“啥事儿这么高兴？”短暂的失神后，唐炎疑惑问道。
　　紫韵看到唐炎，原本脸上的笑意顿时敛去，手中长剑顿时出鞘，脆声道：“小贼，看剑！”
　　唐炎心中一惊，这大清早的要闹哪出？连退几步堪堪躲过细剑，唐炎喘口气叫道：“傻妞，你干什么？”
　　“本姑娘又恢复了几分实力，找你切磋一下。少废话，我可不客气了！”紫韵应了一句，身上的气息陡然爆发，一股强大无比的气息顿时传来。
　　感受到紫韵身上的波动，唐炎惊呼一声：“玄阶！”
　　“有点眼力，不过你放心，你才黄阶一品，姐姐用三品的力量跟你打。”话音刚落，手中细剑已经到了唐炎身前。
　　唐炎反应过来，这妞上次和他切磋，结果反被自己压制，心中憋屈，现在想找回场子了！
　　闲着也是闲着，不妨用紫韵喂喂招。
　　两人在院中你来我往，唐炎就用黄一品的实力与紫韵切磋，不断磨练着行云剑与魅影步。
　　紫韵本就生在名门望族，一身武学精妙无比，正适合做唐炎陪练。
　　过了一刻钟，紫韵发现自己用黄三品的实力，竟只能和唐炎打个平手，心里越发的憋屈。
　　“砰！”紫韵身上的气息一变，黄阶四品的力量顿时展开。
　　感受到紫韵的变化，唐炎夸张的叫道：“不是吧，紫姑娘，你堂堂天阶高手，紫竹城尊贵的三小姐，竟然对黄阶一品的人动用四品的力量，你耍赖！”
　　本来自己用黄阶三品的实力没打过唐炎，紫韵心中就很羞愤了，现在被唐炎说出来，更是气急败坏：“要你管，本姑娘乐意！”
　　果然是一力破百会，面对紫韵来势汹汹的剑势，唐炎终于没有了之前的那般从容，时不时落入险境。
　　实力的悬殊下，唐炎节节败退，不过紫韵也只是堪堪压制唐炎，短时间内并没有获胜的希望。
　　面对唐炎这个怪胎，紫韵心中也暗暗惊奇，这个家伙的眼力无比精准，挥剑的每一招式都无比娴熟，如若一代宗师，云城这弹丸之地，究竟如何培养出这样的人才？
　　我就不信治不了你！紫韵银牙一咬，气息又是一变，打开了黄阶五品的实力。
　　“我靠，紫韵姑娘，你这是仗势欺人啊！”唐炎叫道。
　　“别胡说，本小姐在指点你！”这么多天跟唐炎相处，紫韵的脸皮也修炼的厚了几分。
　　唐炎虽然招式精妙，但并非托大的人。面对紫韵气势恢宏的剑法，唐炎自知当下实力压根抵抗不住，丹田一动，又多输出了几分真气。
　　“二品了？”感受到唐炎的气势，紫韵惊讶道。
　　“嘿嘿，我隐藏的这么深都被你发现了……”唐炎笑道。
　　紫韵心知五品不一定能收拾唐炎，干脆将实力提升到了七品。
　　然后就看到唐炎把力量提到了四品。
　　紫韵脑门布满黑线，这小子究竟藏了多少实力？
　　很快紫韵意识到自己格局小了，自己这次找唐炎并非切磋，何必跟他一点点磨？
　　玄阶的力量陡然爆发。
　　“紫姑娘，紫姐姐，你别开玩笑！”
　　“哎呦，我认输！”
　　“……”
　　半小时后，紫韵终于舒了口气，心满意足的走了。
　　唯有躺在地上哼哼的唐炎，身上已经青一块紫一块了。
　　“紫魔头，你不讲武德，以后还想要我炼制的丹药，门都没有！”唐炎躺在地上抗议。
　　“我现在还有一瓶回气丹，至少可以帮助我恢复到地阶，到时需要丹药，直接找你便是，如果你敢不给我，小心本小姐的拳头！哼！”唐炎小声的一句吐槽，竟然被耳尖的紫韵听到，远远的传来这一句，顿时让唐炎郁闷的吐血。
　　早知如此，当时就不该给这妞炼丹啊！
　　唐炎心中哀嚎几声，咬牙站了起来。
　　这一次虽然被揍的很惨，但唐炎也得到了不少好处。紫韵的招式虽然无法和自己比，但依旧精妙，自己在紫韵的强攻下，无论是行云剑还是魅影步，都精进了不少。
　　不过自己现在的实力，最多抗衡黄阶八品，明天的大比依旧不保险。
　　“天地造化火，如果过早的显露，必然会引起有心人的注意，不宜过早暴露。如果实力还能再朝前进一步，那明日的中秋大会，又可多一分保障。”唐炎心思百转，突然眼睛一亮，心念一动，一株灵涡果便出现在唐炎手中。
　　经过这么多天在鼎内的滋养，灵涡果身上时不时的散发出一丝灵气。反正已经有一株成活的幼苗，这株灵涡果，也到了可以动用的时候。
　　叫来小翠，让其去购买几味药材。由于这次要炼的丹比较珍贵，辅佐药材也价值不菲，之前妙丹坊给自己的百万两银子，这一下又去了不少。
　　炼丹房内，唐炎郑重的引着丹火，将灵涡果抛入鼎内淬炼。
　　经过多次提纯，不多久，一股极为粘稠的碧绿液体，沉积在鼎内的暗格中。
　　依次将其余的药材放了进去，唐炎便沉心坐在丹鼎旁。
　　时间一分一秒的过去，灵力快速消耗，唐炎需要服下高灵丹，来补充体内的能量。
　　终于，唐炎一拍鼎盖，一枚黑色的丹药飞出丹鼎，落在唐炎手中。
　　迅速取出瓷瓶，将丹药装了进去，唐炎一屁股坐在地上，大口的喘息。
　　“实力果然还是太弱，一枚三阶中品的丹药，差点要了小命！”唐炎深吸口气，看了眼手中瓷瓶，满意的走出了炼丹房。
　　出了丹房，唐炎才发现已是深夜。
　　回到卧室，盘腿坐在床上，取出炼好的丹药，便感受到了丹药内汹涌奔腾的灵力，如同将要喷发的火山一般。
　　这枚丹药名为“阔灵丹”，为前一世隐江湖内，各路高手纷争的丹药。服下后，可以扩大体内丹田的存储量，同阶之内，可以爆发出更浑厚的力量。
　　“轰！”丹药刚吞下肚，一股庞大的力量在体内瞬间炸开。

