第353章 威胁皇家
　　八人迅速撤走，而唐炎的身体，重重摔在地上。
　　昏死前的那一瞬，一道布满生机的灵气，如同涓涓细流，陡然从天地造化鼎溢出。
　　……
　　皇宫内，明心湖旁，唐炎的小院。
　　院子本来还算开阔，但此刻却因为站了不少人，而显得有些拥挤。
　　太子、公主、夜昊浩、凌老，以及天兵阁几位重臣，无一缺席。
　　紫韵以及问鼎等人，也都围在这里，气氛一时间格外压抑！
　　“凌老，唐炎的伤势，究竟怎样了？”青璇忧虑问道。
　　凌老此刻叹了口气，声音有些低沉：“体外伤势很重，失血严重，幸亏唐炎之前服用过凝血丹，否则光凭这些外伤，性命难保。
　　外伤重是一方面，内伤也不容乐观！
　　内脏全部受损，尤其是后心中的那一掌，更是将心脏周遭脉络全部震断……”
　　“这伤势，究竟严重到什么程度？”青璇追问道。
　　“这……”犹豫了下，凌老长叹口气：“如果是普通人，恐怕早已死透。唐公子这次的伤势，比十六年前我看到他父亲的伤势，还要重十倍！”
　　众人闻言，身体微微一颤。
　　青璇深吸口气，声音颤抖问道：“那现在该怎么办？”
　　“伤势太严重了，任何灵气过大、药劲过猛的丹药，都不能服用。唐公子这破裂的心脉，完全承受不住。现在只能听天由命，恕老朽也无能为力！”凌老有些颓丧。
　　“一点方法也没有了吗？”青璇失声叫道。
　　“并非一点转机也没有，唐公子虽然身受重伤，但他体内，却有一股神秘的力量，在努力维持唐公子的生命。
　　如果这股力量能将唐公子脉络修复一二，那唐公子的性命，应该能保住。如果续不上，那就是山颓木坏，天妒英才了。”凌老如实道。
　　“脉络修复，也只是保住性命？”紫韵突然问道。
　　凌老艰难的点点头，所有人的希望都寄托在自己身上，但自己却无能为力。
　　满嘴苦涩说：“这还是最好的预估！”
　　紫韵身上的气息，陡然凌厉起来，无边的杀意，顺着紫韵妙曼的身体散发。
　　感受到紫韵身上的气势，众人心里皆是一惊。不愧是被誉为听香第一紫的紫韵，现在的实力，赫然达到了天阶七品！
　　就连夜昊浩，此刻也不自觉的朝前一步，将太子与青璇挡在身后。
　　“皇家就这么保护唐御座的安全？太子殿下，不知皇家打算如何处置此事？”紫韵冷冽问道。
　　太子叹口气，安慰道：“紫姑娘不必心急，唐公子福缘深厚，定能平安无事。此事，皇家一定严查！”
　　“只是严查？”紫韵咄咄逼人追问。
　　看着紫韵的模样，青璇知道如果不给她个交代，这女人恐怕要发飙了，急忙站出来道：“紫韵姑娘放心，刺杀唐公子的凶手，皇家保证三天内调查出结果，并将那群人捉拿归案！
　　不过现在的当务之急，还是让唐炎先醒过来。”
　　紫韵此刻萦绕在脑海的，全都是在青龙院时，父亲准备让她回去嫁人，唐炎却站出来的情景——
　　“今日起，我问鼎守护紫韵。问鼎不灭，永不妥协！”
　　每次梦中，唐炎那坚定的话语，都会萦绕耳畔，让自己一颗心莫名安稳。
　　而这个在自己心底最深处的人，一直能给自己心安的男人，竟然倒下了……
　　紫韵的头猛得一抬，寒声道：“现在，谁也不允许出这座院子，最迟今晚，我要知道是谁刺杀唐炎。”
　　听到紫韵的话，皇家众人脸色微变。
　　竟然有人在皇宫，命令太子公主不能出这个院子？
　　一众人就待发怒，紫韵的声音继续响起：“普天之下莫非王土，更何况这是在皇城。
　　我相信皇家如果彻查，不用到今晚，就能有确切结果。
　　如果查不清楚，我保证哪怕唐炎醒来，也不会再为皇家做事。唐炎调教出的天兵阁，紫竹城将一手碾碎！”
　　听到紫韵杀气腾腾的话，皇家众人神色又是一变。
　　紫竹城，贵为听香第一大势力，虽然无法与皇家抗衡，但精锐颇多，想要灭杀天兵阁，并非不可能。更关键的是，皇家现在处于内忧外患，根本经不起这些大势力折腾。
　　紫韵这看似无理的要挟，对众人来说，确实是不小的冲击。
　　有人想要训斥紫韵，却又怕加快这根导火线点燃的速度。
　　但如果就此忍气吞声，皇家颜面何存？
　　不待皇家的人发话，就见面沉如水的杜书站出来，凝声道：“如果炎哥出任何意外，我会以问鼎商铺掌柜的身份，带问鼎退出听香，转向邻国，不理听香纷争！”
　　杜书的话，更如同一记重锤，砸在众人心头。
　　这家伙的话，比起紫韵就更狠了。紫韵最多是把气撒在皇家身上，而杜书更绝，直接要把问鼎商铺开到其他国家。
　　听香皇家，现在最抱期望的经济来源，就是问鼎商铺。
　　一旦问鼎商铺撤离，天丹府立刻会卷土重来，占据皇城市场，皇家将再次面临经济危机！
　　如果问鼎商铺，再和邻国合作，如此逆天的丹药，全部用在他们军队上，邻国的兵力也会再次增强。
　　到时的听香，拿什么去抵御强敌？
　　杜书，这分明在用叛国来要挟皇家！
　　此时，又有一名年轻人从问鼎这边走出来。
　　看到这个少年，皇家众人不禁有些恼怒。紫韵是紫竹城千金，背景强大。
　　杜书是问鼎商铺的掌柜，几乎关系到皇家日后的经济收入。
　　他们两人威胁皇家就罢了，你一个小比崽子站出来，难不成也想要挟皇家？
　　昆河正待发怒，就听宇绝尘开口道：“炎哥如果出了意外，我以罗刹门长子的名义发誓，即刻发兵，先灭左相……”
　　众人神色不禁一呆，罗刹门？三大势力之一的罗刹门？这问鼎究竟是什么地方，怎么一个个人的背景，都如此的强大？
　　罗刹门，虽然实力也不及皇家，但毕竟是威震一方的大势力，亦有威胁皇家的资本。这小子刚刚说先灭左相，再然后想咋地？
　　“再灭皇家！”
　　当冰冷的声音传来，所有人的脸色都变得极为难看。
　　“宇公子，此事也不能怪在皇家身上，你这话就有些过分了。”昆河瞪了宇绝尘一眼。
　　“我不管！”
　　简单的三个字，却透露着霸道、强势，以及对唐炎的绝对认同。
　　皇家众人本来还想再争辩几句，听到“我不管”这三个字，同时沉默起来。
　　他妈的，都已经不讲道理了，还怎么说服他们？

