第345章 可有怨言？
　　青璇也反应过来，展颜一笑，柔声解释：“当然不会，唐公子的人品，整个皇家都十二分信任。
　　只是首日盈利一亿两银子，这份成绩太让人震撼，哪怕是我和太子，都感觉难以置信。
　　问鼎皇城店开业，注定要留名青史。”
　　太子也笑道：“不错，唐公子这份成绩，着实把本宫吓到了！”
　　唐炎有些无语，才亿两银子，至于如此激动？
　　“唐大人，你是怎么把丹药卖完的？”明烈鼓足勇气问道。
　　以前他们不是没开过商铺，只是一直效果不佳。对于唐炎的成功，这群炼丹师都报以十二分的好奇。
　　“找个店铺，开门就有人进来买。”唐炎简单明了的回答。
　　“唐公子的营销策略，可谓十分高明……”青璇则白了唐炎一眼，耐心给皇丹阁的炼丹师们解释。
　　“万丹皆下品，唯我第一流！”
　　听到问鼎挂的这副对联，不禁让人热血澎湃。这自信到狂妄的对联，恰好是对他们最大的肯定！
　　当听完青璇的讲述 ，在场的人完全惊了。
　　丫的，竟然用御林军给问鼎做广告？这也是开天辟地头一遭吧！
　　知道问鼎所售丹药的价格，更让人震撼了一把。
　　一枚丹药，竟然敢卖到三千万两银子！而且还有无数人追捧！
　　这得有怎样的头脑，才能想出这么多精妙绝伦的营销方式？
　　亿两利润，实至名归！
　　一时间，众人看向唐炎的眼神，也愈发崇拜。
　　“唐御座，不知问鼎商铺上的发展，可有什么难处？”太子关心问道。
　　唐炎苦笑道：“今天丹药的销售情况，诸位也都清楚。
　　我们存了四天的库存，一上午的时间，就被抢购一空。我们的生产力，完全跟不上顾客的购买力。”
　　太子此刻也苦笑起来，他做梦也不会想到，顾客太多也能成为一种烦恼。
　　“凌老，丹药上，可有解决的办法？”青璇看向凌老。
　　凌老犹豫了下，才道：“招收新鲜血液。”
　　唐炎听后点头道：“招人势在必行！”
　　“已经按唐大人之前的招聘要求，给各州部和三大学院发了令旨，过些时日便有炼丹师的资料送到，唐御座准备再招多少人？”太子笑问道。
　　“符合条件的话，人数不设上限。”唐炎回答道。
　　太子踌躇了会才道：“虽然现在销售很火爆，但这里毕竟有开业的风潮在，以后顾客的购买热情，可能会减退，人数没大概范围吗？”
　　“殿下担心的没错，我们推出的绝世神丹，都是大家没有见过的，所以购买热情高。
　　但我们丹药的功效，并没有夸大其词，只要顾客服用后，绝大多数人会成为我们的回头客，购买力度不会降低，一百多人的队伍还是太少了。”
　　顿了顿，唐炎悠悠道：“之前唐某便提过，问鼎不会局限在皇城，也不会局限几座城市，整个听香，问鼎商铺都会覆盖！
　　百名炼丹师的产能，都远远不能满足皇城的需求，太子不妨想想，咱们还有多少空缺！”
　　太子只是稍作思考，身体便是一僵。
　　他确实低估了唐炎的格局！
　　唐炎之前明确提过，他志不在听香，而正因为如此，皇家才无比信任他。
　　不管唐炎以后要去哪，但现在却有一个垄断听香丹药市场的机会，太子就算再傻，也不会白白错过。
　　袖袍一挥，太子坚定道：“一个月内，至少引入三百名丹师！”
　　听到太子的保证，唐炎微微放下心来，提醒道：“天丹府的炼丹师，听说人数已经过万。我们听香国人口众多，丹药市场广阔，招聘丹师是持久的工作，想发展就不能懈怠了。”
　　“唐御座放心，我会亲自督促！”太子掷地有声道。
　　唐炎扭头看向明烈等人，拱手道：“诸位兄弟，大家这四天非常辛苦，但最近还需要各位火力支援，有劳了！”
　　明烈扭过头，看了身前一百多人，高声道：“皇丹阁这么多年，一直没机会施展手脚。不仅是你们憋屈，我自己也感觉心灰意冷，以为今生难有实现自身价值的可能。
　　但今天唐大人，引领我们走上了一条康庄大道，给我们提供了施展拳脚的舞台，我们不能错过了崛起的机会！
　　名扬天下，在此一举！”
　　“全力配合唐大人！”百余名炼丹师齐声高呼。
　　凌老看着这一百多号炼丹师，心里大为触动。
　　充满干劲，不畏困难！这才是他想看到的皇丹阁啊！
　　“唐大人，以后炼制的丹药，只会比以前多，不会比以前少！”明烈保证道。
　　唐炎心里有些振奋。
　　炼丹师，从骨子里就感觉自己高人一等，别人为了求丹，平日也会刻意奉承炼丹师。
　　炼丹师没有太多的勾心斗角、尔虞我诈，所以这群人，虽然高傲，但志虑忠纯。
　　认定了谁，很长时间都会认定这个人。
　　皇丹阁的人已经逐渐归心，唐炎相信，哪怕自己离开了听香国，只要振臂一呼，这群人也会迅速响应。
　　都是自己人，唐炎也不藏私，稳声道：“各位，唐某虽然年轻，但在炼丹一道，也略有心得。我会把我所学，悉数分享给诸位。我有信心让你们能在两年内，全都提升一个品阶。”
　　对唐炎的炼丹技术，众人毫不怀疑。听到唐炎竟然会不吝指教，一个个更加兴奋。
　　丹药供应紧张，太子也不多耽搁众人炼丹，鼓励众人几句，便辞别离去。
　　而青璇则留下来。
　　等众炼丹师都去忙后，唐炎笑问道：“青璇姑娘有事？”
　　“边走边说吧。”青璇脆声道。
　　唐炎点点头，与青璇并肩围绕明心湖走着。
　　一股淡淡的女儿香，从青璇身上传来。
　　唐炎也感觉有些恍惚，没想到当时自己的无心之举，救下的竟然是公主！
　　看了眼青璇，依旧是一身金裙，看起来富贵大方，却不显庸俗。身前两座巍峨的峰波，壮观雄阔，让唐炎不禁多扫了几眼，藏的啥啊这是……
　　“唐炎，因为令尊一封信，你就为我皇家做事，可有怨言？”站住身形，青璇妩媚的脸上，露出郑重之色。

