第372章 领悟之剑：同袍
　　长啸一声，唐炎感觉体内淤积的沉闷之气，竟是荡然无存，有的只有那酣畅淋漓、天下无双！
　　一道霸道自信、天下英雄舍我其谁的气息，顺着唐炎身上尽数散发。
　　大笑几声，唐炎大步朝前，高声道——
　　“岂曰无衣，与子同袍！”
　　“少年侠气，交结五都雄。肝胆洞，毛发耸，立谈中，死生同，一诺千金重！”
　　“……”
　　唐炎行走的速度，也是愈来愈快，原本深若幽潭的眼眸，此刻已全是桀骜之色！
　　体内真气自动运转，淡淡的黑烟从他身上溢出。
　　像是触及了某种感悟，脚步猛的一顿，眼睛微闭。
　　“无畏之势”如同涅槃，如有实质在周围弥漫，最终凝聚为一股杀伐大气、桀骜不驯的气势，顺着唐炎挺拔的身体，如同一柄利剑，直指苍穹！
　　而就在此时，唐炎原本紧闭的双眼突然睁开，一道明亮凌厉的精光，在眸子深处一闪而过。
　　手中的无邪剑，被唐炎高高举起。
　　灵气如同九天银河，奔腾不息朝重剑汇去。
　　“杀！”
　　怒喝一声，无邪剑朝前一劈。
　　一道幽蓝色，顺着剑身迸溅，光焰夺目。而上面传出的杀戮之意，动人心魄！
　　“嚓——咔咔咔——”
　　细密急促的声音接连响起。
　　此刻，唐炎终于从那种玄而又玄的境界中苏醒。
　　“砰！”
　　在唐炎无比惊诧的目光中，一块巨石轰然爆炸。
　　“砰！砰！砰……”
　　不给唐炎反应过来的时间，接二连三的响动传来，如同炮竹，似乎在祝全体书友蛇年大吉！
　　在第二十五块巨石炸开后，唐炎依旧没从震惊中回过神来。
　　这些石头质地坚硬，而且互有间隔，一剑竟然能摧毁二十五块，实在是大大出乎了唐炎的预料。
　　想做到这样的效果，需要力量与速度完美配合！
　　感受着体内的实力，竟然在这一刻，达到了天阶八品巅峰！
　　唐炎心中一阵喜悦，一是力量的增长，二是经过刚刚的领悟，自己竟是打破了心中的郁结，找到了属于自己要走的路。
　　谁若不服，碾过去便是！
　　老子要做的，是征服！
　　……
　　将刚刚领悟的剑招整理后，看着手中的无邪剑，唐炎眼里闪过一道凌厉的光芒，喃喃道：“这一剑，我便叫你‘同袍’吧！”
　　心境的变化，让唐炎感觉轻松了不少。
　　“呀多呀多——”刚刚唐炎散发出的气势，让小不点从睡梦中惊醒。不过慑于那种杀机凛然的气息，小不点一直没敢吱声。
　　等杀机散去，小不点才从唐炎背后爬到唐炎头顶，努力低头伸长脖子，一双黑漆漆的眼睛，好奇的盯着唐炎。
　　“没事了，继续睡。”唐炎将一枚狂元丹扔进小不点嘴中。
　　小不点两只毛茸茸的小爪立刻接过，往嘴里一塞就吞了下去，满足的打个饱嗝，脑袋一低就回到了自己的专属背包里。
　　看着眨眼就进入梦乡的小不点，唐炎不禁苦笑摇头。
　　本来没打算带这小家伙出来，不过这家伙抱自己的力气实在太大，无奈之下只得让它跟着。
　　还好这家伙嗜睡，吃饱就睡的性子，让唐炎省心不少。
　　背着密玄铁朝前，唐炎这才注意到，这片乱石堆里，散落着无数白骨，从形状来看，几乎都是人的。
　　回想起刚刚自己陷入的负面情绪，唐炎有些心有余悸。
　　这片乱石堆，看来能诱引出人的心魔，从而产生意外。
　　脚踩魅影步，快速穿越乱石堆，又行了约半个时辰，唐炎身体一顿，身上气息收敛，小心的盯着远处。
　　叮叮叮——
　　金属交鸣声，隐隐约约传来，唐炎的精神一震。
　　来北灵界半个月，终于有人出现了！
　　太极之心运转，将身上气息完全隐匿，犹如山间精灵，迅速朝前潜伏。
　　很快，唐炎就看清了场内的情况。
　　场内有近三十人，将这片区域围成一个圈。圈内有三人浑身是血，显然已受重伤。
　　三人的旁边，有十多人已经倒下。
　　“这里距离北灵界内陆还非常远，这些人究竟为何跑到这里来了？”唐炎眼中闪烁着疑惑。
　　“萧家主，我劝你乖乖把幼崽交出来，何必苦苦挣扎呢？”看着场内重伤的三人，为首的一名中年人，阴沉笑着。
　　正中的三人，实力也是不俗，竟有天阶九品巅峰的实力。
　　身后则跟着两名中年人，实力也不错，都是天阶九品初期。
　　地上死去的这些人，应该也都是高手。
　　反观外围的这帮人，一个个虽然气息也不弱，但天阶九品也就五人而已，能将圈内的那几人逼入绝境，而自己这边却无人重伤，明显不合逻辑。
　　随即，唐炎的目光落在萧家主背后。
　　是一只幼崽豹子，当仔细看清楚这豹崽子的模样后，唐炎心里也大为惊讶。
　　这幼崽，竟和七阶灵兽“雷霆豹”极为相似！
　　七阶灵兽的幼崽？如果能悉心培育，日后可成为一大助力。
　　想必是圈内这几人，与成年雷霆豹厮杀了一番，才夺得这个崽子。
　　虽然珍贵，但唐炎现在对这些灵兽，却没多大兴趣。
　　雷霆豹虽然不错，但自己现在带个小不点就够头大的了，再加上一只小豹子，自己这一路还修炼吗？
　　反正没有兴趣，唐炎正要走，就听那萧家主发话了：“鸣幽谷这些年，只会做这些阴人的勾当吗！鸣昆山，你以为把我杀了，就能得到雷霆豹？”
　　“能不能得到，杀了就知道。”对方为首那人阴笑着。
　　似是做出了什么决定，萧家主突然将雷霆豹取下，握住其脖子，咬牙道：“谁敢动一下，我就捏死这幼崽，哪怕你们杀了我，也休想占到便宜！
　　多行不义必自毙，哪怕萧某今日战死，你们鸣幽谷这些年做尽坏事，恐怕也难存活多久！”
　　早已胜券在握的鸣幽谷众人，听到萧家主的话，眉头都是一皱。
　　鸣幽谷为首那人，一对三角眼阴毒的盯着萧家主，无比难听的声音传出：“萧家主何必苦苦挣扎？你在南荒城也不是一天两天了，对鸣某的行事风格还不了解？
　　今日你若将雷霆豹交出，鸣某可以给你们三人一个痛快。
　　你要真把雷霆豹弄死了，鸣某保证会让你们明白什么是冲动的惩罚！”

