第379章 雇个陪练
　　只见自己右腿腿肚，赫然出现了一寸深的伤口。这还是自己及时躲避的结果！
　　如果自己刚刚慢了一点，很有可能就被拦腰斩断！
　　想到土绞蛟前几次对自己发动的攻击，速度和力道雷同，借机麻痹自己，让自己以为那就是它的极限，然后伺机对自己发动致命一击！
　　如此智商，让唐炎头皮发麻，心生忌惮。
　　“嚯嚯！”
　　虽然诧异唐炎躲避的速度，但土绞蛟的作战经验无比丰富，一击得手后，土绞蛟尾巴在地上猛地一抽，借着这股反弹之力，径直冲向唐炎。
　　唐炎正打算服一枚凝血丹，但看着高高跃起的土绞蛟，唐炎心中一狠，挥剑迎上。
　　这土绞蛟虽然生性残暴，但绝对不是傻子，如果感觉形势不利，必然会潜入土中。
　　现在好不容易等它上来，唐炎不愿放弃这个机会。
　　“叮叮叮！”
　　唐炎自认自己的剑足够的快，但和土绞蛟一比，唐炎悲剧的发现，自己的速度甚至慢了半分。
　　毕竟，自己手中无邪剑近乎百斤，而土绞蛟的两只前肢，速度却是收发随心。
　　好在无邪剑是上等武器，虽然土绞蛟速度极快，但也不敢与剑锋强行抗衡。
　　打了一会，土绞蛟灯泡大的眼睛里，透露出阴险的神色，看了眼土地，就要低头钻回。
　　唐炎眼疾手快，暴喝一声，无邪剑瞬间挥舞，带着长长剑罡，封锁土绞蛟退路。
　　迫于无奈，土绞蛟只得再次与唐炎明面作战。
　　“叮叮叮！”
　　唐炎没有时间动用武技，一人一兽，完全是在比技巧，比力量，比速度！
　　想到书籍中对土绞蛟的注解，唐炎就一阵头大。
　　不准啊！明显不够准确啊！
　　这土绞蛟擅长格斗的事儿，怎么就没人写进去？
　　随着时间的流逝，土绞蛟和唐炎，都感觉有些力竭。
　　土绞蛟心中无比憋屈，看这小子身上的气息，也不是很强啊，怎么会这么厉害？
　　自己擅长的就是在地底偷袭，这人心眼忒坏了点，竟然不和自己公平打斗！
　　如此一个时辰后，一人一兽身上皆有伤势，终于，土绞蛟忍耐不住，嘶吼一声拼尽全力与唐炎硬抗一记，随即借着反震之力迅速朝地底钻去。
　　唐炎本想阻拦，但眼珠一转，便打消了这个想法。
　　七阶的土绞蛟，平地上的战斗都如此强横，潜入地下后，对自己来说绝对是致命的威胁。
　　但宝剑锋从磨砺出，自己想要变强，就要不断挑战困难。如果自己能从容躲避偷袭，并轻松斩了土绞蛟，对自己实力而言，绝对是质的飞跃。
　　迅速吞下两枚丹药，唐炎心中一动，手中多出了一个瓷瓶，从中倒出一枚丹药。
　　也不服下，催动真气让丹药在空中化开，随即，一股带着无上灵气的药香，就在这片区域散开。
　　太极之心在这一刻迅速开启。
　　“呼！”
　　感受到不远处一道微小的波动，唐炎嘴角微微一笑，看来那土绞蛟并未走远，还在躲在某个地方等着击杀自己呐！
　　收好瓷瓶放在身上，唐炎知道，自己这个瓷瓶，那土绞蛟一定看到了。
　　和土绞蛟一战，也让唐炎发现了自己不少弊端。
　　本以为自己无论是移动速度还是出招速度，都足以为傲。但今天碰到区区七阶灵兽，就和自己打的旗鼓相当。
　　如果碰到的是八阶灵兽，自己的处境可就相当不妙了。
　　而且，自己自从领略格斗之心后，在格斗上总是充满信心，甚至到了自负的地步。
　　今天唐炎才发现，当面对真正的危险，自己出招速度，依旧难以完全跟上自己的思维。
　　意识到自己不足的唐炎，很干脆的决定不远走，而是在这片密林中，练起了基础剑法。
　　如此，当唐炎筋疲力尽后，一道危险的气息，又一次让唐炎汗毛顿竖。
　　不过唐炎眼中并没有多少恐惧，有的，只有不断挑战强者的兴奋！
　　一枚回气丹悄无声息的落在口中，当一道快若闪电的攻击穿破土地时，唐炎身体也迅速后退，而那道黑色爪刀，赫然停在唐炎身前不足三寸！
　　似乎一切都在预料之中，唐炎手中无邪剑再次朝地底探去。
　　同样快若闪电的重剑，立刻将土绞蛟逼出。
　　接下来，荒林再次上演一场惊心动魄的拼杀。
　　一个多时辰后，唐炎发现土绞蛟已经处于下风，故意卖了个破绽，一枚丹药从瓷瓶中漏出，土绞蛟眼中闪过一道亮色，只见虚空黑影一晃，随即丹药与土绞蛟都消失在了土中。
　　这类高阶灵兽，一般如果攻击两三次，都无法给猎物造成伤害，便会明白对方很难缠，肯定不会持之以恒的刺杀。
　　想要雇佣这个绝佳的陪练，就要让它尝到些许甜头。
　　“呀多呀多！”
　　之前为了吸引土绞蛟，灵药瓷瓶故意没塞紧，淡淡的药香顺着瓶塞溢出，一时间竟把熟睡的小不点馋醒了。
　　唐炎喂了小不点一枚丹药，嘱咐道：“睡你的觉，爹有正事！”
　　“呀多~”小不点心满意足的拍拍肚皮，挤着圆滚滚的身子，费力钻回背包。
　　果不其然。
　　一个时辰后，尝到甜头的土绞蛟又出现了。
　　又是一场腥风血雨的厮杀，唐炎再次卖个破绽，将一枚丹药漏出，和上次一样，土绞蛟“嗖”的一下接住丹药，瞬间遁地无形。
　　如是六天，唐炎都朝前走了两百里路。按理说这样的距离，应该超出了土绞蛟的领地，但这憨货为了灵药，竟然一路尾随唐炎到了这里。
　　在土绞蛟的陪练下，唐炎格斗能力，再次朝上提高了一个档次。
　　甚至出招的速度，硬生生被逼的快了一倍！
　　此刻的唐炎知道，可以进行下一步了。
　　当土绞蛟再次出现后，唐炎并没有再故意扔出丹药，而是以“稍微占上风”的优势，把土绞蛟胖揍了一顿。
　　接下来的时间，土绞蛟没有再明面出战，而是屡屡偷袭。偶尔唐炎着了道后，便会扔出一枚丹药。
　　如此，又是七天过去。
　　在如此高强度的战斗下，唐炎成功步入天阶九品！
　　感受下体内的力量，土绞蛟对自己的修炼，作用已经很小。
　　这些天土绞蛟尽心陪练，唐炎干脆打消了杀生的念头，长啸一声，便朝南荒城方向奔去。

