第35章 魅影步
　　“唐家恭候林夫人大驾……”唐凌也没想到自己孙子竟然这么厉害，能拿出如此逆天的丹药来，一时心中无比舒畅。
　　“唐公子，不知这丹药从何得来，可有机会获得？”舞萱看着唐炎笑问。
　　大殿内无论男女，此刻也同时看向唐炎，尤其是女人，全都支起耳朵，满脸渴求之色。
　　“只有此一颗，也是我意外获得，恐怕无法再找到第二颗。”唐炎心中暗笑，这丹药就是自己炼制的，而且一口鼎出了六颗丹。但物以稀为贵，如果自己说还有，岂不是平白让这次的贺礼掉了身价？
　　听到唐炎说没有，所有女人俱都露出失望之色。
　　经过唐炎这次大礼，接下来所有人送的礼都失色了许多。
　　也好在城主府态度比较温和，很得人心，宴会其乐融融，觥筹交错，一直临近傍晚才算结束。
　　宴会结束后，唐炎正待离开，就被城主叫住：“唐炎，跟我来一下。”
　　在别人复杂的目光中，唐炎和城主留给了别人一个耐人寻味的背影。
　　这一次宴会，云城各大家族中，唐家成了最大的赢家。不仅在宴会上出了风头，而且顺利得到了城主府的人情，震慑其他对唐家图谋不轨的家族，给了唐家崛起一个缓冲时间。
　　而输家，自然是其他三大家族，当然，最气急败坏的当属柳家。策划的两个针对唐家的计策，竟然全部被唐家给化解。而且因为钱家的问题，依附柳家的家族，心中必然会有所想法。
　　城主府。
　　一处高阁。
　　林啸与唐炎并肩负手而立，凭栏远望，竟然能把云城看个大半。
　　“唐炎，你感觉我这个城主，管理云城，走的是仁道还是王道？”站了半晌，城主打开话匣，悠然问道。
　　“都不是。”唐炎思索片刻回答。
　　“哦？”林城主顿时来了兴趣，笑问道：“怎么都不是，那你说我走的是什么道？”
　　“城主大人什么道也没走，走的是以德化民，无为而治。”唐炎老实说道。
　　“好一个无为而治，那你们唐家，又走的什么道路？”城主别有深意的问道。
　　“人不犯我我不犯人，唐家只求与世无争。”唐炎如实道。
　　城主闻言眼睛一眯，再次问道：“那你说，我走无为而治，是对是错？”
　　“事情没有绝对的对错，只有合适不合适，至于是否合适，城主大人心中肯定有所计较。”唐炎简单回应。
　　林啸此刻对唐炎又高看几分，他也与其他家族优秀子弟聊过，但问到这个问题时，每个人都侃侃而谈，分析利弊，以适合自己家族发展的思想来说服自己。
　　不过唐炎不一样，唐家日后就是唐炎的，唐炎的话也表明了一个态度，只要人不犯他，唐家就不会成为城主府的威胁。所以他的话最中肯，也顺利得到了林啸的认可。
　　“那你说，什么是王道？”城主似是来了聊天的兴致，笑问了一句。
　　“有人不服，从他身上碾过去。”
　　听到唐炎的回答，林啸表情一愣，自己活这么久，就从未有人跟自己如此解释过。
　　这样的回答简单粗暴，却一语中的，很对自己胃口。
　　眉头一扬，林啸继续问：“那何谓霸道？”
　　“服的，也碾过去！”
　　林啸眉头再次一跳，这句回答依旧是自己闻所未闻，但更加的直接明了，而且这样的答案，同样霸气非凡，很符合这个问题。
　　“那何谓仁道？”城主又问。
　　“碾过去之前，先提醒一句。”
　　“哈哈哈哈哈……”听到这样的答案，林啸仰头大笑，眼泪都快笑出来，似乎很久没这么开心过。
　　“好，回答的好！”良久，林啸才止住笑声，大声喝彩。
　　林啸并未留唐炎多久，半个时辰不到，唐炎便从城主府出来。
　　已经临近中秋，天黑的速度越来越早。当唐炎走在路上，周围已经漆黑一片。借着微弱的夜色，唐炎朝唐家走去。
　　反正道路上没人，唐炎心念一动，自己回去又没事可做，为何不练习个身法？日后若有强敌，哪怕打不过，跑路也绰绰有余。
　　将自己的记忆又搜寻一圈，唐炎选中了一套名为《魅影步》的步法。
　　这套步法与其名字很符，修炼至大成，来去无声，灵动如同鬼魅，速度极快，不仅是逃命的本钱，更是杀人越货的好手段。
　　不过好的步法自然极为难练，那怪异的走位，唐炎刚没走两步，身形就一个趔趄，险些栽倒在地。
　　不信邪的唐炎，再次练习一次，依旧如上次那般，歪扭了两下。这次由于用力过大，身形没保持平衡，砰地一声摔倒在了地上。
　　在哪儿跌倒，就在哪儿爬起来。唐炎并不是个轻言放弃的人，认准了一件事，必然会百折不挠的去做。
　　“砰！”摔倒。
　　“砰！”再次摔倒。
　　“砰！”第三次摔倒……
　　也幸好这个时间周围都没人，要是有人看见唐炎，恐怕还以为这是个神经病，短短百米就摔倒了二十多次。
　　回家的路刚走了一半，都已经临近半夜，而唐炎此刻早已是灰头土脸，满身狼狈。
　　在经历了数百次的摔倒后，唐炎终于摸出了一丝窍门，由原来的龟速，变的比正常人行走还要快一分。
　　又过了一个时辰，唐炎施展起这套步法，已经有些熟练，速度与常人奔跑无二。
　　唐炎完全沉浸到了这套步法里，这步法着实精妙，每一步抬起，八个方位竟然随心落下，让人无从捉摸轨迹。
　　此刻的唐炎，如同得到了新玩具的孩子，完全沉醉其中，竟然方向一变，没有再回唐家，而是朝城外奔去。
　　夜色中，唐炎一步一步的练习，把每一招都练的无比纯熟，然后将这些已经熟练的散招融合，让其流畅贯通。
　　也幸好唐炎身上携带高灵丹，才保证了他体内源源不断的真气，而在唐炎毫不间断的练习下，移动速度也越来越快。
　　陡然，唐炎身形一顿，浑身汗毛倒竖，一股极为危险的气息从心底传出。

