第384章 悬壶济世
　　原本脸上还存有质疑之色的殷长青，脸色立刻变得无比郑重。
　　“唐公子，这三味药方，你从何处听说？可会配置？”殷长青热切问道。
　　“这些都是家师所传，不管会不会炼制，没有药材也无济于事。”唐炎笑道。
　　“这倒也是，是我草率了。之前多有不敬，还望唐公子勿怪。”殷长青诚恳道。
　　“唐公子，你随我去看看母亲吧。”火凤凰张口道。
　　“兰姑娘，恕老朽直言，没有那三味药材，哪怕是神仙也束手无策。”殷长青轻叹一声。
　　“我去看看。”能否治好，唐炎未做评价。
　　“有劳唐公子了。”兰桂伟急忙起身，念这么做可能会让殷老脸上挂不住，立刻转身道：“殷老，麻烦你为唐公子护法。”
　　“也好。”殷老点头同意。
　　一行人进了卧室，便看到一名美妇人躺在床上，眼睛紧闭，脸色煞白，形容枯槁，毫无活人迹象。
　　“唐公子，请。”兰桂伟伸手道。
　　唐炎也不客气，一屁股坐在美妇旁边，拿过美妇手腕，分出一道真气，朝美妇体内探去。
　　很快，唐炎的眉头就皱在一起。
　　众人的心也是一提。
　　良久，唐炎才松开手。
　　“唐公子，如何？”兰桂伟紧张问道。
　　“夫人当年怀孕时，是不是在严寒地区发生过意外？”唐炎目光灼灼的看向兰桂伟。
　　只听这一句话，兰桂伟的心就狠狠一颤，唐炎的医术绝对要比其他人高！
　　“确实有过，当时我与夫人一起前往天寒山，在我离开的那段时间，遭遇了一场刺杀，也是那时候起，夫人身体逐渐开始不适，生产后，身体更是每况日下。”兰桂伟长叹口气。
　　“可有找医生调理？”唐炎问道。
　　“这是自然。”
　　“那夫人的病情，当时应该稳定下来了，甚至直到生产后的七年，身体都比较稳定。不过等七年后，夫人的病情应该开始恶化，对吗？”
　　“这……有什么问题吗？”听到唐炎的话，兰桂伟神色也有些凝重。
　　“当初受到惊吓，加上身受重伤，寒气入体，身体机能受到损伤，阻碍体内生机滋生，致使身体每况愈下。
　　如果好好调理，完全可以慢慢恢复，之所以落到今日地步，是给夫人看病的人出了问题。
　　如果我没猜错，生产后的第七年，有人给夫人服用的药物，有一味主药是火莲花。
　　这药本是大补，但夫人的体质，却不适合此药。
　　如果那人不是庸医，可能就……”唐炎叹了口气，摆摆手道：“当然，这些都是你们兰家私事，我所言也都是个人猜测，不足为据。”
　　虽然唐炎说都是个人猜测，但心细如发的兰桂伟，何尝不明白唐炎的意思？分明是有人想害自己夫人！
　　“夫人的病，已经病入膏肓，想要治疗很难。”唐炎叹口气道。
　　“唐公子有办法吗？”火凤凰期待问。
　　“办法就是需要那三味灵药。”一旁的殷老有些不悦，火凤凰对唐炎如此信任，莫非在怀疑他医术？
　　“好的。”火凤凰立刻失望下来。
　　唐炎不悦的皱了皱眉，自己在看病，别的药师如果插嘴，明显是对自己的不尊重，当下反问道：“殷老，如果找到了那三味药材，不知你要炼哪副药方？”
　　“回元生机散。”殷老傲然道：“普天之下，能有此药方的人，不出五指之数。”
　　“据我所知，回元生机散、涅槃浴血汤、灵生上心丸这三味药方，回元生机散的药效是最弱的，需要长期缓慢的调理，能完全恢复的可能性，至多两成。
　　涅槃浴血汤，药效极为霸道，却是不适合夫人当前状态。
　　灵生上心丸，才是给夫人服用的最佳配药。”
　　唐炎平静的说着，殷老却感觉老脸火辣辣的疼。
　　当下羞恼道：“唐公子所言确实不错，不过灵生上心丸的丹方，你以为像路边野菜那么好找吗？”
　　唐炎微微一笑，道：“其实我想说，哪怕是灵生上心丸，也不适合夫人。
　　殷老，夫人体内现在的状态，淤积了大量炽热之力，这些力量可以燃烧人体脉络，如果无法将这些炽热之力排除，对人体会有很大的损伤。
　　这么多年病痛折磨，夫人体内的脉络已经无比虚弱，甚至恢复的速度，已经抵不过生命消耗的速度，如果不能给夫人及时注入生机，夫人的情况依旧不会乐观。
　　回元生机散、涅槃浴血汤和灵生上心丸，这三份药方，哪一份都不是上上之选，我说的这些，殷老可是认同？”唐炎反问道。
　　殷老此刻已是惊悚莫名，急忙问道：“唐公子，你可有其他办法？”
　　“需要银针渡穴，将火毒排出，再用药物加以辅助。”唐炎正色道。
　　“银针渡穴？那是什么？”兰桂伟眼中闪过一道惊奇。
　　“也是家师所传，整套针法名为九天十地华夏神龙第一针，极为消耗真元，这份针法，在这片大陆，应该早已失传，也就我这独一份。”唐炎睁眼说着瞎话。
　　唐炎随随便便吹的牛，却让几人听的心怦怦直跳。
　　失传已久、神秘针法！这两个关键词提炼出现，几人对唐炎的身份愈发好奇，这家伙会不会是隐秘家族的人？
　　“唐公子，你出手的话，治愈的把握就有几成？”兰桂伟斟酌下问。
　　“十成。”唐炎很干脆道。
　　兰桂伟的呼吸都急促起来，急忙问：“不知唐兄弟需要什么条件，尽管和我提。只要我兰家能做到，兰某定不会有任何犹豫。”
　　“兰大哥爱妻心切，让人感动，唐某今日能来给夫人看病，纯粹是缘分。”说到这里，唐炎故意停顿一下。
　　火凤凰脸蛋一红，狠狠瞪了唐炎一眼，不过也不敢对他不敬，毕竟自己母亲生命，都掌握在这少年手中。
　　“当年师尊教我医术，便让我悬壶济世，不能趁火打劫，这酬劳可以免去。
　　不过夫人需要使用的灵药、治疗工具，还要你们承担。其他——就算了。”沉吟片刻，唐炎说出了自己的条件。
　　“没……没了？”兰桂伟以为自己听错了，揉了揉耳朵，难以置信的确认。

