第338章 全面掌控皇丹阁
　　就当大家等着看唐炎笑话时，唐炎脸上也露出一道笑容。
　　“珍珠果，水属性，生长于水分较多，且天气较为寒冷的地带。对人体的内脏有很好的修复、改善作用，哪怕是心脏出问题，也可修复完善，珍贵无比。可配合其他药材，炼制成润脏丹，千金难求。”
　　当听到唐炎的话，哪怕是凌老，眼皮也跳了跳。
　　蓝袍炼丹师更是瞪大眼睛看着唐炎，眼中充满了难以置信。本以为可以将唐炎难住，没想到真被唐炎答了出来。
　　其他人听到润脏丹后，也有一部分人反应过来，这丹药比较出名，五阶丹药，但丹方难寻，至少还没在听香国见过，对丹药所需的药材更不清楚，没想到主药就是珍珠果。
　　一时间，众人被唐炎渊博的学识震撼了一把。
　　不待众人催促，唐炎继续道：“风袖莲，生长于大漠戈壁中，虽然被称为莲花，但处于恶劣的气候依旧能完好生长，所以这花的硬度，堪比精钢。
　　风袖莲也是比较好玩的药材，有两种作用。
　　第一种作用是做药材，可以洗精伐髓，强化筋骨，对练习外功的人极有帮助。对一些骨质天生不好的人，配合丹药使用，也有很好的改善效果。
　　第二种就是炼器，加入炼器材料中，可以增强材料硬度，而且它本就是植物，对真气有良好的疏导性，加入风袖莲的武器，往往比普通武器更锋利。”
　　蓝袍炼丹师微微一愣，唐炎刚刚说的药效，确实丝毫不差！至于拥有炼器的辅助效果，他却毫不知情。这种场合，相信唐炎不会骗自己，当下拱手道：“唐大人知识渊博，赵某佩服的五体投地！”
　　其他人争先恐后的提问，药材也都五花八门，结果无一例外，全被唐炎答了上来。
　　炼丹师，骨子里就有一种骄傲，想要真正服谁很难，不过一旦对谁服气，那就是死心塌地的服！
　　奉承、赞美通通砸向唐炎，唐炎很是“虚心”的一一接受。
　　顿了顿，唐炎才道：“今日召集大家来，是想与诸君一起打开丹药市场。
　　一个炼丹师的价值，能炼制出高阶丹药是关键，炼制出的丹药被世人追捧，同样是对各位价值的证明。
　　市场，金钱，永远可以作为衡量价值的标准。
　　可惜丹药市场牢牢被天丹府占据，一直以来，你们的丹药只能内部消化。
　　哪怕你们也渴望丹药被天下人认可，但苦无机会！
　　最终只能呆在这个院子里，自娱自乐，得过且过！”
　　唐炎的话，如同刀子，扎在众人的心头。
　　当年的皇丹阁，也是雄心壮志，准备大干一场，开辟听香丹药的销路。
　　但屡战屡败，彻底击碎了他们所有的锐气。
　　人是群居动物，骨子里都希望被认同。
　　哪个炼丹师，不希望自己炼制出的丹药，被他人追捧？
　　众人眼里充满了不甘，以及对唐炎的期盼！这个少年，今天来这里，又能带他们做出什么？
　　仅仅将出售的丹药变成上等，就能打开市场吗？
　　“这是问鼎商铺的掌柜，杜书。今天开始，丹药的所有运作，都由他来决定。
　　现在，让杜书给诸位讲讲，以后我们的商铺如何开，如何把咱们的丹药，占领听香的市场。”唐炎将杜书推出。
　　杜书舒展了下筋骨，站在众人面前，朗声道：“各位好，我是杜书，负责问鼎商铺这一块。
　　打开市场，需要两个重要的条件。
　　第一是产品。我们需要拿出有特点的丹药，才有竞争力吸引到顾客。
　　特色丹药你们无需担心，问鼎会提供！
　　具体的丹药，我过后会详细与你们说明。丹药的种类很多，一阶到五阶，都有效果极佳的丹药。
　　丹药的销售规则，我待会也会一一阐述。”
　　“第二点，就是销售渠道。我看了资料，我们市场份额基本为零。不过我有信心，能在五天内，彻底打开皇城的丹药市场。接下来这段时间，需要诸位辛苦下，时刻做好加班炼丹的准备。”
　　听到杜书慷慨激昂的话，众人眼里半信半疑。
　　五天打开皇城市场？丹药会供不应求？开玩笑呢！
　　不过碍于唐炎的面子，众人倒没出声反驳，而是静静听着。
　　随着杜书将计划的展开，众人眼睛开始逐渐变亮。
　　当杜书列出接下来主打的丹药后，这群炼丹师终于疯狂了。
　　杜书也适时把问鼎的内部规则，与大家讲明。炼丹师需要达到一定贡献积分，才能拿到新丹方以及其他奖励。
　　对此，虽然炼丹师们着急，但也没太大意见，一个个暗下决心，一定会努力赚取积分。
　　最终，杜书将所有规则讲清楚，才做出总结：“不管皇城有多少丹药商铺，最后大家愿意光顾的，只有问鼎！
　　不管听香有多少炼丹势力，最终能赢得人心的，只有问鼎！
　　如果你们有足够的野心，可以随我一起去北灵界甚至更大的位面，制霸丹药市场，共铸问鼎荣光！”
　　看着意气风发的杜书，众人不禁为之感染，心绪无限激荡。
　　唐炎适时吩咐：“以后每天辰时，大家练习炼丹基础两个时辰，然后开始炼丹。
　　我们不仅要保证皇家的丹药消耗，也要有足够的库存，去抢占市场份额。
　　明阁主，三大学院和各方势力内，二阶朝上的炼丹师，如果能接受问鼎服役五年的规则，人品靠谱统统招进来！”
　　明烈眼中充满振奋，本来皇家花着高额俸禄，招揽到这批炼丹师，支出颇感吃力，从未想过再大批招人。现在翻身的机会终于来了，明烈狠狠点头：“我会尽快去办。”
　　……
　　全面掌控了皇丹阁，杜书开始了疯狂的忙碌。
　　白天在皇城大街小巷转悠，寻找适合发展的区域。晚上仔细分析各个炼丹势力，并制定详细的发展计划，三天时间，杜书的身体瘦了一圈。
　　唐炎这边，也全面展开了稳固皇家的计划。
　　坐在天兵阁中的唐炎，面对一摞摞高高的资料，一页页仔细阅读、揣摩。
　　莫唯与贺章，则恭敬的站在一边，随时等候唐炎差遣。

