第390章 药材合作
　　所有人都在疑惑，究竟是谁把鸣昆山折磨成这样。
　　当鸣昆山自己说出答案后，整条街都出现了短暂的寂静。
　　最高兴的人，莫过于萧不语了，心里的大石头，此刻终于落了地。
　　人群中，同样也有不少高家子弟，正饶有兴致的观看，并投身于群众，积极参与热切的讨论。
　　甚至在“是谁报复鸣昆山”这个问题上，与旁人展开了激烈的头脑风暴。
　　当鸣昆山的话说出后，高家子弟一个个脸色，也都唰的一下煞白。
　　而周围原本还靠近高家，想套近乎顺便抱大腿的人，也呼啦一下，瞬间拉开了与高家人的距离。
　　同样躲在暗处的高家家主高不凡，原本还神清气爽的观看眼前的闹剧，心中不断猜测究竟谁是幕后凶手。
　　突然听到鸣昆山的悲鸣，哪怕高不凡定力惊人，此刻身体都忍不住晃了晃。
　　老子没听错吧？当日高武卜回来，可是说他遇到的是两头七阶灵兽，这才损失惨重，哪有什么鸣幽谷的事儿？
　　老子之前还在大胆猜测是谁，怎么眨眼一个屎盆子就从天而降？
　　高不凡感觉自己的脑袋都要宕机了！
　　完了！
　　这就是高不凡心中唯一的想法。
　　高家在南荒城虽然势大，但较之鸣幽谷，还有不小的差距。鸣幽谷的力量，至少是高家十倍！
　　“老三，召集所有核心成员，去议事厅等候！我去请示老祖宗！”稍微稳过神来的高不凡，立刻朝身边的人吩咐。
　　当晚。
　　萧不语笑着和唐炎汇报了高家的动向：高家二爷，当天去了鸣幽谷。
　　对于高家的做法，唐炎点点头，相较于被灭族，主动去调解无疑是最明智的方法。
　　不过就算高家能死里逃生，凭这次恶劣事件的影响，也够高家出一次血的了。
　　“高家真是搬起石头砸自己的脚，早知如此，当初何必招惹鸣昆山。”唐炎嘿嘿笑着。
　　萧不语脸上也露出心照不宣的笑容，点头附和道：“就是。”
　　“萧家主，这段时间，我可能会在贵府住上几日，过些日子会自行离去。这期间，就叨扰你了。”唐炎拱手道。
　　“唐公子哪里话，别说住几天，就算是住一辈子都没问题！哈哈！”爽朗的笑了笑，萧不语才道：“唐公子，不知接下来你有什么打算？如果还没想好，可以担任我萧家首席长老。”
　　首席长老，地位超然，不受家族管辖。萧不语给自己安排这个位置，不可说不尽心尽意。
　　唐炎却对这些没兴趣，在萧家担任长老，远不如在听香国担任国师来的自在。
　　“多谢萧家主美意，我居无定所，职务就免了。对了，我看你们萧家内，充斥着不少灵药的气息，你们储存这么多药材作甚？”唐炎好奇问。
　　萧不语眼里闪过一道讶然，灵药都已经被萧家严加储存，气息唐炎如何感受到的？
　　笑了笑解释道：“我萧家就是做药材生意，所以灵药就多了些。”
　　“哦？”唐炎眼中闪过一道亮色，推敲一阵后，才笑道：“萧家主，以后我们之间，有很大的合作空间。”
　　“合作？”萧不语有些惊讶，惊喜道：“能和唐公子合作，吾之所愿，不知唐公子想合作什么？”
　　“药材！”
　　听到唐炎的话，萧不语试探问：“唐公子也想做药材生意？”
　　“这倒不是，我需要药材。”
　　萧不语听后不禁乐了，大方道：“唐公子需要药材，尽管开口就是，提什么合作不合作的。”
　　“我需要的数量不会少。”
　　萧不语拍拍胸脯，大方道：“多少我都给！”
　　唐炎摇摇头，言辞恳切道：“萧家主，人情是人情，家族是家族，生意是生意。我需要药材的数量不会少，都给我了，你们家族吃什么？”
　　看唐炎表情不似作伪，萧不语疑惑问道：“唐公子，你要灵药做什么？
　　反正问鼎丹铺的事儿也藏不住，唐炎干脆坦言：“你应该非常好奇，我让你在通道处等候的人，究竟是谁吧？”
　　“是很好奇。”萧不语并不否认。
　　“那都是我的兄弟，是我帮派的成员。里面有一部分人是炼丹师，他们进入北灵界后，会逐渐打开丹药市场。所以对药材的需求，是非常庞大的。”唐炎解释道。
　　萧不语惊讶的看着唐炎，要知道炼丹师的身份无比尊贵，没想到唐炎竟还有如此家底。
　　犹豫了下，萧不语才道：“唐公子，恕萧某直言，北灵界存在已经不下十万年，所有的丹药势力、市场，都极度固化。
　　甚至所有产业，都已经定型。
　　就比如我萧家，虽然规模很小，但也是传承了千年的家族，才能勉强吃口饭吃。
　　公子想打开丹药市场，可谓艰难险阻、难如登天，需要做好长线发展的准备！”
　　唐炎点点头，笑道：“这点无需担心，我自有办法打开市场。”
　　看唐炎如此，萧不语也不勉强，继续问道：“公子能要多少灵药？”
　　唐炎伸出四根手指。
　　“四种？”萧不语问道。
　　看着萧不语一本正经的样子，唐炎想掐人中，瞪了他一眼，才道：“四阶以上的药材，在保证你们对外的供给下，有多少我们要多少！”
　　“咕噜。”
　　听到唐炎的话，萧不语吞了吞口水。
　　唐炎这手笔，完全超出了他的预料。良久，萧不语才问：“全部都要？”
　　看到萧不语难以置信的样子，唐炎笑问：“萧家主，我们第一次见面时，我给你服用的丹药，你感觉如何？”
　　萧不语一愣，第一次唐炎给他的丹药，他当然记得，而且记的无比清楚！每每想起，都感觉不可思议！
　　仅仅两枚丹药，一枚让自己浑身是伤的伤口，立马止血。
　　而另一枚，让油尽灯枯的丹田，瞬间恢复了灵力。
　　“绝对的灵丹妙药，恐怕品阶已经超过五阶了吧？”萧不语问道。
　　“虽然没到，但功效不输五阶丹药。
　　如果我能批量出售这类具有特色的丹药，再有经商高手的运作，你感觉丹药市场，能有我一席之地吗？”唐炎笑着反问。

