第354章 小不点护主
　　杜书、紫韵、宇绝尘。
　　三个人，无论哪个人背后的势力，都足以逆转皇家正蓬勃发展的势头。
　　所以，他们的要挟，皇家哪怕不想受，也要忍着！
　　而这些要挟的源头直指一人，那就是唐炎！
　　太子与青璇，更是满脸苦涩。
　　远处的一间阁楼，皇上苍老的身影，也在凝望这个小院。而在他身边的一个喇叭形状的玉器里，唐炎小院中的所有声音，也一字不落的从中传来。
　　皇上不禁苦笑着摇头，在皇宫内，皇家的地盘上，皇家竟然被威胁的不敢还口！
　　不过他并没有多少愤怒，而是无限的感慨。究竟得有多优秀的人格魅力，才能让这群本该桀骜不驯的人，死心塌地的追随那个少年？
　　追随者的优秀，也愈发反映出唐炎的不可多得。
　　再联系到这些日子，唐炎做出的成绩，皇上叹了口气，淡淡吩咐道：“盯着点，不要让他们任何人，与唐炎阵营发生冲突。
　　他们的要求，全部配合。
　　出动皇家全部情报力量，调查今日之事！”
　　“是。”一道简短有力的声音，突然从暗处传出。
　　唐炎小院内。
　　青璇命令道：“唐公子为我皇家，鞠躬尽瘁，被父皇誉为国之栋梁。
　　唐公子若有任何意外，对我听香而言，是不可估量的损失。
　　但凡陷害唐炎的人，都是在与听香为敌！
　　传我口谕，全力追查此事，不可漏掉每一个人！我们就在这里等候唐公子伤势好转吧。”
　　皇家众人心中一突，皇家向问鼎妥协了啊。
　　而听到青璇的吩咐，远在阁楼的皇上，眼睛微眯开始小憩，似乎对此事已经不再关注。
　　小不点坐在唐炎床头，看着昏迷的唐炎，不断“呀多呀多”的呼唤。
　　叫了半天，看到唐炎依旧没有动静，机灵的小不点，顿时意识到主人遇到了大麻烦。
　　一坨白面团子，此刻身上泛起了五彩霞光。
　　如果唐炎能看到，定能知道，小不点准备用精血来治疗自己。
　　不过很快，小不点身上的光彩散尽，重新跳到唐炎身边，一双乌黑清澈的眼睛，滴溜溜的盯着唐炎。
　　……
　　唐炎意识深处，依稀记得自己在昏迷前，体内的天地造化鼎有所反应。
　　也不知过了多久，迷迷糊糊中的唐炎，突然察觉不断有灵气，从天地造化鼎上倾泻，滋润着自己身体。
　　唐炎甚至有种感觉，这天地造化鼎，似乎很舍不得它储蓄的灵气，但又不能不救活自己，所以一点点的给自己输送灵气。
　　只要自己这条命能保住了，天地造化鼎就会停止灵气的输送。
　　对于天地造化鼎小气吧啦的作风，唐炎心头大怒。
　　似是感受到了唐炎的怒意，天地造化鼎再次颤动了下。
　　唐炎极度无语，如果自己没猜错，这天地造化鼎应该在鄙视自己，似乎在说，如果不是你受伤了，本鼎何必浪费这些灵气。
　　唐炎这时候，也不得不传递一个信息过去：只要老子活着，以后有的是给你储蓄灵气的机会！
　　似乎认为唐炎的话有道理，天地造化鼎分出一丝灵气，修复自己破损的心脉。
　　不待唐炎欣喜，天地造化鼎眨眼又停止了灵气输送。
　　唐炎郁闷的险些吐血，自己竟然被一口鼎玩了？
　　如果自己没猜错，天地造化鼎已经和自己融合在一起。
　　如果老子挂了，你丫这破鼎也没法存在吧。
　　被吐槽之后，天地造化鼎又释放了一丝灵气，然后迅速掐断。
　　如此反复，唐炎心里猛翻白眼，这天地造化鼎也太抠了！
　　很快，逐渐恢复一丝意识的唐炎，才发现是自己错怪天地造化鼎了。
　　自己身体此刻无法动弹，甚至睫毛都动不了。而自己心脏部位的脉络，也全部破碎。
　　天地造化鼎，正在努力修复自己经脉！
　　每次只输送一点灵气，并不是天地造化鼎抠门，而是自己的身体状态过于虚弱，灵气猛一点，经脉根本承受不住。
　　了解情况后，唐炎也不再心急，心平气和的等待。
　　天色渐晚，院落中的几人，脸上或多或少开始焦虑。
　　“凌老，进去看看唐公子如何了。”青璇看出众人急躁的心情，立刻找了件事，转移大家注意力。
　　“好。”凌老点点头，信步走进大殿。
　　不过凌老刚到大殿，原本躺在唐炎身边的小不点，立刻跳了起来，无比警惕的看着凌老，嘴里发出呜呜的警告声音。
　　看到小不点的状态，凌老不禁一呆，随即笑道：“小家伙，我给唐公子检查下身体。”
　　“呀多！”小不点不客气的拒绝。
　　凌老没在意小不点，刚跨出一步，就见小不点的身体一低，竟是做出了蓄力的准备。
　　只要自己再朝前走，小不点就会对他发动攻击！
　　而这个小东西身上的气息，竟给他一种无比忌惮的感觉。
　　“凌老，怎么了？”看着凌老的状态，青璇小声问道。
　　凌老苦笑道：“唐公子的宠物，似乎并不相信我。紫韵姑娘，还请把这小家伙抱走。”
　　众人这才注意到小不点，眼中闪过一丝诧异。
　　这个毛茸茸和球差不多的灵兽，看起来萌萌无害，很讨人喜欢。现在这等凶相，众人还是第一次见。
　　紫韵眼中也闪过一丝意外，小不点的状态确实罕见，柔声道：“小不点，过来，凌老只是给唐炎检查身体。”
　　小不点微微摇摇头，表示拒绝。
　　这么长时间与小不点的相处，紫韵对小不点也极为了解，很通人性，完全能听懂人类的语言。
　　当下柔声问道：“你的意思是，现在谁也不要打扰唐炎？”
　　“呀多呀多！”小不点兴奋的点点头，丫的，终于有人懂本兽的意思了。
　　“那唐炎现在，有没有生命危险？”紫韵问出了自己关心的问题。
　　小不点眼中也有些迷茫，好奇的看了眼唐炎。凭借它的灵觉，自己主人体内，蕴含一种很神秘的力量。
　　虽然它琢磨不透，但那股神秘的力量，似乎在让自己主人身上的气息，逐渐的稳固。
　　“呀多！”小不点摇摇头，示意唐炎安全。
　　“都出去吧！”紫韵吩咐道。
　　“凌老，看面色的话，唐炎状态如何？”出去后，青璇立刻询问。
　　“暂时无虞，没有进一步恶化。”凌老心中也无比惊讶，唐炎究竟服用了什么宝贝？这么重的伤势都能把命吊住。
　　“嗯。”青璇颔首，心里稍安。
　　“报——”一天机阁的人，飞快跑进院子。

