第352章 用命在练习
　　皇城上空，一只青鹤朝皇宫方向飞去。
　　青鹤的腿上，挂着青龙院、问鼎和皇家三个势力的标志，有此信物，方可直接飞入皇宫。
　　宇绝尘懒洋洋的躺在青鹤背上，这次丹药的押送由他负责。
　　毛茸茸的小不点，小腿一蹬，一跃跳在宇绝尘肚子上，然后踱着小碎步朝上走，很快小脚丫踩在宇绝尘脸上，甚至一只脚踩进了他嘴里。
　　最终站在了宇绝尘额头。
　　似乎嫌弃沾到了宇绝尘的口水，努力甩了甩后腿，然后用力一跃，跳到了青鹤头上。
　　调整好身形，小不点像坐滑梯一样，顺着青鹤长颈，“嗖”的滑下来。
　　落在青鹤背上后，顺势滚了几个跟头。似乎是身体太圆，导致滚动速度太快，骨碌几下就要掉下青鹤，小短前肢惊慌的快抡冒烟了。
　　宇绝尘无语的挥挥手，一股吸力稳住了小不点身形。
　　这小东西本被唐炎留在了学院，也不知它咋知道自己要去找唐炎的，死活抱着他裤腿不撒爪，无奈之下只能带上。
　　好在这一路有它陪着，倒也不算无聊。
　　小不点对这个游戏乐此不疲，再次跳在宇绝尘肚子上，顺着肚子朝上走。
　　“不许踩嘴……呜……呸！”舌头感受到毛茸茸的爪子，宇绝尘脸一黑。
　　还好快到皇宫了，我忍！
　　小不点跳到青鹤脑袋，正待滑下去，突然眼睛瞪圆，看向了南方。
　　“呀多！呀多呀多！”猛地跳在宇绝尘肚子上，小爪子努力朝南方指去。
　　“干嘛……草！”当看到那朵绚丽的烟花，宇绝尘脸色剧变，看着下方的皇宫，气沉丹田，放声吼道：“炎哥！老杜！十万火急！南部有问鼎信号弹！”
　　……
　　皇城南郊。
　　在陶大人的推断下，秦轼的眼睛猛然一亮。
　　“陶大人真是一语点醒梦中人！唐公子，得罪了！”冷笑两声，秦轼身形迅速朝唐炎掠去。
　　唐炎心中暗恨，只要本大少逃过此劫，陶大人，你就等着吧。
　　大喝一声，手中折扇猛的朝天上一扔：“风火天玄扇！”
　　虽然对唐炎之前所言有所怀疑，但唐炎既然能说出沈山，说明这小子确实非同一般。这扇子的来历，或许真是不凡。
　　秦大长老注意力瞬间被这把扇子吸引，而这时，唐炎手中重剑化作长虹，直冲秦大长老！
　　“唰！”
　　一道轻微的声音，从扇子上传出，那把扇子也应声打开。
　　然而，并没有什么卵用。到了最高点的扇子，直直降落。
　　唐炎手中的重剑，也已经到了攻击范围。
　　这个时候，如果还不知道自己被唐炎耍了，那秦轼真就成傻子了！
　　想到刚才自己竟然被这小子忽悠的一愣一愣的，秦轼顿时怒从心头起。
　　不用任何兵器，双指就朝唐炎重剑挡去。
　　唐炎嘴角，此刻露出一道不易察觉的笑容。
　　竟然用手指来挡？那试试吧！
　　“叮！”
　　一道金属交鸣声响起，秦轼只感觉虎口一震，手指骨头也“咔嚓”一声，身体不自觉的一晃！
　　哪怕自己中了唐炎的毒，但现在能发挥出的实力，也是天阶六品！
　　自己手指竟然被唐炎一剑震断了？这怎么可能？
　　等等，这小子的武器，竟然是重剑？
　　如此轻薄的重剑，秦轼还是第一次见。莫非这小子，真和器阁有点关系？
　　秦轼知道，今日梁子已经结下，最好的办法，就是将唐炎斩杀，然后当没发生过此事！
　　想罢，秦轼再次欺身而上。
　　“叮！”
　　唐炎一招之后，并没停顿，格斗之心猛然运转，无邪剑完美与第一剑衔接，快速朝秦大长老刺去。
　　秦轼没料到唐炎速度竟然如此快，心中不禁一惊，身体一退堪堪躲过，刚准备反击，就感受到一道劲风传来。
　　定睛一看，赫然发现唐炎手中重剑，又朝自己劈来。
　　“秦大长老，你和我这个小辈打，不会用兵器吧？”唐炎的声音突然传来，让刚取出武器的秦老险些吐血。
　　你拿着绝世神兵，老夫拿把武器又怎么了？
　　虽然手握兵器，但秦轼却因为唐炎这句话，如同吃了苍蝇般难受。心绪不宁之下，战斗力又弱了一分。
　　“叮叮当当！”
　　金属交鸣的声音不断传出，与唐炎对了几招后，秦轼心里越发震惊。
　　眼前这小子，虽然实力只有天阶一品，但爆发出的力道，竟然不输天阶二品！
　　而这小子身上，还有一股无畏的气势，可完全无视自己对他的威压，甚至反给自己一丝压力。
　　更为诡异的是，自己明明可以把唐炎轰飞的力道，竟然每次都能被这小子，以一种神奇的方式给卸掉！
　　光凭这些的话，秦轼也能把唐炎拿下了。
　　但这小子身上，竟然还藏有无比诡异的幽蓝火焰。这小小的火焰，却给他带来了源自灵魂的忌惮。
　　毕竟实力上有很大的差距，无论唐炎有多少底牌，在绝对的力量面前都形同虚设。
　　连续几招后，就听砰的一声，唐炎右肋就挨了一掌！
　　唐炎身体一晃，猛地后退一步，鲜血顺着嘴角流下。
　　虽然受了伤，但唐炎脸上，并未露出任何颓败的神情。
　　反而愈发冷静，甚至愈战愈勇。
　　在和秦轼的较量中，唐炎已经不单纯的想着拼命，而是很理性的进攻，每一次出招后，都会反思！
　　这是一次生死战斗，也是用命在练习！
　　随着时间的推移——
　　“砰！”唐炎的左肩，挨了一拳。
　　“砰！”小腹被秦轼踹了一脚。
　　“撕拉！”右臂，被秦轼手中的弯刀，划出一道口子。
　　“噗！”左胸，也出现一道口子，鲜血瞬间喷出，伤口的深度，险些触及心脏！
　　伤口愈积愈多，哪怕有凝血丹的支撑，依旧难以阻止不断增多的伤口。
　　久攻不下的秦轼，心头也无比憋闷。
　　看了眼血迹淋漓却战意昂扬的唐炎，怒喝道：“一起上，杀了他！”
　　六名天叶护法，实力也恢复了一些。六个人，六柄长剑，如同绞肉机器，朝唐炎覆绞而去。
　　时间一点点的过去，实力的差距下，唐炎身上的伤越来越重，意识也逐渐开始模糊。
　　此刻的他，全靠着一口气支撑：老子，还要去找爹娘！怎么会死在这里！
　　突然，远处一声长啸传来，一道威压在这片天地涌现。
　　一旁站着的秦轼，顿时感觉情况不妙，来者必是皇家高手。
　　“钳制他！”吩咐一声后，体内真气汹涌而出，朝唐炎身上撞去。
　　“砰！”
　　有六名天阶高手全力压制，唐炎虽然有心躲避，但状态早已不支。只感觉后心如同被铁柱砸中，身体立刻朝前扑去。
　　“撤！”
　　看到自己全力一击，打中了唐炎后心，秦轼确定唐炎百死无生！

