第302章 潜在客户
　　雷护法也不卖关子，笑呵呵从储物空间内取出一株灵草，递到了唐炎面前：“风沉夜带着沈老的信物，说唐公子需要神魄草，沈老当即决定将灵药送来，希望没有来迟。”
　　唐炎心猛地一跳，只是看一眼这药材，唐炎就确定这药材是真的。
　　上面传来的浑厚魂魄之力，做不得假！
　　“唐公子，这是之前答应过你的双合果，还请收下。”范老也不怠慢，取出一枚球形植株。
　　接过这两棵药材，感觉体内天地造化鼎开始剧烈的震动，心念一动，便将两味灵药收入混沌空间。
　　两位老者以为唐炎将灵药收进了储物空间，并不疑有他。
　　深吸口气，强忍住心中的惊喜，唐炎拱手道：“大恩不言谢，这份人情我唐炎记下，以后若有需要，刀山火海，万死不辞！”
　　听到唐炎的承诺，范老与雷护法心中一松。他们大费心血，不就是想结下唐炎这份善缘吗？
　　“唐小兄言重了，以后若到了北灵界，可要多走动走动。”雷护法笑道。
　　唐炎点点头，便带两人朝问鼎据点行去：“今天好好为两位前辈接风洗尘。”
　　对此二人也无意见，等到了问鼎据点门口，两位老者不禁被眼前的景象吓了一跳。
　　“今天是新丹药出炉的日子吧？我上次预定的一枚淬魂丹，一枚凝血丹有吗？”
　　“我上次预定了两枚凝血丹，让我今天来取。”
　　“三枚爆破丹！”
　　“一枚淬魂丹，一枚爆破丹！”
　　问鼎商铺内，此刻已经挤满了人，而门外，更有一堆人排队等候。
　　“这是什么情况？”雷护法诧异问道。
　　“见笑了，我们帮派出售的一些丹药，比较受学员追捧。”唐炎笑了笑，不以为意道。
　　丹药？
　　武者对于这东西，可谓十分敏感，哪怕丹药品阶再低，见到这么多人哄抢，也勾起了二老的兴致。对视一眼，两人竟然同时朝大殿内挤去。当唐炎反应过来时，两位老者已经扎到了人群中去。
　　两位老者实力都已经臻至极致，不是青龙院这群学员所能比拟，只是放出一些气势，周围的人便不自觉让出了一些空间。
　　不过饶是如此，却因为大殿内实在太挤，想要不被人察觉的挤到前面，两人费了不少功夫。
　　“淬元丹，改善人体丹田脉络。”
　　“速效增气丹，快速提高丹田真气。”
　　“灵心丹，快速进入入定状态。”
　　“高灵丹，助长灵气，适合黄阶高品、玄阶、地阶武者修炼。”
　　“爆灵丹，适合地阶武者。”
　　连续看了五个丹药，两位老者不禁皱了皱眉，这些丹药，也就爆灵丹还算不错，不过对他们来说，用处并不大。
　　就待两人准备离开，目光又落在了众人哄抢的柜台前，看到了一些丹药的介绍：
　　“淬魂丹，淬炼魂魄，改善魂力，对任意品阶武者有效，效果不一。”
　　“爆破丹，点燃丹田内真气，让武者战斗力时刻保持在巅峰状态。”
　　“凝血丹，迅速止血，内外伤皆可服用，见骨伤势秒恢复。”
　　“原气丹，天阶之下直接恢复体力，天阶之上酌情恢复。”
　　“玄灵丹，无条件提升玄阶武者一个品阶。无货。”
　　“驻颜丹，驻颜二十年，美容、养颜，永久含抗衰老功效，无货。”
　　“……”
　　看着这些丹药，范老还好，毕竟唐炎上次给过风沉夜一些丹药，他见识过一部分。不过雷护法的眼睛，此刻已经瞪的滴溜溜圆。
　　这些丹药，比如爆破丹，驻颜丹，都是他闻所未闻的丹药。
　　而这淬魂丹，不是应该至少五阶丹药才能拥有如此逆天的功效吗，怎么这么小的听香国，就有人开始出售？
　　“两位，我们里面聊。”唐炎终于挤进来，看了眼正一脸惊讶盯着那些丹药的两人，颇为无奈的摇了摇头。
　　似乎也是自持身份，雷护法与范老没有在正厅多待，随唐炎来到了内部的一个房间。
　　刚坐下来，雷护法就热切问道：“唐公子，那些丹药，你手里可有？”
　　唐炎笑着摆出一排瓷瓶，示意两人过目：“如果有喜欢的丹药，可以和我说，我这边可以赠送一些。不过品阶较低，对二老来说，用处可能不是很大。”
　　雷护法好奇拿过一个瓷瓶仔细鉴定，随后，原本有些怀疑的脸上，便多出了几分郑重。
　　又鉴定了其他几枚丹药，雷护法深吸口气，问道：“唐炎，这些丹药，你们能提供多少？可会对外出售？”
　　唐炎微微一笑，道：“当然，问鼎商铺开张，自然没有不卖货的道理。你们器阁对这丹药有兴趣？”
　　“爆破丹，淬魂丹，爆破丹，凝血丹，驻颜丹，化灵丹，玄灵丹，原气丹，这些都要，多多益善！”雷护法大手一挥，无比豪气道。
　　“这些丹药，我们风云族也要，数量不计，价格不论！”范老急忙跟上。
　　“怎么哪都有你，老范，你瞎掺和啥！”雷护法再次瞪了范老一眼，眼里怨气十足。
　　“唐公子是做生意的，笑迎八方客，我怎么不能买？”范老笑眯眯争论。
　　原本唐炎看他俩对丹药有兴趣，决定如果他们有中意的丹药，可以赠送一些，没料到闹到现在，竟然给问鼎拉到了两个大买家。
　　犹豫了下，唐炎才道：“问鼎商铺以后一定会开到北灵界，不过你们现在看到的这些丹药，只能算是中等质量。等我们真正踏入北灵界，到时还会推出品阶更高的丹药，到时再谈合作也不迟。价格方面，问鼎一定会予以最大的优惠。”
　　“这些丹药虽然不适合顶尖高手使用，但对于家族基础人才的培养，还是有很大的用处。
　　如果现在方便的话，可以谈谈这些丹药的合作，等日后你们踏入北灵界，我们再进行深度合作。
　　价格你可以任意开，只要不夸张，都可以接受。”器阁应该财力惊人，雷护法颇有土豪范儿。
　　“好了老雷，唐炎的帮派，应该起步没多久，一个学院的丹药供给都有些吃力，更别提我们了。不如给唐炎一些准备的时间。”范老在一旁劝道。

