第315章 真假太子
　　听到太子的解释，唐炎心里终于了然，怪不得今日左相故意刁难青龙院，怪不得青龙院三届垫底。
　　只是太子和自己说这么多，又是为何？
　　随即唐炎鼻子轻轻嗅了嗅，眉头也微微一皱，这太子的身体，怎么会有股淡淡的幽香？
　　“我听香国本来实力强盛，但近几年却一直在走下坡路。而邻国武腾国，对我听香又虎视眈眈。唐公子，你认为本宫该如何处理？”太子突然发问。
　　唐炎收敛心神，稍作思索便回答：“攘外必先安内。内不稳，何以制敌？”
　　“攘外必先安内？”太子咀嚼了几遍这话，才叹口气道：“安内的代价，你可知道？”
　　“血流成河，横尸遍野，国内高手成批陨落！”唐炎如实道。
　　“那还安内？”太子眉头紧皱，似是颇为不悦。
　　“但可换国内上下一心，当殿下决定对外利剑出鞘，不用担心背后被人捅刀子！”唐炎掷地有声道。
　　听到唐炎的话，太子也沉默起来。半晌，才赞许道：“不错，说得好。如果安内，你认为本宫要怎么做？”
　　唐炎在书房内踱了几步，才道：“走王道！”
　　“王道是什么？”太子急切问道。
　　自从父皇不再过问朝事，整个听香的重任都压在自己身上。
　　虽然自己已经尽力打理，但内忧外患，已经压得他喘不过气，哪里还有什么道可走？
　　“不服的，碾过去！”
　　太子闻言一怔，不服的，碾过去？
　　本以为唐炎在说笑，但仔细一考虑，太子的眼中不禁露出别样的神色，抚掌欢快道：“耳目一新的言论，唐公子真是不可多得的妙人！”
　　听着太子的语气，唐炎不禁打了个寒颤，颇为忌惮的看了眼太子，心中暗忖太子莫非对男人感兴趣，怎么如此阴柔呢？
　　“那对武腾国呢？”回过神来，太子又问道。
　　“走霸道。”唐炎目光灼灼道。
　　“何谓霸道？”
　　“服的，也碾过去！”
　　太子又是一愣，随即仰头大笑，甚至眼泪都要笑出来。半晌，太子终于平缓过来：“这解释真是绝了。来人，带唐公子去藏凤阁！
　　唐公子，你进去后，可以任意挑选一样东西。”
　　虽然唐炎不知藏凤阁究竟是什么，不过看到不远处魏公公的手一抖，便知道此地不凡，当即拱手道谢：“多谢太子。”
　　唐炎走后没多久，在一阵“轰隆隆”的声音里，一排书架向一旁移去，一间密室也显露出来。
　　如果有外人在，一定会大吃一惊，因为里面走出来的人，长相与太子竟然一模一样！
　　“姐姐，这唐炎，可不简单啊！”走出来的这名太子，眼中闪过一道厉芒，
　　而此刻，原本与唐炎对话的太子，面容也是一变。
　　此人唐炎也认识，正是青璇！
　　“是不简单，只是不知答应我的承诺，有没有做到。”想到九转重塑丹，青璇眼里闪过一丝期待。
　　太子不知青璇在想什么，好奇问道：“姐姐，接下来怎么做？”
　　“按照唐炎的做法，安内！”
　　“那些人……”太子吃了一惊。
　　青璇做个抹脖子的动作，道：“逐个杀掉，一个不留！”
　　“好吧，希望这条路，不是错的。”真太子笑了笑，转身朝外面行去。
　　这个决定他们姐弟俩早有斟酌，只不过一直悬而未决。唐炎的出现，不过恰好触到了启动键。
　　……
　　唐炎跟在魏公公身后，出了上书房，便取过一个瓷瓶递了过去，嘿嘿笑道：“魏公公，这叫爆灵丹，对修炼大有好处！”
　　魏公公接过瓷瓶，拔开瓶塞在鼻尖一嗅，感受到那充裕的灵气，心猛地一突，脸上立刻泛起了笑意：“送东西太见外了，以后有什么困难，尽管和我说。”
　　嘴上说着见外，但魏公公的动作可不慢，手一翻便将丹药收入囊中。
　　“好说。对了魏公公，藏凤阁是什么地方？”唐炎虚心请教。
　　“那是皇家宝库，里面的东西珍贵的很。
　　武器、灵药、武技、丹方、阵武图、珍奇异宝，可谓应有尽有。随便一件，都是价值连城的宝贝。
　　咱家带你进去好好见识见识！”魏公公收到价值不低的丹药，喜滋滋的在前面带路。
　　倒不是魏公公见财眼开，反而正是因为见得多，识货，看到唐炎的丹药，才知道其价值不菲。
　　虽然自己平日俸禄不少，但这种上好的修炼丹药，还真是很少得到。
　　一刻钟左右，魏公公便领着唐炎来到一处大殿。大殿内除了一些基础设施外，其他魏公公所说的武器、灵药、武技啥的，毛都没见着。
　　正待唐炎疑惑间，就听魏公公尖着嗓子道：“稍安勿躁，看咱家的。”
　　说罢，从怀中取出一块玉牌，在一面墙上轻轻敲了十一下，原本光滑无瑕的墙面，顿时打开了一扇大门。
　　“这暗室做的真够隐秘的。”唐炎眼里闪过一丝惊讶，随即跟着魏公公朝里走去。
　　本以为里面地方不大，但进来之后，唐炎才知道自己错的离谱。
　　各种奇珍异宝，应有尽有，一眼望不到尽头，让唐炎看的眼花缭乱目不暇接。
　　“这里的东西，你都能随便挑，但只能挑一件。”魏公公指着四周的架子道。
　　“多谢，那我就不客气了。”深吸口气，唐炎快速浏览起来。
　　看清楚这些物品，唐炎的眼睛不禁瞪圆：
　　无尘珠子，修身养性的佳品，佩戴后，可迅速进入修炼状态。经常佩戴，可减少心魔。
　　天外铁，牢不可破，极难淬炼，一旦能淬炼成武器，可劈开对手防御。
　　无心果，服用后，可洗筋伐髓，让人资质更上一层。
　　尺含花，洗筋伐髓，淬炼丹田……
　　唐炎顺着材料区域朝里走，材料虽然珍贵，但自己暂时用不上。药材自己虽然也缺，但也没紧缺炼制的丹药。
　　武器，听香国应该找不出比无邪剑更好的。
　　丹药，自己要是真拿了这个，估计做梦都得骂自己缺心眼。
　　……
　　看了半天，唐炎决定看看，有没有合适的武技挑选一份。
　　大罗汉拳，地阶拳法，一拳之下，可毁天灭地。
　　破灭天剑，地阶下品剑法，修炼至大成，剑气也可对敌人造成一定伤害。
　　……
　　每种武技都有莫大的吸引力，唐炎在武技区纠结半天，突然眼睛一扫，就看到了最里面的架子上，有一幅不算起眼的卷轴。
　　而看到卷轴的介绍，唐炎的心猛的一喜。
　　——
　　大年二十九了，大家应该都在忙，不知道接下来两天有没有时间看书。
　　老三先给诸位拜个年。
　　祝大家追光而遇，沐光而行。辞木尔尔，烟火年年。龙腾四海，辞旧迎新。
　　隔空给大家叩个首，各位可以意念回个红包哈哈。
　　新的一年都要快乐啊！

