第311章 抵达皇城
　　等到肖苍山落到射程范围，六道长箭呼啸而来，直奔肖苍山。
　　肖苍山深吸口气，双手一挥，长箭立刻被雄浑的真气震飞。
　　不过很快，又有六支长箭朝肖苍山飞来。
　　当肖苍山再次把这些长箭震飞后，下面射箭的方式陡然一变，改成了三支三支连发。原本就快若雨点的长箭，这次变得更为迅速。
　　这些长箭威力惊人，对天阶武者有不小的威胁，而且长箭淬毒，带给肖苍山不少阻力。
　　如同雨点般的进攻下，肖苍山想冲下去难度很大。
　　唐炎心中一动，将手中指挥青鹤的物件交给墨斌，道：“两位长老，我们协助院长！我帮忙抵挡长箭，你们寻找敌人藏身点。到时我们一起上，消灭对手！”
　　说罢纵身一跃。
　　“走！”
　　墨斌对唐炎比较了解，心知他不是莽撞之人，当下一咬牙，指挥青鹤朝下冲去。
　　“胡闹！”看到唐炎竟然下来，肖苍山不禁大怒。
　　唐炎作为本次青龙院的参赛学员，如果在这里出了意外，对青龙院来说是巨大的损失。
　　“叮叮叮！”看着连续三支箭朝自己射来，唐炎冷笑一声，手一扬，真气顺着重剑汹涌喷发，立刻将三支长箭打飞。
　　而他动作不停，只听“叮”的一声，一把透明的无息箭被唐炎震碎。
　　看到唐炎竟然能如此轻易的躲过利箭，肖苍山眼里闪过浓浓的讶异，这小子的反应能力，与他比有过之而无不及！
　　此刻，肖苍山也完全放下心来，朗笑一声道：“二长老，墨斌，你俩盯住唐炎，一旦有突发情况，立刻采取措施。唐炎，咱俩联手一次，看看下面究竟是何方贼人！”
　　“走！”
　　“叮叮叮！”
　　“叮当！”
　　不断传来金属交错声，很快，肖苍山与唐炎，便逐渐接近地面。
　　地面的人压根没料到，这几人竟然真敢下来，攻势突然更为紧密。
　　“他们要撤退了，二长老，老幺，准备迎敌！”肖苍山低喝一声，不断将利箭劈向一边。
　　“吼！”
　　眼看着与地面的距离只剩七八米，二长老与墨斌也察觉到了异动来源，同时暴喝，从青鹤背上一跃而下。
　　一种极为熟悉的危险气势，陡然从地面传出。
　　唐炎脸色顿时剧变，狂吼道：“小心，下面有阵武！”
　　话音刚落，就见一道大阵开启。
　　感受到让天阶武者都心神颤栗的气息，二长老与墨斌心里一惊，失声叫道：“三阶阵武！”
　　而此时，六支长箭伴随着两支无息箭，如同流星射向两人。
　　唐炎一咬牙，气脉变展开，脚踩魅影步朝二人冲去。
　　“叮叮叮叮叮叮叮……叮！”连续八道声音，唐炎堪堪将这些利箭挡下，而他自己，也随着二长老与墨斌一起落在了大阵中。
　　唐炎只感觉周围的气息一变，漫天杀意从四面八方涌现，无数道刀刃，呼啸着朝自己冲来。
　　唐炎目光一凝，竟然是三阶上品阵武！
　　施展此阵的人，实力必然在天阶之列！
　　究竟是何人，布局了这一场绝杀局？
　　时间仓促下，唐炎也来不及多想，体内天地造化火瞬间涌遍全身，炎爆掌第二式，也瞬间展开。
　　惊天的气势，从唐炎身上散发，众人只感觉以唐炎为中心，红蓝两种光芒交汇旋转，狠狠朝一个方向轰去。
　　而一道紫影，此刻也从天而降，一道凶悍的攻击，狠狠砸在这大阵之上。
　　“砰！”
　　以大阵为中心，一波强大的气浪，以波纹状朝四面八方涌去。
　　剧烈的反震，让唐炎胸口如遭重锤，一口鲜血再也无法抑制立刻喷出。
　　而墨斌与二长老，在这股强大的冲击下，也显得狼狈不堪。
　　“紫韵，回来！”受伤的唐炎，忽然看到身旁紫色人影一闪，心里顿时一惊。
　　紫韵的实力才天阶五品，对方既然敢来阻止青龙院，说明对方有绝对的高手压阵。
　　但紫韵看到唐炎受伤，心里怒火中烧，哪里听得进唐炎的劝阻。
　　而肖苍山也在同一瞬间，身形化作一道流光朝那拨人追去。
　　“院长，时间快赶不及了，别追了，叫紫韵回来吧！”唐炎提醒道。
　　“小子，不用在意，想巳时赶到已经不可能了，让院长追吧，看看能不能找点线索。
　　不明不白遭人暗算，这梁子岂能轻易作罢。”二长老眼中透露着凌厉的杀气。
　　“我们尽快修整，唐炎，你受伤严重吗？”墨斌忧虑的看了眼唐炎。
　　“我没事。”唐炎取出两枚丹药服下，原本体内无比翻腾的状态，终于被压了下去。
　　一刻钟出头，肖苍山与紫韵回来，不过两人的脸色都很难看。
　　“对方有高手，速度不慢，想追上十分困难。”肖苍山语气中有些疲惫。
　　“院长，有怀疑的目标吗？”二长老皱眉问道。
　　墨斌沉声分析：“如此精心策划的杀局，一定是早有预谋。整个听香国，能与我们青龙院对抗的人，又能有几个？要么是其他几大灵院，要么是皇城势力。”
　　肖苍山斟酌道：“弓弩射出的箭矢声势十足，一箭之威，对天阶高手都有莫大的威胁。
　　这样的武器，不太像是另外两家灵院。
　　阵武师的品阶不低。
　　而且那无息箭，也是稀罕之物，一般人想得到并不容易。
　　按这些线索追查下去，相信一定能找出幕后黑手！先赶路吧，等从皇城回来，我会彻查。”
　　几人点点头，离开了此地。
　　因为只剩三只灵鹤，唐炎与紫韵共同乘一只，三人前往皇城谨慎了许多。
　　所幸，再无遇到麻烦。
　　很快，一座壮丽的城池，便映入几人眼帘。
　　看着那占地极广的建筑群，饶是唐炎见惯了大世面，也不得不感叹皇城的兴盛。
　　肖苍山招呼一声，便朝下面飞去。
　　到了城门，肖苍山与面膛黝黑的护卫将领打声招呼，把手中信函递了过去。
　　“肖院长，今年来的有些迟啊。”将领与肖苍山比较熟络，命令一护卫将青龙院的青鹤领走，便笑着与肖苍山打招呼。
　　肖苍山苦笑道：“收到消息便出发了，没想到路上出了些意外，耽搁了时间。”
　　“原来如此，我就说青龙院历年就算不是第一个到，向来也会守时。
　　不过肖院长，你们已经连续三届垫底了，这次还来这么晚，太子他们难免会生气啊！”黝黑将领小声提醒。

