第336章 如果唐大人可以做到
　　“这峰元丹一共需要八十七种药材，淬炼提取的时间，需要一个时辰。名少茶芯，提取四次。明落果，提取四次。火阳枝数量最多，陈某一般会淬炼五次。”灰袍老者傲然道。
　　“如果这样炼制，上等率应该达不到三成，两成已经是上限。”唐炎皱眉道。
　　灰衣老者心里一惊，唐炎所言确实不错，自己炼制这枚丹药的成功率，可以达到八成，但想把丹药的品质炼到上等，几率确实不到两成，只是，这小子又是如何知道的？
　　似乎看出了灰衣老者眼中的疑惑，唐炎解释道：“想将这枚丹药，炼制成上等品质，名少茶芯应淬炼六次，明落果淬炼六次，火阳枝淬炼九次。这样炼制出来，才能确保炼制出的丹药，都是上等丹药。”
　　这一下，不仅灰衣老者，在场所有人，对唐炎都露出了嘲讽之色。
　　一名微胖的炼丹师，大笑道：“唐大人，念你不懂炼丹，我等就不笑话你了。
　　峰元丹需要淬炼的药材本身就多，名少茶芯与明落果能淬炼四次，火阳枝淬炼五次，已经相当难得了。想要淬炼的次数多，一个时辰内根本淬炼不完。
　　到时淬炼好的其他药材，也会因为经受的丹火时间过长，导致药效流失甚至损坏，这一炉丹药也就废了！”
　　“不错，确实如此。况且这还只是三阶下品丹药，如果是更高品阶的丹药，想把质量达到上等，更是难上加难！”明烈补充道。
　　“如果时间掐的到位，炼制上等丹药并非很难。当然，这有一个前提，就是基本功要扎实，这也是我让你们练习炼丹基础的原因！”唐炎终于说出了目的。
　　不过，唐炎的话显然是火上浇油，让众人群情激愤。
　　此刻所有人眼里，唐炎就是那种不懂装懂，指手画脚的人。
　　“如果唐大人可以做到，我宁某以后，就以唐大人马首是瞻，让我做任何事，我都没半分意见！”一长胡子老者冷哼道。
　　一名精瘦的中年炼丹师，也大笑道：“明阁主那里，正好有一口玄晶鼎，大人可以借来一用。如果你能做到，或者认为谁能做到，也可以请来，然后当面给大家演示一下。
　　成功的话，唐大人让我再练一百万次炼丹基础，张某也毫无怨言！”
　　……
　　看着七嘴八舌的炼丹师，唐炎也不打断，终于，众人的嘲讽声弱了下来。
　　唐炎这才上前一步，确认问道：“是不是只要有人能做到，你们就全听我的？”
　　看到唐炎一脸笃定的样子，众人并没有多少忧虑，反而觉得颇为可笑。一人笑道：“唐大人，只要你不把凌老叫来，我们都没意见。”
　　“明阁主，你可有什么意见？”唐炎看着明烈问道。
　　明烈也感觉唐炎在说大话，当下摇头道：“明某也无意见。”
　　“玄晶鼎。”唐炎嘴里吐出了三个字。
　　闻言，众人神色不禁微变。这家伙竟然要玄晶鼎，不会真要炼丹吧？
　　不过究竟是谁要炼丹？难不成是随唐炎来的这小子？
　　这小子，魂力似乎一般啊，压根就不是炼丹师。
　　明烈愣了一下，不过仍将玄晶鼎放了出来。
　　当看到浑身晶莹剔透的丹鼎，唐炎眼中闪过一丝惊艳，张口赞道：“好鼎，果然不凡。”
　　“唐大人，哪儿不错？”之前那名灰衣炼丹师问道。
　　众人都认为唐炎不懂装懂，此刻饶有兴致的看着唐炎，等待唐炎出丑。
　　唐炎拍了拍鼎身，温和道：“玄晶鼎并不是全部由玄晶打造。
　　众所周知，玄晶不透明，但它有个作用，就是非常耐高温，所以也是制作丹鼎的上好材料。
　　丹鼎透明的原因，是因为制作丹鼎的材料中，主要成分是硅云矿，将硅云矿高温灼烧，直到它变成透明，然后迅速与玄晶融合在一起，直接铸造成丹鼎。
　　这个过程需要一气呵成，否则就是败笔。这样的工艺，整个听香应该是没有的。”
　　“玄晶鼎，好用，更好观摩，可以作为教学之用。
　　不过最初这丹鼎出现的原因，却是一些纨绔子弟想要出些风头，专门请铸器大师铸造，最后也成为一些豪门子弟攀比的一种手段，后来才被炼丹势力引入，作为教学之用。
　　此鼎价值不可估量，如此珍贵的东西，没想到明阁主竟然有！”唐炎赞叹一句。
　　而众人，此刻都已经呆了。
　　这家伙怎么回答的如此专业？竟然起源和锻造方法都知道！难不成这家伙是造丹鼎的？
　　他所说的这些，甚至有些炼丹师都不清楚。
　　“明阁主，我说的可有偏差？”唐炎扭头看向明烈。
　　明烈苦笑一声，感叹道：“大人博闻强识，让人佩服，没想到唐大人对丹鼎，竟然也有如此深的研究。”
　　听到明烈的恭维，众人不禁又是一惊，看来唐炎所言，全部正确了。
　　唐炎也不多做废话，熟练的将丹炉生火，一段话也从他嘴里飘出：“你们以为练习炼丹基础是浪费时间，但唐某炼丹，对基础却很是在意。
　　自学习炼丹以来，不敢懈怠对它的练习，坚持的时间越久，越感觉基础的重要。
　　也请大家仔细看看，熟悉炼丹基础的人，是怎样淬炼丹药的！”
　　随着唐炎的话说完，一根根药材如天女散花般，被唐炎不断丢进鼎内。
　　众人此刻瞠目结舌，这家伙究竟会不会炼丹？
　　这么多药材一起丢进去，不得变成一炉焦炭？
　　玄晶鼎本就透明，众人紧紧盯着那些药材。
　　很快，众人就发现，他们预想中药材被烧成焦炭的情况并未出现，十多味药材落入丹鼎后，唐炎就开始了有条不紊的淬炼提取。
　　一众炼丹师的嘴巴，也逐渐张大。
　　本来对唐炎炼丹还不屑一顾，众人只是远远的看着，但此刻，大家纷纷围了过来，原本还很宽敞的地方，立刻被这一百多人围得水泄不通。
　　投药，淬炼，提取。
　　八十七味药材，大家想要炼制完毕，够大家手忙脚乱一阵。
　　但在唐炎手中，原本复杂的程序，竟然如此的简单明了、具有美感！

