第385章 不想要钱，难不成想要人？
　　唐炎坚定的点头，一本正经的自我标榜：“一名药师，能做到无欲无求，才能在医术上不断精进。
　　一旦遭到了利益的玷污，行医必然会考虑得失，计较是否值得，目光会逐渐狭隘，见识会愈发短浅。
　　以救死扶伤为己任，不忘初心，才能不断提升。”
　　唐炎义正言辞的一番话，立刻赢得了几人的尊重。
　　而一些实力高深之辈，眼中更露出深思之色。唐炎这番话，用在武道上，完全也行得通。
　　“唐兄弟侠肝义胆，兰某佩服，想必尊师也是一世高人，如有机会，还希望能引荐一番。”兰桂伟感叹道。
　　“家师一生行踪不定，如果有机会，定为兰家主引荐。”唐炎应承下来。
　　一旁的殷老，脸上也露出一道凝重，随即，对着唐炎深深的行了一大礼。
　　唐炎等殷老行完之后，才惊呼一声跳到一边：“哎呀呀，殷老，您这是做什么？”
　　“唐公子刚刚所言，醍醐灌顶，怪不得老朽这一身医术，到了现在已无法精进，原来是被世俗蒙了本心。兰家主，这次的报酬，也就算了吧！”殷老感叹一句。
　　唐炎闻言不禁有些呆滞……老子现在就想让兰家欠我一份人情，仅此而已！
　　一旦自己接受了兰家的报酬，那这份人情，可是万万得不到了。
　　没想到自己信口胡诌，竟然让殷老有此感悟。
　　收敛心思，唐炎吩咐道：“待会行针，多有不便，让兰姑娘留下来，其他人都出去吧。”
　　“全靠唐神医了。”兰桂伟拜托道。
　　等众人都出去后，房内只剩火凤凰与唐炎两人。
　　火凤凰脸上露出一丝尴尬，站了半天，才扭捏道：“之前是我太心急了，没想到唐……唐神医如此侠肝义胆，让人钦佩，之前把你绑来，实在是无奈之举，唐神医心胸宽广，不会跟小女子一般见识吧？”
　　这暴躁妞也会道歉？
　　唐炎饶有兴致的看着火凤凰扭捏的样子，有心逗弄一番，当下绷着脸问：“你打算怎么道歉？又打算怎么谢我？”
　　啥？道歉？谢你？
　　你丫不是刚说过，医者父母心，悬壶济世不要报酬吗？感情是刚刚不好意思要，现在留我下来，才开始谈条件啊！
　　一瞬间，无耻、下流、不要脸等各种词汇，在火凤凰脑海中滑过。
　　“你开个价吧，要多少银子，尽管开口。”火凤凰咬牙切齿道。
　　“我不差钱。”唐炎随口道。
　　“不差钱？”火凤凰险些暴走，你丫不差钱，还要什么报酬，咬牙道：“那丹药呢？”
　　“钱都不差，怎么会差丹药？”唐炎心中暗乐，看这个火爆妞生气，没想到竟然这么爽。
　　钱也不要，丹药也不缺，那这小子想要什么？
　　一瞬间，火凤凰脑中灵光一闪，不想要钱，难不成想要人？
　　对自己的长相，火凤凰可是极有信心，这一瞬间，她便看透了唐炎龌龊的内心。
　　原来是贪图老娘的色！
　　一股怒火在心中滋生，一咬牙道：“什么都不要，莫非你想要我？”
　　唐炎闻言吓了一跳，自己只是想戏弄下这妞，这家伙脑袋瓜里究竟装的啥？
　　“你想多了，还不如要钱呢。”
　　本以为唐炎会虚情假意一番，然后顺势答应，没想到是这转折！叔可忍婶不可忍，看本小姐不捶死你！
　　“我要施针了，帮我护法。”唐炎轻飘飘的一句话，让刚要发飙的火凤凰，硬生生将火气咽了回去。
　　看着气哼哼的火凤凰，唐炎心中一乐，收拾喷火龙挺有意思。
　　看着床榻上的女人，唐炎让火凤凰将其扶起，身上的衣衫敛去，嶙峋柔弱的身子骨，便映入眼帘。
　　唐炎深吸口气，银针飞射而出，封住兰夫人周身大穴。
　　整整一百零八针，那密密麻麻的针点寒光闪烁，让火凤凰看得眼睛发直，大气也不敢喘。
　　一股真气分出，缓缓探入兰夫人体内。
　　唐炎修炼的无上丹经，对火毒有一定控制作用，天地造化火更有克制一切污秽的霸道。
　　在唐炎的引导下，一阵阵炙热的气息，顺着银针缓缓排出。
　　火毒已经侵占兰夫人全身，稍有不慎，会在五脏内炸开，以兰夫人虚弱的身体，一旦出了意外，再想治疗就十分麻烦了。
　　唐炎不敢大意，谨慎的操纵真气，并不时去调整银针。
　　仅仅半刻钟，汗珠就从唐炎身上出现，浸透了他的衣衫。
　　原本对唐炎还颇有怨念的火凤凰，当看到唐炎此刻的认真、专注，一时间竟有些发痴。
　　这少年虽然嘴欠了点，但行医起来，还真是耐看啊……
　　一个时辰后，兰夫人全身泛红，皮肤上沾着红色的污迹。
　　“呼！”将银针全部拔掉后，唐炎一屁股坐在椅子上，已无半点力气。
　　“唐炎，你怎么样了？”火凤凰心中一惊，急忙问道。
　　“我没事，力竭了而已。给夫人洗个澡吧，用冷水，不能用温水。”唐炎摆摆手吩咐道。
　　目光复杂的看了眼唐炎，火凤凰抱起母亲朝里面的浴室走去。
　　“唐公子，怎么样？”等唐炎出来，看着他一脸煞白，走路都有些晃，兰桂伟有些急切问。
　　“等凤凰给夫人洗完澡，再做检查看看。”唐炎无力道。
　　看着已经力竭的唐炎，兰桂伟心中大为感动，急忙取过一枚丹药，道：“神医，这丹药是四阶苏气丹，可以快速恢复体力。”
　　唐炎也不客气，直接吞服，一股精纯的灵气从丹田内滋生。
　　感受着这枚丹药的药效，唐炎心中微叹，不愧是北灵界，丹药品质和听香国相比，又上了一个档次。不知这北灵界，又有何等神奇的丹药？
　　一刻钟后，火凤凰才从屋内出来，让唐炎进去。
　　“一起进去吧。”唐炎招呼一声，几人鱼贯而入。
　　此时床榻上的兰夫人，虽然面色依旧苍白，但和之前相比，已经多了几分气色。
　　殷老眼睛瞪大，急忙走过去把住脉搏，半晌才震惊的看向唐炎，钦佩道：“唐公子这手医术冠绝天下，殷某拍马莫及！
　　在北灵界，唐公子医术能进前五！”

