第373章 一铁板拍死你
　　听到鸣昆山的话，萧不语三人身体一颤。
　　鸣昆山有多么狠辣，在南荒城并非机密。
　　传闻曾经有人惹恼了他，鸣昆山就将那人抓来，一刀一刀把他身上的肉剜掉，再用灵药维持此人生命，最后在血肉模糊的身上，抹满辣椒油，这还只是第一次折磨。
　　第二次折磨，是将这个已经外伤累累的人，体内装满嗜血虫，一点点的将人体内的血肉、内脏吞噬，让人体内奇痒无比，想要挠却挠不到，只能硬生生挠破自己体外的皮肉，生生把自己抓烂。
　　最后一次更是歹毒，等人已经半死不活，便将融化的铁水灌入此人身体，浇筑成型，只剩一个血肉脑袋，然后送到了死者家里。
　　如此残暴的一个人，如果真落入他手中……
　　看到三人的表情，鸣昆山那磨砂般的嗓音幽幽响起：“我数到三，如果不把雷霆豹幼崽放下，老夫保证，当着南荒城所有人的面，将你们三人的衣服全部扒掉，废掉你们修为，将你们下面的那活，一片片的切下。
　　让所有人都知道你们日后做不成男人！
　　萧家主，你说到时的场景，会不会很有意思？”
　　“你！”萧不语极为愤怒的看着鸣昆山，如果鸣昆山真的这么做的，自己萧家在南荒城注定颜面扫地。
　　自己家眷，也一定会带领萧家与鸣幽谷为敌。
　　但鸣幽谷势力确实比萧家强大，萧家报仇，无异于以卵击石。
　　与其让萧家迅速灭亡，不如将雷霆豹送出，换取萧家一时安宁。
　　只是这鸣昆山，回去真会放过自己萧家？
　　“这雷霆豹可以给你，不过萧某有个请求。”深吸口气，萧不语准备妥协。
　　“哦？你说说看，或许本座一高兴，能勉为其难的答应。”鸣昆山阴恻恻道。
　　“你以鸣家祖宗的名誉发誓，你们回去后，不得与我萧家为敌。”萧不语沉声道。
　　鸣昆山脸上露出一道秽荡的笑容，沙哑笑道：“听说萧家主的夫人，当年美貌在南荒城都排的上号，一直没机会享用。
　　萧家主你放心，老夫不仅不会与你萧家为敌，你的夫人，我也会好好照顾的，哈哈哈！”
　　暗中的唐炎，此刻心里对这鸣昆山，已是无比厌恶。
　　真是一脏脏一窝，这鸣幽谷，看来是没一个好东西！
　　虽然鸣昆山没有招惹老子，但老子知道你们家族少爷，在打了紫韵主意的时候，你们整个鸣幽谷，就已经得罪我了！
　　而且，自己与宇绝尘他们约定，也是尽快在三个月内，踏入北灵界。
　　等他们进来，自己也需要一个势力，帮忙联系这些人。
　　萧家虽然不强盛，但对势单力薄的唐炎来说，却是正合适不过。
　　萧不语听到鸣昆山的话，只感觉一股热血直冲脑门，悲愤道：“鸣昆山，今日萧某哪怕神魂俱灭，也要与你同归于尽！”
　　鸣昆山脸上露出一道讥诮：“就凭你们三个？杀！”
　　一挥手，鸣幽谷众人就朝三人冲去。
　　感受着周围散发的压力，萧不语眼中闪过一丝绝望。
　　“轰！”
　　陡然，一道更为压抑的气息出现。众人惊讶看去，却发现一道大阵，呼啸朝鸣昆山冲去！
　　“有埋伏！”鸣昆山怒吼一声，体内真气澎湃涌出，朝大阵狠狠轰去。
　　原本还准备击杀萧不语的众人，也感受到这大阵威力不俗，纷纷放弃追杀萧不语，转头共同抵抗大阵。
　　“砰！”
　　一道巨响传来，烟尘瞬间弥漫。
　　鸣幽谷众人，此刻同时倒退，甚至一些人嘴角溢血，明显受了伤。
　　“是谁！”
　　鸣昆山惊疑不定的看着大阵传来的方向，隐藏在暗中的，竟然是一名三阶阵武师！
　　本来已经无比绝望的萧不语三人，同样颇为希冀的扭过头。
　　“可真是热闹啊。”一道声音传出，随即，一名少年走了出来。
　　无论是鸣幽谷众人，还是萧家三人，看着唐炎，脸上都充满好奇。
　　这个年轻人，面生的很！
　　而且背后还背着一块铁板，难不成是这少年的武器？
　　“阁下是谁？”鸣昆山盯着唐炎，颇为忌惮的问道。
　　“为什么要告诉你？”唐炎眨着眼睛，无辜问道。
　　“你！”鸣昆山没料到这年轻人，竟然会这般顶撞自己，言辞多了几分怒意：“年轻人，老夫有句话想提醒你。”
　　“如果不中听，希望你别说出来，不然惹怒了我，看我不一铁板拍死你。”唐炎毫不客气的回应。
　　鸣昆山的脸色瞬间涨红！他本想和唐炎说，年轻人不要多管闲事以免惹祸上身。没想到这小子，竟然直接堵住了自己的话！
　　而且还想一铁板拍死我？
　　鸣昆山不自觉的看了眼唐炎背后，随即，鸣昆山的眼睛一眯：“密玄铁！”
　　什么？密玄铁！
　　听到鸣昆山的声音，在场的人心里一惊。
　　虽然他们眼力不行，但并不代表他们孤陋寡闻。
　　密玄铁本身极重，是打造重兵器的上等材料。
　　拳头大小的重量，都可达到百斤，这年轻人背后的这么大一块，究竟得多沉？
　　但看这小子背起来，似乎不费吹灰之力，大气都不带喘的！
　　而且听他刚刚要一铁板拍死鸣昆山，这铁板，真是这家伙的武器？
　　但这玩意咋用？也不好拿啊！
　　唐炎也没料到，自己随口一说，竟然给鸣幽谷这群人如此多的遐想空间。
　　而他耳边，此时却听到一段传音：“这位公子，此地危险，切莫逞一时之勇，他们目标在我，公子可速速遁走。
　　如果有可能，萧某拜托公子一事，还请公子前往南荒城萧家，告知他们速速离开南荒城，以免遭到鸣幽谷击杀。”
　　唐炎的出现，并未让萧不语看到生还的希望。
　　毕竟唐炎的年纪，实在是有些年轻。
　　哪怕是三阶阵武师，一身修为又能有多少？一个暴露在明面的阵武师，如何与这么多人对抗？
　　在萧不语心里，也只当这个年轻人，是个路见不平的热血青年而已。
　　殊不知，萧不语这句提醒，却获得了唐炎不少好感。

