第346章 皇家谢礼：四方万灵阵
　　“心甘情愿。”唐炎并不迟疑，直接回答。
　　“我知道你的心，并不在听香，也可能不在北灵界。
　　这也注定你要面对很强大的对手。
　　你需要寻找父母，皇家却要留你辅助太子，必然会耽搁你修炼，拖累你的进度。
　　唐炎，你真的没有怨言吗？”青璇一双美目看着唐炎，似乎想将唐炎看穿。
　　唐炎看着面前的佳人，长长的睫毛下，一双秋水般的眸子，让人忍不住心神摇曳。
　　叹了口气，唐炎道：“留在皇城，我也不是什么都没得到。
　　比如问鼎丹铺，可以提前一步在皇城开张。
　　我也相信问鼎，可以在听香遍地开花。
　　虽然没有皇家的支持，我依旧有信心把问鼎做起来，但需要的时间更长，远不如现在发展的迅速。”
　　听到唐炎的话，青璇也笑了笑，道：“你能如此想，我心里就放心多了。
　　你重组天兵阁、整肃皇家敌对势力，更是为我皇家打开丹药市场，有效补充财力。
　　皇家欠你一个天大的人情。
　　皇家不会亏待任何功臣，既然你身有要事，那皇家能做的，便是保证你修炼速度不减。”
　　唐炎听后有些好奇，惊讶问道：“这也有办法？”
　　青璇傲然道：“虽然皇家表面看起来风雨飘摇，但也是传承了万年的皇族，怎么会没有一点修炼资源？”
　　唐炎心里大喜过望，这些日子，他也在考虑如何修炼呢，没想到刚要睡觉，青璇就递来了枕头。
　　“不知有什么方法？”唐炎强忍着喜悦问道。
　　“跟我来。”青璇说道。
　　唐炎跟着青璇在皇宫走了一会，终于进了一处院子。步入正厅后，青璇走到东墙，取出一块黑色石头，在墙面上画出一个奇怪的图案。
　　很快，在“轰隆”一声巨响后，唐炎才发现，墙里面竟然别有洞天。
　　“来吧。”青璇率先进入，唐炎紧随其后。
　　这里是一处暗道，朝前走了几步，一拐弯，就见一个盘旋向下的楼梯。也不知究竟转了多少圈，唐炎估计，已经深入了三百丈。
　　终于，眼前出现了一道淡红色的光芒。不出意外的话，不断盘旋的楼梯要到尽头了。
　　不多会，唐炎眼睛一直，脸上露出一道惊容。
　　出了楼梯洞口，面前出现一道深坑。
　　坑下三丈处，是一片颇为壮观的岩浆。
　　岩浆咕噜咕噜的冒泡，唐炎毫不怀疑，如果有人掉下去，哪怕天阶武者，也会立刻化为灰烬。
　　这片岩浆正中间，有一根石柱，从岩浆底部直冲而上。柱子顶部光滑无比，与自己所站的地方保持水平。
　　东南西北四个方位，竟然有青龙、朱雀、白虎、玄武四大神兽的巨大雕像。
　　四大神兽眼睛所看的方向，赫然是岩浆正中的那座石台。
　　“这是……”哪怕唐炎两世为人，看到如此让人震撼的场景，依旧被震惊了下。
　　“这是四方万灵阵！原本皇城并非建在这里。听香国第三位皇上，机缘巧合下发现了这个地方，便将皇城迁到了此处，全力封锁了这四方万灵阵的消息，并在上面建造了皇宫。
　　这个阵法，也是我皇家最大的秘密！”青璇郑重解释。
　　“这阵法有什么作用？”唐炎问道。
　　“四方万灵阵，每隔三十年启动一次。阵法启动后，四大神兽会释放出无上灵气，汇聚于这座圆台。
　　如果有人坐上去，可享受灵气的洗礼，如同在布满灵气的世界修炼。
　　更重要的是，虽然这阵法每次只启动一天。但阵法内部，却有滞缓时间的作用，一天堪比一个月。”
　　听到青璇的话，唐炎心里狂震：“一个月！”
　　青璇点点头，说：“确实如此。经过四大神兽的灵气灌体，对武者有极佳的好处。
　　历年来经历过灵气灌体的人，实力都有质的飞跃。
　　传闻曾有皇族天才，从地阶六品的实力，一跃为天阶武者！”
　　唐炎闻言吃了一惊，从地阶到天阶，中间需要的灵气极为庞大，这四方万灵阵究竟得多么神奇？
　　“这阵法本质是纳灵阵，每三十年，灵气就会储蓄满，然后释放出来。
　　不过里面蕴含的灵气太过庞大，一个人甚至无法吸收掉一成。为了避免浪费，皇家曾经也尝试让更多的人登上高台，但超过一人后，灵气便不再朝石台汇聚，更是浪费了。”
　　“真是神奇无比。”唐炎点点头。
　　“此处阵法便是皇家给唐公子的谢礼，一个半月后，阵法将会开启，到时唐公子，直接来这里便是。
　　可为唐大人参加两个月后的灵院之争，略尽绵薄之力！
　　这是解开墙面的钥匙。”说罢，青璇便递来那个黑色物件。
　　唐炎犹豫了下，终究还是接下，郑重道：“皇上用我父亲的消息，换我留下来，我们之间并不相欠。这份大礼，唐某谢过青璇姑娘。”
　　青璇点点头，心中有些满足。唐炎既然如此说，说明唐炎承认欠了皇家一个人情。
　　唐公子做为人中之龙，他的人情，很可能会再一次救皇家于水火。
　　顿了顿，青璇忽然小声问：“唐炎，如果以后你找到了你的父母，还会不会回到听香？”
　　唐炎一愣，这个问题他还真没想过，笑了笑道：“不知道，到时再说吧。”
　　“如果哪天你在外面累了，可以随时来听香皇宫。回去吧。”青璇小声说了句，便扭头朝外走去。
　　看着青璇窈窕的背影，唐炎微叹口气。
　　……
　　仙叶山，聚仙宫。
　　“砰！”
　　“咔嚓！”
　　“哐！”
　　摔砸东西的声音不断响起，此刻一间大厅内，已经再无完好的东西。
　　一名身材挺拔的男人，脸上布满愤怒，露出狰狞的一面。
　　“肖老儿，你若不给叶某一个交代，老夫定让你青龙院灰飞烟灭！”
　　中年男子仰天长啸，声音嘶哑惨烈。
　　大厅内站满了人，不过没人上前阻止男子的癫狂。
　　终于，中年男子消停下来，不过眼中的阴森毒辣依旧难以掩饰。
　　“大长老，穹儿的事，究竟什么原因？”叶独怒声问道。
　　一头发花白的老者走出来，叹口气道：“家主节哀，事情已经查明，是青龙院一个叫唐炎的新生，对少爷下了毒手。”

