第339章 唯我第一流！
　　“秦家这些年交的税大幅缩水，较之三年前，竟然只剩两成。秦家问题很大，家业、人才都有提升，反而税收下来了。无视皇权，抄家处理，如有反抗，杀无赦！”
　　“郑家，与秦家类似，不过所作所为，却没那般过分。根据情报分析，郑家应该是去年年末，才真正投靠左相。而这其中的主导者，却不是郑家家主，而是郑家客卿郑才。
　　此人来路不明，根本不是我听香人，瞒着郑家做了不少丧尽天良之事，从而得到郑家家主重用。将这些罪名落实，没收郑家这三块产业作为惩罚！郑才，杀了。”
　　“姜家二长老和三长老，逐渐脱离姜家掌控，这些年对姜家的贡献明显缩水。不过他们经营的产业，并没有任何缩水迹象，甚至更红火。这两人，心已经不在姜家和皇家，不妨帮姜家清理门户，杀了。”
　　“周家家主已经完全倒戈左相，而且时间不短。周家家主周瑾宫，任职吏部，手握实权，不得不除，杀了。”
　　“三海会，地下组织，虽然不被上层人放在眼里，却是一股不弱的势力。这些年，为左相提供了不少有用情报。平日做尽伤天害理之事，却躲在左相这层保护伞下，一直安稳无忧。
　　藐视王法又逍遥法外，让朝廷失去公信力，罪孽深重！这个势力，尽快除名！”
　　……
　　随着唐炎一个案子一个案子的看，莫唯与贺章在旁边快速记录，然后将任务下达。
　　虽然天气逐渐转热，但站在唐炎身侧，两人依旧感觉后背直冒冷汗。
　　只要唐大人开口说话，就会有人头落地。
　　这才三天，就有百余人被唐炎下了死刑，其中一些重臣或名门核心人员，就占二十多个名额。
　　心惊胆战的同时，莫唯与贺章内心深处，还有隐隐约约的振奋！
　　当年他们畏手畏脚，掌握了信息不敢杀的，或者有怀疑对象又找不到确凿证据的，都被杀伐果断的唐大人斩了。跟着唐大人做事，只有爽快两字！
　　听香皇城，上到达官显贵，下到地痞流氓，突然变得人心惶惶。
　　每当御林军出现在皇城，大家就知道，又有人要倒霉了。
　　而御林军的执行风格也是大变，以前好歹会给人讲理的机会，但现在找到当事人，第一句话就是：“奉唐大人之命行事！”
　　列出证据后直接动手，干净利索，杀伐果断，压根不给被杀者申辩的机会。
　　蛮横，毫不讲理！
　　但那铁证如山的证据，却让所有人觉得，被杀的人确实该死！
　　这个时候，全城百姓也非常好奇，这让人闻风丧胆的唐大人，究竟是何许人也？
　　皇上寝宫。
　　青崖与青璇，此刻站在皇上身旁。
　　皇上的身体虽然恢复的很慢，但状态已经在肉眼可见的好转。
　　此刻皇上正翻阅手中的案子，眼里闪过浓浓的惊叹之色。
　　太子眼里则充满忧虑，禀告道：“父皇，唐炎做事雷厉风行，儿臣担心左相受不了这刺激，最终会殊死一搏。不如放缓步伐，慢慢收回权力。”
　　“青璇，你意下如何？”皇上并未答话，而是看向了青璇。
　　青璇美目流转，思考后才斟酌道：“我感觉唐炎所作所为，是当下最明智之举。左相这人颇有心计，慢慢蚕食一定会被他察觉并作出应对，为他留更多发展时间，届时只会更难缠。
　　不如雷霆出击，断其手脚，让他再无翻身的能力！”
　　皇上闻言点点头，叹道：“确实如此，左相有狼子野心，也颇有能力，慢慢蚕食，不如打他个措手不及。全力支持唐炎，保护好唐炎的安全！”
　　“父皇放心，唐炎的安全，已经最大程度的保障。”青璇点头道。
　　“财政这边，唐炎做的如何？资料上说，国库的药材全部对他们开放，他们依旧感觉不够，仍在大力收集药材。三天时间，已经消耗了不了不下五亿两银子！”皇上皱眉问道。
　　“唐炎与我说，接下来要全力打开丹药市场。日后的丹药，会处于供不应求状态，所以要求国库，大量囤积药材。
　　父皇不必过于担心，唐炎保证五日内，会给我们带来一个良好的开始。还有两天时间，我们等得起。”青璇解释道。
　　皇上将唐炎这几天的资料全部看完，嘴里吐出了三个字：“配合他！”
　　“是！”青璇与青崖同时应道。
　　……
　　三天时间，杜书选好了开业的地点。
　　虽然不是最繁华的商业地段，但也比较接近，而且占地面积极大，如果不是有皇家支持，光是这份地价就难以搞定。
　　人手也已经配备妥当。
　　店铺上方，一块巨大的牌匾，上面写着“问鼎”俩字，挂在了商铺正上方，看起来大气磅礴。
　　大门两侧，挂着一幅楹联。
　　万丹皆下品，唯我第一流！
　　门上挂着的告示招牌上，也颇为闪亮。
　　告示：本店长期销售绝世神丹。
　　大门两侧立着各种宣传牌子，针对对问鼎商铺出售的丹药，做了详细介绍。比如淬魂丹、爆破丹、凝血丹、原气丹、玄灵丹、高灵丹、爆灵丹等。对这些丹药，都有功效的说明。
　　除此之外，还有一些新型丹药，比如四阶中品丹药狂灵丹。对于狂灵丹的介绍，更是简单粗暴。直接点明：效果是峰元丹十倍！
　　最显眼的位置，还有两种丹药，更是惊爆了所有人的眼球：驻颜丹！化灵丹！
　　驻颜丹：服用之后，驻颜二十年，且对皮肤有很强的改善作用，二十年后，依旧可延缓衰老，可重复服用！
　　化灵丹：化解、清理体内淤积灵气，服用后，可让经脉真气运转更加流畅，并有助于减少心魔，打破瓶颈，达到更高武道境界。
　　这些东西，全都在一晚上出现。
　　万事俱备，就等开业！
　　一大早，虽然问鼎商铺的大门依旧紧闭，却吸引了不少人的目光。
　　这个地段，虽然不是最中心，但人流量并不少！不多会，越来越多的人被吸引过来。
　　“问鼎！”当看到丹铺的名字，众人眼皮不禁一跳，这名字够霸气。
　　再看到那副对联，更让人倒吸了口冷气。
　　究竟是何方势力，敢贴出这样的联来？
　　整个听香，最大的炼丹势力是天丹府。
　　如果问鼎幕后老板不是天丹府，岂不是把天丹府也归为了下品？

