第398章 邵大掌柜
　　“大众向丹药，暂时只有这一种。
　　下面，我来介绍特色丹药，狂灵丹。
　　此丹为四阶上品丹药，服用后，丹药中的灵力，几乎八成可转化成元力，蕴含灵气庞大，药性温和，对天阶甚至先天高手的修炼，都有很强的作用。”
　　顿了顿，看了眼满脸希翼的众人，杜书哪里不明白他们所想，补充道：“可重复服用，药效不减。”
　　听到杜书的话后，现场的场面，再次热切几分。
　　“杜掌柜，快说价格啊。”人群中再次有人催问。
　　“价格，暂定三十五万两银子每枚。”
　　随着杜书把价格公布，人群彻底的沸腾起来。
　　四阶上品丹药，本就价值数十万，而能有狂灵丹这种药效的，更是难求，三十五万两银子，众人脑海中只能浮现出“便宜”俩字。
　　“接下来是我们的绝世神丹。第一种丹药，名为爆破丹。
　　爆破丹分为两个版本，一类是正常的爆破丹，第二类是加强版爆破丹。
　　它的功效，可瞬间让武者处于巅峰状态，让人不知疲倦的去做事，直至丹田内所有真气耗尽，而且对武者身体，没有副作用。
　　常规爆破丹适用于天阶以下，加强版爆破丹，适用于天阶及先天高手！”
　　这次，不消众人催促，杜书便将价格报了出来：“爆破丹每枚二十万两银子，加强版每枚六十万两银子。”
　　“杜掌柜，这是几阶丹药啊？”终于有人忍不住问道。
　　杜书微微一笑，高深莫测道：“绝世神丹，岂能用品阶划分？这些丹药没有品阶。
　　如果强加品阶，是对丹药的亵渎。
　　大家看着值，就买，看着不值，绝不强求。
　　不过我们推出的所有绝世神丹，都有可能是保命的底牌，已经有很多人借助我们的丹药死里逃生！”
　　这种丹药，众人闻所未闻，本来难以定夺到底值不值。
　　但听到杜书最后那句话，众人的身体不禁一震。
　　要是真遇到了什么危险，本来自己必死无疑，但如果能时刻保持巅峰状态，或许能逃过一劫。
　　区区几十万两，买一个保命的手段，不贵，值得买一枚以备不时之需！
　　等一名美女举着爆破丹的介绍牌出现后，杜书开始介绍下一枚丹药
　　“接下来推出的丹药，名为原气丹。服下之后，无需刻意催化，可迅速补充丹田灵气。
　　此类丹药，也有加强版。
　　常规原气丹适用于天阶以下，价格十万两银子每枚，加强版每枚二十万两。
　　对了，我补充一句，原气丹与爆破丹同时服用，可让巅峰状态持续的时间更长！”
　　杜书平静的解释完，台下的人呼吸一滞。这丹药药效，似乎也颇为逆天啊。而且价格，听起来也很公道的样子。
　　更重要的是，如果配合爆破丹使用，保命的几率会增加不少。
　　这个时候，许多人心里也已经把原气丹加入了购买计划。
　　“接下来依旧是绝世神丹：凝血丹，同样分为常规和进阶版两种。
　　此类丹药，对外伤有神奇治疗效果。深可见骨的伤势，服下后可立即止血，没有副作用。
　　加强版凝血丹，药效更为神奇，对一些毒药或者外力引发的难以愈合的伤口，有绝佳作用。
　　战斗时如果失血过多，想必会影响发挥吧？这枚丹药，值不值得做保命的丹药，大家自行定夺。”
　　笑了笑，杜书也报出了价格：“凝血丹每枚十万两银子，加强版凝血丹，每枚二十万两银子。”
　　“再接下来要出售的，名为祛疤丹。这类丹药对武者修炼，没有半分作用，但可祛除伤疤，具有美容养颜等功效。
　　服下之后，身上的伤疤可在几天内恢复常态。
　　每个男人都应该买两枚，一枚留给自己，去掉身上的疤痕，忘掉曾经的伤痛。
　　另一枚留给自己的爱人，让她光艳夺目，没有瑕疵！”
　　当杜书推出这枚丹药后，台下气氛顿时提升了几分。一些女人眼中放光，对祛疤丹眼馋的很。
　　而一些有家室的男人，则无语望天。今天问鼎这么大的动作，这枚丹药肯定隐瞒不住，到时家里那口子，不得要死要活求一枚丹药？
　　“每枚祛疤丹，二十万两银子。”杜书报出的价格，第一次让人感觉肉疼。
　　看着众人的神色，杜书心中一笑，这种鸡肋的丹药，放在开始或者最后，都会影响这次宣传的效果，而藏在中间出售正合适。
　　接下来，杜书又推出了两种丹药。
　　“淬魂丹，十五万两银子/枚，第一次效果最佳。加强版淬魂丹，三十万两银子/枚，服用完常规淬魂丹后可再次服用，不影响药效。”
　　最后压轴的丹药，则是化灵丹。说清楚功效，可以化解人体内淤积的灵气后，场内立刻炸开了窝。
　　哪怕杜书泼出了“一枚亿两银子”的冷水，依旧没有阻止人们对这枚丹药的狂热追捧。
　　无论如何，今天的问鼎丹铺，必然会火遍南荒城。除了价格昂贵的化灵丹外，问鼎其他丹药都会遭到哄抢。
　　人红是非多。
　　同行是冤家。
　　问鼎的崛起，绝对不是南荒城任何丹药势力愿意看到的。
　　“慢着！杜掌柜，一直都是听你在吹嘘，丹药究竟有没有你说的那么神？”一道中气十足的声音传来，让无比火热的气氛，立刻偃息旗鼓。
　　杜书眼中寒芒一闪，他本打算趁着这股气直接开业，没想到中途出现了这等幺蛾子。
　　众人也看到了来人，一个个眼中露出看戏的神态，很显然，大家都认识这名中年人。
　　“不知怎么称呼？”杜书温和问道。
　　“邵嘉才。”中年男子也不隐瞒，直截了当报出名号。
　　杜书双眼一眯，虽然没见过邵嘉才，但对他的名号却是知道，南荒城万丹堂的邵大掌柜！
　　看来这人，是想来砸场子的。
　　“原来是邵大掌柜，”杜书露出恍然的神色，语锋一转，道：“我问鼎的商铺就在这里，人也在这里，如果丹药有假，岂不是要遭到南荒所有英杰的抵制？
　　邵大掌柜认为我有几个胆子，敢拿整个南荒的武者开玩笑？”

