第369章 贪吃的鼎
　　这些日子，整个听香国，都处于强烈震动中。
　　左相府被灭，所有与左相府相关联的势力，开始被皇家一一拔除。
　　随后，听香国三大势力的紫竹城、罗刹门，突然联手皇家，共同消灭聚仙宫。贵为三大势力之一的聚仙宫，一天时间内，便消失在了听香版图。
　　再接下来，问鼎丹铺与妙丹坊高调宣布联手，全面占据听香丹药市场，并筹备向周边国家进军。
　　终于，皇家终于做到了唐炎最初提到的要求：攘外必先安内。
　　此刻的听香，也成了空前凝聚的国家。
　　帮助皇家渡过难关的关键人物，正是传说中的唐大人。
　　知道唐炎身份的敌人，已经全部消灭，而皇家对外全面封锁了唐炎的消息，所以还有更多的人，不知唐大人究竟是谁。
　　唐大人的各种传奇，开始在皇城传开。
　　就当众人把唐大人事迹炒的沸沸扬扬之际，一道消息无异于惊雷，让整个听香国都震动了下。
　　紫竹城突然发出通缉令：
　　唐大人掳走紫竹城紫韵，至今下落不明，全力搜捕唐大人，有提供重要线索者，赏银十亿两！
　　而同一时间，问鼎丹铺也发出号令：
　　唐大人虽是皇家功臣，却是北灵界某势力卧底，窃走问鼎丹铺珍贵丹方十六副。若能将唐大人抓住，赏银三十亿两，以后在问鼎消费全免！
　　……
　　类似通缉唐炎的消息依旧有不少，在大大小小的范围内传播，而原本背负盛名的唐大人，也瞬间臭名昭著。
　　紫竹城悬赏的十亿两银子，足以让听香任何势力眼红，不少人开始满世界寻找唐大人。而问鼎丹铺的悬赏一出，那高额的价格，以及丹药全免的待遇，更是让群雄振奋。
　　找出唐大人，似乎已成为致富的最快捷径。
　　不会有人想到，这些都是唐炎精心策划的局，借此来糊弄北灵界鸣幽谷，让他们的视线，从紫竹城转移到自己身上来。
　　此刻的唐炎，已经处在青璇留给他的秘境中。
　　四方万灵阵！
　　阵法已经到了启动的时间，听青璇之前的交待，只要四大灵兽同时张嘴，自己就要到正中的石台上。
　　周围的灵气弥漫，逐渐浓郁，浑身毛孔都如数张开，自动掠取空气中的灵气。
　　双眼紧紧盯着四大灵兽，终于，在空气中的灵气浓郁如蜜后，四大灵兽的嘴缓缓张开。
　　唐炎心中一喜，身形如同闪电，迅速掠向石台。
　　随即，四股精纯无比的灵气，迅速朝唐炎身上喷去。
　　灵气清凉入骨，甚至无需刻意运转，灵气就能直接转化为元力。
　　体内虚空旋转丹田迅速运转，将这些灵气尽可能的吸收。
　　相较于青龙院的九幽火海，这些灵气无需另行转换，吸收的速度无疑快上许多。
　　四大灵兽吐出的灵气，如同瀑布浇灌在自己身上，唐炎一边修炼一边心疼不已。
　　自己的丹田，虽经过几次淬炼，吸收灵气的速度比同阶武者至少要快十倍，但这些灵气，能被自己吸收的，甚至还不到一成！绝大部分的灵气，顺着石台滑落，随后消失于岩浆！
　　陡然，原本一直沉寂在体内的天地造化鼎，在这一刻猛的一颤，鼎盖瞬间掀开。
　　唐炎心中大喜，这破鼎，终于在对的时间跟老子抢灵气了。
　　虽然不知天地造化鼎究竟为何物，但毕竟与自己息息相关，天地造化鼎不断吸收灵气强化，对自己来说应该没有坏处。
　　天地造化鼎吸收灵气的速度，要比唐炎大的多，灵气疯狂的涌入鼎内，使得周围灵气弥漫的空间，此刻竟然没有半点灵气外泄！
　　所有灵气，汇入唐炎所在的石台，要么被唐炎吸收，要么被天地造化鼎吸收。
　　不过很快，唐炎就停下了吸收的动作，脸上的表情，不知道是因为愤怒还是震惊，一时间开始扭曲！
　　在唐炎的感知下，自己能吸收的灵气竟然愈来愈少，所有灵气，竟然都朝天地造化鼎汇去。
　　十万头羊驼，在唐炎心底呼啸而过！
　　“我草你大爷！你他妈给老子吐出来！”唐炎记不清楚，以前自己对这丹鼎发飙了多少回，但他敢肯定，自己从未像今天这样想暴走过！
　　但天地造化鼎，似是完全不顾唐炎的感受，反而愈发过分，将灵气全部吞下，一丁点没给唐炎留。
　　不甘心的唐炎，立刻放出神念，将周围的灵气朝自己丹田揽。
　　似是察觉到唐炎的动作，天地造化鼎再次晃了晃，原本就要到唐炎丹田内的灵气，又被它拽到鼎内。
　　唐炎努力半天，依旧没半点灵气进账，一口老血险些郁闷喷出，心中不断怒诅咒：“让你抢，待会撑不死你！”
　　显然，唐炎的担心是多余了。
　　几个时辰过去，天地造化鼎别说撑死，就连体积都没变大一分。
　　青璇之前说过，这里却被某种神秘的力量加持，外界一天相当于石台一个月，反正时间还长，干脆等造化鼎先吃饱。
　　虽然郁闷，但唐炎并不是悲观之人。无法吸收四大神兽的灵气，干脆直接修炼起来。
　　哪怕没有灵气，能在这里白修炼一个月也是好的。
　　一天，两天，三天，四天……半个月……
　　澎湃的灵气，依旧不断从四大灵兽嘴中吐出，但这天地造化鼎的胃口，远远超出了唐炎的预估，只能干瞪眼。
　　如此，到了最后一天。
　　这“一个月”来，唐炎没闲着，坐在这里没日没夜的修炼，各种丹药如吃糖豆般服下，硬生生把实力提上了天阶四品！
　　时间应该快到了，唐炎能清晰感受到，从四大灵兽嘴中吐出的灵气，逐渐开始稀薄。
　　“咔！”
　　一道清脆的声音传来，四大灵兽的嘴巴，突然合拢。
　　就当唐炎想离开石台，原本的天地造化鼎，却是突然一震，随即一道汹涌澎湃的灵气，迅速朝自己体内传送。
　　相较于之前四大灵兽供应的灵气，这股真气更为精纯，而且与自己修炼的心法‘无上丹经’，竟同样都夹杂着火属性。
　　自己整整臭骂了丹鼎一个月，虽然不知道它为什么会吐出灵气，但唐炎没多做考虑。
　　如此精纯的灵气，需要及时炼化。

