第319章 你还有人性吗？【新年好】
　　听到青璇的分析，太子眼里充满了浓浓的震撼。
　　这一刻，他猛然意识到唐炎这个人，仅仅用了一天，就做到了皇家许久没找到突破口的事。
　　“一年前，唐炎的实力，只有元阶三品，现在的实力已经达到了天阶。如果能掌握其修炼方法，可为我听香打造出多少人才？”
　　“半年前他进入青龙院，以新生的身份，把自己创建的问鼎，做到了青龙院第一大帮派，而且已经走出学院，在无主之林的明城立足，这样的发展速度，如果没有雄韬大略，你觉得可能吗？”
　　随着青璇的话一点点展开，太子只感觉有些恍惚，听香国，真的有如此妖孽的人存在？
　　“那现在我们要做什么？”太子急忙问道。
　　“关注唐炎的一举一动，尽可能与其拉近关系，然后伺机招揽。”青璇果断做出了与唐炎交好的决策。
　　太子并非草包，想清楚唐炎的重要程度，才道：“唐炎刚刚废掉赵谦，赵家应该在全城寻找唐炎，我打算借此机会，灭掉赵家！”
　　“嗯，从各个方面去打击赵家。”青璇交代一句，便道：“大胆去做！”
　　……
　　“走这么快，皇城都被你转一圈了。”紫韵跟在唐炎身边，脸上挂满怒意：“你怎么比女人还能逛街！”
　　唐炎也不生气，笑道：“傻妞……”
　　“你再叫一声试试！”紫韵凶巴巴威胁一句，唐炎毫不怀疑，如果现在不是在大街上的话，自己肯定又要被揍一顿。
　　“你听我说完行不行！”唐炎正色道。
　　看着唐炎认真的表情，紫韵才问道：“你想说什么？”
　　“傻妞，你知不知道，皇城究竟有多少高官？”唐炎问道。
　　紫韵没好气道：“我又不是皇城官宦之家，怎么会知道！”
　　“皇城这个地方虽然大，但住宅上，也是有所讲究的。
　　我观察了下，占地面积能达到千亩的，在皇城便有不小的地位。整个皇城，有五十六家这样的地方，说明至少有五十六股不弱的势力在皇城汇聚。
　　加上其他外来的势力，皇城不好惹的存在，便有六十二家之多。
　　这六十二家之中，又有十家尤为强盛，说明主导皇城的真正力量，落在了这十家身上。
　　这十家中，只有两家建筑的格局，布满了听香的标志，说明这两家，还在皇家的势力范围内。
　　而剩余的家族，虽然不知有没有中立的，但我猜测应该有五家，都已经投靠了左相。”
　　听到唐炎侃侃而谈，紫韵满眼讶然。本以为这小子在皇城瞎逛浪费时间，但这才多会功夫，唐炎就将皇城摸了个清楚。
　　这份洞察力，唐炎说他第二，整个听香谁敢说第一？
　　“你观察这些有什么用？”紫韵的气消了大半，好奇问道。
　　“为了问鼎。想在皇城把问鼎商铺开起来，咱们现在这么弱的力量，经不起权贵的折腾。左相与皇城，当然是谁的大腿粗我就抱哪个。
　　皇城明面上有许多家丹铺，但根据几家的经营模式以及竞争方式来看，只有表面摩擦，实际上相互未触及根本。
　　如果我没猜错，这些丹铺的背后，都属于一股势力。
　　这股炼丹势力，不知道究竟偏向于左相还是皇家。当然，不管属于哪家，都会成为问鼎的对手。”唐炎眼中精芒闪烁。
　　“所以，如果真决定把问鼎商铺开设在皇城，就要与现在丹铺背后的势力成为对手。
　　如果对手是左相或者皇室，你就只能找与其对立的一方做靠山？”紫韵分析道。
　　“紫韵。”唐炎突然叫了一声。
　　“干嘛？”看着唐炎一本正经的样子，紫韵有些好奇。
　　“你吃了什么灵丹妙药，似乎长脑子了。”
　　唐炎话刚说完，就感觉背后一凉，暗道自己嘴欠，正待撒腿跑，余光一扫，就看到远处有一群人靠近。
　　“狼来了。”唐炎轻声提醒。
　　本想收拾唐炎的紫韵，也颇为理性的收手，看向了大张旗鼓赶来的人。
　　“包围！”一名瘦削的老者大手一挥，一群人立刻将唐炎、紫韵围住。
　　此人，正是赵尚书！
　　赵儒慢走上前，满脸怨毒的看着唐炎，沉声道：“小子好狠的心呐，竟敢废我孩儿，今日哪怕用你抵命，也难解我心头之恨！”
　　虽然皇城很多人不认识唐炎，但一个少年废掉赵家恶霸二少爷的事迹，已经在皇城传开。
　　此刻看到赵家围堵的这对年轻男女，想必就是传闻中的英雄了。
　　不过碍于赵家的权势，不少人只能远远看着，敢怒不敢言。
　　唐炎听到赵尚书的话，眼睛瞬间瞪圆，跳起来夸张叫道：“赵尚书三十七度的嘴，怎么说出的话如此冰冷？
　　你家孩子不学无术，为非作歹，为你赵家丢尽了脸面。我这人慈悲心肠，不忍心看到听香未来的花朵踏进歧途，大发慈悲帮你教育晚辈。
　　你不仅不重谢我，反而要取我性命，你还有人性吗？”
　　噗！远处的人听到唐炎的话，一口老血险些喷出来。
　　赵家一帮高手，也全都听傻了。
　　哪怕赵儒身居高位，见惯了大风大浪，此刻也有些懵圈。老夫纵横江湖数十年，第一次见如此厚颜无耻之人！
　　一口热血直冲脑门，赵儒指着唐炎怒喝：“教育一下，就废我孩儿？唐炎，你这条贱命，还真无法抵消你的罪过，看本官不屠你满门！”
　　唐炎的眼神一冷！
　　针对我可以，甚至杀了我，我也只会承认技不如人。但亲人，是龙之逆鳞，触之必死！
　　只是尚书权势不俗，此刻来的人，六名天阶，地阶几十人。
　　其中最高实力的，是天阶七品！
　　实力到了天阶，已经不是所谓的隔阶如隔山那么简单，每一品之间的差距，完全是天上地下。
　　紫韵实力才天阶五品，想要抵抗并不容易。
　　打不过，只能抬出让尚书忌惮的势力来。
　　想到这，唐炎不禁摸了摸手中刻有青璇的玉牌。
　　“待会要是有任何不对，我们立刻跑路。”唐炎传音说了句，便看着赵儒喝道：“赵儒，老子上面的人你惹不起。今日你敢妄动，小心项上人头不保！”

