第349章 唐大人出宫
　　“这唐炎，一直都躲在皇宫？”秦轼问道。
　　“嗯，至少这段时间，我们没见过这所谓的唐大人。我这边会加大力度监视，但凡看到唐炎，或者类似唐大人的人物出现，便直接动手。”左相笑了笑，道：
　　“不过这个方法，效率比较低，如果唐炎一直躲在皇宫内，我们也不知要等到何年何月。”
　　“左相可有何妙计？”秦轼听出了左相的弦外之音。
　　“秦老实力滔天，想来皇宫内，也无人能够拦你，我可以把皇宫的地形图给你，你可寻个时间潜入皇宫，伺机斩杀唐炎！”
　　说罢，左相取出一份地图，摊开在桌子上。
　　两人定睛看去，心里稍微震撼了下，上面的详细程度，甚至连几个茅房都标注的清清楚楚。
　　“前殿不可能住人，中心区域也不是一个外人能够入住的，东西两侧，西边有明心湖，而且靠近天兵阁，唐炎应该住这附近。
　　西边有七个院落，不过并非全部住人，进去后可逐个筛选。
　　这处院落，御林军、天机阁以及皇丹阁到这里的距离等同，是三大机构的核心地点，唐炎很有可能住在这里。”左相逐条分析道。
　　秦轼诧异的看了眼左相，佩服道：“左相计谋缜密，让秦某大开眼界。不过那皇宫内不乏高手，比如夜昊浩，一身修为不在我之下，刺杀难度可不小。”
　　左相正考虑，如何唆使秦轼去刺杀唐炎，就听邬府主说道：“秦长老，您看看这些丹药，品质如何？”
　　说罢，邬府主取出几个瓷瓶，放在秦轼面前。
　　虽然不知邬府主何意，但秦轼依旧拿过瓷瓶查看。
　　第一瓶里装着的丹药，正是问鼎推出的狂元丹。当感受到丹药内蕴含的真气时，秦轼眼皮狂跳，讶然道：“此等丹药，恐怕已过五阶了吧？”
　　“再看看这些……”
　　秦轼一瓶瓶的打开，而邬府主也逐个解说药效，当听完这些丹药的效果后，秦轼已经惊讶的说不出话来。
　　深吸口气，秦轼才道：“这些丹药，全都是天丹府炼制？不知能有多少货？我聚仙宫可以长期与天丹府合作。”
　　邬府主摇摇头，道：“这些丹药的丹方，都在唐大人身上，如果能抓住他，天丹府完全可以和你们合作，价格也可以降到最低！”
　　秦轼闻言一愣，随即笑道：“没想到抓住唐炎，竟然有这么多好处，这皇宫，倒可以走一遭。”
　　“秦长老一身修为，整个听香也没人能拦你去留，哪怕潜入皇宫，别人实力过低，也难以察觉秦长老的存在。
　　再说朝野与江湖，本就两个方面，就算被皇宫高手发现，道明原因，皇家也不会拿聚仙宫怎样。”左相连吹带捧劝道。
　　“左相说的确实有些道理，三日后，若还没见到唐炎，老夫便去一趟。”秦轼说完，便将皇宫的地图收进储物空间。
　　……
　　唐大少以为整个皇城，没外人知道自己就是唐大人，将事务放权给莫唯和贺章后，便出了皇宫，大摇大摆朝城门外行去。
　　从皇家得到的三阶阵武《青火雷阵》，自己还一直没有修炼，正好趁着现在有空，找个地方将阵法研习一番。
　　……
　　“来人，安排上房，让几位贵客好生休息。”左相吩咐道。
　　“如此，便叨扰左相了。”有了共同的敌人，秦轼干脆就在左相府住了下来。
　　“报——”秦轼等人刚走，一探子就立刻跑了进来。
　　“何事？速速报来。”左相吩咐。
　　“大人，街上发现唐炎，正朝城外走！”探子立刻禀告。
　　“盯住了！”左相吩咐一声。
　　“是！”那探子立刻退下。
　　“来人，去把秦老请回来！”左相吩咐道。
　　虽然不知左相葫芦里卖的什么药，但秦轼等人还是拐了回来。
　　“不知左相叫回秦某何事？”秦轼问道。
　　左相作揖道：“秦老，唐炎已经出皇宫了。”
　　“真的？”秦老脸上一喜，急忙问：“不知他现在在哪？”
　　“已经在我们监视下。”左相笑道。
　　看着左相脸上并不着急的模样，秦轼心中一动，问道：“左相有什么要求，不妨提出来。”
　　“与秦长老说话就是痛快，之前未来及和秦长老说清楚当今形势。
　　唐炎虽然只是青龙院一个学员，但现在，却是皇家天兵阁的执掌者，颇得皇家重视。
　　如果就此被斩杀，皇家一定会彻查，我相信以皇家的手段，到时一定会查到我左相府，甚至聚仙宫。
　　以左相府的实力，想抵抗皇家很难，这次之后，还希望聚仙宫能与我左相府结为同盟，共同抵抗皇家！”
　　秦轼作为聚仙宫大长老，可一点不傻，想来左相之前极力帮助自己，也是想打着与聚仙宫同盟的主意。
　　虽然是被左相算计，但左相说的话并非捏造，他们把皇家重臣杀了，要是皇家没个反应，那还真不是回事。
　　心中推敲一阵，秦轼才点头道：“如此，便依你所言，杀了唐炎后，我会留在皇城半个月，如果皇家调查此事，我会与皇家交涉。
　　皇家非要揪着此事不放，我聚仙宫自然不会让左相为难！”
　　左相闻言大喜，笑道：“如此便谢过秦长老了。唐炎现在已经出了皇城，我让人带你们一起过去。”
　　“好！”
　　……
　　唐炎在皇城没走多远，直觉告诉他，已经有人在跟踪自己。
　　检查了下储物空间，随即，一个瓷瓶就落入唐炎袖口。
　　不动声色的在皇城绕圈圈，最终，被唐炎发现了六个人！
　　六人中，有两人是天阶高手，其他人都是地阶高品。
　　唐炎暂时不知是敌是友，也不打草惊蛇，出了皇城后，身形瞬间展开，朝着远处掠去。
　　唐炎故意压慢速度，不过饶是如此，身后的那些地阶武者，已是跟不上了，只有两名天阶武者，还紧紧跟着自己。
　　唐炎嘴角一翘，既然不知道是敌是友，不如亲口审问下。
　　速度再次加快，那两人立刻感觉吃不消。
　　如此狂奔了两刻钟，唐炎的身形，突然扎进了一处树丛中。
　　还在追唐炎的两人，此刻眼中也闪过一道讶然。
　　“老刘，你看到那小子去哪了吗？”一人低声问道。
　　“没，刚刚还在这里，应该就在这附近，咱们仔细找找。”老刘低声回了句，两人便悄然朝前面走去。
　　“你俩找我？”一道声音突兀的从两人身后响起，

