第305章 杀叶穹
　　此刻，问鼎据点的门前，聚集了不少人。
　　看到叶穹，众人心中一突，人群里传来了一道惊呼：“叶穹天阶了！”
　　天阶！
　　没想到青龙院也有天阶武者了！
　　虽然唐炎上次在紫贤面前暴露过天阶气息，但也仅对紫贤展示而已，很多人并不知晓唐炎的真正水平。
　　如今察觉到叶穹的实力，不少外人眼里，闪动着兴奋的光芒。
　　这次恐怕少不了一番好戏，必能大饱眼福。
　　一袭白衣的方轩，此刻眼中寒芒大盛。
　　炎哥炼的丹，是要救林冬雪的，岂容被打扰？不管叶穹有没有打乱唐炎炼丹，都触犯了问鼎的逆鳞！
　　“炼丹师退后，所有武者，随我击杀叶穹！”方轩大吼。
　　“退后！”
　　又一道天阶的气息，从问鼎据点内传来，随后唐炎挡在了方轩众人面前，一掌朝叶穹拍去。
　　天阶！
　　感受到唐炎的实力，周围众人倒吸了口凉气。
　　叶穹感觉自己如同被凶兽盯住，寒毛不禁一竖。
　　不过刚踏入天阶的他，实力暴涨，正是膨胀的时候，冷笑一声，并不慌乱，举拳朝唐炎砸去。
　　周围人们此刻屏住呼吸，死死盯着场内，生怕错过每一个细节。
　　天阶之争，这种场景可不多见！
　　“砰！”
　　电光石火间，两人的招式撞在一起，发出一道沉闷短促的声音。
　　叶穹的身体，在众人震撼的目光下，倏然倒飞而去，随即重重摔在地上。
　　一招！
　　仅仅一招！
　　众人瞳孔猛地一缩，对唐炎的实力，也都重新开始评估。
　　唐炎的速度如同幽灵，不给叶穹任何反应的机会，捏着叶穹脖子一把拎起，巴掌便如同雨点落了下去。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　哪怕围观的学员人数，已经几千人，但这块场地却安静到针落可闻，只有清脆的巴掌声不断回荡。
　　“啪啪啪……”
　　眨眼间，叶穹的脸就肿了起来。
　　自己贵为尖峰会领袖，何曾受到过如此屈辱？
　　恶狠狠的看着唐炎，叶穹吼道：“敢打我脸，我叶某与你势不两立！”
　　唐炎冰冷的眼神盯着叶穹，平静道：
　　“林冬雪你知道的吧？问鼎千辛万苦，不惜亿万钱财，又欠了天大的人情，终于凑齐了救治她的药材。
　　在炼她救命丹的最后一步，你竟然敢打扰我。
　　如果不是我承受内力反噬，这枚丹药就被你毁了！
　　你竟然贼心不死，破门而入，趁我炼丹的功夫，在我身上轰了一掌。
　　林冬雪为了我，身中近两百道伤，哪怕服下了天地至宝，现在依旧昏迷不醒，这份恩情如海如山。
　　从你出现在问鼎开始，稍有不顺，我所有努力都会功亏于溃。我这一生，都要为此事留下遗憾！
　　你知道自己今天，有多可恨吗？”
　　听到唐炎的质问，叶穹只感觉被浇了一盆冷水，瞬间从头凉到了脚。
　　对于唐炎这个对手，叶穹把他的事迹早已调查的清清楚楚。林冬雪对于他多么重要，他自然知晓。
　　这家伙今天炼的丹，竟然是治疗林冬雪的药？
　　如果自己真的把那丹药毁了……叶穹已经不敢朝下想。
　　周围的人听到唐炎的话，看向叶穹的眼神，眼睛里只有“活该”两字。
　　谁不知道林冬雪为了不做要挟唐炎的人质，拼死灭了楚家五人、自己却身中一百多道伤的壮烈事迹？
　　谁不知道唐炎为了给林冬雪复仇，率问鼎灭了楚家满门？
　　“天作孽，犹可恕。自作孽，不可活！”唐炎冷笑一声，一掌就要劈在叶穹的脖子上。
　　“不可，手下留人！”急促的声音从远处传来，随即一道强大的气息，直接锁定唐炎的右手。
　　唐炎目光冰寒，眼中的杀机如同潮水喷发。
　　这样一个心胸狭隘的人，活着，对自己来说就是潜在的祸害。
　　一个差点毁掉林冬雪的人，绝不能姑息！
　　虽然唐炎被强大的气息锁定，但唐炎依旧没有收手的意思，天地造化火猛的一燃，那道气息瞬间被燎的干干净净。
　　咔嚓！
　　一道清脆骨裂声传来，众人瞪大眼睛看着场内。
　　只见唐炎的手掌如刀，在叶穹脖子狠狠一劈，而叶穹的脑袋，也瞬间耷了下来。
　　堂堂天阶高手，尖峰会掌舵人，青龙院风头最劲的人物之一，竟然在这一刻，陨落！
　　不过不少人眼里，却没有痛惜，只是叹了口气。
　　诚如唐炎所言，自作孽不可活。如果是正常的挑战就罢了，但叶穹今儿做的事情，未免太过分了些。
　　“不是让你住手了吗？”肖苍山此刻也没了往日的温和，看着唐炎怒骂道。
　　“没忍住。”唐炎耸耸肩，道：“他险些毁了林冬雪一生。”
　　“你跟我来！”肖苍山狠狠瞪了唐炎一眼，抓着唐炎便朝远处掠去。
　　等到两人走后，雷护法笑眯眯的看着躺在地上的叶穹，道：“古道热肠，重情重义，果断狠辣。唐小兄不愧是老爷子看好的人。”
　　“有血性，确实不错，不过看那院长的意思，这被杀的少年身份，只怕不简单呐，唐小兄可能又摊上事咯。”范老也嘿嘿笑了起来。
　　……
　　“院长大人，叶穹是什么身份？”唐炎好奇问道。
　　深吸口气，肖苍山才说出三个字：“聚仙宫！”
　　闻言，唐炎眼皮不禁一跳。
　　听香国，皇城之下还有三大势力：紫竹城、罗刹门以及聚仙宫。
　　紫竹城在三大势力中，虽然有独占鳌头的意思，但并不代表聚仙宫的实力就弱。
　　“看来是惹上了不小的麻烦，叶穹是聚仙宫什么人？”唐炎好奇问道。
　　“虽然不是嫡长子，但也是嫡系子弟，聚仙宫家主次子！你一冲动，可惹上了不小的麻烦！”肖苍山叹道。
　　“聚仙宫实力如何？”唐炎问出了重点。
　　“虽然没紫竹城名气盛，但绝对是紫竹城也不愿招惹的存在。
　　天阶高手十八人，而且其宫主实力，传闻已经半步先天。地阶精锐武者，更是不计其数。”叹了口气，肖苍山才道：“叶穹此次确实是心胸狭隘了些，但罪不至死。聚仙宫势必会追查此事，你以后切记小心为妙。”
　　唐炎闻言一惊，天阶高手十八位？比青龙院还要多。聚仙宫的力量，确实不容小觑。
　　“半步先天是什么修为？”唐炎眼中闪过一丝疑惑。

