第30章 紫竹城
　　“呃！”本来只是想吓唬下紫韵，谁知道自己爷爷突然闯了进来。唐炎哗啦一声将那桶水浇下来，胡乱冲洗下身子，抱着衣服急忙朝房间跑去。
　　“咯咯……”看到唐炎仓促的样子，一旁的翠儿没忍住笑出声来，随即觉得不妥，急忙走过来作揖：“见过老爷。”
　　“不用多礼，这位姑娘是……”唐老爷子好奇的打量着紫韵。一生阅人无数的唐老爷子，自然能察觉到紫韵身上的气质，并非普通女子所能具备。
　　紫韵浅浅一笑，也不见其手上有何动作，凭空多出一副玉牌。
　　玉牌白净如脂，剔透圆润，正中刻着“紫竹”二字，右下角单个“韵”字。
　　唐老爷子瞳孔一凝，眼中的诧异毫不掩饰，急忙问道：“姑娘可是紫竹城紫韵姑娘？”
　　“没想到唐老爷子竟然认识小女子，不胜荣幸！”紫韵颇为得体的施了一礼。
　　看到紫韵承认，唐老爷子不禁倒吸了口凉气，听香国除了皇氏之外，还有三大势力，分别为紫竹城、罗刹门、聚仙宫。
　　三大势力雄踞听香，其中又以紫竹城实力为最。
　　紫竹城人才辈出，不少人在听香国享誉盛名，就比如眼前的紫韵。
　　传闻年仅三十，便已步入天阶之列，天资聪慧，惊艳四方。
　　强压住心头的惊讶，唐老爷子客气道：“姑娘芳名远扬在外，唐某怎会没听说过，姑娘进了我唐家怎么没提前说一声，传出去外人还以为我唐家怠慢了贵客。”
　　紫韵心思陡转，便有了主意，巧笑声道：“恰好来云城有事，本来想隐匿行踪，不打扰大家，没想到恰好碰到了唐大少。”
　　想到唐炎竟然当着紫韵的面，身上只穿了那么一件，唐老爷子额头冒了汗：“那小子性格顽劣，若是得罪了姑娘，还望姑娘海涵。”
　　“年轻人张扬一些也未尝不好。”
　　“不知紫姑娘，怎么和炎儿在一起？”唐凌好奇问道。
　　紫韵没道明原因，只是笑道：“偶然遇到了他，恰好发现他算是个可造之材，在小小云城，我怕埋没了这个人才，便想带他进我紫竹城好生培养。”
　　唐老爷子听后，小心脏怦怦直跳，紫竹城，听香国顶尖的势力，里面的资源可谓浩瀚如海。
　　如果进去能得到重点培养，步入天阶也不无可能。
　　只是唐家又只有唐炎这一棵独苗，放出去老爷子还真舍不得，一时竟然有些犹豫，半晌才叹口气道：“姑娘有所不知，唐炎已有师尊，不敢贸然加入其他势力。不如待会儿，咱们问问炎儿的意见？”
　　“不知唐炎师承何人？”紫韵此刻也有些明了，怪不得唐炎表现的如此妖孽，原来背后有高人指点。
　　“我也不知道，只知道他师父一生闲云野鹤，不问俗世，很少出现。”唐老爷子摇头叹道：“那位前辈帮过我唐家不少大忙，一直无缘好生感谢。”
　　“原来如此。”紫韵点点头道：“既然如此，那便不强求。不过唐炎确实是个可造之材，在武道有其独特的见解，如果我就这般走了，以后亦会感觉可惜。这些日子我便住下来，指点他一二。不知唐老爷子意下如何？”
　　唐凌闻言心中大喜过望，他哪有什么意见？你就是永远住在这里我也欢迎啊！当下笑道：“方便方便，紫姑娘想住多久便住多久，就当这里是自己家。小翠，待会带紫姑娘去准备一间上等房。”
　　“不用如此繁琐，我看这小院就不错，而且尚有空房，我便住这里吧。”紫韵摇头拒绝唐凌美意。
　　唐凌对紫韵住哪并无意见，感觉等了有些功夫，唐凌皱眉道：“那小兔崽子，这么久了怎么还不出来，小翠，把他叫出来！”
　　不多会，唐炎便耷着脑袋走了出来。
　　本以为那傻妞和自己爷爷相处会尴尬，没想到出来就看到自己爷爷脸上，笑的那个灿烂。
　　“炎儿，紫韵姑娘乃听香国出名的天阶高手，看你有点慧根，想要指点一二。以后要对紫姑娘尊敬有加，虚心学习，听到了吗？”唐凌瞪眼道。
　　“啥？出名的天阶高手？我怎么没听说过？”刚出来的唐炎，诧异的看着紫韵。出名？比明月河边的红楼头牌王姑娘还出名吗？
　　“紫竹城听说过吗？”唐凌问道。
　　“好像听过。”
　　“紫韵姑娘便是紫竹城三小姐，能得到紫姑娘的指点是你的造化，你若惹紫姑娘不高兴了，不需要别人动手，我就抽死你！”唐凌警告道。
　　看着爷爷模样不似开玩笑，唐炎顿时欲哭无泪，这哪扯哪啊？自己不就是进去换个衣服的功夫吗？这么短的时间到底发生了什么？
　　再偷偷打量下紫韵，后者俏皮的朝自己眨眨眼，一股狡黠的胜利光芒泛出，唐炎心知这傻妞肯定给自己爷爷灌了什么迷幻药。
　　深知自己爷爷脾气，如果此刻自己不点头，恐怕又要被磨叨半天，急忙答应道：“我一定照办，一定照办！”
　　“这还差不多，那你们先叙，我还有事先走一步。”唐凌可不愿意浪费紫韵指点唐炎的时间。
　　等到唐老爷子走后，唐炎蹦起来问道：“傻妞，你跟我爷爷说什么了？”
　　“嗯？怎么跟我说话呢？信不信我告诉老爷子，让他抽死你？”紫韵故意把脸一绷，冷冰冰警告。
　　唐炎忍不住翻了个白眼，无奈道：“本来还打算帮你炼一副丹药，让你能快速恢复实力，现在看我还是好好练功，不要管那么多闲事。”
　　听到恢复实力，紫韵顿时来了精神，急忙询问：“唐炎，我多久才能恢复实力？”
　　“按照你现在的恢复速度，半年吧。”唐炎不忘补充一句：“当然，只是半年后开始恢复，至于要恢复多少年，我也不清楚，快一点就三五年，慢点也就二三十年吧。”
　　“什么？”听到这么长时间，紫韵小脸一阵煞白。
　　看到紫韵的反应，唐炎暗道这妞真不经吓，笑眯眯道：“不过，如果有本公子的丹药，可能最多三个月，便可以恢复到巅峰实力，甚至还会有所精进。”

