第301章 摸底唐炎
　　陡然，雷护法瞳孔一缩！
　　眼看着两人的招式就要撞在一起，这小子的拳头，竟然无比诡异的一偏，朝自己心口打来。
　　雷护法被迫变招。
　　“砰！”
　　两人的攻击撞在一起，唐炎的身形立刻倒退一步。
　　而雷护法的身形，虽然纹丝不动，不过雷护法却知道，刚刚的对决是他输了。
　　这小子身上的气息，明显就只有天阶一品初期，而自己刚刚之所以挡下唐炎的进攻，实则是因为动用了天阶二品的力量！
　　自己竟然败在了一个少年手中？而且还是听香国这种弹丸之地！叔可忍婶不可忍，雷护法顿时怒了。
　　也不顾自己以大欺小，直接就用了天阶二品的实力，与唐炎打了起来。
　　与唐炎越打越心惊，与这小子过了几十招，虽然自己一直稳占上风，但总是无法奈何这小子。
　　唐炎的格斗技巧，未免太难缠了些！
　　虚虚实实神出鬼没，轨迹又刁钻古怪，凌厉毒辣，虽然只有天阶一品的实力，但不知为何，这小子的力量又奇大无比，比普通天阶一品的武者强上不少。
　　而且这小子的气息也无比诡异，竟然能吞噬自己的真气！
　　虽然雷护法无比惊讶，唐炎心中何尝不是掀起了滔天巨浪。
　　自己已经将格斗之心全面开启，竟然还被这老家伙压着打？这老杂毛的实力真不是盖的，无论是作战经验还是格斗技巧，都到了炉火纯青的地步。
　　自己想改变处处被压制的局面，就只能展开太极之心或者气脉变了。
　　两人越打都是越心惊，而远处观战的范老，早已满脸呆滞。
　　在听香国这偏远之地，竟然还有唐炎这种格斗高手！唐炎展现出的格斗技巧，着实他大大开了眼界。
　　“我看你能撑多久！”雷护法心里无比郁闷，自己用天阶二品的实力，竟然还无法碾压唐炎，范老那杂毛回头肯定会耻笑自己。憋屈之下，天阶三品的实力也瞬间展开。
　　感受到那磅礴的力量传来，唐炎心中一惊。这老家伙究竟是何方神圣，竟然隐藏了实力？
　　这老家伙实力如果很高，而且真想取自己性命的话，为何不直接动用最强一击？
　　只是事出紧急，唐炎也来不及多想，气脉变瞬间展开！
　　体内虚空旋转丹田运转速度骤然加快，磅礴的真气，瞬间从体内喷薄而出，毫不犹豫朝前轰出一拳。
　　“砰！”
　　当两人的招式撞在一起后，雷护法险些跳起来骂娘了！
　　他妈的，这小子看起来也就十七八岁，实力达到了天阶已经够逆天了，底牌怎么这么多？
　　一个天阶一品的家伙，竟然逼迫自己动用天阶三品的力量！这小子算是有史以来第一个了！
　　“竟然修炼了这等秘法，真气瞬间提升几倍，真是不错。可惜，到此为止了！”雷护法很干脆的将实力，从天阶三品初期，提到了三品中期。
　　实力的悬殊太大，唐炎的局势逐渐落了下乘。
　　看准一个时机，雷护法双眼一眯，右拳如同闪电朝唐炎奔去。这一招又快又猛，恰好在唐炎刚出招的尾声点上，就连隐藏在暗处的范老，此刻也认定唐炎要输了。
　　尤其是看到唐炎的手，竟然慢吞吞的去抵挡，更让两位老者心中舒了口气：奶奶的，终于结束了，这小子要是再撑下去，那也太妖孽了！
　　嗯？
　　还没等两人完全放松下来，两人的眼睛瞬间瞪大。
　　只见雷护法无比凶悍的一拳，在唐炎轻飘飘的一推下，竟然被他给拨开了！
　　卧槽，真被避过去了？
　　饶是雷护法定力惊人，但刚刚自己如同打在棉花上的无力感，让他郁闷的想吐血！
　　“我看你能坚持多久！”雷护法怒吼一声，天阶三品后期的实力如数展开。
　　在绝对的力量面前，所有技巧，都形同虚设。
　　很快，唐炎在雷护法狂风暴雨般的进攻下溃不成军。
　　“砰！”一掌之下，雷护法终于将唐炎震退。
　　而此刻雷护法对唐炎的实力，也终于有了一个比较清晰的点评。
　　表面实力：天阶一品初期。
　　真实武力评估：天阶二品中后期！
　　虽然自己用了天阶三品的实力才将唐炎搞定，但毕竟自己只是想检测下唐炎的实力，并没有动用武技。
　　如果可以动用武技，当雷护法将实力提升到天阶二品中期或者后期的时候，就完全可以取得胜利。
　　一个天阶初期的小子能做到这一步，着实无比逆天了。
　　唐炎躺在地上，擦了擦嘴角的血迹，淡然道：“前辈此次前来，难不成只是想和我打一场？”
　　“才两个月不见，唐公子的实力，真是让人大开眼界。”一道苍老的声音传来，立刻让唐炎一呆。
　　“范老？”唐炎惊喜道。
　　“这位，便是器阁雷护法。你别生气，雷护法只是想试探下你的实力，并无恶意。”范老解围道。
　　此刻唐炎明白过来，怪不得眼前老者没开始就动用绝对力量，也一直没动用武技，原来只是想探探自己老底。
　　不过唐炎并无怒意，刚刚这一战打的酣畅淋漓，自己隐约间对格斗技巧，又有了更深一层的理解。
　　当下拱手道：“有失远迎，还望前辈勿怪。”
　　“之前好奇沈老为何对唐公子如此推崇，今天一见，着实让人叹服。
　　没想到听香国这弹丸之地，还有唐公子如此人才。如果你愿意来我器阁，器阁定全力培养你。”雷护法目光灼灼的盯着唐炎，眼中的赞赏毫不掩饰。
　　“唐公子，做决定可要慎重啊。来我们风云族，我完全可以做主，给你安排嫡系子弟所有的修炼资源！”范老对唐炎的潜力同样无比看好，当下也不怠慢，直接开出了条件。
　　“我说老范，你这不厚道啊，先来后到的道理懂不懂？”雷护法狠狠瞪了范老一眼。
　　“嘿嘿，公平竞争，让唐小兄自己选。”范老自知理亏，嘿嘿笑道。
　　看着争吵的两人，唐炎苦笑一声，道：“我暂时没有投奔别地的想法，如果以后无处可去，到时还希望能留个安置之所。”
　　“这个好说，任何时间有想法了，都可以过来。”雷护法与范老纷纷许下承诺。
　　“二位前辈不远万里过来，可是有灵药的消息？”唐炎期待问道。

