第355章 因祸得福，连晋两品
　　“什么事，说。”莫唯催促道。
　　“唐大人受害经过已经查明，唐大人出皇宫后，就被左相府的人盯上。左相府陶兴，带领七人去追唐大人。随后，唐大人便发生意外。
　　不过那七人应该不是左相府的人，具体还有待查明。”这人快速汇报。
　　众人的眼神不禁一凝，竟然不是左相府的人？
　　“再查！”太子手一挥吩咐道。
　　这名天机阁成员没走多久，又有一人快速进来。
　　“有事直说。”莫唯直接吩咐。
　　“之前陶兴带七人追杀唐大人，那七人虽然来历不明，但是从西南方向赶到皇城。一身修为，深不可测！”探子禀告道。
　　“西南方，修为深不可测……”众人只是一推敲，一个个脸色也都有所变化。
　　西南方向，能出动七名高手的地方，可推测的范围大大缩小。
　　夜昊浩突然问道：“可记得那些人，外貌有什么特种？”
　　“为首的是一名老者，很瘦，不高，看起来很普通，眼睛很亮……”
　　此人的话还没说完，夜昊浩追问道：“是不是穿着灰色衣服？”
　　“正是。”
　　“夜老，你认识那人？”青璇好奇问。
　　“今天唐公子发出求救信号后，我便直接赶了过去。那群人在给唐公子最后一击后就立刻撤离。
　　因为唐公子情况危急，我没有去追。本来我只是感觉有些眼熟，现在看来，应该是有结果了。”
　　“可是聚仙宫大长老，秦轼？”紫韵的声音突然传来。
　　“十有八九，就是他。”夜昊浩点点头。
　　众人闻言一阵沉默，这一次，本来只是皇家与左相的斗争，现在却硬生生融进来这么多股势力。甚至听香三大势力，本来与朝廷并不干涉，这一次也都被卷了进来。
　　太子脸色格外难看，没想到左相竟然与聚仙宫勾结到了一起。
　　原本他们还有把握一举灭掉左相，现在看来，悬了。
　　“紫姑娘，这事你怎么看？”青璇苦笑问道。
　　紫韵自然清楚皇家在忌惮什么，深吸口气，道：“唐炎的仇，必须要报。我回一趟紫竹城，聚仙宫的事情，诸位无需担心。”
　　“给我也准备一只快点的飞骑，我回罗刹门一趟。”宇绝尘也站出来。
　　太子与公主，心中同时一松。
　　当晚，紫韵、宇绝尘都离开皇城，同样离开皇城的，还有杜书。
　　……
　　时间一点点过去，躺在床上的唐炎，只感觉体内的脉络，已经如数恢复。
　　不待他动弹，原本沉寂的天地造化鼎，突然涌出大量灵气，从丹田出发，顺着全身脉络开始运转。
　　身体的伤势，也以肉眼可见的速度恢复。
　　等身上的伤势如数恢复后，天地造化鼎陡然一颤，似乎对唐炎今日的受伤很不满。
　　随即唐炎惊愕的发现，自己混沌空间内的灵药……
　　万年雪参，凭空消失。
　　清心大北花，凭空消失。
　　炽烈冠，凭空消失。
　　……
　　仔细一数，有十八种灵药，竟然被天地造化鼎吞了去！
　　如果不是身体还不能动，唐炎早已跳起来破口大骂了。这究竟是怎么回事，自己好生留着的药材，怎么又被这祖宗吞了？
　　不多会，天地造化鼎的逆天功效，终于展现。
　　一股无比浓郁的灵气，从鼎内流出，顺着唐炎的四肢百骸涌去。
　　感受着这股精纯的灵力，唐炎心中大喜，原本的不快不翼而飞，努力运转真气，迅速吸收起来。
　　当唐炎再次睁开眼睛时，窗外已经大亮。
　　感受着体内充裕的灵气，唐炎心中一动，仔细检验自己的状态，脸上才露出震惊之色。
　　短短一晚上，自己竟然天阶三品了？
　　并不着急坐起来，唐炎努力回想之前的经过。
　　自己貌似差点被人打死，最后一刻，天地造化鼎却突然异动，最终保住了自己的命。而自己也因祸得福，又被天地造化的灵气洗涤一次，从而提升了修为。
　　都已经天阶了，一下提升两个品阶，唐炎也有些恍惚。
　　再仔细想着天地造化鼎吞噬的那些灵药，唐炎的心，再次狂跳。
　　唐炎自幼便研究药材，药效早已熟稔于心。
　　把被天地造化鼎吞噬的那些丹药，药效逐个解析后，唐炎的脸上，已经完全呆滞。
　　这十八种绝品灵药，药效相辅相成，绝对是助长真气的上等补品。
　　唐炎对天地造化鼎，愈发的看不透，难不成这天地造化鼎，还能自己炼丹不成？
　　虽然这天地造化鼎，经常不顾自己感受，偷吃本该被自己吸收的灵气，但每当自己生命受到严重威胁时，都能发挥出神奇作用。
　　“对天地造化鼎的了解，还远远不够，必须把实力提上去，发掘更多有用的消息！”唐炎打定主意，便起身站了起来。
　　……
　　罗刹门，演武台。
　　罗刹门门主宇青云，正在巡视着众人修炼。
　　看着下面人们的训练，宇青云也不禁想到了自己儿子，叹了口气，自言自语道：“也不知尘儿怎样了，这么久也不来封信。以他的天赋，应该可以地阶五品了吧，再过一个月，如果你还没回来，爹也不勉强你继承罗刹门了。”
　　“大少爷回来了！”就待宇青云愣神时，一道声音突然传来。
　　“什么？”宇青云心猛的一跳，以为出现了幻听。
　　“大少爷回来了！”侍卫没料到家主，竟然会有如此强烈的反应，愣了下急忙重复一遍。
　　“哼，这小兔崽子还敢回来，让他来找我！”宇青云怒声吩咐，刚刚的慈祥，瞬间荡然无存。
　　半盏茶功夫，宇青云就看到了宇绝尘。
　　“孩儿见过父亲。”宇绝尘快步上前问候。
　　宇青云原本还在纠结，见到这小兔崽子后，是先大发雷霆训斥一番，还是好言好语问候一番。
　　但当他真正看到儿子时，不禁眨了眨眼睛。
　　这小子容貌没有多少改变，但眼神中的自信、洒脱，却让宇青云刹那间有些失神。
　　原本的宇绝尘，天资上乘，气质也有与生俱来的高贵。
　　但性格中，还是有些懦弱，不敢承担责任。
　　这种性格很难改变，需要长时间的引导。
　　从小宇青云就发现了宇绝尘的这个缺点，但自己苦心教导了十多年，依旧苦无成果，甚至宇青云都要放弃，不再逼迫他来做罗刹门的接班人，等儿子想明白了再说。
　　这才一年不见，儿子身上的气质，怎么会有如此翻天覆地的改变？
　　“爹，我天阶了。”宇绝尘突然道。

