第31章 给你一个把我打成猪头的机会
　　这个速度紫韵倒是可以接受，急忙摇着唐炎胳膊道：“那你帮我炼药。”
　　“你求我，求我我就给你。”唐炎调笑道。
　　“不炼拉倒，谁稀罕！本小姐才不会求人！”杏眼瞪了下唐炎，紫韵气得一跺小脚，转身进了房间。
　　看着怒气冲冲离开的紫韵，唐炎不禁感叹这妞脾气真烈。
　　当然，刚刚也只是逗她，当日自己跟随她出城，险些被白青杀死。如果不是紫韵心地善良救了自己，恐怕现在的自己早已命归黄泉。
　　这份大恩，唐炎虽然没说，但一直谨记在心。只要有时间，自然会帮她恢复实力。
　　如今自己已经步入黄阶，对丹药的需求更大，初灵丹已经不能完全满足自己的胃口。
　　走进房间，唐炎取过纸笔，将需要的药材详细的列在上面，让小翠外出购买。细细一数，赫然有七十六味之多。
　　算算日子，七月都要结束，再过十多天，便是中秋。
　　也不知前世的那些兄弟们，现在过的怎样？
　　中秋？唐炎脑中灵光一现，如果自己没有记错，每年的中秋，在明月湖上都会举行中秋大会。
　　唐家在云城，一直被另外三大家族打压排挤，这一次中秋大会，三大家族必然不会错失这个机会。
　　唐家嫡系小字辈就自己一人，如果自己不参赛，满城都会传言唐家大少是废物，唐家后继无人，前景堪忧。
　　如此一来，愿意依附唐家的势力会越来越少。
　　但如果自己参赛了，不论是参加文斗还是武比，都会受到别人的针对，甚至会凶险重重。
　　之前唐家每年都在受辱中度过，但是今年……唐炎嘴角露出一丝冷笑。
　　不过唐炎没有盲目的自大，自知与其他家族子弟的人，还有很大的差距。比如柳家的柳致，听探子的消息，已经黄阶八品。但真正的实力，很可能迈入了九品。
　　再比如武家、秦家年轻一辈第一人武飞鸣、秦九山，实力俱步入了黄阶七品。
　　自己区区一品的实力，实在还是太弱！
　　想在大比上为唐家扬名，还需要多做准备。
　　……
　　云城，城主府内。
　　林啸与夫人对坐饮酒。
　　看着已将面纱取下的夫人满脸含笑，林啸一时有些恍惚。多少年了，自己夫人就没有笑的如此灿烂过。
　　“夫君，这么多年你为了我脸上疤痕，费了无数心思，苦了你了。”林夫人柔声道。
　　“老夫老妻的，就不用这么见外了。那道疤让我愧疚多年，多亏了唐家那小子。”林啸感叹道。
　　“再过两天便是我生日，到时专门请那小子过来，好生感谢他一番。”林夫人提议。
　　“嗯。你庆生云城家族皆会来贺。而唐炎之所以赠送无痕丹，无非是想让我城主府欠他一个人情。到时我们当面感谢唐炎，也能震慑下另外三大家族，让他们不敢轻易对唐家下痛手，一定程度上达到了唐炎的目的，算是还了他那份人情。”林啸眼睛格外深邃，准确分析出唐炎送丹的意图。
　　“如此甚好，我城主府极少欠下人情，趁早还了也能了结这个因果。家族之争只要不过分，我们还是别过度参与。”林夫人点头附和。
　　“唐炎那小子，给我的感觉极不简单，现在每每想起上次与他的对话，都感觉他步步为营，让人不自觉就认同了他的路子。
　　云城年轻一辈，我原以为不会再有唐家的事儿，不过从今年开始，唐家应该也要登上舞台了。”林啸抿了口茶，朝唐家的方向深深看了一眼。
　　……
　　唐炎在炼丹房内，熟练的将药材一件件抛进丹鼎。
　　这一次唐炎炼制的丹药为“高灵丹”，这丹药是在初灵丹的基础上，将灵气放大了三倍。以炼制的难度来看，达到了二阶低品的等级。
　　一晚上的炼制，唐炎终于存了不少高灵丹，足够最近使用。
　　稍作休息，唐炎开始为紫韵炼制恢复实力的丹药。
　　当唐炎把所有丹药都准备妥当后，这才打了个哈欠走出炼丹房。
　　推开房门后，唐炎不禁一呆。
　　清晨的阳光灿烂又富有朝气，紫韵一袭白衣站在院子里，在晨光中显得优雅圣洁，如此美景，竟让唐炎冰封的心轻轻触动了下。
　　收敛心神，唐炎笑道：“傻妞，怎么起这么早？”
　　转过头冷冷盯着唐炎，紫韵一字一顿道：“你敢再叫我一声傻妞，信不信我恢复实力，把你打成猪头！”
　　“那就给你一个把我打成猪头的机会，这是回气丹，隔三日服用一枚，具体恢复速度看你，短则四十天，长则三个月。”唐炎笑着递过去两个瓷瓶：“这个则是初灵丹，药性温和，很适合这个状态的你。”
　　紫韵闻言一呆，本以为唐炎早把丹药的事儿放在脑后，或者这家伙压根就不会炼丹，自己都准备在唐家呆上一段时间，便写信让家族的人来接自己回去，没想到一晚上的功夫，这家伙就把丹药准备好了。
　　接过瓷瓶，把回气丹瓶塞一拔，一股精纯的生机之气涌现，紫韵的眼中充满讶异：“你能炼制二阶丹药？”
　　“不要崇拜哥，哥是个传说。”唐炎耸耸肩。
　　“臭屁！”紫韵白了唐炎一眼，扭头朝屋里走去，刚要进房间，突然扭头冲唐炎一笑：“谢谢。”
　　如墨的长发披在肩上，明眸皓齿，灿若星辰，刹那间便给唐炎一种“回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色”的惊艳。
　　这个小妖精！
　　当紫韵消失后，一道笑声才传来：“少爷少爷，你不会看上紫韵姐姐了吧？”
　　“再胡说看我不揍你！”唐炎自知失态，冲着翠儿叫道：“还不快给我准备早饭。”
　　“是，少爷，嘻嘻……”翠儿对自家少爷的脾气极为了解，知道唐炎并未生气，蹦蹦跳跳准备早饭去了。
　　两天的时间匆匆过去，在高灵丹的辅助下，唐炎的实力也晋升到了黄阶二品。
　　如此惊人的速度，让一直关注唐炎的紫韵颇感惊讶，记得两天前这家伙身上并没有要突破的波动啊。
　　而紫韵的恢复也极为不错，丹田已经可以产生真气，这让她对恢复实力又有了几分信心。
　　这日，就当唐炎还想继续修炼时，唐老爷子又来到了唐炎的小院。
　　“小子，你跟我说说怎么回事？”刚见到唐炎，唐老爷子立刻问道。

