第36章 三阶灵兽
　　“吼！”一道叫声传来，唐炎感觉左侧一道劲风，魅影步迅速展开，身子朝后斜方猛地一跃，就见一道黑影扑过自己刚站的地方。
　　此刻，唐炎终于看清了那个东西，赫然是一只野兽！
　　这大家伙体长三米，全身漆黑，体态流畅，很巧妙的隐藏在夜色中。
　　仔细看了两眼，唐炎心中一惊，看这豹子的长相，怎么这么像幽豹呢？这可是灵兽啊！
　　灵兽根据血脉，可分为九阶，传闻七阶灵兽，便可口吐人言，修炼无上妖法，战斗力惊人。而二阶以上的灵兽体内，则有兽核，蕴含大量的灵气，为炼丹的上等药材。
　　如果是二阶灵兽还好，但幽豹可是三阶灵兽，相当于玄阶武者，实力悬殊这么大，唐炎立刻做出了跑路的决定。
　　幽豹一击不中，有些好奇的看了眼唐炎，不明白这个家伙看起来这么弱，怎么会有如此快的速度。
　　不信邪的幽豹，身子朝后一挫，后腿猛一用力，身形快若闪电再次朝唐炎扑来。
　　唐炎心中大惊，魅影步全力展开，头也不回一路狂奔。
　　“吼！”看到唐炎再次躲掉自己攻击，而且还逃跑，幽豹怒吼一声，也展开进攻速度朝唐炎奔去。
　　幽豹作为三阶灵兽，不仅拥有强大的肉身力量，速度也是极快。更让唐炎蛋疼无比的，还是幽豹奔跑起来，竟然极为完美的隐匿了气息，让自己无法准确捕捉到幽豹的气息，从而无法断定幽豹到底有没有追上自己。
　　“呼！”经过一块巨岩，唐炎只得绕道而行。突然一道巨大的身影，竟然直接跃上巨岩，后腿用力一蹬，借着这股强大的惯性，迅速朝自己扑来。
　　感受一股凌厉的气息如芒在背，唐炎心中叫苦不迭，银牙一咬逼迫丹田内的真气迅速运转，魅影步带着唐炎身形猛地朝前一冲。
　　“砰！”一道沉重的声音在自己身后响起，感受到周围的空气迅速炸裂，一股劫后余生的庆幸感油然而生。要是被这么重的一击扑中，自己可真要含笑九泉了。
　　而刚刚那么惊险的一刻，唐炎竟然逼迫出自己潜力，愣是让自己对魅影步的理解，朝上迈进一个台阶。
　　感受到自己更快的速度，唐炎心中稍定，虽然自己的速度依旧没有幽豹迅猛，但魅影步更加灵动，可以让自己朝任意的方向迈进，此刻的唐炎，躲避起幽豹的攻击，少了几分之前的狼狈。
　　“我说豹兄，这么久了你也没追上我，再想追上我也不容易，不如就此作罢，如何？”唐炎一边逃命一边朝后喊道。
　　“吼！”回应唐炎的又是一个狠厉的豹扑。
　　唐炎脚步朝左后方一滑，以一个诡异的角度掉个头再次逃命。幽豹虽然速度很快，但体积毕竟庞大，等到它扭过身，唐炎与它的距离又拉开了不少。
　　如此奔了十几公里，一路逃命产生的好处也极为明显，唐炎对魅影步的理解更加深刻，最开始走路都踉跄，现在一息便可窜出老远。
　　魅影步的熟练度提高，但丹田内的真气也接近枯竭。唐炎从怀中取出一枚高灵丹，不由分说扔进了嘴里。
　　丹药入口，原本还极为枯竭的丹田，瞬间真气流转。唐炎精神一震，再次专心躲避起来。
　　这样反反复复兜圈子，两个多时辰便在双方的角逐中度过，唐炎都吞了三枚高灵丹，心中正感慨这三阶灵兽就是强悍，突然感觉自己身后的气息一散，唐炎好奇回头一看，当发现那只幽豹也气喘吁吁时，不由站住了脚步。
　　丫的你终于累了！
　　看着感觉无望追到自己的幽豹，唐炎嘴角泛起一丝冷笑，老子等这一刻等好久了。捡起一块石头，蕴含真气猛的朝幽豹一掷，唐炎手中长剑一抖，身形紧随其后。
　　“砰！”幽豹前爪一挥，顿时将那块石头拍的粉碎。而唐炎的长剑也已经来到，直刺幽豹眼睛。
　　这一剑快若闪电，唐炎都以为幽豹力气用尽，来不及躲闪。
　　而幽豹身体竟然灵敏的朝侧一偏，躲过了这直击要害的一剑。不过唐炎手中的长剑，也滑过幽豹颈部一侧，在其脖颈上划出一道细长的伤痕。
　　“吼！”看到自己已经放过的家伙，竟然还敢回头招惹自己，幽豹登时大怒，咆哮一声再次朝唐炎冲来。
　　感受到幽豹的愤怒，唐炎心中一惊，乖乖，这家伙竟然还有体力？
　　慌乱下，唐炎顾不得再攻击幽豹，扭头继续狂奔，而愤怒的幽豹再次紧追不舍，如此又过了一个多时辰，幽豹终于再次停了下来。
　　唐炎有丹药在身，自然不怕真气不足。
　　长达近四个时辰的狂奔，唐炎可不相信幽豹还存有体力，服下一枚高灵丹后，提剑再次冲了过去。
　　“叮！”唐炎手中长剑挥出，幽豹举爪一迎，传来一道金属交错的长鸣。唐炎感觉虎口一麻，剑险些没抓住。
　　而唐炎对此刻幽豹的力量，也有了一定了解。心下大定，行云剑行云流水般施展开来。
　　灵兽虽然力气庞大，但无论是智商还是招式上，与人类相比都有严重的差距。当看到那来势汹汹又飘忽不定的剑法时，幽豹只得以力相搏，试图用力量瓦解掉唐炎招式上的优势。
　　毕竟力量已经用的差不多，幽豹此刻也到了强弩之末。虽然心中好奇眼前这个弱小的人类，为什么会拥有如此强的耐力，但此刻的状况，却来不及幽豹细想。
　　“噗呲——”唐炎手中的长剑不断在幽豹身上留下伤口，幽豹只能发出阵阵怒吼，乏力的它，此刻弱小的如同待宰羔羊。
　　短短十几分钟，唐炎便一剑没入幽豹咽喉，幽豹不甘的挣扎几下，终于轰隆一声，倒身在地。
　　虽然仅仅只有十几分钟的相搏，但毕竟是三阶灵兽，乏力的幽豹依旧拥有恐怖的破坏力，经历过一战，唐炎也气喘吁吁的坐在地上。
　　想到今晚的经历，唐炎苦笑一声。原本自己只是单纯的想练习下魅影步，本以为至少要练习两个月才能将这套步法习会，没想到今儿自己不仅学会了，而且以一种极为恐怖的速度进步。
　　相信过不了多久，便可踏入小成之境。
　　在地上歇了一会，唐炎才翻身起来，举起长剑剖开幽豹头颅，一枚金色的兽核便出现在唐炎手中。
　　感受到里面蕴含的灵气，唐炎心中一喜，就待收起，突然感觉一直寂静的天地造化鼎一阵欢悦，唐炎表情一呆，这破鼎这个时候又蹦跶什么劲？

