第350章 拖延时间
　　两人心中一惊，正待扭头迎击，就感觉一个重物，狠狠砸在他们脑袋上。
　　随即眼前一黑，失去了知觉。
　　等他们清醒过来，便看到一名年轻人，正笑眯眯的盯着他俩。
　　“唐炎！”一人惊叫一声，想要跳起来反击，才发现体内的真气，竟然一点无法提起，甚至手脚都被绑了起来。
　　“不错，是我。说说吧，为什么要一直跟踪我？”唐炎笑问道。
　　“哼！”两人都偏过头去，不理会唐炎。
　　“呵呵，我最不怕的就是硬骨头。”唐炎脸上也露出一丝冷意，指着老刘道：“你，回答我。”
　　老刘冷冷的看着唐炎，依旧没有吱声。
　　“如果我把你手指，一根一根全部切掉，脚趾也全部切了，身上的肉一片一片剜掉，骨头一根一根剔除，你猜会是什么感觉？”唐炎淡淡问道。
　　老刘的脸色，此刻猛地一变。
　　他不怕死，但并不代表他愿意承受痛苦，当下怒道：“要杀要剐，请给我个痛快，不要侮辱一个武者的尊严！”
　　唐炎并不理会，继续说道：“是不是觉得不够刺激？
　　如果我把你身上划开一道口子，朝里面加入蜂蜜，吸引蚂蚁、虫子钻进你的体内，一点点吞噬你的血肉，这种感觉你应该没体会过吧？”
　　听到这里，别说是老刘，就连那个没被问话的人，都感觉头皮发麻。
　　“给我个痛快吧！”老刘眼中的恐惧，已经无法掩饰。
　　突然，唐炎眼睛一瞥，出手如电，一条五彩斑斓的蛇，就落入唐炎手中。看着那菱形脑袋的毒蛇，两人的神色再次一变。
　　“还不打算说吗？那我把你嘴巴撬开，把蛇放入你肚子里，你跟蛇说去吧。”
　　唐炎的声音中，夹杂着“势”的压迫。
　　两人听到唐炎的恐吓，再看着唐炎手中的毒蛇，一股凉气从脊椎骨尾直冲脑门！
　　“来，张嘴！”唐炎捏着毒蛇，朝老刘嘴巴凑去。
　　看着那蛇信不断吐出，老刘的双眼圆睁，透露出无比惊惧的神色，心理防线在这一刻，也尽数崩溃，撕心裂肺的吼道：“我说，我说！”
　　唐炎的动作并没有收回，老刘能清晰感受到，蛇信吐出后带出的细风。
　　只要再朝前一点点，这蛇，就要到自己嘴边了！
　　老刘的脑门上，已经布满了汗珠，紧张道：“能不能先朝后拿一拿！”
　　“快说！”唐炎厉声道。
　　老刘不禁打了个激灵，颤声道：“我们是左相府的人！”
　　“是不是？”唐炎问向旁边那人。
　　那人忙不迭的点头。
　　“为什么要跟踪我？”唐炎追问。
　　“不知道，只是左相大人突然下达命令，但凡碰到你，就要快速禀报，然后盯紧你。”
　　“告诉我，为什么追踪我！”唐炎的手又朝前逼近一分，这一下，蛇信子已经能触碰到老刘的嘴唇。
　　老刘平日最怕长虫这些恶心玩意，此刻更是满脸发白，大声吼道：“我真不知道原因啊！这消息，也是我们刚刚得到的！”
　　“待会会有谁来寻你们？”
　　“陶大人！”
　　感受着老刘身上的气息波动，唐炎知道他并未说谎。
　　“你们现在跟踪我，又有何用？他们能找到你俩？”唐炎有些好奇。
　　老刘快速回答：“我们也没想到你能跑这么快，不过我之前留有特殊的气息，陶大人会根据气味找到我们。”
　　“很好。”唐炎知道再也问不出多余的东西，满意的点点头。
　　手中寒芒一闪，迅速解决掉两人，眼珠一转，将一人的衣服扒下，迅速穿在自己身上。
　　处理好两人的尸体，唐炎双手在脸上抹了抹，顿时变成了老刘的模样。
　　随即双目微寒，看向了远处。
　　半盏茶功夫，几道破空声传来。
　　“刘雄超，兆裘呢？”一名紫衣老者问道。
　　“唐炎速度很快，兆裘之前有伤在身，追踪一半就追不上了，我怕误事，就先追了过来。”有太极之心做掩饰，唐炎模仿起老刘，竟是惟妙惟肖。
　　“这个废物，回去再惩治他，唐炎在哪？”紫衣老者问道。
　　“在前面密林中，不知在练习什么功法，我怕打草惊蛇，就退到这里等候。”唐炎快速回答，眼睛却偷瞥了这几人。
　　一个都不认识！
　　修为一个都看不透！
　　捕获到这些信息，唐炎的心一沉，哪怕是天阶六品的武者，在自己的法眼下，也难遮掩修为。
　　这岂不是说，眼前八人的实力，至少是天阶七品？
　　“走，带我们去找找！”不给唐炎考虑的时间，紫衣老者挥手下令。
　　“是！”唐炎模仿着老刘的步法，迅速在前面带路。
　　而他的手，悄悄探进了袖袍中。
　　行了一会儿，唐炎心中微叹。这散灵粉虽然无色无味，很难被人察觉。
　　但几人都是高手，而且不断动用真气，很容易察觉体内丹田的异常。
　　当下眼珠一转，计上心头，身形突然停下。
　　“怎么了？”紫衣老者问道。
　　“唐炎就在前面不远处，不过我突然想到一件事，关乎我们左相府存亡！”唐炎正色道。
　　虽然不知道刘雄超发哪门子疯，但这些探子的话，绝不会无的放矢，急忙问道：“什么事？”
　　“陶大人，你仔细想想，唐炎与我左相府的交集，就是在皇城顶撞了左相大人几句。
　　以左相大人宽宏大量的气度，一个学员的话，应该不会放在心上，抓唐炎着实不该。
　　我记得有情报显示，这次青龙院报名之后，唐炎并未随青龙院院长离开，而是留在了皇城，但这些日子，我们并没有听到关于唐炎的任何消息，甚至没再见过唐炎这人！
　　陶大人，我斗胆猜测，这唐炎，就是唐大人！”
　　之前左相他们分析唐大人身份时，紫衣老者并不在身边，所以对唐炎的身份也不了解。
　　此刻听到唐炎的分析，心也是一突。
　　唐炎不给他反应的时间，继续道：“如果唐炎就是唐大人，而唐大人又是皇家重臣，咱们擅自抓住唐炎，会不会被皇家抓到把柄，伺机对我们左相府不利？”
　　这一下，陶大人立刻被问住了。
　　正待陶大人思考之际，一旁秦轼不悦道：“唐炎就是你们所谓的唐大人，左相早已知道，你赶紧带路！”
　　“你又是谁？”唐炎瞪着秦轼道。
　　“你！”
　　陶大人心里也是一惊，不待秦轼发怒，立刻喝道：“秦长老是聚仙宫大长老，也是左相府贵客，还不快给秦长老赔礼道歉？”

