第317章 此罪当诛！
　　“是谁吐的本大少？”半晌，锦袍少爷终于恢复过来，指着二楼怒骂。
　　唐炎依旧怡然小酌。
　　“是你吗！”锦袍少爷指着楼梯口一桌人问道。
　　“不是不是，不是我们！”这波人立刻摆手。
　　“是你吗？”锦袍少爷又重新指向一桌。
　　“不是！少爷您认错人了。”
　　连续问了几桌都没人承认，锦袍少爷眼睛一扫，当看到众人都吓得不敢动，唯独一对男女还在吃吃喝喝，丝毫不把自己放在眼里，当下指着唐炎喝道：“小子，是你吐的吗？”
　　唐炎和紫韵不为所动，旁若无人谈笑风生。
　　锦袍少爷本就怒火冲天，看到唐炎此刻的态度，更让内心残暴的情绪增长。
　　忽然，锦袍少爷眼睛一直，目光落在了紫韵身上。
　　乍一看妩媚，却不妖娆，一股出尘脱俗的气质在其身上弥漫。一袭紫衣，高贵典雅，将肤色映衬的犹如白玉，看得他怦然心动。
　　“原来是聋子！你们两个，上去把那女的拽过来！”锦袍少爷指着紫韵道。
　　“刚刚吐了一口，原来吐到你嘴里了，你可真会蹭吃蹭喝啊。”一道平淡的声音适时响起，让锦袍少爷一窒，热血顿时上涌。
　　“原来是你！草你……”
　　“啪！”话还没说完，就听一道清脆的巴掌声，剩下的字立刻被扇回肚子里，整个人朝后栽去。
　　众人只感觉眼前一花，再去细看，唐炎依旧在之前的位置上，似乎刚刚压根就没动过。
　　“呸！”
　　锦袍少爷从地上爬起来，嘴一张吐出两颗槽牙。摸着脸上的巴掌印，冲其两个侍卫怒喝道：“愣着干嘛，给我杀！”
　　两人猛地一跃，瞬间冲到唐炎身旁。
　　“砰砰！”还没出招，就见唐炎快速轰出两拳，两人的身形立刻倒飞出去，狠狠摔在一张桌子上。
　　唐炎从二楼跳下，一把拎起锦袍少爷的脖子，冷声问道：“你刚刚是想骂我吗？”
　　赵谦愤怒的瞪着唐炎，自己在京城平日横行无忌，别说挨巴掌，就算骂他一句的人都没有，何日受过今日的委屈？当即狠声道：“你敢打我，我赵谦会让你后悔做人！”
　　“小伙子，这可是尚书家二少爷，你赶紧收手，好生赔个罪。”掌柜的见势不妙，立刻跑出来求情。
　　“赵尚书家的？”唐炎愕然问道。
　　“正是赵少爷！今儿这事要是闹大了，你可吃不了兜子走，快给赵少道歉吧！”掌柜的好心劝道。
　　这赵谦在皇城平日嚣张惯了，并不得众人喜欢。
　　此刻看到有人出手收拾，本以为是哪个重臣家的公子，没想到竟然不认识赵谦。
　　以前也有类似的侠义之士，看到赵谦作恶，不知道他身份就加以教训，最后的结果无一例外，全都乖乖磕头赔罪，下场极惨。
　　只怕这小子知道赵谦的身份，也会立刻认怂喽。
　　赵谦此刻眼中闪过一道得色，冷笑道：“小子，知道害怕了吧？只要你跪下求饶，我就可以饶你不死。”
　　“她是不是得留下来陪赵少爷？”唐炎指了指紫韵。
　　“明白便好！”看到唐炎如此上道，赵谦暗道待会可以从轻处罚，废两条腿得了。
　　“看来刚刚那一巴掌，还是没抽醒你！”唐炎笑了笑，在众人吃惊的目光中，手扬起，在赵谦脸上又来了一下。
　　“啪！”声音清脆，却让周围的人心肝一颤。
　　这可是尚书家的二公子啊，竟然在大庭广众下，被人狂抽耳光！
　　“身为重臣之子，更应心系苍生，遵循礼义，你却在这里调戏民女，为天下百姓树立如此恶劣的榜样，此罪当诛！”
　　“啪！”清脆的巴掌声再次响起。
　　“做尽恶事，却没人敢拦，是不是以前有人伸张正义，却被你借家族力量报复？你究竟为听香，残害了多少高风亮节的壮士？此罪当诛！”
　　“啪！”又是一道清脆的巴掌声。
　　“上梁不正下梁歪，你在皇城如此肆无忌惮，家族为你包庇了多少祸事？这样的家族，也配做一方重臣？对你尚是如此，那你赵家在天下，又做过多少伤天害理的事？
　　赵家，当诛！”
　　“啪！”
　　“你留在世间就是个祸害，以后还是别做男人的好。”说罢，唐炎一抬腿，找准赵谦小腹猛踹两脚，酒楼内顿时传来赵谦撕心裂肺的惨叫。
　　“好样的！”人群中，不知是谁带头喊了句，立刻响起了雷鸣般的掌声。
　　酒楼内的情况，早就引起不少人的围观，众人交头接耳，议论纷纷。
　　“赵家二公子，以后做不成男人了。”
　　“听说还被打了无数嘴巴子，嘿嘿，打得好！”
　　“……”
　　但凡听说此事的人，无一不拍手称快。
　　“这位壮士，你赶紧走吧，赵家肯定不会放过你的。”一个老叟低声提醒。
　　皇城这地方，势力错综复杂，很多事情一旦发生，可能就会以预想不到的速度传播。
　　还没等唐炎回这老叟的话，就听一声暴喝传来：“谁敢伤我赵家二少！”
　　很快，一名体型如同铁塔的汉子，拨开众人来到了酒楼。
　　“少爷，少爷！”当看到地上已经昏迷不醒的赵谦，这汉子急忙走过来，分出一道真气，检测赵谦的伤势。
　　随即此人面色剧变，身上的气息，如同潮水般周围覆压而去，脸色阴沉问道：“谁干的？”
　　天阶二品！
　　感受到此人身上的气息，唐炎双眼微眯。此人看起来并非权力核心，实力都已经如此，这赵家的实力，确实不容小觑。
　　半天没人吱声，雄壮青年冷声道：“宁可错杀，不能放过！既然没人承认，那就全部留下吧！”
　　听到雄壮汉子的话，周围不少人脸色剧变。
　　唐炎深谙人性，知道自己打人的事情迟早败露，悠然上前一步，懒洋洋道：“老子打的！”
　　“是你？”皱眉看了眼唐炎，雄壮青年起身上前，一把抓向唐炎。
　　这一爪又快又狠，声势惊人。
　　唐炎神色从容，魅影步展开，微微一偏便躲了过去。
　　“天阶！”
　　感受到唐炎身上的气息，雄壮汉子的眼里闪过一丝惊讶。

