第378章 难缠的土绞蛟
　　“走吧，带上这老头，让鸣幽谷好好丢一次脸。”唐炎吩咐一句，三人精神恍惚的点点头，扛起鸣昆山朝前走去。
　　半晌，萧不语三人才从震惊中反应过来，呐呐问道：“唐公子，你若有什么需求尽管提，这样拖着，都急死人了。”
　　唐炎闻言猛翻白眼，这世间还有求着要给人办事的？
　　四人说了半天，萧不语看到唐炎依旧说没别的条件，也逐渐相信了唐炎的话，权且当他是侠肝义胆的好人吧！
　　“你们仨便先回去吧，等我到了南荒城，再去萧家找你们。对了，还有一点。对了，这人暂时就关押在你们萧家，不着急杀了。他的身份一定不要泄露，日后可能会有用，一切等我去寻你们再说。”
　　“公子要去哪儿？”萧不语急忙道：“如果有什么困难，我们三个实力还凑合，应该能帮上一些忙。”
　　“没别的事情，而且雷霆豹幼崽也是稀罕物，在荒林多待一会儿，就多一分危险。”唐炎提醒道。
　　看着手中的幼崽，萧不语也点点头，吹了个口哨，几只流云鹏从远处飞来。
　　“唐公子，这是我萧家流云鹏，如果公子急于回城，可以吹响这个哨子，流云鹏会来找你。这哨子不要放在储物空间，否则断了联系，灵兽就感应不到了。”萧不语恭敬道。
　　“多谢萧家主。”唐炎眼中闪过一道惊奇，北灵界好玩的玩意，确实比听香国丰富多了。
　　“唐公子切记保重。”萧不语三人跳上流云鹏，与唐炎挥手作别。
　　“接应我朋友的事情，就有劳萧家主了。”
　　“唐公子放心便是。”
　　双方作别后，萧不语心念一动，三只流云鹏就朝远处飞去。
　　“家主，唐公子为什么要留鸣昆山一命？会不会想借机诬赖我们家族？”萧玄忧心忡忡问。
　　“不会！”萧不语坚定道：“如果想灭我萧家，之前有很多机会，唐公子又何必多此一举呢！”
　　“这倒也是，话说回来，唐公子的实力真让人惊叹。
　　这么年轻，竟然能靠天阶八品的力量击败鸣昆山，也不知是哪家势力的公子哥。
　　不过他在边陲小国，竟然还有朋友，真让人匪夷所思。”萧闯皱眉表示不理解。
　　“唐公子确实够年轻，在北灵界年轻一辈里，也能排得上号。不过几大家族中，好像没听过哪个唐家有此俊杰。”萧不语也在猜测唐炎身份。
　　“呀！”萧玄突然惊叫一声。
　　“怎么？”萧不语和萧闯同时问道。
　　“你们还记不记得，唐公子在战斗时，背上还背着密玄铁！那块铁板，至少得千斤起吧？”萧玄惊叫道。
　　仔细一想，还真是这么回事，一时间萧不语三人，脸上也悚然动容。
　　他们现在的实力，单挑打败鸣昆山很难，如果再背一块密玄铁，他们对上鸣昆山只有落败的份了！
　　“英雄辈出啊！虽然之前没听说过唐公子名号，但相信不出几年，就会名震北灵界了！”想到唐炎的风姿，萧不语心里一阵钦佩。
　　……
　　等萧不语三人走后，原本还一脸轻松的唐炎，身体微微一晃，急忙取出两枚丹药服下，盘腿坐在地上休息。
　　刚刚那一战，自己消耗的并不少，更是动用两次“同袍”，身体早已亏空。
　　加上之前也受了些伤，唐炎现在的状态，已经是超负荷运转了。
　　当唐炎再次醒来时，天色已是夜晚。
　　之前的大战虽然凶险，但自己在剑道上，又有了更深一层的的见解，实力也增进了许多。
　　犹豫了下，唐炎便从储物戒中，又取出一块密玄铁。
　　天地造化火倏然出现在手，把它融合到之前的铁板上。
　　准备妥当后，背起沉重的密玄铁块，魅影步展开，朝前方掠去。
　　这里是荒林深处，唐炎警惕的防范四周，这里很容易出现高阶灵兽，它们气息更隐蔽，攻击力更强，稍不留神就会含恨于此。
　　陡然，唐炎的心一突，身形朝一旁猛的一跃。
　　“噗！”
　　自己刚刚所处的位置，瞬间泥土纷飞，一道锋芒从地底一闪而过，又消失的无影无踪。
　　唐炎的眼皮直跳，自己这都什么狗屎运，刚刚还在想有没有高阶灵兽，现在就蹦出来一个会钻地的玩意！
　　甚至，自己压根就没看清楚究竟是什么！
　　“噗！”
　　没多会，唐炎心中再次警觉，朝一旁避开，手中无邪剑在这一刻猛的挥出。
　　这一剑，直接探入地底并迅速画弧，封锁住了那不明生物的退路。
　　“砰！”泥土纷飞中，一道“嚯嚯”的声音传来，唐炎定睛看去，眼皮再次狂跳。
　　此物身长约一米半，身体细长，头似龙似蛇，通体乌黑。一双眼睛如同灯泡，泛着幽深光芒。
　　两只前爪薄如蝉翼，又散发着金属光泽，如果被劈上一爪刀，哪怕天阶武者肉身强横，估计也难抵挡。
　　不断搜索记忆，唐炎脑海中蹦出了这灵兽的信息——土绞蛟！
　　七阶灵兽，生性残暴，土属性，遁地无形，擅长藏在地底偷袭。
　　前爪如同薄刀，锋利尖锐。
　　身体软若无骨，但又能爆发出千钧之力。
　　哪怕在土中，速度依旧极快。一旦被缠上，很难摆脱！
　　唐炎脸上露出一个比哭还难看的笑容，哭丧着脸道：“蛟兄，你看我也没几两肉，身上干巴巴的，不如放过我，如何？”
　　七阶灵兽，已经有些灵智，满眼鄙夷的看着唐炎，身形忽然一闪，迅速钻入土中。
　　唐炎凝神屏息，手中紧握无邪剑。
　　“倏！”又是一道轻微的声音，唐炎心中一凝，身形又是一闪，自己站立的地方，再次出现一道残影。
　　“嗖！”
　　不给唐炎歇息的时间，土绞蛟再次发动攻击。
　　哪怕唐炎反应过来，但敌在暗处，而且还在地下，唐炎一时也难以把握它的动向。
　　就当唐炎头疼之际，突然心中一毛，身体高高跃起。
　　一道黑影，竟然悄无声息的突兀出现，而且速度如同闪电，快到不可想象。
　　“噗！”
　　唐炎感觉自己小腿一凉，低头看去顿时惊出一身冷汗。

