第358章 拿什么来抗衡？
　　杜书不愿丢了气势，努力抵抗三股山一般的压力。从始至终不卑不亢，隐约有了一代财阀的雏形。
　　看着面色从容的杜书，纪离几人眼中的诧异一闪而过。
　　收敛心神，纪离目光冰冷的看向杜书，寒声道：“杜公子，你以为凭两枚丹药，就可以来戏耍我炼丹坊？”
　　杜书温和笑道：“几位别生气，我说的利润划分，都是深思熟虑后的。
　　虽然只有一成利润，但我可以给几位保证，一年之后，这一成利润将会是妙丹坊现在利润的几倍！”
　　纪离被气笑了，质疑道：“杜公子，恕纪某直言，用两枚丹药打开西部丹药市场，纪某根本无法相信。
　　一成的利润，能比得上我妙丹坊利润的几倍，对妙丹坊来说，更是天方夜谭。
　　如果今天杜公子不给我妙丹坊一个合理的解释，那杜公子对妙丹坊的不敬，纪某只能自己讨要说法了！”
　　杜书目光扫向几人，平静道：“之前我说过，这两枚丹药并非全部，还有很多种！
　　不过坊主刚刚所言，两枚丹药无法改变市场，杜某不敢苟同。
　　两年前，天丹府突然多出几枚特色丹药，凭借这些丹药，硬生生将他们的销售市场，朝东部推进了几分。
　　虽然妙丹坊底蕴厚、实力强，但拼命抵抗，依旧无法阻挡天丹府朝东部扩张的势头。
　　一年的时间，妙丹坊已露颓势，如果没有转机，现在的妙丹坊，恐怕会被天丹府打的毫无招架之力！”
　　“一年前，妙丹坊突然有新的丹药出现，淬脉散。
　　众所周知，整个听香，能淬炼人体脉络的丹药不多，哪怕有，效果也不佳。
　　或者等阶太高极难炼制，价格也不是常人能够接受的。
　　妙丹坊仅凭这枚丹药，突然发力。虽然没收回失去的市场，但极大的阻碍了天丹府攻势，解决了燃眉之急。”
　　“随后，天丹府又推出修炼用的特色丹药，妙丹坊的形势再次不妙。
　　不过贵坊很快推出了高灵丹、止血丹，这两枚丹药出现后，不仅抵挡住了天丹府在市场上的侵略，更是夺回了原有的市场！”
　　“几枚丹药，改变销售市场的格局，这种事就发生在你们妙丹坊身上，你们竟然否认？”
　　杜书字字如刀，犀利反驳。
　　纪离几人感觉脸有点疼！
　　杜书所言非虚，如果不是云城妙丹坊，从一个叫唐炎的手中，得到了三枚丹药的丹方，恐怕现在的妙丹坊，市场要缩水一半！
　　只是这小子，为何知道的如此清楚？
　　“杜公子，你说的确实有些道理。效果上乘的丹药，确实可以增加市场竞争力。
　　不过，一成利润这事，杜公子的算盘打得确实不错。
　　这是拿我们妙丹坊，当廉价的劳动力呢？”纪离抬抬手，三人身上的气势一收，盯着杜书问道：“而且杜公子的身份，我们也不清楚呢。”
　　杜书感觉身上压力一松，深吸口气道：“不瞒纪坊主，我们能拿出的稀世丹方，不低于六种。日后随着合作的展开，丹方的数量也会越来越多。
　　一成的利润听着不高，但真正的价值，相信不会让纪坊主失望的！”
　　抬头看到几人眼中的怀疑，杜书继续道：“至于我的身份，可能几位还没听说过。我是问鼎丹铺的掌柜，目前在开辟皇城的市场。”
　　之前护卫进来禀告，他们以为来人叫“温顶”，此时听到“问鼎丹铺”四个字，几人眼中闪过一道惊色。
　　虽然天丹府远在皇城，但作为竞争对手，妙丹坊会时不时的关注。
　　就是昨日，皇城天丹府的消息，已经传到了他们耳中——堂堂天丹府，竟被一个异军突起的新势力“问鼎丹铺”，在皇城打得节节败退。皇城的丹药市场直接缩水近七成，而且在持续走低。
　　甚至皇城周边地区，哪怕问鼎丹铺还没去那发展，天丹府的丹药销量也受到了影响。不少人不辞辛苦大老远跑到皇城，就为了在问鼎丹铺购买丹药。
　　问鼎商铺的掌柜，确实姓杜！
　　对于杜掌柜的能力，几人自然毫不怀疑。
　　虽然占领皇城的丹药市场，问鼎丹铺足足用了一个月的时间。但万事开头难，在皇城站稳脚跟，以后朝下发展，就容易的多。
　　“原来是杜掌柜，真是英雄出少年，恕纪某眼拙，竟然没第一时间认出来！
　　只是按杜掌柜所言，丹药市场上，我们只有一成的利润，却用着我们的炼丹师。
　　哪怕杜公子真能将听香的丹药市场拿下，我妙丹坊的盈利，至多翻一倍吧？
　　而我们炼丹师的劳动量，却不知要翻几倍。
　　杜公子，这生意对我妙丹坊而言，整体来说是不划算的。”
　　这一刻，纪离几人，终于将杜书平等对待。
　　“我问鼎丹铺，现在由皇家扶持。三大灵院的人才，也在陆续向我们推送。
　　现在我们在皇城的丹药市场，已经趋于饱和。
　　我们也具备冲出皇城、朝下发展的能力。
　　随着丹铺与炼丹师的数量增多，将天丹府逐出“西部市场”，你们认为问鼎需要多长时间？”杜书问了一句。
　　闻言，纪离几人陷入了深思。
　　问鼎仅以一个月的时间，将天丹府的大本营都打到毫无招架之力。皇城之外的丹药市场，显然更容易夺取！
　　这时，杜书的声音再次传来：“天丹府如果在西部混不下去，纪坊主，你说他们会朝哪儿发展？”
　　杜书说到这里，纪离几人的表情瞬间开始不自然。
　　杜书的意思已经很明显，如果问鼎丹铺真的成长起来，天丹府还想在听香国混下去，就只能与妙丹坊抢占市场。
　　这样一来，妙丹坊的市场必然会受到猛烈的冲击。
　　哪怕天丹府是外来势力，保守估计也能抢占他们四成的市场。
　　“问鼎商铺的发展，不会局限在西部！”杜书的声音又一次传来，纪离四人的脸色，已经极度不好看。
　　天丹府都完全招架不住的丹药势力，他们妙丹坊又拿什么来抗衡？

