第363章 造反又如何？
　　“我心里有数。”唐炎让莫唯安心，便接过资料，也不离开，自顾自的坐在天机阁翻阅。
　　如此看了一个时辰，唐炎将档案一合，朝御林军的方向行去。
　　“唐大人！”看到唐炎来了，御林军众人急忙见礼。
　　“昆河，带十名好手，跟我走一走。”唐炎吩咐道。
　　昆河心中一喜，唐大人要亲自出行任务了？
　　点了十人后，一行人骑着凤驹，迅速朝皇宫外行去。
　　“唐大人，这次要去哪儿？”凤驹上，昆河小声问道。
　　“许家！”唐炎悠悠道。
　　“什么！！”
　　能让唐大人亲自出马，昆河已经做好了这次不是去解决小角色的准备。但听到唐炎的回答，昆河差点从马背上掉下来。
　　“唐大人，您说什么？”昆河求证道。
　　“许家，有什么问题吗？”唐炎扭过头疑惑问。
　　艰难的吞了下口水，昆河沙哑着嗓子问道：“可是城东许将军家？”
　　“皇城还有其他许家吗？”唐炎笑问道。
　　昆河很想说有，他记得有家卖烧饼的老板，就是姓许，他们许家烧饼在附近还蛮有名气的。
　　原本打算大干一场的昆河，此刻顿时偃息旗鼓，哀声道：“唐大人，咱们去许家做什么？要不我先回去叫夜老跟随？就咱们几个人去，会不会太冒险了？”
　　唐炎目光一寒，冷声问：“天兵阁代表皇家，在皇城谁敢拿我们怎样？”
　　看到唐炎发怒，昆河就算再有意见也不敢说了。
　　不过唐炎却不依不饶，追问道：“不知昆统领在担心什么？”
　　昆河苦笑一声，如实道：“大人有所不知，许将军不同于其他官员，而是实打实的兵家。
　　唐大人您是想法办许将军吗？他们可有二十万兵力驻守皇城，如果我们逼得太狠，一旦引起反弹，皇城瞬间就要血流千里，引发混乱。”
　　“我也没说要法办许家，你担心什么？”
　　看着唐炎无比无辜的样子，昆河险些吐血，心里也长舒口气，原来是自己想多了啊。
　　“嘿嘿，唐大人高瞻远瞩，是属下多虑了。”
　　御林军这次出行，立刻吸引了全城人们的目光。
　　“这次御林军，又要去哪儿了？”
　　“不知道哪家，不过城东的那些家族，恐怕裤子都要吓尿了吧！”
　　“看御林军这次的方向，有点像……像是许将军家！”
　　“卧槽，不是吧，我眼是不是花了？御林军竟然进了许将军家！”
　　皇城不少围观的人，看着御林军的方向，俱都张大了嘴巴。
　　皇宫。
　　一探子跟太子禀告过后，太子面色一变，立刻朝外面行去。
　　皇寝殿，皇上面前，太子与青璇赶到，火速汇报唐炎带御林军前往许家的消息。
　　皇上此刻也坐不住了，在殿内来回踱步。
　　一个月的休养，皇上脸色也恢复了不少红润，但这一刻，又微微有些泛白。
　　良久，皇上眸子深处，才闪过一道精芒，沉声问：“青崖，你感觉唐公子，能力如何？”
　　太子没料到皇上突然问自己这个问题，犹豫了下便道：“回父皇，唐公子虽然武力不是顶尖，但能力绝对一流。不管是才智还是气魄，都非常人能及。”
　　“那你认为，他是莽撞的人吗？”皇上又问。
　　刚想点头，但仔细想着唐炎近期做的事，叹道：“虽然唐公子每次做的事都让人惊讶，但不可否认，所有事情都很完美。”
　　“如此大才，既然驾驭不住，不如顺势而为。让夜昊浩前往许家接应，防止有心人刺杀唐公子！”
　　刺杀？
　　听到这两个字，太子不禁打了个寒颤。他可让人时刻关注着聚仙宫的人呢，那几人好像还没走吧？
　　如果唐炎再被刺杀一次，估计问鼎那拨人，直接就要叛国了！
　　而问鼎的人……一个是紫竹城的，一个是罗刹门的，还有个掌握了皇家经济命脉……太子只要一想，就不禁头大。
　　“整合兵力，进入战备状态，时刻做好配合唐炎的准备！”皇上挥挥手，示意两人退下。
　　“是！”太子立刻告退。
　　……
　　唐炎一行人到了许家门口，便被门前两名侍卫拦住：“将军府重地，闲杂人等禁止入内，不知几位可有通报？”
　　对于许家的强横，昆河早已习惯，就要下马说明情况，就见唐炎纵马前奔，手中马鞭直接落在那名护卫脸上：“睁大狗眼好好看看，御林军可是闲杂人等？御林军办事，何时需要通报？若敢阻拦，杀无赦！”
　　说罢，唐炎一挥手，率领众人策马进入。
　　一众御林军，虽然感觉唐炎的做法颇为莽撞，不过莫名很爽怎么回事？
　　“何人敢强闯我许家，活得不耐烦了吗？”一道呵斥声传来，随即，一名年轻小将挡在唐炎面前。
　　“许震，你爹呢？”看到来人，昆河立刻问道。
　　“原来是昆统领，我爹有事，暂时不便待客，不知昆统领有何要事，与我说也一样。”年轻小将倨傲道。
　　昆河看了眼唐炎，发现后者并没说话的意思，当下会意，严肃道：“这次有军机大事，需要你爹亲自来谈，耽搁了大事，你许家可耽误不起！”
　　“昆统领，恕在下直言，整个听香，没我许家耽搁不起的大事！”许震并不把昆河放在眼中。
　　许家内，也有不少许家人远远看着，指指点点。无一例外，似乎都在看御林军的笑话。
　　也不想想这是什么地方，这可是许家，在皇城还能掌握二十万兵力的许家！
　　谁敢惹毛许家，那就等着灭顶之灾吧！
　　对于许家的蛮横，昆河早有领教。不过这一次，昆河却有些恼羞成怒。
　　这次唐大人亲自跟随，自己这个做属下的如此窝囊，岂不是丢了唐大人的脸？而且许家暗处，竟然有几道气息朝自己逼迫而来，似乎在警告他不要轻举妄动。
　　昆河的火，噌的一下涌上来，森然道：“我御林军代表的是皇家，怎么，皇家行事许家也拒绝配合？你们想造反？”
　　许震年轻气盛，看到有人竟然敢在自家撒野，当下回敬一句：“造反又如何？”

