第342章 皇城开业
　　翌日清晨，问鼎商铺的门口。花团锦簇，彩旗花毯，很是喜庆。
　　这里已经聚集了四五千人，而且依旧有不少人朝这边聚拢。
　　在众人翘首以待中，问鼎商铺的大门，终于缓缓打开。
　　噼里啪啦……
　　在热闹的鞭炮声中，杜书带着商铺工作人员，信步从店内走出。
　　“这么年轻？”看到杜书的面庞，众人心里诧异了下。
　　杜书看了眼门口人山人海的盛况，虽然早有预测，但心依旧一跳。
　　深吸口气，杜书抬了抬手，示意众人安静，脸上挂着一丝笑容，振声道：“简单介绍下，鄙人姓杜，现负责问鼎商铺，你们可以叫我杜掌柜！
　　如此仓促的开张，竟然还有这么多朋友来捧场，杜某不胜荣幸。
　　相信你们对问鼎，抱有十二分好奇的同时，也持有十二分的质疑！”
　　“你们想知道，问鼎究竟是什么？从哪儿来？要做什么？门口贴出的这些宣传，究竟有哪些丹药是真的，哪些是假的。
　　下面，我来一一揭晓答案！”
　　长期打理问鼎商铺，杜书也由一名普通家族子弟，逐渐的适应这种商业场合。
　　此刻的他，自信从容，高声讲述：“问鼎是一个帮派，问鼎商铺，是问鼎旗下的核心产业。
　　我们商铺主打丹药，一直奉行一个标准，那就是所售丹药，质量全是上等！
　　如果有人在问鼎商铺，购买的丹药品质低于高等，可以找我要个说法。”
　　杜书这话说完，立刻引发众人热切的讨论，没想到这条竟然是真的。
　　杜书并不着急说下面，等大家消化完这条消息，才继续说下面的内容。
　　“问鼎商铺出售的丹药分为两种。
　　一种是市场上常见的大众丹药，比如峰元丹、灵心丹、速效增气丹、祛毒丹等。
　　另外一种，就是绝世神丹，也就是告示中贴出的这些。”
　　听到杜书的话，人群再次传来一阵骚动。
　　“杜掌柜，那些绝世神丹，有几个是真的？”下方有人大声问道。
　　这人的问题，也是大家最为所关心的，一个个盯着杜书等他解答。
　　杜书傲然道：“想必昨天大家都看到了，御林军亲自宣传问鼎商铺。
　　御林军代表皇家，有皇家品质认证，问鼎岂会弄虚作假？伤了皇家脸面，问鼎可担不起这份罪责。
　　杜某在此承诺，宣传中提到的所有丹药，问鼎现在都有货，药效描述也全部真实。
　　如果大家购买的丹药，使用后发现与描述不符，问鼎不仅全额退款，而且有高额补偿！”
　　轰！
　　当这条消息一出，所有人脸色都是一惊。
　　丹药全部是真的？
　　昨天全城的人，都在讨论这些丹药的真假。
　　绝大部分人，都认为只有一两种丹药或许属实，其他丹药都只是唬人的噱头。
　　此刻听到杜书确认，全场的气氛，顿时热烈起来。
　　“杜掌柜的，那驻颜丹，也是真的有咯？”一道娇滴滴的声音，从人群中传来。
　　下面的人太多，杜书没看清楚究竟是谁在问，只能冲着声音传来的方向回答：“杜某说过了，所有丹药都有，包括驻颜丹。”
　　“杜掌柜，这些丹药价格如何？数量有保障吗？”终于，一道蕴含真气的询问声传来，周围的议论，终于消停下去。
　　杜书摇摇头道：“每一种绝世神丹，炼丹工艺复杂，炼丹药材珍贵，无法做到不限量供应。
　　不过大家不必担心买不到，问鼎推出了会员积分制度。
　　积分达到标准，才可以购买绝世神丹。
　　如果丹药当日售罄，而你们又连续几天没抢到。如果积分达到了兑换绝世神丹的标准，就可以预定该丹药。
　　问鼎承诺半个月内，将丹药备好！
　　想办理会员的人，可以到店铺里面的柜台办理，每张会员卡收取一两银子的工本费！
　　积分的获得分为两种。
　　一种是向问鼎出售药材，我们承诺不会低于市场价收购。
　　出售药材的品阶不同，获得积分也不同。
　　一、二阶药材，每三百两银子计一积分。三阶药材，每二百两银子计一积分。
　　四阶药材，每一百两银子计一积分。五阶灵药，每五十两银子计一积分……也就是说，拿来出售的药材品阶越高，获得的积分越多！
　　在问鼎购买丹药，每消费二百两银子，计一积分！”
　　听到杜书提出的积分措施，不少人眼里，都流露出新奇的神色。
　　“价格，价格呢？”人群又传来这些疑问。
　　杜书笑了笑，声音也传开：“再次声明一下，问鼎出售的丹药，质量全为上等。”
　　众人眼中则闪过一丝不快，杜书这话的意思，明显在暗示他们出售的丹药，会比其他店铺卖的贵！
　　“刷！”一块大牌子，突然在问鼎商铺正门左侧立起。
　　众人定睛看去，发现这里列出的，都是大众类丹药的价格。
　　“淬元丹，两千五百两银子/枚。”
　　“灵心丹，五千两银子/枚。”
　　“速效增气丹，八千两银子/枚。”
　　“初灵丹，三千两银子/枚。”
　　“高灵丹，九千两银子/枚。”
　　……
　　“峰元丹，三万两银子/枚“
　　“爆灵丹，三万两银子/枚“
　　看到这些丹药，原本众人眼里的不快，顿时烟消云散。
　　本以为杜书在借机提高价格，但看到这些丹药的售价，完全与市场价持平，立刻获得了不少人的好感。
　　“如果问鼎商铺出售的丹药，质量全是上等，以后普通丹药全在这买了！”
　　“必须啊，其他家，包括天丹府的丹药，丹药品质也是良莠不齐。这么一比较，问鼎商铺的丹药性价比，真是最高了。”
　　……
　　看着众人的反应，对问鼎的认同度很高，杜书心里也是一松，大声道：“下面，我们来公布绝世神丹的价格，以及会员拥有多少积分可以兑换购买资格。”
　　随即，又有一块大木牌，被人竖立在店铺的另一侧。

