第377章 杀人诛心
　　萧家三人身体一震。
　　一旦让鸣幽谷的人知道，萧家灭了鸣幽谷三十号人，以鸣幽谷睚眦必报的性子，必然不会放过萧家。
　　想到家族安危，想到妻子儿女，萧家三人身上气势一提，惨烈的拼命气势就拿了出来。
　　看到预期的效果已经出现，唐炎微微一笑，看了眼鸣昆山道：“老头，看你一脸衰相，这次就算活着回去，损失这么多人，也会遭到责罚吧？如果我是你，干脆自杀得了！”
　　鸣昆山此刻气血急剧上涌，直冲脑门！
　　这小子说话未免太损了些，怒喝道：“牙尖嘴利，只会耍嘴皮子功夫吗？”
　　“说都说不过我，说明智商低，无法清晰的表达自己的思想，辨别不到逻辑上的漏洞。
　　对了，你这么蠢，究竟是怎么成为堂主的？
　　还是说你们鸣幽谷，就喜欢你这种蠢的？”唐炎一边打，一边刺激着鸣昆山。
　　哪怕是一旁身陷苦战的萧不语三人，此刻也险些笑喷。
　　反观鸣昆山，一张脸早已成为猪肝色。
　　“老夫杀了你！”鸣昆山手中弯刀，攻势再次凌厉几分。
　　看着暴怒的鸣昆山，唐炎双眼一凝。
　　自己实力本就不弱，脉络雄厚程度，远超常人，全力之下，完全不弱于天阶九品。
　　此刻的鸣昆山，已经被自己激怒，唐炎深吸口气，体内真气如同潮水喷涌而出。
　　“气脉变！”
　　“同袍！”
　　唐炎身上气势暴涨，气息如同一柄利剑，锋芒毕露，剑气冲天。
　　无邪剑蓝光大盛，耀眼炫目！
　　携带着滚滚杀意，朝鸣昆山挥去。
　　这一剑，毫无保留，用尽全力！
　　这一剑，迅若奔雷，快若闪电！
　　这一剑，避无可避！
　　鸣昆山面色一变！
　　只有真正面对唐炎这招，才能真正体会这一剑携带的气势，竟然如此的撼人心弦。
　　这一剑，完全超出了鸣昆山对唐炎的评估！
　　“砰！”
　　在众人骇然的目光中，鸣昆山竟被那名年轻人的剑气震飞，如同破旧的箩筐，重重摔在地上。
　　而鸣昆山的胸前，赫然被划开一道鲜血淋漓的口子。
　　这一剑，只对上一个人时，竟然强悍如斯！
　　“别过来！”看着脸上露出阴险笑意的唐炎，鸣昆山急速后退。
　　“你放心好了，我不会杀你的。”唐炎好心提醒。
　　闻言，鸣昆山也松了口气：“只要你不杀我，你想要什么，我都给你！”
　　“你放心，我肯定不会杀你。不过我会把你带到南荒城，喂你服下二十枚椿药，然后再找二十头母猪。到时，你就好好爽爽，也让南荒城的人看一看，鸣幽谷堂主的雄风！”
　　唐炎的声音极为温柔，但在众人耳中，无异于平地惊雷。
　　母猪？下莼药？这样的点子也能想出来？
　　这小子，未免也太毒了吧！
　　本以为鸣昆山折磨人的手段，已经让人不寒而栗，但唐炎这主意说出来，真心让人觉得无比蛋疼！
　　没用任何酷刑，但对一个人的精神、尊严，却直接践踏到底。
　　哪怕不杀他，估计鸣昆山也无颜活在世上。
　　“公子，这种事情，还得事先找个围栏围起来，省得母猪跑了，最好也给母猪喂点药，这样母猪尽可能的会配合。对了，南荒城中，万业街是最繁华的街道。”萧家侍卫在一旁补刀。
　　“好说好说，这种事情，到时就全权交给你们去做。我会给他服用一枚毒药，可以让他发泄一通后死亡，到时不会留下任何蛛丝马迹。”唐炎嘿嘿笑道。
　　“无耻！”鸣昆山羞怒道：“你敢这么做，你们萧家一定会被鸣幽谷屠尽，鸡犬不留！
　　如果你们迷途知返、就此收手，今日之事我可既往不咎！”
　　“既往不咎？恐怕今日放你回去，才是萧家覆灭之日吧？杀，一个不留！”
　　说罢，唐炎身形化作一道青烟，先来到鸣昆山身边，手指在他身上点了几下，鸣昆山顿时发出一道杀猪般的凄厉叫声。
　　随手将他一扔，唐炎便加入了战圈。
　　随着唐炎的加入，鸣昆山的被擒，鸣幽谷众人士气已经沉到谷底。
　　很快，在几人的剿杀下，逐一奔赴黄泉之路。
　　当最后一人被杀掉后，萧不语才长舒口气，顾不得休息，急忙对唐炎拜道：“在下萧不语，多谢公子救命之恩。”
　　“萧玄、萧闯多谢公子救命之恩。”萧家两名侍卫也急忙跟上。
　　“无需多礼。”唐炎摆摆手。
　　“敢问公子高姓大名？”萧不语恭敬问道。
　　“唐炎。”
　　“原来是唐公子，久仰久仰，不知公子来此地方，究竟是为何？难不成也是为了雷霆豹幼崽？”萧不语想了半天，似乎也只有这一可能，干脆将雷霆豹的幼崽取下，恭敬呈上：
　　“这幼崽，权当是萧某给公子的谢礼，此次回到南荒城，萧某另有重谢。”
　　唐炎手一拦，推辞道：“雷霆豹就不必了，说起来，我还真有些事情，需要萧家主的帮助。”
　　萧不语心中一顿，这年轻人大老远跑来，不会就是想找自己帮忙的吧？
　　雷霆豹可是七阶灵兽，如果能够驯化，对一个家族来说绝对是一大助力，这年轻人竟然毫不犹豫的推辞，那他想麻烦自己的事儿，究竟得多困难？
　　但自己这条命，甚至整个萧家，都是唐炎所救，萧不语没有装孙子，正色道：“不知公子有何事？萧某定赴汤蹈火，万死不辞！”
　　“大概两个月后，会有人从边陲五国中的听香国进入北灵界，我一个人接应不过来，所以想麻烦萧家主，能派些人在入口守候，如果是我要找的人来了，还希望能接应一下。”唐炎说出了自己想法。
　　半晌，也没看有人回应。
　　唐炎皱眉道：“萧家主，这个要求很难吗？”
　　萧不语这才反应过来，尴尬笑道：“这个自然是小事，我在等唐公子说下面的条件。”
　　唐炎有些无语，摇头道：“没了！”
　　“没了？”这一次，不仅仅是萧不语，就连萧玄、萧闯都目瞪口呆。
　　付出这么多，甚至不惜以命相搏，结果这小子连雷霆豹幼崽都不要，就只提了这么简单的条件？

