第362章 了解兵力
　　调整好状态，唐炎没有闲着，准备修炼气脉变。
　　心念一动，装有青龙精血的瓷瓶落在手中。
　　这青龙精血蕴含的灵气，霸道绝伦，上次服用，如同撕开自己血液的疼痛，唐炎每每想起，就会不自觉的打个寒颤。
　　不过想到被聚仙宫绞杀的局面，唐炎心一横，毫不犹豫的服下了第二滴青龙精血。
　　呼！
　　唐炎感觉自己体内的温度，瞬间飙升！古铜色的肌肤火红一片，熟悉的疼痛席卷而来。
　　“草！”
　　唐炎心中怒骂，本以为自己实力进阶这么多，可以忍受青龙精血的疼痛，但这疼痛似乎无视修炼者的品阶！
　　钻心的痛楚，如同硬生生撕开血肉。
　　唐炎额头瞬间布满汗珠，很快，衣衫就被汗水浸透。
　　……
　　皇宫，一只云鹏落在了明心湖处。
　　杜书迅速跳下来，朝天兵阁走去。
　　天机阁里，莫唯正在处理案子。经过与唐炎的学习，原本让他忙的焦头烂额的案子，分析起来已经得心应手。
　　没有了内奸，以及自己能力的提升，处理事务的效率和准确率都大幅提升，十个案件中，也鲜有一处错误。
　　这种成就感，让莫唯竟然有些喜欢上了原本感觉棘手的工作。
　　多亏了唐大人悉心指点。
　　“莫大人，杜书求见。”护卫进门禀告。
　　听到唐炎的兄弟求见，莫唯自然不会摆谱，急忙道：“快快有请。”
　　很快，杜书便走了进来。
　　对于杜书，莫唯的感觉也很奇怪。这个家伙虽然实力不高，而且也不是出身帝王之家，但身上却有一种难言的气势，让人心折。
　　“杜公子，不知找我何事？”莫唯笑问道。
　　“确实有事要麻烦莫阁主。”杜书从储物空间内取出一叠文档，放在了莫唯面前，不待询问便说道：“这些是妙丹坊炼丹师的资料。
　　我想让莫阁主深入排查一下，但凡是妙丹坊的奸细，全部揪出，一个不留。
　　有怀疑的，也重点标明！”
　　莫唯脸上有些不快，不过仍耐心解释：“杜公子，现在皇家处于关键时刻，朝堂的案件想审完都极不容易，再分出精力去过问江湖势力，多少有些本末倒置了。
　　届时唐大人怪罪下来，恐怕不好交代。”
　　“这就是皇家的事，也是唐大人的事。全力排查这些炼丹师，不允许有任何漏网之鱼。
　　妙丹坊已经与问鼎丹铺达成合作，接下来一个月，妙丹坊将配合问鼎丹铺，横扫天丹府在听香所有市场。”
　　杜书的话很平静，却无异于平地惊雷，在莫唯耳边炸开。
　　“一……一个月？”莫唯诧异问。
　　“一个月，时间很紧迫，后天的这个时候，我希望能得到所有人的信息。”
　　“后天？”看着几千份档案，莫唯有些头痛。
　　“难不成莫阁主做不完？”杜书眉头一扬：“我听说炎哥，仅用一晚上的时间，就把天兵阁的人都梳理了一遍。你们天机阁这么多人，还和炎哥学习这么久，两天的时间不够吗？”
　　“我尽力！”对于问鼎这群人，莫唯是一个都不愿得罪。
　　而且唐炎之前也交代过，问鼎这些人说的话，完全可以代表他的意思。
　　“如此便谢过莫阁主了，此次行动，莫阁主头功！”杜书现在对世俗的功赏没有半分兴趣，直接把名利扔给了莫唯。
　　“定不辱命。”
　　送走了杜书，莫唯迅速召集天机阁的人员，将手中三千多份资料下发。
　　“有重点任务的，可以先去做。其他人将手中任务全部放下，迅速查明这些人身份。
　　有妙丹坊的叛徒，全部揪出，怀疑者重点标出。明天如果没有出结果，全部受罚！”莫唯发出命令。
　　众人心头一紧，虽然不知为何要调查妙丹坊，但重罚是啥，他们可极为清楚。
　　一个个正襟危坐，快速扯过档案仔细翻阅。
　　……
　　当唐炎从那种欲生欲死的状态中苏醒过来，唐炎只感觉又经历了一场生死。
　　感受着血脉里藏着的凶悍气息，唐炎嘴角上扬。
　　修炼，过犹不及。
　　炎爆掌等过些日子再修炼。
　　走出密室，已是中午。
　　“炎哥！”刚从天兵阁出来的杜书，看到唐炎立刻惊喜叫道：“你身体怎么样了？”
　　“好多了。”唐炎笑了笑，温和问道：“之前去哪儿了？”
　　看到唐炎无恙，杜书松了口气，眉头一扬，欣喜道：“去了趟妙丹坊总部，与他们达成了合作。”
　　唐炎静静听完杜书的汇报，眼里闪过一道赞许。当时让杜书全心发展商道，果然走对了这步棋。
　　“最初始半个月，让妙丹坊只销售他们的丹药，合作之事，暂且保密。
　　等天丹府开始朝‘东部’转移，再让妙丹坊出售我们的丹药。
　　届时问鼎丹铺与妙丹坊前后夹击，一举灭掉天丹府。”唐炎完善了杜书发展计划的漏洞。
　　杜书心头一震，虽然唐炎很少插手商业的事儿，但唐炎的商业天赋，绝对在自己之上！
　　唐炎的计划他能读懂，先保密合作事宜，是要给天丹府留一线希望。
　　让他们认为，既然西部市场的颓势无法阻挡，不如彻底放弃，将市场转移到东部，而不是没有退路，从而和问鼎死磕到底，增加清除难度！
　　点点头，杜书道：“这么一来，天丹府的覆灭速度，要更快一步了。”
　　“嗯。商业你放手去做，其他的事交给我。”
　　唐炎目光冷冽。
　　左相府与聚仙宫勾结，差点让自己死于非命，这账，也要算一算了。
　　只是左相府加上聚仙宫……确实是有些麻烦。
　　唐炎负手踱步，低头深思。随即脚步一转，朝天机阁行去。
　　“唐大人！”看到唐炎进来，一众人立刻放下手头工作，朝唐炎见礼。
　　点点头，唐炎招了招手，便与莫唯来到了密室。
　　“不知唐大人身体如何了？”莫唯关切问道。
　　“已经好多了。莫阁主，现在的工作，进展的如何了？现在听香的局势又如何了？”唐炎问道。
　　莫唯整理下思路，分析道：“截止到现在，昨天的案件都已审完。
　　现在的听香，不服从皇家的边角势力，已经被全部拔除。皇家的对手，只有左相府核心一脉。
　　随着问鼎丹铺崛起，皇家的财政收入步入正轨。杜公子之前说过，一个月内清除天丹府。天丹府一旦覆灭，左相府的财力必会遭到严重打击，财力上，左相府已经不足为惧。
　　现在让皇家忌惮的，就是左相府掌握的兵力。”
　　“左相兵力多少？皇家又有多少？”唐炎追问道。
　　“皇城目前有三大兵家：孔家、许家和褚家。
　　孔家兵力最强，不过远在边疆守家卫国，对巩固皇权的作用并不大。
　　许家与褚家，已经投奔到左相麾下。其中许家在皇城拥有二十万兵力，褚家有十八万兵力。
　　左相虽然不掌兵权，但有五万左右的私兵。
　　皇家暂时能掌控的兵力，只有三十万人。”莫唯叹了口气道。
　　“把许家、褚家的资料全部给我。”唐炎吩咐道。
　　莫唯心中一凛，唐大人不会要对两大兵家下手了吧？
　　将资料递给唐炎后，莫唯才颤巍巍的提醒：“唐大人，对待兵家还需要谨慎一些。一旦撕破脸皮，很可能直接兵刃相见了！”

