第356章 此生无悔少年时
　　听到宇绝尘的话，宇青云又是一愣，因为刚见面过于欣喜，自己竟然疏忽了儿子的实力。
　　反应过来后，宇青云的手搭在宇绝尘肩上，一道灵力探入，随即，宇青云的脸上露出了浓浓的震惊之色。
　　一年前，儿子一身修为，堪堪玄阶九品。
　　现在，就已是天阶！
　　这一年究竟得吃多少苦，才能有如此大的进步？
　　“不错，好！”连声夸赞几句，宇青云才问道：“这次回来，想清楚了？”
　　“想清楚了。”宇绝尘点点头。
　　看着一脸自信的宇绝尘，宇青云心中猛的一喜，温和道：“想明白就好，三天之后，家族事务你逐步接手打理！”
　　宇绝尘摇摇头，认真道：“父亲，这次回来，并非要接手罗刹门事务。”
　　宇青云心一沉，看来自己刚刚真的想多了。叹了口气，宇青云才问：“我们爷俩，也好久没好好聊过了，不知你心里怎么想的？”
　　宇绝尘整理下思路，正色道：“父亲，我一直无心继承家族重任。以前是不敢承担责任，现在，是因为孩儿有了新的追求。”
　　打开话匣子，宇绝尘干脆完全敞开心扉：“罗刹门之所以屹立不倒至今，因为我们有绝对的高手坐镇。
　　父亲的实力，更是天阶九品，放眼天下，能与父亲一战者，没几人尔。
　　所以罗刹门威震四方，无人敢惹，对吗？”
　　看着沉稳自信的儿子，宇青云颔首认同：“在理。”
　　“哪怕我不在罗刹门，但我实力能威震四方。只要我活着，在外，谁敢侵犯我罗刹门？在内，谁敢有任何异心？”宇绝尘反问道。
　　宇青云一呆，原以为自己儿子，依旧没摆脱怯懦。但现在看来，自己儿子的志向，甚至远远超出了自己对他的期望。
　　这一年来，宇青云刻意的不去调查自己儿子，就是想知道，一年之后，自己儿子究竟能成长到哪一步。
　　这一刻，宇青云突然有些后悔没有去关注儿子的一举一动。
　　自己儿子身上，究竟发生了什么？
　　“你回来，就是想告诉我这些吗？接下来，你又有什么打算？”宇青云好奇问。
　　深吸口气，宇绝尘看着自己老爹，认真道：“这次回来，是想带罗刹门精锐，对抗聚仙宫！”
　　哪怕宇青云见惯了大风大浪，心性无比坚定，此刻都险些炸毛。
　　深吸口气，宇青云才问道：“给我个理由。”
　　“我兄弟，被聚仙宫的人刺杀，身受重伤，生死未卜。”
　　“所以，你是要给你兄弟报仇？”宇青云瞪大眼睛问。
　　“不错！”
　　宇青云险些气笑了，怒道：“聚仙宫与我罗刹门一样，被人誉为听香三大势力之一。
　　这些年，众人皆以为聚仙宫在三大势力中排名最弱，其实聚仙宫的实力，并不在我们罗刹门之下。
　　对外，人们只知道他们有十八名天阶高手，其实真正的天阶高手，至少六十人！超过天阶七品的高手，也有十多人！
　　就因为你一个朋友，你就要拿你族人的生命开玩笑？”
　　宇绝尘也有些急了，争辩道：“父亲，他是我兄弟，可以同生共死的兄弟！”
　　“同生共死？你以为在外面随便认识的酒肉朋友，就可以让你搭上整个家族？
　　当别人知道你是罗刹门大少时，与你交往的目的，就是想攀上个靠山！这都分辨不出来呢？”宇青云冷笑嘲讽。
　　宇绝尘脸上毫无惧色，看着自己父亲道：“我以前确实不知道什么叫同生共死，也不相信同生共死。
　　同在一个家族，都有可能反目成仇，更何况外人？
　　直到我遇到了唐炎，这是可以当兄弟的人。
　　因为他，我打破了心中的桎梏，打败了所有怯懦，才有勇气回到家族，坦然承担家族的责任。
　　也因为他，我的实力从玄阶九品，一举冲到天阶！”
　　宇青云心中有些震撼，自己儿子的改变，都是因为一个人？
　　如此不可思议的事情，宇青云一时无法相信，沉吟片刻，才道：“你如何认识的他，都讲给我听听。”
　　宇绝尘没有隐瞒，将事情的经过娓娓道来。
　　一旁的宇青云耐心倾听，逐渐收起了轻视与不屑，表情愈发认真。
　　宇绝尘足足说了一个多时辰，终于停了下来，而宇青云的心，早已掀起了惊涛骇浪。
　　本以为自己儿子的进阶速度，已经非常逆天了，没想到这个唐炎，年纪更轻，之前的实力还不及自己儿子，竟然比自己儿子先踏入天阶！
　　至于自己刚刚说，唐炎是为了攀上罗刹门这个靠山，宇青云现在想抽自己两大嘴巴子。
　　紫韵都跟在唐炎身边，估计唐炎早与紫竹城有着千丝万缕的联系。
　　现在又号令皇家最精锐的力量，这样的人物，还要费尽心思来巴结罗刹门？
　　当听到唐炎为了问鼎的每个成员，不断抗衡着各方势力。比如选拔区的三大高手，比如青龙院中的宝丹阁、尖峰会，比如明城楚家，甚至为了紫韵，与北灵界的势力为敌！宇青云一阵沉默。
　　这样的人，确实可以称得上兄弟吧！
　　自己儿子的价值观、实力，都在朝好的方面发展，不可否认的是，罗刹门欠了唐炎一个天大的人情！
　　现在唐炎受伤，宇绝尘提出对抗聚仙宫，合情、合理、合德、合义！
　　“以后你都打算待在问鼎？”宇青云问出他关心的问题。
　　“如果有可能，我希望能留在问鼎。”
　　“在问鼎能比在罗刹门走的远？”宇青云挑了挑眉。
　　“父亲，您年轻的时候，可有想过杀进北灵界，闯出一番名堂？”宇绝尘反问一句。
　　宇青云有些愕然，这些谁年轻的时候没有想过？
　　还没回答，宇绝尘再次补充一个问题：“您可想过，有一天自己可以横扫北灵界，再踏上更高的位面？”
　　听到自己儿子这句话，宇青云的心不禁颤了下。
　　去北灵界，他确实想过。横扫北灵界，他……没敢想过。
　　至于去更高的位面……emm，老子中午吃的啥来着？
　　“哪怕高位面更加凶险，但大家都是人，凭什么下位面的人，就不能在大位面大放光彩？孩儿想出去闯一闯，至少，此生无悔少年时！”宇绝尘坚定道。

