第324章 一封家书
　　唐炎眉头微皱，这老头问题挺diao钻啊。
　　看到唐炎无比复杂的眼神，几人正疑惑间，就听唐炎羞涩的声音传来：“得有鸟！”
　　得有鸟？
　　三人听的一愣。
　　皇上与凌老最先反应过来，两人只感觉胸口一闷，险些吐血。
　　怪不得这厮眼神如此怪呢，感情是理解错了自己话的意思。只是你小子能不这低俗吗？这么正经一个问题，咋被你回答的如此不堪！
　　而冰雪聪明的青璇，此刻也明白过来唐炎的意思，又羞又恼下，又得憋着一股想爆笑的冲动，这种感觉甭提多难受。
　　狠狠瞪了唐炎一眼，青璇便扭过头去。
　　凌老此刻也憋着一股笑意，脸涨得通红。
　　皇上一拍椅子把手，怒道：“朕是这个意思吗？”
　　“那是什么意思？”唐炎无辜眨眼。
　　“父皇问你，男人这一生，该追求哪些东西！”青璇翻个白眼提醒。
　　“原来是这样。”唐炎恍然大悟，道：“男人这一生……”
　　看到唐炎站起来，三人也有些紧张，这家伙，不会又狗嘴里吐不出象牙吧。
　　“生当为人杰，死亦为鬼雄！”
　　当唐炎掷地有声的话响起，三人的心不禁一震。
　　短短十个字，却让年岁已高的凌老，都感觉心怀激荡。
　　“好！”皇上大笑道：“男人这一生，要么财力滔天，要么大权在握。唐炎，你作为我听香大好男儿，可愿为听香添一份力量？朕保你大权在握，一世繁华，一生无忧！”
　　唐炎摇摇头，平静道：“多谢皇上赏识，只是唐某才学疏浅，且无心朝野，无法担此重任。”
　　“重任？怎么，你怕了？”皇上眉头一挑，眉宇间有些嘲讽。
　　唐炎心里把皇帝老儿祖宗八代问候一遍，老子怕个锤子，只是你嘴上说的好听，让我大权在握。
　　但皇家的实力，在听香之内已经不再如日中天。
　　担此重任，哪里来的时间享受荣华富贵？恐怕只有殚精力竭，去打理这苟延残喘的皇室吧！
　　等自己功成名就，也该去北灵界了。
　　合着老子辛辛苦苦给你打工，最后啥也捞不到？
　　“怕了。”唐炎低眉顺眼承认。
　　“原来唐无天的儿子，竟然没他老子一半有胆魄，真是让人失望啊。既然如此，你且下去吧！”皇上似是意兴阑珊，挥挥手示意唐炎出去。
　　不是说好要招揽唐炎的吗？怎么这就让他走了？
　　正待青璇着急之际，青璇忽然心中一跳，只见唐炎身体猛得一震，激动问道：“皇上，你认识我爹？”
　　“哼！”皇上冷哼一声，不多言语。
　　虽然明知被皇上要挟，唐炎此刻也顾不得那么多，急切道：“还望皇上明示。”
　　皇上眼底的得色一闪而逝，随即便恢复了严肃，盯着唐炎道：“想知道你爹的消息，我只有一个条件，留在听香，帮太子青崖打下一座稳固的江山！”
　　唐炎与皇上对视几秒，咬牙道：“你说吧！”
　　听到唐炎答应，皇上的嘴再次裂开，虚弱的躺在椅子上，刚刚的一番话，似乎耗尽了他所有力气。
　　而凌老与青璇，眼里无比的惊奇，究竟是什么原因，让原本死活不同意的唐炎瞬间改变了态度？
　　皇上饶有深意的看着唐炎，道：“唐炎，亲人这块，将是你日后的软肋。如果我给你的消息并不多，甚至没任何帮助，你岂不吃亏了？”
　　“无怨无悔，只求如实相告。”唐炎直言道。
　　皇上眼里闪过一道赞许，点头道：“有情有义，难得可贵，只是你这软肋，切记要注意，不要被人掐着。我与你父亲上次见面，还是十七年前。”
　　听到这个时间，唐炎就知道错不了，当下静静听着。
　　“那一年，大雪纷飞，我外出狩猎，恰好在青乐峰看到了你爹。
　　你爹当时身上全是伤痕，已成血人。看到朕后想要求助，却因为体力耗尽一头栽倒。
　　朕便命人带回救治，当时还是凌老出的手。”皇上笑道。
　　“十七年前雪天？那个五脏六腑全被震碎的那人？”凌老眼睛瞪大。
　　“不错，正是此人。你们都以为他离开了，其实不然，他在皇城养伤三个月，直到痊愈才走。
　　当时听香也是内忧外患，你爹在当时的战乱中虽未露面，但起到了至关重要的作用。
　　再后来，他便离开听香，临走前给我留封书信，与我交待：二十年后，可前往东域云城，查探唐家大公子。若实力未达到天阶，便求我保你一世安宁。
　　若你实力达到天阶，你爹的书信，我方能交给你。
　　璇儿，把我玉扳指拿来！”
　　“是。”青璇迅速从架子上，取过一木盒，打开后，一枚玉扳指摆放其中。
　　“这里，便是你爹留给你的书信了。”皇上伸手示意。
　　唐炎拿起扳指，才发现储物空间内，只有一封书信。取出后，唐炎便着急打开。
　　一道灵气陡然在信封内传出，唐炎神色一变，体内真气顿时喷出，将这道真气如数接下，此刻，一张薄纸从中飘了出来。
　　“这……”青璇几人也吓了一跳。
　　皇上表情倒是无比镇定，解释道：“这信当时被无天兄设置了简易阵法，若打开信笺的人，实力未到天阶，里面的内容会随之破碎。若二十年内未打开，阵法也会自动启动。”
　　几人听后才放下心来，也暗叹唐无天当时的谨慎。
　　唐炎的心怦怦直跳，捧着信纸的手都有些颤抖，看着上面苍劲有力的字，唐炎一字一字阅读。
　　“我儿，当你打开这封信时，为父深感欣慰，也很内疚。这些年让你没见过双亲，苦了你。”
　　“为父无能，未护得你母亲周全。作为一个丈夫，不能让爱妻身受束缚。作为一个父亲，不能让爱子没有娘亲。所以，做为一个男人，我要尽到自己的责任，找回你的母亲！”
　　“这一去，或许十年，或许百年，无论如何，若我还能喘息，便不会停止我的脚步，我要我妻儿老小，一家相聚！”
　　“当你能打开这封信，说明你已经天阶，我能想象得到，你受过多少委屈，流过多少血汗。”
　　“只是你母亲所在家族，势力庞大到难以想象，非常人可敌。即便是天阶武者，依旧如同蝼蚁。天阶，只是代表你有追寻家人下落的小小资格。”
　　“知道太多反而无益，若有一天，你能扬名北灵界，踏上灵荒界，我们父子再行会合。”
　　“生命为重，切记不可鲁莽。若实力未达到，宁可安宁一生，也不要意气用事。相信为父，定可让家族重聚！”
　　“……”

