第306章 林冬雪苏醒
　　“你现在已经天阶，一些事情倒是可以知道。在这大千世界，有无数强者，天阶，并非武道的尽头。
　　天阶之上，便是先天之境。达到先天，便可沟通天地，获得天地厚爱。更可凭借机缘，觉醒一些特殊的能力。”肖苍山解释道。
　　先天之境，沟通天地！
　　听到这个，唐炎的心不禁一颤。究竟得多强的力量，才能与天地沟通？
　　而那特殊的能力，又指哪些？
　　一时间，唐炎对实力的渴望，空前的高涨。
　　“不过你也无需过分担心，只要在青龙院内，我院便会保你安全。”肖苍山的语气终于平静下来。
　　唐炎感激一笑，急忙道谢。
　　“好了，你且回去吧，再过五日，一起动身前往皇城。”
　　“是报名灵院之争吗？”唐炎问道。
　　“恩！”肖苍山点头。
　　“好的。”唐炎应允，退下后，便回到了问鼎据点。
　　“老大，什么情况？”看到唐炎回来，杜书等人立刻迎上。
　　“没事，先去看看冬雪。”唐炎笑了笑，岔开了话题。
　　众人精神一震，纷纷跟着唐炎朝四星宿舍赶去。
　　雷护法与范老也好奇唐炎究竟炼制的什么丹，当下也跟了上去。
　　紫韵的小院。
　　“呀多！”
　　小不点每天都在成长，越发的通人性，以它的智力，很轻松的意识到唐炎与紫韵关系匪浅，所以当唐炎把它丢在紫韵这时，虽然它不大乐意，但也没有拒绝。
　　看到唐炎来了，立刻从紫韵怀抱挣脱，直接窜到唐炎怀里。
　　“丹药炼好了？”看到这么多人进来，紫韵出声询问。
　　“好了，冬雪还好吧？”
　　“一直无法醒来，全靠丹药续命，情势不容乐观，先服下神魄丹试试吧。”紫韵催促道。
　　推开林冬雪的房门，看着躺在软榻上的女孩，此刻已经无比清瘦，脸色苍白如纸。只有微弱的呼吸，证明林冬雪还活着。
　　“冬雪，这些时间辛苦你了。”唐炎的声音柔和起来，取出装有神魄丹的瓷瓶，拔掉瓶塞，丹药便进了林冬雪嘴里。
　　引一口真气将丹药入肚，唐炎便全力帮林冬雪催化药力。
　　时间一点点过去，众人看向林冬雪的眼神也愈发紧张。
　　十息、二十息……一刻钟……唐炎的手心已经沁满汗珠。
　　没用吗？不可能啊。
　　唐炎心里突然有些慌乱，如果神魄丹还救不回林冬雪，那自己真没救治她的办法了。
　　“炎哥，冬雪一定会好的。”万菲在一旁轻声安慰，不过语气中的颤抖，却出卖了她内心同样紧张。
　　“嗯。”唐炎微微点头。
　　“嘤——”一道细微的声音传来，却如同天籁，让房间内的人心中一喜。
　　“冬雪，冬雪……”唐炎快速呼唤。
　　“唐炎？你怎么也在这？”迷迷糊糊间，林冬雪睫毛一抖，缓缓睁开眼睛。当看到唐炎那张脸，心不禁一颤，急忙问道：“你也没逃过楚家的追杀？”
　　闻言，唐炎不禁苦笑，想来冬雪以为这是阴间呢。
　　“想什么呢，我们都活着，你都睡几个月了，再不醒来，我们可要被你急死了！”唐炎摸着林冬雪额头笑道。
　　把这些天发生的事情娓娓道来，林冬雪终于将来龙去脉整理清楚，看来自己是真的活着。
　　能活着，能再看到心爱的人，这种感觉真好。
　　“那楚家最近，可找过你们麻烦？”林冬雪问道。
　　“楚家已经覆灭了，以后好好修炼就是，你看宇绝尘，实力都地阶九品了，万菲也九品初期，方轩地阶八品巅峰。
　　杜书不主修炼，刚地阶四品。等你身体好点，也要好好加油咯。”唐炎打气道。
　　林冬雪有些傻眼：“好不容易把实力追上你们，现在又被你们拉开了。”
　　万菲笑着安慰：“冬雪天赋这么好，想追上来还不是挥挥手的事儿？”
　　对林冬雪的武学天赋，哪怕是唐炎都感觉惊艳，笑道：“好好修炼，我会给你搭配丹药，争取三个月追上来。”
　　“嗯。”林冬雪乖巧点头。
　　林冬雪苏醒，又有风云族、器阁的两位前辈在，唐炎在问鼎据点大摆宴席。
　　一顿饭宾主尽欢。
　　“唐炎，咱们过过招？我看看自己什么状态。”林冬雪叫住了唐炎。
　　唐炎理解林冬雪，与宇绝尘他们实力悬殊过大，心里有了落差。
　　也不推脱，将林冬雪带到据点院子，开始与林冬雪对练。
　　虽然已经几个月没动用过真气，但凭借卓绝的天赋，半个时辰，林冬雪就把生涩的招式捡了回来。
　　在对练的过程中，唐炎的眉头微微一皱，苏醒过来的林冬雪，招式上竟然有一种特别的味道。
　　但具体是什么，因为林冬雪实力不稳，一时不好判断。
　　雷护法与范老闲着无事，干脆吃着水果，坐在一旁看两人对练。
　　“这女娃出招，倒有几分唐炎的影子。”雷护法看着林冬雪笑道。
　　“她以前应该也是格斗高手，只是长时间没练习，手生了。”范老看向林冬雪的目光，也伴有几分惊讶。
　　“天赋确实不错，才半个时辰，真气就能熟练掌控，估计快达到巅峰水平了。这资质放我们器阁，也能排上等。”雷护法眼中闪烁着精光。
　　“你这老家伙，怎么见到谁都想带器阁去！”范老忍不住吐槽。
　　“关你鸟事，你别和我抢便是！”雷护法不满道。
　　正当两人拌嘴之际，一道凌厉的气息，突然从林冬雪身上散发。
　　两人此刻突然瞪大眼睛，死死盯着林冬雪。
　　感受到林冬雪凶悍的一击，唐炎心中一喜，她尘封数月的丹田，终于能熟练掌控了。
　　而这一瞬间，唐炎清晰的感受到，林冬雪的真气中，夹杂着一股神秘的力量。
　　这种力量虽然不强，但给人一种可以破开天地的决然气势。
　　“这是……”
　　没等唐炎说话，就听两道吼声传来：“道之真气！”
　　“道之真气？那是什么？”唐炎与林冬雪收了手，瞪大眼睛看向雷护法。
　　“之前咱可说好了，你不许和我抢啊！”并不理会唐炎，雷护法第一时间扭过头，指着范老警告。

