第359章 和你认识的唐炎长得像吗？
　　纪离此刻，终于明白了杜书的真正意思——如果他不答应，最终的结果，就是问鼎丹铺打压完天丹府，再来灭妙丹坊。
　　与其说他是来谈合作，不如说是在要挟！
　　纪离现在想宰了杜书一了百了，但他又摸不清楚，杜书此次来妙丹坊，究竟是受谁指使。
　　如果是皇家的话，妙丹坊必然要遭到皇家的疯狂打压，形势会更加被动。
　　不过这种被威胁的滋味，确实让人很不爽啊。
　　深思熟虑一会，纪离也展现出了一代领袖的果断。
　　目光灼灼的看向杜书，道：“由你们丹方炼制的丹药，一成利润我无法向妙丹坊交待，我们要四成。”
　　“一成！”
　　“三成，这是底线！”
　　“两成，纪坊主只需要点头或者摇头。”杜书做出了一定让步。
　　“好！”纪离点头同意。
　　杜书的脸上，露出一丝笑容，赞叹道：“不愧能将妙丹坊撑起来，纪坊主这份果断，非常人能及。两成，成交，协议我已经拟好，如果纪坊主没有意见，就签个字吧。”
　　说罢，杜书递过一份契约。
　　纪离几人看完契约上的内容，脸色都不大好看。
　　上面第一点要求，就是要完全配合问鼎炼制所需的丹药。
　　如果这狗日的，只让他们炼制问鼎提供丹方的丹药，这岂不是说，妙丹坊的收益，只能拿到实际销售额的两成？
　　契约的合作时长，也空了出来，这里填几年？一年？还是更多？纪离一时有些拿捏不准。
　　跟随唐炎的时间久了，杜书也学到了打一个大棒给个甜枣的道理。
　　似早已料到几人的反应，杜书补充道：“对了，忘了说，我们提供的丹药，成本和同阶丹药相比，没高多少。
　　但是售价却是普通丹药的几倍。
　　两成利润，并不会让你们的利润减少。如果不是问鼎迫切想除去天丹府，分成比例最多一成！”
　　对于问鼎丹铺推出丹药的价格，众人也是有所耳闻。
　　一些特色丹药的价格不菲，本以为成本价也很高，但听到杜书的话，纪离几人心中小小的惊喜了一把。
　　如果和同品阶丹药的成本价接近，妙丹坊的盈利空间还是很可观的。
　　“等除掉天丹府，问鼎丹铺以后会如何发展？不会卸磨杀驴，再打压我妙丹坊吧？”纪离半开玩笑的提了句。
　　大长老几人都竖起了耳朵，显然，他们同样无比关心这个问题。
　　“既然结为同盟，问鼎自然不会做对盟友不利的事！我们不仅不会打压，还会鼓励你们继续发展。招人、炼丹，都要加快速度。”
　　杜书这话的可信度不高，至少妙丹坊几人都心存疑虑。
　　舞萱眼中精芒一闪，立刻问道：“听香国的市场就这么大，我妙丹坊再大肆招人，莫非是要把听香国的市场都让给我们？”
　　“让你们扩大规模，自然是想让你们更强大。
　　听香国的市场虽然有限，但整个大陆，不是只有听香国。相反，听香国只是这个大陆很小的一部分。
　　光北灵界南侧，包括听香国在内，就有五个国家。这些，都是我们要踏入的地方。
　　所以，并不是要把听香国的市场让给你们，而是五国的市场，都会让给你们！”
　　看着杜书指点江山的模样，几人眼中不禁有些恍惚。
　　本以为妙丹坊能称霸东部市场，再在西部市场分一杯羹，已经难能可贵。没想到和杜书的格局比，他们的志向还是小了。
　　纪离心中有些激动，如果能冲出听香，把妙丹坊开到别的国家，如此开疆拓土的壮举，将让他名垂青史。
　　舞萱率先冷静下来，指出了其中的纰漏：“杜公子，五国的市场都给我们，你们就只收提成了吗？等打开五国市场，我们主卖妙丹坊自身的丹药，这样的话，你们的利润，或许不如我们妙丹坊。”
　　杜书颇为诧异的看了舞萱一眼，这个女人想事情很深入，是不可多得的人才啊。回去要和唐炎说一声，看看能不能招揽过来。
　　当下哂然笑道：“问鼎丹铺自然也要发展，不过我说过，这个世界很大，问鼎的发展脚步，可能会比你们快那么一点。”
　　“北灵界！”纪离几人想到了什么，立刻惊呼一声。
　　“嗯。”杜书微微点头，又抛出了一个空头支票，道：“钱不可能都让问鼎赚了，以后有你们发展的机会。”
　　几人所有的不快，都一扫而空，此刻眼中都充满了热切。
　　“杜公子，问鼎丹铺既然如此有实力，又为何要和我们妙丹坊合作？如果按照你们的发展势头，代替天丹府的时间，也不会很长。”舞萱又找到一个漏洞。
　　纪离三人心中暗惊，只顾得高兴，竟然忘记了这么重要的问题。
　　杜书丝毫不乱，淡淡说道：“问鼎丹铺暂时有皇家支持，你们可知道天丹府的背后，是谁支持？”
　　“左相？”对于听香国的事情，作为妙丹坊坊主，纪离也有所了解。
　　“嗯，左相得罪了我们问鼎的头儿，我要迅速、全面打压左相一切势力，为老大报仇！”杜书狠声道。
　　看着杜书杀机凛然的目光，几人也信了几分。
　　舞萱笑了笑，道：“杜掌柜不说，我还以为你就是问鼎的领袖，不知你们问鼎，谁是首脑？”
　　“唐炎。”怕是他们没听说过，杜书继续道：“老大身份不凡，这些丹药的丹方，也都出自炎哥之手。”
　　“唐炎？”舞萱美目圆睁，失声叫道。
　　“怎么，你听说过？”杜书也惊讶问道。
　　“可能是重名吧。”舞萱有些拿不准。
　　杜书也是一笑，自己炎哥，从青龙院才开始扬名，然后直接去了皇城，这妙丹坊怎么会听过，当下点头道：“那应该就是重名了。”
　　“嗯，我认识的唐炎，还在青龙院学习，肯定不是的了。”舞萱微微有些失望。
　　“啥？”
　　杜书双眼猛地瞪圆，有些接受不了这个事实！呐呐问道：“你认识的这个唐炎，家住何方？年龄多少？相貌如何？”
　　“东域云城，唐家大少。年龄，现在应该十七了吧，长得……还算好看……”说着说着，舞萱的脸有些红润，随即睁着美目问道：“和你认识的唐炎长得像吗？”

