第335章 更好的训练方法
　　“资源都在这里，包括天兵阁的势力介绍、皇城内丹药势力的划分、各家丹药出售点的分布，都有详细的记录。
　　有其他不明白的地方，可以来问我。”唐炎将一叠资料扔了过去。
　　“炎哥，你对我真好！我一定让咱们问鼎，在皇城做大做强，然后在整个听香，啊呸，在整个大陆遍地开花！”杜书拍着胸脯保证。
　　唐炎对杜书的能力十分信任，点点头道：“放手去干！”
　　而正在修炼的御林军们，虽然不清楚杜书的身份，但听到他的豪言壮语，如同看傻子的目光，也落在了杜书身上。一些人更是不给面子，发出“嘿嘿”的讥笑声。
　　对这群人的态度，杜书看在眼里，大声问道：“炎哥，你教他们极限六式，是不是想快速提升他们实力？”
　　“不错，打破极限，突破自我，快速提高！”唐炎没有否认。
　　“宇绝尘前些日子，想到了一个训练的好方法。当武者体内真气全部耗尽后，可以继续使用他的方案，深度激发人体潜能，从而更好的突破自我！”杜书提议道。
　　唐炎心里一动，瞪了眼杜书催促：“别卖关子，信不信我抽你。”
　　看了眼这群轻视自己的御林军，杜书扯着嗓子，故意让他们听到：“有一种灵兽叫爆猴，品阶很低，只有一阶下品，不过进攻性很强，而且对人的伤害很小，最多让人感觉钻心的疼。等大家真气耗尽，再放出这些爆猴……”
　　唐炎听后眼睛一亮！
　　这爆猴他倒是知道，一阶下品，很容易发怒，尤其是对红色极为敏感，认为红色就是对它们的挑衅。
　　进攻武器就是爪子，爪子比较尖，但并不长，除非要害部分，否则很难对人造成实质性伤害。
　　但被一爪子挠在身上，可不是一般的疼。
　　“来人，去找二百只爆猴来！”唐炎立刻下令。
　　原本还嘲笑杜书异想天开的御林军，听到杜书的建议，看向他的眼神如欲喷火。
　　在场众人对爆猴都有所了解，哪怕还没开始用爆猴训练，但一些人自动脑补了接下来的画面，心就拔凉拔凉的。
　　看着面部拧成苦瓜脸的众人，杜书得意一笑，低头研究起手中的档案。
　　很快，杜书便将资料放下，闭眼将信息重新梳理下，才叹口气道：“这天丹府很强啊，不好对付。”
　　“要是好对付，皇家早做起来了，还轮得到你？”唐炎没好气道。
　　“嘿嘿，我只是说不好对付，没说不能对付。炎哥，这一百一十多位炼丹师，你都能指挥得动吗？”杜书似乎已经有了主意。
　　唐炎眼里闪过一道凌厉：“我们与皇家有一份合作，皇丹阁的人，全部由我们问鼎商铺调遣，不听指挥的人一律清除！你有什么想法，尽管去实施就是。”
　　“好！虽然问鼎的兄弟们没过来，但在青龙院发展的那些经验可以用上。只要这批炼丹师没问题，发展起来不是问题！”杜书自信道。
　　听到杜书的话，唐炎明白，这家伙是有了计策。
　　“走，带你去皇丹阁见识下炼丹师。”唐炎吩咐大家好好修炼，便带着杜书朝皇丹阁行去。
　　“见过唐大人！”皇丹阁内，看到唐炎进来，明烈立刻上前见礼。
　　对于这个年轻人，他心里是有几分服气的。
　　“明阁主，让大家都出来集合吧。”唐炎吩咐道。
　　“好！”虽然不明白唐炎想做什么，但明烈依旧很快把事情办好。
　　一刻钟不到，炼丹师们都来到了一处空地集合。
　　“明烈，诸位炼丹基础，练习进度如何了？”唐炎问道。
　　“回唐大人的话，所有人都已练习完五万次。”明烈振声道：“不过，兄弟们颇有微词，三天时间光顾着练习陈词滥调的基础，其他事可都没做。
　　如此浪费时间的行为，还希望唐大人明示，意义何在？”
　　“不错，唐大人，我们想听听您的解释。”下面，也有不少人跟着质问。
　　杜书看着众人的反应，不禁有些头大，炎哥嘞，这些人……好像一个也不服你啊。
　　“对于你们能按时练习，我很欣慰。
　　为什么让你们练习五万次炼丹基础，因为我们皇丹阁，要重新开辟丹药市场，而我们对外出售的丹药，也有一个很硬性的要求，那就是需要质量达到上等。
　　我们承诺，不出售任何低品质丹药！”
　　顿了顿，唐炎目光一扫，继续道：“哪怕诸位个个都是品阶不低的炼丹师，但也不能保证，每次炼丹的品质都是上等吧？
　　而炼丹基础打得越扎实，炼丹的成功率就越高。”
　　闻言，众人眼里也闪动着光芒，唐炎的话，确实有几分道理。
　　明烈此刻皱眉问道：“唐大人，你刚刚说，我们要重新夺回丹药市场？”
　　“不知明阁主，有什么高见？”唐炎反问一句。
　　“恕明某直言，丹药想炼制到高等，并不容易。
　　需要每个步骤，都达到很完美的衔接才可以。
　　皇丹阁的炼丹师，每个人都与丹药打了几十年的交道，炼丹基础也研习过无数次，这次练习五万遍炼丹基础，应该没太大用吧？
　　而且整个听香的丹药市场，都已经定型，想强行打入根本不可能。
　　如果丹药全都是上等，确实可以吸引到顾客，不过上等丹药不易炼制，到时数量肯定跟不上。”明烈直言不讳道。
　　唐炎心知，此刻要拿出一些真本事了。
　　看了眼脸上依旧有意见的众人，唐炎笑道：“你们是不是认为，让你们练习炼丹基础，根本就是浪费时间？”
　　“不错！”众人犹豫了下，依旧说出了心里话。
　　“这位大师，炼制峰元丹，您以前炼制上等品质的几率有多少？”唐炎问道。
　　那位灰袍炼丹师，此刻脸上有些不快，平日炼制丹药，一般只有炼丹失败与成功，谁会在意丹药品质？
　　不过被唐炎质问，他也只得说明：“成功率两三成吧。”
　　“你炼丹时，淬炼提取的时间，需要多久？三道主药材：名少茶芯、明落果、火阳枝，又都提取几次？”唐炎追问。

