第331章 唐大人对何处不满意？
　　“皇家准备大力发展丹药产业，两年前，推出了一些特色丹药。
　　比如三阶下品至元丹、领元丹，三阶中品丹药名元丹。
　　这三枚丹药，你都属于其中的炼制者，而且期间，只有你前往皇家的供货点运送丹药，其他人未踏出皇丹阁半步。
　　两家前后脚推出了这三款丹药。
　　这么好的丹药，为什么天丹府早不推出，非等你们一起？
　　皇家珍藏的丹方，他们如何来的？”唐炎别有深意的看着古戍，一字一顿道：“如果没有你泄露，皇丹阁的起步，恐怕当时就稳固了吧！”
　　“你……”古戍指着唐炎，却是无力再进行辩解。
　　唐炎之前断定的十多人，无论多隐秘的潜伏者，都被唐炎看穿。自己如此明显的疑点，又怎能逃过唐炎的法眼？
　　苦笑一声，在众人瞪大眼睛中，古戍也七窍流血，身体僵硬缓缓倒地。
　　原本因为被唐炎嘲讽还颇有微词的明烈，此刻眉头也是一跳，眼中的怒火再也压制不住：“怪不得，怪不得我皇丹阁推出的丹药，天丹府也有。
　　我还以为天丹府真有滔天本领，或与北灵界有渊源，才获得了我们推出的丹方。
　　原来真正的原因出现在内部，我明某是瞎了眼！
　　恳请唐大人将这些毒瘤连根拔除，明某感激不尽！”
　　看着无比愤怒的明某，唐炎点头道：“明阁主不必太挂怀，真正的蛀虫，其实没多少，只要挑干净，皇丹阁必能撑起听香丹业一片天。”
　　说罢，唐炎的目光，落在了皇丹阁这群人身上。
　　冷冽的目光扫过，哪怕不是内奸的人，心也是一突，纷纷不自觉垂下了脑袋。
　　随后，唐炎在皇丹阁，又揪出了五名炼丹师。
　　就当众人以为完事之际，唐炎竟又在御林军里，挑出了三个内奸来！
　　终于，唐炎不再叫人名字。
　　空气，已经压抑的趋于凝固。
　　这一次，饶是御林军这帮心高气傲的武者，此刻看着唐炎的眼神，都发自内心的惧怕。
　　“噔！噔！噔！”
　　唐炎在大殿不断踱步，那颇有韵律的节奏，让本就无比压抑的众人，心头像又被压了两块大石头。
　　“档案比较多，一晚上的时间，我还没看仔细。来日方长，我会来回看、反复看，直到真正的看清楚！”唐炎的声音终于响起，却让莫唯老脸一红。
　　之前自己一直讥笑唐炎，想看完纯属异想天开，但今日唐炎头头是道的分析，如果没有看完这些档案，真的能指出来？
　　这铁一般的事实，如同响亮的一巴掌，狠狠甩在他脸上。
　　而众人看向唐炎的眼神，也愈发恭敬。
　　天机阁究竟有多少档案，大家并不清楚，只听说莫阁主昨日给了他堆积成山的资料。
　　仅仅一天时间，不对，也就半天的时间，这家伙竟然能整理出这么多东西？
　　这份敏锐的洞察力、缜密的思维力，众人只是稍微一想，便都陡然变色。
　　唐大人非同一般啊！
　　“我不确定还有没有奸细，但我希望已有异心的人，可以自行退出。截止今日子时，自行退出者，既往不咎！但还想待在天兵阁，杀无赦！”唐炎杀机凛然道。
　　又扫视了一圈众人，唐炎才道：“接下来这段时间，便是我们相互合作的时候。
　　你们只需要对我负责，不需服从任何人的命令，违者军法处置！”
　　众人闻言又是一震，军法，那和死刑何异？
　　“天兵阁三大机构的职责划分，我会重新规定。
　　曾经你们想做，但没做到的。
　　想做，但没敢做的。
　　想做，但不能做的！
　　从今天开始，我带你们去把它们全部做完！
　　我将打造一个更为坚固的天兵阁，让天兵阁成为真正的国之利器！”
　　“接下来，便是我们的准备工作。天机阁，听令！”唐炎凌声道。
　　“在！”莫唯与贺章上前一步。
　　“今日起，重新探查听香所有权臣，事无巨细，全部记录！每日调查结果，当天送到我手中！”
　　“定全力以赴！”莫唯应道。
　　“皇丹阁听令！”
　　“在！”明烈站出来道。
　　“今天起，皇丹阁所有人停止炼丹，全部练习炼丹基础，三天时间，每人将炼丹基础练习五万次，由明阁主监督，但凡有人违抗，军法处置！”唐炎下令。
　　“这……”本以为唐炎会颁布什么重大策略，听到这话，不禁有些迟疑。
　　而原本还对唐炎服气的炼丹师，此刻也都目露怀疑的看着唐炎。
　　这家伙不懂炼丹，怎么开始对他们指手画脚起来？
　　“唐大人的话，都没听到吗？”一道苍老但不失严厉的声音传来。
　　众人回头看去，却发现凌老已经走了过来。
　　“是！”听到凌老都已经发话，明烈虽然疑惑，也只得听唐炎命令。
　　看着大家虽然应承下来，但依旧面露质疑之色，凌老大怒道：“明天开始，我与明阁主一起监督，但凡有偷懒者，严加处理！三天后，练习次数没达到五万次者，重罚！”
　　“是！”看到凌老严肃的样子，众人意识到凌老并非在开玩笑，顿时重视起来。
　　“御林军平日都在何处演练？”唐炎问道。
　　“武苑！”华煜答道。
　　“去武苑，开始演练。”唐炎吩咐道。
　　统帅昆河一挥手，御林军便整齐划一朝武苑行去。
　　看着严格统一的团队，唐炎的心里稍微安慰了下。
　　不愧是皇家御林军，无论是实力还是作风，各个方面都有过人之处。有这样一柄利器在手，平定听香内患，至少不至于计无所出。
　　“打起精神，演练，开始！”随着昆河一声令下，这九十多人，立刻寻找各自对手开始对练。
　　唐炎手抄后背，静静伫立看着这群御林军。
　　“唐大人，您对这些麾下可算满意？”昆河笑呵呵问道。
　　虽然表面在问，但语气中的自得与骄傲溢于言表。
　　“比普通士兵，确实强一些，但他们都已经天阶了！”唐炎冷笑问道：“昆统领，请告诉我，这样的对练有什么意义？”
　　本以为唐炎就算不盛赞，场面话也得夸几句。
　　谁知却得到唐炎这样的质疑，当下语气也有些不悦：“不知唐大人对何处不满意？”

