第329章 挨个拔除
　　不待唐炎说完，莫唯就已经到了林峰身旁，一掌劈了下去。
　　“砰！”
　　当二人对了一掌后，莫唯的心顿时沉到了谷底，寒声道：“本来我还心存侥幸，以为唐大人判断错了，但你几次报备的实力都是天阶一品，但你真正的实力，却到了天阶三品！”
　　莫唯这番话，也给唐炎的判断做出了铁证。
　　“嘿嘿，虽然要死，但我林某，服！”林峰扭过头看了眼唐炎，突然身体一僵，七窍流血缓缓倒地。
　　原本众人对唐炎还无比轻视，但这一刻，众人看向唐炎的目光，也多了几分敬畏与服气。
　　“谁是严文同？”唐炎的声音再次传来。
　　听到唐炎又叫人，不少人心里一突，莫非还有奸细？
　　“属下便是。”一文质彬彬，颇有书生气的中年人走上来，这中年人目光清澈，无畏的看向唐炎：“唐大人，您也怀疑在下是内奸不成？”
　　众人眼里也充满惊奇，严文同大家十分熟悉，能力不错，但说他是内奸，让别人找证据的话，可是一丁点也说不上来。
　　“相信天机阁二位阁主，对你们周密设计的计划，却屡屡失败，想必也起过疑心。所以九个月前，你们曾彻查过一次，最终找到了一名奸细，吕凡。”
　　对于这件事，莫唯点头承认，微微叹了口气，那么有能力的人，最后竟然是内奸，让他与贺章痛心了很长时间。
　　“吕凡这人很有才能，在执行的几次任务中，哪怕敌人实力与情报不符，吕凡偶尔也能获胜，最不济也能带兄弟们浴血逃生。
　　而他被处决前的最后两次任务，是调查严虎堂与蓝阁这两个敌对势力的信息。
　　但两次行动都已失败告知：你们按吕凡给出的信息出兵，但到了地方，却都扑了个空。
　　而在天机阁派人围剿蓝阁的时候，你匆忙寻找莫阁主，说吕凡想拉你入伙左相府，并告诉你这次围剿蓝阁的消息也是假的。
　　果然，最后那些执行任务的人，全都有去无回。
　　两位阁主大怒下，便将吕凡斩杀。”
　　“我看了吕凡的所有资料，当年皇上对吕父有恩，在太子需要帮助时，吕父便将吕凡送到天机阁。
　　吕家，可谓皇家最坚定的拥护者，怎么会轻易叛变？
　　而且收集情报的，也不止吕凡一人，最终结果怎会与实际偏差的如此之大？”
　　唐炎的声音传来，让在场的人一阵错愕。
　　听唐炎的分析，吕凡似乎并非奸细啊。
　　莫唯此刻身体一震，眼睛赤红，沙哑着声音问：“唐大人，这吕凡，究竟是不是内奸？”
　　“以我的推断，吕凡并非内奸。我看过天机阁所有档案，调查严虎堂和蓝阁的人，除了吕凡外，只有严文同。
　　在严文同执行任务时，偷偷去见接应的人，然后向两个势力告密，让对方做好万全准备，就待天机阁的人前往，做到瓮中捉鳖！”
　　唐炎的语气突然凌厉，指着严文同喝道：“严虎堂行动失败，让两位阁主对吕凡起了怀疑，趁着调查蓝阁的机会，你又捏造出吕凡叛变的谎言。
　　绞杀蓝阁的任务失败，盛怒之下的莫阁主，自然会误认为吕凡是奸细。
　　而你借刀杀人，不仅害死了吕凡，更是把‘害死六名行动成员’的罪名，推到了吕凡头上。
　　真正的凶手，不仅举报有功，甚至一直逍遥至今！
　　莫唯，拿下他！”
　　“严文同，受死！”眼角眦裂的莫唯，早已怒火中烧，身形如同流星，瞬间抓向严文同。
　　严文同早已变了颜色，急忙朝外窜去，手中一包粉末，照着莫唯就洒了去，大喝道：“挡我者死！”
　　“阁主小心，这是噬身粉！”一人大声提醒。
　　噬身粉！
　　众人大吃一惊，就连莫唯也是身形一顿。
　　这毒无比霸道，粘到身上，会迅速腐蚀身体，哪怕天阶之躯也难以抵挡。
　　唐炎双眼微眯，空气中那淡淡的味道，让他心中了然：“莫阁主尽管动手，凌老那有解毒丹。”
　　“滚回来！”听到唐炎的话，本来犹豫不前的莫唯，一挥袖拂向药粉，不待药粉散尽，身形再次朝上，一把抓住了严文同。
　　“没想到如此周密的安排，也能被唐大人拆穿，不过，你越强，也越会成为别人眼中刺，死的也就越早，我在黄泉路慢点走，或许能等得到你，哈哈哈！”严文同看着唐炎阴毒说完，身体突然一僵，与之前林峰一样，七窍流血而亡。
　　“砰！”
　　虽然严文同已死，但莫唯心中余怒未消，一掌劈在其脑袋上，脑浆顿时四处飞溅。
　　仰天长啸一声，莫唯猛扇自己一巴掌，惨呼道：“吕凡，老夫对不起你啊！”
　　“如果我没猜错，你是白进吧？”唐炎看着一人问道。
　　刚刚正是他提醒，严文同撒出来的是噬身粉。
　　此人脸黑，络腮胡。
　　听到唐炎的问话，心咯噔一下，不过大家都认识自己，也不能否认，抱拳道：“正是在下。”
　　“刚刚严文同撒出的粉末，只是普通的散元无力粉，对天阶高手影响不大，就算中了此毒，最多就是真气短时间内无法全力施展，你为何要说那是噬身粉？”唐炎盯着白进森然问道。
　　“严文同一直身藏噬身粉，并非什么秘密，哪怕白某说错了，也是一片好心，万一真是噬身粉，沾上岂不是为时已晚？怎么，难不成唐大人，只有看到莫阁主出现意外才高兴吗？”白进怒声指责。
　　“刚刚你掩护同伴逃走，莫阁主身形停了下，如果再多耽搁几息，可能就被他逃了。我只是纳闷，你刚刚为什么不打着追他的幌子伺机逃走？”唐炎冷笑问道。
　　“我为什么要逃走？”白进怒极反笑。
　　“当年判定吕凡是内奸，莫阁主并未声张，决定使用反间计。
　　再次行动，准备端下严虎堂和蓝阁。
　　但吕凡根本不是内奸，这反间计又如何施展？这个时候，严文同向两位阁主推荐了你。
　　在举报有功的严文同竭力举荐下，两位阁主便让你领兵行动。
　　这次出行人员，四名天阶，十六名地阶九品，阵容虽然不弱，但和对方五名天阶、数十名地阶高手相比，你们本应必输无疑。
　　而你却偏偏打了两场漂亮仗，仅折损六名地阶，便将对方驱逐出去！
　　之前的领队，带的兵力也不弱，怎么就打不出这么漂亮的仗？难不成别人都是废物，就你白进是天才？”
　　这两次胜仗，也让两位阁主认定吕凡是内奸，从未怀疑、甚至愈发重用严文同。
　　这两次胜战之后，但凡你参与的行动，哪怕你所在的队伍表现优异，胜多负少，但一起出动的其他队伍，却折损严重。
　　如果没有你从中通风报信，你认为以两位阁主的精密布局，我方会如此不堪一击？
　　白进，你是自己了断，还是让莫阁主动手？”唐炎目光幽幽，摄魂夺魄，直透人心！

