第313章 乱扣帽子
　　“太子与左相不和，进去后不要乱说话，二者无论得罪哪一方，都不是明智之举。”肖苍山传音给唐炎道。
　　唐炎微微颔首。
　　肖苍山率青龙院众人，来到了皇殿内。
　　“肖苍山，你好大的胆子，规定巳时前必须到场，你竟然让太子殿下等你们半个时辰！
　　如此蔑视皇权，该当何罪？”看到肖苍山人进来，左相立刻指着几人呵斥。
　　青龙院几人刚进来，就被人指着鼻子骂。
　　虽然明面骂的是肖苍山，但此刻的肖苍山，代表的是整个青龙院。
　　作为青龙院的一份子，唐炎与青龙院是一荣俱荣的紧密关系。
　　青龙院几人的脸色都不大好看。
　　唐炎打量着此人，高个头，肩膀很宽，看起来无比魁梧。方脸大眼，虎目厚唇，颇有枭雄之相。
　　看他站的位置，唐炎立刻了然，此人应该是左相了。
　　肖苍山恭敬道：“刚收到殿下通知，我青龙院便马不停蹄赶来，只是路上碰到贼人偷袭，耽搁了一段时间，还望殿下恕怪！”
　　“无妨，有事耽搁，情理之中。”太子大度道。
　　“殿下，臣认为青龙院此次来迟，有蔑视我皇城之嫌，若不责罚，必松我皇城之律。”左相依旧抓住此事不放。
　　不少人纷纷点头，矛头直指青龙院。
　　唐炎看了眼殿内众人，大部分人的立场站在左相这边，当然，也有些人横眉冷对，应该还属于皇城势力。
　　附和左相的人占多，而且一个个身居高位，看来皇家的处境并非很妙。
　　但如果因为势大，就想指着青龙院辱骂，未免太小看唐大丹师了。
　　“殿下都已说无妨，你还揪着青龙院不放，难不成你在质疑太子殿下的话？
　　难道你权力比太子殿下还大？”唐炎上前一步，指着左相大喝：“你是想造反啊！”
　　嘶——
　　大殿内，所有人倒吸了口冷气。
　　左相也没料到，竟然有人敢给自己扣这么大一顶帽子，短暂的震惊后，立刻怒道：“放屁，你再污蔑本相，信不信我斩了你！”
　　“金銮殿内，斩任何人都需要殿下来定，区区左相，竟敢越权斩我，你这是谋逆之罪，当灭九族啊！殿下，左相此人怀有异心，草民建议，抄斩满门，以儆效尤！”面对左相，唐炎怡然不惧，大声驳斥。
　　“你……”左相指着唐炎，一口血差点喷出来。
　　自己虽然早有异心，但皇家势力根深蒂固，现在并非撕破脸皮的时候。
　　哪怕已经是路人皆知的程度，但如此敏感的话题，一直没人敢当面戳穿。没想到这个毛头小子，误打误撞下戳到了这个话题。
　　此刻的左相，不得不明确自己的态度，振声道：“杨某一生为国，怎么会造反！你再满嘴胡言，我只能让殿下为老夫讨个公道了！”
　　太子看着左相一脸吃瘪的模样，心里登时一爽，看向唐炎的目光愈发顺眼。
　　绷着脸，一拍桌子怒道：“吵吵闹闹，成何体统！左相一生为听香鞠躬尽瘁，岂有造反一说，此事休要再提！
　　好了，既然三大灵院都已齐聚，便说一下灵院之争。”
　　左相虽然一肚子闷气，但也无可奈何。
　　灵武院和天玄院的人，看到青龙院竟然如此轻易被放过，双方眼中划过失望的神色。
　　“徐爱卿，你来宣读本次灵院之争的比赛规则。”太子吩咐道。
　　“有劳徐学士了。”三大院院长，立刻朝一人拱手。
　　一名头发花白，但精神矍铄的老者走出来，冲着三大灵院院长点点头，道：“三大灵院乃听香国先皇创立，为听香培育了大量人才，立下了汗马功劳。
　　这次举行大比，一来是对各院教学能力的检测，其二，便是选拔其中才俊。
　　本次大赛分为三项，第一项是个人战。每个院校选拔出一名代表进行决战，最终根据个人名次计分。”
　　“第二项是团战，每个院校选出八人，一起冲关。从青乐峰底，一直到青乐峰顶，根据各院最终能步入峰顶的速度、人数做出判断。”
　　“第三项，依旧为团战，不过比赛的内容，则是学员的见识。到时考官会出题，从武学、阵法、丹道甚至人文等各个方面入手进行考核。
　　最终成绩，根据答题速度、正确率进行评估。”
　　徐大学士看着众人，道：“你们可有异议？”
　　“如此比赛，甚是公正，内容也很齐全，可以反映出一个学院的综合水平，我灵武院没有任何意见！”灵武院院长征无海笑道。
　　天玄院院长段天涯，也点头道：“如此甚好。”
　　“我青龙院也无意见。”肖苍山表示支持。
　　“不知几位对今年的大比，可有信心？”左相笑呵呵的看着三大院长。
　　征无海昂首挺胸，傲然道：“灵武院风水好，易出人中龙凤，对比赛自然有信心，左相大人这话，应该专程询问肖院长才对。”
　　青龙院连续三届灵院大比垫底的事儿，众人也都清楚，金銮殿内，立刻发出一阵哄笑。
　　没等有人接茬，一道平缓的声音，从唐炎嘴里传出：“只有皇家子弟才能称之为龙凤，你们灵武院，不会想造反吧？”
　　声音不大，但可以确保每个人都听得清楚，原本还有些喧闹的金銮殿，再次变得无比安静。
　　征无海此刻鼻子险些气歪，自己不过在夸学院学员，怎么在这小子嘴里就成造反了？这大帽子他可真不都敢戴。
　　当下指着肖苍山怒道：“荒唐，肖苍山，这就是你们青龙院教出来的学生？”
　　对唐炎的话，肖苍山心里也感觉有些无语，你小汁也太能扯了，人家说句话都能和造反搭边？等回学院必罚酒三杯！
　　脸上挂着淡淡的笑容，肖苍山道：“身正不怕影子歪，你心虚什么？难道真有问题？”
　　征无海瞪大眼睛看着肖苍山，一时气血翻腾。妈的青龙院果然都不是什么好鸟，我心虚啥？这大帽子要扣你头上，当着满朝文武的面，谁心里不虚？
　　“肖苍山，你们青龙院历届垫底，感情学员都练嘴皮子功夫了！”征无海指着肖苍山道。
　　“具体练的什么，大比上可以手底下见真章。”肖苍山并不恼火，脸上依旧挂着温和的笑容。
　　“择日不如撞日，今天来皇庭的，都是各院第一人吧？
　　孙某想领教一下贵院第一人，究竟是只有嘴上功夫，还是真有本事！”一少年站出来，睥睨着唐炎道。

