第332章 我分不清他们在干嘛
　　“你看那边，四号刚刚出一拳，打在三号肩膀，但三号的空门却是心脏。如果刚刚与三号在打的不是四号，而是敌人，你说三号的下场会如何？”唐炎反问一句。
　　“这……”昆河一时有些语塞。
　　“你再看十八号和二十一号，十八号手中的长剑，明明力道已老，但二十一号却没趁胜追击，而是留给对方喘息的机会后重新开始。昆统领，唐某不才，未在武道一途有任何建树，唐某想请教一下，如果与十八号交手的是敌人，十八号又是什么下场？”
　　“那边，七十二号和七十八号，七十二号只是被七十八号震退，此次战斗，两人便以七十八号获胜结束，然后重新开打。
　　昆统领，你是天阶八品的高手，请回答我，如果与七十八号交手的是敌人，敌人会不会给他重新开始的机会？简单落到下风就认输，为什么不能反败为胜、绝境反击？”
　　“还有三十六号、三十七号，虽然三十七号落入下乘，但三十六号的气息明显也已经不稳，这个时候，如果拼一记武技，三十七号应该还有挣扎的空间，为什么依旧愚蠢的用普通招式？
　　难不成咱们修炼武技，就只是个摆设？
　　现在不练，日日不练，等到真正碰到敌人再练？那样真能熟练的动用武技吗？”
　　“再看看五十四号和五十七号……”
　　唐炎指着场内打得热火朝天的御林军，愤怒抨击：“现在对战友容忍，真到了战场，谁会给你犯错的机会？
　　谁会给你重新来过的机会？
　　本来完全可以让自己的战友，意识到自己的弊端，为什么故意要让战友无所察觉？
　　等到他真正察觉的时候，后悔还有用吗？
　　现在对自己战友仁慈，究竟是残忍还是好心？
　　每天重复同样的动作，没有任何危机的训练，那他们应该卡在瓶颈很多年，从未更进一步过吧？
　　昆统领，我分不清他们是在做游戏，还是在提升实力。
　　你觉得他们在干嘛？”
　　听到唐炎的质问，昆河身体如遭雷击。
　　怔怔的看着这群人，原本这些在他心里是无上荣耀的麾下，此刻却是漏洞百出，贻笑大方！
　　唐炎的话虽然难听，但都在理，字字如刀，拷问着昆河的心。
　　这一次，还是自己专门交代打起精神来，要给唐炎展示下御林军的风采。
　　结果，一坨狗屎！
　　再想到平日御林军的训练比今天还宽松，昆河只感觉老脸火辣辣的。
　　唐炎并没有压低声音，在场哪个不是天阶的武者？唐炎的话一字不漏的落入众人耳中，每个人的心同时一惊。
　　示意众人都停下，唐炎看着大家，沉声道：“一个男人，不仅仅是为自己而活！更是为关心你们的人而活！
　　在战场上活下去，你们才能让家里的父母，有活下去的寄托。让你们的妻子，在闺房有个念想。让你们的孩子，还有一个宽厚的靠山！”
　　“可能唐某说话难听，但你们真拿彼此做兄弟，就打疼他，让他知道自己的缺点在哪。
　　这样在面对敌人时，才能少挨刀子，多几分活下去的希望！”
　　听到唐炎的话，众人的身体一震，不少人攥紧了拳头。
　　“以后对练，每个人，都把对方当成敌人，谁敢心慈手软，看老子不抽死他！”昆河手中军鞭一抽，半空顿时响起一道清脆的脆响。
　　众人不禁打了个激灵，显然都挨过这鞭子。
　　看火候已经差不多了，唐炎朗声道：“训练时残忍，才是对自己、战友、亲人的负责！
　　实力每增长一分，就多一分活下去的希望！
　　从今天开始，你们将面临的，是不可想象的艰苦训练。
　　有谁害怕的、不愿参与训练的，请出列！”
　　唐炎目光灼灼的盯着众人，等待众人决定。
　　等了半晌，也没有人出来，唐炎微微颔首，扭过头看向华煜，问：“华统领，御林军的修炼资源，如何分配？”
　　“每天一枚三阶中品丹药：峰元丹。”华煜如实道。
　　等了半天，不见唐炎做声，华煜好奇道：“唐大人，还有什么问题吗？”
　　唐炎缓过神来，诧异问：“就这？没了？”
　　“每天一枚峰元丹，唐大人，这已经很珍贵了。”华煜以为唐炎不懂丹药，出言提醒道。
　　峰元丹唐炎见过，在青龙院时，圣丹盟有推出这枚丹药，价格昂贵，不过灵气确实充沛，为圣丹盟赚了不少钱。
　　但自从问鼎商铺推出爆灵丹后，圣丹盟的这款丹药，销量就一落千丈。
　　“华煜统领，你看看这丹药，较之峰元丹如何？”唐炎取出一枚爆灵丹递了过去。
　　华煜好奇的接过，虽然他不是炼丹师，但已经天阶八品，对丹药略懂一二。
　　分出一道真气，感受着丹药内的灵力，华煜的脸色一喜，郑重道：“唐大人，这丹药与峰元丹比，只强不弱。”
　　“将丹药传下去，让大家都看一下。”唐炎吩咐道。
　　等众人检测完这枚丹药，唐炎笑道：“今天开始，你们修炼的丹药，全部用爆灵丹，每人每天两枚！”
　　唐炎的话说完，大家脸上都露出惊喜的神色。
　　唐炎高声道：“这只是修炼丹药中的一种，以后的丹药还会增加。丹药我们会最大化的提供，而你们要做的，只有一个，那就是拼命的练！
　　我宣布下接下来的修炼方案。
　　上午，练习极限六式。下午，展开生死对练！”
　　“唐大人，什么是极限六式？”昆河疑惑问。
　　“这也是我接下来要教大家的，现在所有人，跟着我的动作练习，第一式！”在众人好奇的目光中，唐炎的身体摆出一个颇为怪异的姿势。
　　“愣着做什么？跟着做！我不说停，不许放松！”唐炎喝道。
　　众人看向唐炎的眼神，也有些无奈，这个唐大人怎么时而靠谱时而抽风？
　　上午就练这个？有什么用？
　　虽然脸上不屑，但两位统领都在旁边黑着脸盯着。
　　尤其是昆河，手中的军鞭不断抖动，众人明白，这是要抽人的征兆！当下一个激灵，立刻照做。
　　当大家开始模仿的时候，脸上的表情突然诧异起来。

