第33章 礼轻
　　众人朝着声音来源看去，当看到竟是妙丹坊大长老葛明时，全都惊疑起来。妙丹坊与城主府一样，素来中立，不屑与家族为伍，但葛明这话，维护唐家的意思太过明显了。
　　其他三大家族眼中一阵阴沉，如果唐家真与妙丹坊有不菲的交情，那么本身实力最弱的唐家，可真的变成了一个难啃的硬骨头。
　　唐老爷子也没料到此刻竟然有人帮唐家说话，冲着葛明暗暗点点头表达谢意。
　　“我看，这事儿就算了吧。”柳无悔心知如果再强行追究，就是不给妙丹坊面子，这个庞然大物不是柳家能抗衡的。
　　众人也都叹了口气，既然唐家有妙丹坊护着，柳老爷子又这么说，本来一场好戏就这么被拆散了。
　　城主一直没有出现，一来是宾客尚未到齐，二来就是想看看自己最近关注的唐炎，如何化解没有座位的尴尬。
　　林啸自己也猜测过唐炎会如何解决，但是自己所能想到的方法，全都有可能无法夺回属于唐家的位置。
　　哪知道唐炎竟然不按常理出牌，敢在城主府内对钱家人下手，更没料到唐老爷子竟然能不顾脸面，对钱家小辈下手。
　　不过最让城主惊讶的，还是妙丹坊竟然也为唐家出头，这中间究竟又有什么猫腻？
　　看似唐炎走了一步蠢棋，但这几件自己没想到的事儿串联起来，本该会闹到不可开交的事情，就这样被平息了下来，而且唐家大获全胜。
　　本以为此事就此结束，林啸正待走出正厅，突然一道极不和谐的声音，又在大殿响了起来：“什么狗屁四大家族，自己的狗被打了，屁也不敢放一个。要是哪天真出了什么事，我估计也只能自认倒霉，白费了这么多年的忠心。”
　　唐炎一句看似平淡的话，原本就要平静的气氛，再次微妙起来。
　　自己的狗被打了，大殿内只有钱家被打，钱家这些年，确实附庸柳家，这不就是在骂钱家是柳家的狗？
　　钱家受了气，柳家最后竟然说了句算了吧。本来对于柳家的做法，大家也都不觉得奇怪，毕竟妙丹坊这么大一个势力，人家说算了吧，如果谁再抬杠，岂不是不识抬举？
　　但这事儿被唐炎当众挑明，味道又变了，钱家人心里肯定更加别扭，钱柳两家原本亲密无间的关系，也会因为此事受影响。
　　而其他依附柳家的家族，也会仔细思索，柳家这个靠山究竟靠不靠得住。
　　这个纨绔简单的一句话，起到的作用竟然如此明显，成功挑拨了柳家与附属家族的关系。
　　柳老爷子脸一黑，这唐家小子怎么如此歹毒？
　　但现在再追究唐家责任，就真的是和妙丹坊作对了，这个哑巴亏只能暂时咽下。
　　“妙啊！”城主一拍手，心中狠狠赞叹了句。
　　唐炎大大咧咧的朝座位上一坐，柳致颇为玩味的看了眼唐炎，悠悠道：“我当是谁，原来是唐大少，上次失手揍了你，真是不好意思。”
　　“呵呵，上次是有林姑娘在场，我自恃风度没和你计较。这不过了两天，我不就把柳元和柳泉给打了吗？等再过几天，我便去柳家把你们一家老少都打上一遍。”唐炎笑眯眯回应。
　　柳致看向唐炎的目光逐渐转冷，幽然道：“那我还真期待那一天，唐公子不会让我等到下辈子吧？”
　　“你这种求着被打的极品，我也是第一次见。”唐炎嘴极毒，什么话膈应人说什么，顿时把柳致气得大动肝火。
　　想要再发脾气，突然一道爽朗的笑声传了出来：“哈哈哈，今日承蒙诸位抬举，齐聚于此，让我城主府蓬荜生辉。”
　　“哪里哪里！”
　　看到城主林啸携夫人走出来，众人立刻笑着回应。之前那种剑拔弩张的气氛全部消失。
　　“今日是我生辰，感谢大家赏脸。酒大家敞开了喝，一定要尽兴，我先敬大家一杯！”林夫人仪态万方端起酒杯，一仰而尽。
　　“好！”众人齐声喝彩，也都端起酒杯，把盏言欢，气氛格外融洽。
　　待众人坐好，柳家大当家柳河站了起来，对林啸夫妇拱手道：“今日林夫人庆生，我柳家献上贺礼，深海夜明珠两颗！这夜明珠是我柳家珍藏，如果夜晚放在房间，可如白昼。且上面散发出的气息，可安神抚魄，对身体大有裨益。区区薄礼，不成敬意！”
　　说罢接过下人提上来的木龛，打开盖子，两颗拳头大小的珠子摆放其中，哪怕现在是中午，在殿内也散发着淡淡的光芒，一看便非凡品。
　　“柳兄有心了。”林啸对柳河拱手道谢。
　　“秦家赠林夫人蓝冰剑一把，乃三百年前铸剑大师兰金所作，剑刃锋利，且剑身对真气有良好的促进作用，可将战斗力提上几分。祝林夫人金玉满堂、福寿双全！”秦家秦岭站起来道。
　　“武家送天蚕丝背心一件，取百年冰蚕吐丝炼制，穿上冬暖夏凉，不畏寒暑！”武家武霸阳站起来道。
　　听到这三大家族报出的礼，大殿内的众人全都吃了一惊。暗叹不愧是四大家族，财大气粗。
　　这里每一件都是不可一遇的宝贝，甚至很多人都只是听说过，从未见过真容，这几大家族可真是下了血本。
　　四大家族中的三大家族，送的礼都如此贵重奢华，让人大开眼界。所有人的目光，同时落在了唐老爷子身上，期待唐家又能拿出来什么大礼。
　　唐老爷子听到柳家呈礼时，心中就产生了不好的预感，按照四大家族的条件，只是为城主夫人庆生的话，这样的礼物，价值远远高于送礼的标准。
　　而当秦家紧随其后拿出了同样稀罕的宝贝后，唐老爷子瞬间明白过来，感情他们都已经商量好送一些宝贝，到时好让唐家出丑。
　　果不其然，当武家也拿出宝物时，唐凌确定了心中的推测。
　　心中暗骂三家畜生，心中却无比着急。他们三大家族都已经献礼，唐家是躲不过去了。
　　但自己仅仅带了十枚一阶上品的丹药，与小家族相比，这样的礼物可谓贵重。但和另外三大家族一比，就相形见绌了。
　　到时候城主会不会因为唐家礼物太轻，从而心生嫌隙？

