第383章 我说的可对？
　　“公子，留步！”没等唐炎走几步，火凤凰立刻翻身下马，迅速挡在唐炎面前。
　　唐炎仔细打量了眼火凤凰。
　　瓜子脸，眼睛很大，面容带着点妖娆的美感。武者的衣服比较贴身，那夺人眼的球，更是呼之欲出。
　　“有事？”唐炎笑问。
　　火凤凰恭敬问道：“公子可有这三味药材？”
　　“没有。”唐炎摇头。
　　火凤凰眼中闪过一丝失望，随即问道：“公子对医术很精通？”
　　唐炎脸上露出一道讥诮：“为什么要告诉你？”
　　只是一瞬，火凤凰便猜出唐炎不悦的理由，轻声道：“刚刚是我太过心急，还望公子勿怪。”
　　“说什么？没听清楚。”
　　火凤凰眼睛一瞪，她如何看不出这家伙在故意羞辱自己？
　　自己横行北灵界，何曾有人敢如此和自己说话？
　　强忍住一掌劈了这货的冲动，唐炎只感觉一道无比恐怖的气息，突然锁定自己，整个人只感觉行动都变得迟缓。
　　周围人们的面色一变，那一瞬间从火凤凰身上散发出的气势，让他们从心底都感到颤栗。
　　“先天高手！”人群中传来阵阵惊呼。
　　果然是先天，好强！
　　唐炎心中正感叹，忽然感觉一道劲风袭来，随即身体一轻，一股香风直冲鼻孔。
　　“得罪了！”火凤凰将唐炎夹在腰间，低声告罪后，便策马朝远处奔去。
　　“靠，这样也行！”
　　“不愧是火凤凰，做事风格和传闻一样火辣。”
　　远远的，唐炎还能听到远处那些人的议论。
　　此刻的唐炎，精神有些恍惚，这女人也太虎了。
　　刚刚如果她能服软，再和自己道歉一次，何至于如此？
　　“放我下来，你休要如此侮辱我，我要你诚心和我道歉，否则打死我我也不会去治病。”唐炎横在火凤凰腰间大吼大叫。
　　火凤凰眼中闪过一道怒色，愤恨道：“敢再废一句话，信不信老娘一掌劈了你？今天你治也得治，不治也得治！”
　　唐炎无奈道：“那你让我坐马背上！”
　　“那不能，你跑了怎么办？”火凤凰不为所动：“马上就到了！”
　　唐炎欲哭无泪，心中满是悔恨。刚刚火凤凰邀请，他直接跟来得了，何必自讨苦吃。
　　一路疾驰下，几人很快来到了一处院落。
　　“唐公子，待会还请好好配合，事成后必有重谢！”火凤凰将唐炎放下。
　　唐炎站在地上，整理了一下衣服，不满道：“如果没成呢？”
　　“如果没成，”火凤凰的目光向下，最终定格，轻声道：“那我也不会杀你，最多让你做不成男人。”
　　唐炎不自觉将腿夹紧，饶是如此，依旧感觉下方凉飕飕的。
　　百般不愿、半推半就的跟在火凤凰身边，终于来到一间大厅。
　　大厅内，有十多人坐着，脸上布满了愁眉不展之色。
　　看到火凤凰带了一个陌生人进来，众人眼中闪过一些疑惑。
　　不待众人询问，火凤凰便给唐炎介绍：“唐公子，这位是家父，兰桂伟。”
　　“这位是药谷的医师，殷长青，在北灵界享誉盛名。”
　　其余几人，也都是医师之流，随着火凤凰的介绍，唐炎一一记下。
　　“这是唐炎，唐公子。”火凤凰又给众人介绍。
　　兰桂伟心中挂念自己夫人病情，也知火凤凰此次出去寻药，急忙道：“凤凰，这位公子可有灵药？”
　　“没有。”火凤凰摇摇头。
　　兰桂伟心中一沉，不待他说话，就听自己女儿的声音传来：“不过唐公子，对母亲的病症有一定见地，不如让唐公子看一看。”
　　“就他？”没等兰桂伟说话，一名药师立刻嘲讽起来：“小子，平日招摇撞骗就罢了，没想到这次竟敢骗到兰家。这份胆识，真是北灵界罕有。”
　　本来直接被兰凤凰直接绑来，唐炎心中就很憋屈，但自己好像真打不过那娘们，受了委屈也就认了，但现在随便一个医师也能欺负到自己头上了？
　　并没有多么激烈的回应，唐炎脸上露出一丝笑容，平静道：“不知张药师为什么认为我在行骗？不以貌取人、达者为师，这两个道理，张药师应该明白吧？”
　　“怎么，你还真把自己当达者？”张锋鄙夷问。
　　“没有调查，妄下定论，也不是我们医者所为。恕唐某直言，你这份心性，注定在医道一途难成大器。”唐炎淡淡道。
　　原本对唐炎还很轻视的众人，此刻看向他的眼神，也多了几分认真。
　　对张锋的奚落，唐炎有理有据的进行回击，甚至开始教育起张锋，瞬间就让张锋落入下乘。
　　被一个小辈教育，张锋脸色涨红，却不知如何反驳。如果再胡搅蛮缠，徒增笑耳。
　　虽然是简单的口舌之争，但唐炎的犀利，却让众人微微有些讶然。
　　“凤凰，你可告诉唐公子，你娘究竟得了什么病？”兰桂伟好奇问道。
　　火凤凰不禁一呆，自己只顾得着急把唐炎”请回家，症状倒是忘记说了，呐呐道：“这个……还没来及说……唐公子只是听说过我们需要的三味灵药。”
　　“你可知道这病人，究竟是得了什么病？”兰桂伟看着唐炎怀疑问。
　　一旁的殷长青，看起来有不错的涵养，一双洞察世事的眼睛看了下唐炎，这才温和笑道：“兰家主，哪怕再高明的药师，如果没看到病人，也很难下结论。
　　不过唐公子不明真相就被请来，确实有些仓促了。
　　老夫做个主，如果你能说出琉灵根、五香花、鸣翠果的药效，兰夫人的病就允许你进去看看。
　　如果说不出，就此回去，如何？”
　　一时间，众人的目光，也都落在唐炎身上。
　　唐炎之所以心甘情愿被兰凤凰抓来，就是看中了兰家的势力。
　　能不能给自己拉到一个强大的靠山，这次行医至关重要。
　　“三味药材，药效我就不多赘述了，书籍上都有记载。”
　　唐炎一开口，那张锋正待奚落几句，就听唐炎继续道：“诸位寻找三味药材，应该是想调配出三个药方，分别是回元生机散、涅槃浴血汤和灵生上心丸。
　　殷大师，我说的可对？”

