第321章 少年一诺千金重
　　“噗通！”
　　赵儒惊慌之下，朝地上一跪，大声哀求道：“太子殿下，我赵家怎会做出如此伤天害理之事？还望太子明察！”
　　平日儒雅的太子，此刻满脸怒容，指着赵儒大骂：“还查个屁，本宫都查三遍了！
　　赵儒，父皇待你不薄，你对我听香可曾尽心？
　　欺君罔上，仗势欺人，横行霸道，伤天害理，草菅人命！
　　听香多少要事，因为你赵家失职导致没有完成？多少无辜的生命死在赵谦手中？
　　赵儒，你作为赵家之主，赵家犯了多少罪，你不比本宫清楚？
　　季太师，这些罪行，该如何处置？”
　　“当满门抄斩！”季太师中气十足的声音传来。
　　赵家众人脸色剧变，不少武者，身上气息外放，似已做好拼命的准备。
　　将众人神色尽收眼底，太子的声音传出：“赵儒为非作歹，罄竹难书。
　　念一些客卿不知赵家罪行，本是无辜，现在若能迷途知返，可入我皇家，以后为国做事。
　　我数三声，能幡然醒悟者可出列。若一意孤行，杀无赦！”
　　赵儒此刻的脸色，已如死灰。季太师说的这些事，他自然清楚，无一虚假！
　　甚至，还不太全面！
　　本打算率人杀出重围，搏出一线生机。但太子最后一句话，却断了他最后一线希望。
　　“一！”
　　“二！”
　　不少人虽然贵为赵家客卿，身份尊贵，但对赵家暗地一些事，确实不大清楚。
　　武者内心大多光明磊落，听到赵家的种种罪行，早就心怀愤怒。加上现在被御林军围住，想突围恐怕很难，一些识时务者纷纷走出。
　　有人带头，那些犹豫不定的，此刻也都走了出来。
　　眨眼间，包括那名天阶七品的灰衣老者，赵家八十名护卫，仅剩十人不到。
　　“杀！”太子一挥手，御林军一拥而上，很快，赵家这些人都被降服。
　　“废掉赵儒修为，打入死牢，其余人全部杀掉。季太师，率人彻查赵家！”太子命令道。
　　季太师一挥手，立刻率领御林军朝赵家奔去。
　　“唐公子，我们又见面了。”太子笑盈盈看向唐炎。
　　“见过太子。”唐炎拱手见礼。
　　“这位便是紫韵了吧，在金銮殿上一直没来及说话，没想到实力都已经天阶五品，不愧是听香第一紫！”太子看向紫韵，眼中闪过一丝惊艳。
　　“太子谬赞了，与真正的高手相比，还有很大的差距。”紫韵谦逊道。
　　太子笑了笑，夸赞紫韵一句谦虚，便对唐炎发出邀请：“此次过来，是有人想见见唐公子，不知唐公子可有时间？”
　　唐炎心中嘀咕，有事上午就不能一起说完吗？不过御林军还没走远，唐炎哪敢拒绝，点头道：“恭敬不如从命。”
　　太子挥挥手，很快便有两头灵驹车过来。
　　“请——”太子招呼。
　　一刻钟左右，几人便到了皇宫。
　　行了一段路，太子便在一片花海处停了下来。
　　指了指远处的凉亭，太子温和道：“那个人找你，我就先不过去了，紫姑娘，前些日子我得到一些不错的武器，不知你可有兴趣观摩？”
　　紫韵心知太子不愿让自己前往，也不拒绝，道：“如此便去看看。”
　　唐炎只身信步朝花海凉亭走去。
　　远远地，唐炎便感觉这人有些熟悉，快速走了几步，就听一道悦耳的柔声传来：“一别半年，唐公子风采更甚。”
　　“青璇？”听到熟悉的声音，唐炎立刻认出此人。
　　“没想到唐公子还记得我。”青璇扭过头，展颜一笑。
　　今日的青璇一身金裙，妩媚中带着成熟的气息。脸上化着一道淡妆，看起来华贵逼人。
　　唐炎脑子里，突然就蹦出来几个词：熟女，御姐，白富美……
　　看着青璇身上的衣服，唐炎笑道：“原来是皇后娘娘。”
　　噗！
　　青璇险些吐血，本以为唐炎看到自己在皇宫，会惊叹自己的身份，亦或是询问自己为什么在这里。
　　哪知这家伙一开口就如此的煞风景……
　　“母上已经不在人世了。”青璇神色一黯。
　　唐炎心里一惊，猜错了？
　　再仔细看着青璇的打扮，完全是黄花大闺女的装束，强忍着抽自己几巴掌的冲动，唐炎将话题岔开道：“原来是公主殿下，早知道当日救下你，就多讹你点银子。”
　　“扑哧！”羞恼的看了眼唐炎，青璇才道：“你这人就没个正形。”
　　“本打算来找你，没想到在这里碰到了，真是人生何处不相逢。”唐炎笑道。
　　“那玉牌丢了？”青璇问道。
　　“没，在这呢。”手一翻，一块玉佩便出现在唐炎手中。
　　青璇眼里闪过一道失望，轻轻叹口气。
　　唐炎来了皇城，却没将玉佩交给护卫，只有一种可能，就是丹药没炼成。
　　“听说肖院长已经回去，你在皇城可有何打算？”青璇有些好奇。
　　唐炎心中一动，道：“有两件事。”
　　“第一件……”青璇开了个头。
　　“第一件，是来赴我们的约。”说罢手心多出一个瓷瓶。
　　“这是……”
　　“九转重塑丹！”
　　“你炼成了？”青璇惊呼一声。
　　“幸不辱命，九转重塑丹炼成了！”唐炎认真道。
　　青璇抓着瓷瓶，手开始颤抖。
　　本以为唐炎没有炼制成功，自己还在考虑要不要索回冰心玉髓，结果丹药突然出现在她面前。
　　这种从低谷到巅峰的扭转，让青璇颇有些如梦似幻的感觉：“成了，竟然真炼制出来了！”
　　良久，青璇才从惊喜中回过神来，深吸口气，轻轻拔开瓶塞。
　　这些年，她费尽心思去寻找灵心玉髓，虽然这丹药没有半点灵心玉髓的味道，却有类似灵心玉髓的气息，而且浓郁了千百倍！
　　凭借直觉，她知道这丹药大概率错不了！
　　“唐炎，我该怎么报答你？你想要什么尽管开口！”青璇看向唐炎问道。
　　“这是当初我给你的承诺，现在承诺完成，我们不亏不欠了。”唐炎耸耸肩，并不在意报酬。
　　青璇眼里闪过一丝钦佩与敬重。
　　如果是普通人知道她的身份，恐怕现在已经狮子大开口。
　　而唐炎，却只为兑现承诺。
　　这一诺，千金重。

