第39章 揭穿实力
　　无数道细小的黑色漩涡，汹涌朝丹田内汇聚。
　　唐炎感觉丹田如同被亿万只蚂蚁吞噬一般，钻心的疼痛不断刺激自己神经。豆大的汗珠立刻在额头出现，眉头紧皱在一起，努力承受这钻心的疼痛。
　　“噗噗噗……”
　　丹田内部在无数道细小的漩涡破坏下，发出阵阵爆裂声。愈发钻心的疼痛，让唐炎险些昏厥过去。
　　咬住舌尖，唐炎守住心神，他知道这是阔灵丹在改造自己丹田的构造，如果挺不过去丹田便彻底废掉，而挺过去，便可破而后立，成就漩涡丹田！
　　“噗噗噗……”丹田不断的爆裂，无数道漩涡，又开始两两融合，形成一个更大的漩涡。然后再两两融合，形成又大几分的漩涡……
　　而每一次漩涡的融合，造成的伤害又大几分，唐炎身体不断的颤抖，几次剧烈的疼痛，时刻摧残着唐炎的神经，几次险些要放弃。
　　时间一分一秒的过去，不知过了多久，最后两个漩涡开始融合，范围逐渐扩散在丹田的每一个角落，疼痛也达到了顶峰。
　　“给我融！”唐炎心中嘶吼。
　　“轰！”
　　唐炎身体剧烈一颤，丹田内的那两个漩涡，突然合二为一，轰然旋转起来。
　　在这么一瞬间，唐炎感觉自己的丹田，竟然给自己传达一个“饿”的信息。
　　似乎急需灵气的补充！
　　与此同时，丹田漩涡正中，一口沧桑大气的古鼎陡然大亮，无数道灵气顺着鼎身涌现，迅速补充着丹田内的灵气。
　　当唐炎再次睁开眼睛时，只感觉丹田内真气充裕无比。急忙内视看去，才发现丹田变成了旋涡状，并且不断的旋转。
　　虽然实力依旧是黄阶六品，但丹田真气的储备量，恐怕可以与黄阶七品甚至八品比肩。
　　脸上挂着一丝笑容，唐炎推开房门走了出去。
　　中秋大会在晚上举行，唐炎练了几次极限六式，暗叹这漩涡丹田果然非同一般。原本自己一次只能做二十遍，同样的实力，现在竟然又能多做五次。
　　修炼一番后，唐炎便被唐老爷子叫去了大殿。
　　此刻唐家一众高层，全部聚集在大殿内，唐炎看了看，发现紫韵也坐在上座，得意的看了自己一眼，似乎在朝自己示威。
　　“见过爷爷！”在众人面前，唐炎不会失了礼数，急忙上前拜见。
　　“无妨，坐吧。”唐老爷子摆摆手，等唐炎坐定后才道：“今天便是中秋大会，我唐家人丁不旺，小一辈只有炎儿和延军。今日必然会有宵小之徒来挑战我们唐家后辈，大家认为该如何对付？”
　　“唐家小一辈，实力暂时落后其他家，去参赛必然讨不到好。咱们唐家综合实力，在云城依旧可以排位第四，这次大会，不参加便是，谁还真敢把我们唐家怎样？”一名中年男子沉声道。
　　“李华兄说的有道理，但如果连续三年不去参赛，咱们唐家在云城地位，必然会一落千丈，到时附属家族对我们失去信心，唐家很可能会元气大伤。”掌管城西布匹店铺的唐胜平皱眉道。
　　此刻殿内大部分人的目光，看向唐炎都充斥着鄙夷。要不是你实力不济，唐家至于每年都要丢一次脸？
　　莫伯感受到殿内的气氛，忍不住张口道：“大少天资秉异，丹田被毁后，现在就已经拥有元阶八品的实力，这样的实力虽然不高，但成长速度很快，这次便放弃武比，让延军出马。主要对付四大家族之外的子弟，如果四大家族的人挑战，延军不用理会便是。”
　　听到莫伯的意见，众人同时点了点头，这应该是最妥当的意见了。
　　“噗嗤~”一直没有做声的紫韵，突然没忍住笑了出来，立刻吸引住了大殿内所有人的目光。
　　“紫姑娘，您笑什么？”唐老爷子颇为好奇的问道。
　　“唐炎的实力，已经黄阶六品，年轻一辈翘楚之位也有一争之力，你们愁眉苦脸的做什么？”紫韵出口便是石破天惊。
　　大殿内陡然一静。
　　“咔嚓！”唐老爷子原本握着茶杯的手，一用力下，竟然硬生生给捏碎，滚烫的茶水顺着手指流下也毫无所觉。
　　“紫姑娘，你所言当真？”半天，唐凌才憋出来一句。
　　殿内其他人的目光，齐聚于紫韵身上，他们虽然不知道紫韵的身份，但唐凌已和他们说，这个女人是唐家贵客，切忌不可怠慢，能让唐老爷子如此尊敬，此女的身份必然不简单。
　　他们比唐老爷子更加无法接受紫韵的话，唐炎那个纨绔，平日不学无术，能修炼到元阶八品已经是老天开了眼，现在突然就黄阶六品了？
　　“是否为真，唐老爷子问问你孙子不就知晓。”紫韵倒是毫不避讳的揭穿唐炎的实力。
　　“炎儿，快如实交代，你现在什么实力？”唐老爷子老脸一绷，严肃问道。
　　唐炎瞪了眼紫韵，心知瞒不过去，干脆直接将丹田气息外放，颇为精纯的气势，顿时从唐炎身上散发。
　　唐老爷子虎躯一震，难以置信的盯着孙子。这道气势，确实是黄阶六品无疑！
　　其他人或多或少也有所实力，感受到这股极强的气息，俱都震惊的看着唐炎。这个纨绔大少，什么时候拥有了如此高的实力？
　　紫韵并未把唐炎能越级挑战的事抖出来，一是给唐炎留张底牌，其次自己同品阶打不过唐炎的事情有点丢脸。
　　“真的是六品，黄阶六品！”唐老爷子感觉前所未有的激动，眼泪差点没忍住流下来。这么多年对孙子从希望到绝望，唐老爷子已经认命了。没想到孙子竟然不声不响的修炼到了黄阶六品！
　　自己可从未给唐炎提供过什么灵药，要修炼到黄阶六品，要付出多少艰辛？想到最近唐炎那恐怖的训练量，唐凌终于没忍住，一时老泪纵横。
　　“好！真好，天佑唐家！”唐老爷子大声拍着桌子，连声赞叹。
　　莫伯此刻极为理解唐老爷子的心情，笑着说道：“原本我还担心延军一人无法担下大比压力，这次好了，有了大少加入，我们唐家这次保住人气的事儿，可是板上钉钉了。”
　　众人同时松了口气，再看向唐炎的目光，鄙夷轻视已经荡然无存。

