第357章 给你们一成利润！
　　宇青云的心大为触动。
　　接手家族后，他便逐渐失去了年少时的飞扬。
　　如今看到意气风发的儿子，仿佛看到了年轻时的自己，那些曾经丢失的梦想，开始在儿子身上延续！
　　良久，宇青云才道：“我支持你！不过发兵这事，需要先看看你所谓的兄弟，是否名副其实。”
　　听到自己父亲同意，宇绝尘脸上露出惊喜的神色，急忙说道：“多谢父亲。”
　　“谢也没用，如果你那兄弟和你说的不符，别说支援他，你以后也不许和他接触。”
　　“好，都听父亲的！”宇绝尘对唐炎，可是信心十足。
　　看到宇绝尘丝毫不慌的样子，宇青云心里对唐炎，也愈发好奇起来。
　　当晚，罗刹门内，十三道青鹤腾空而起，朝皇城方向飞去。
　　……
　　紫竹城中，紫韵正为自己父亲沏茶。
　　看着已经天阶七品的女儿，紫贤眼中，也闪过浓浓惊讶与喜悦。
　　“没想到在外面，比在家里晋升还快。”紫贤不可思议道。
　　“都是唐炎的功劳。”紫韵抬头看着父亲，突然道：“这次，我想发兵聚仙宫。”
　　紫贤手指一抖，很快便反应过来，问道：“因为唐炎？”
　　“嗯。”紫韵点头。
　　相较于宇青云，紫贤对唐炎的了解就更多了，苦笑道：“聚仙宫势力庞大，虽然不足为惧，但也是个难缠的对手。
　　这次出兵，我与你一起前去。只希望唐公子的成长速度，不要让我失望喽。”
　　紫韵明白父亲的意思。
　　北灵界鸣幽谷的三少爷看中了自己，双方迟早要发生冲突。
　　紫竹城无法对抗鸣幽谷，父亲把唐炎看成了坚固的盟友。
　　如果唐炎的成长速度，能够帮助紫竹城脱离危险，那不管他们如何付出，一切都值得。
　　当天，紫竹城中，十七只灵兽，载着十七人朝皇城方向飞去。
　　……
　　听香势力，可以按照很多种方式划分。
　　如果按照听香国版图，主要版图，就是以皇城为中心，三大灵院、三大势力环绕。
　　以气候地形来看，南部较多平原，多雨，气候湿润。北部多山，比较干燥。
　　不过以丹药势力划分，听香则分为两大阵营。
　　一是以皇城为首的天丹府，另外就是以妙叶城为首的妙丹坊。
　　两个丹药势力，分别位于听香国东西两部。在江湖上，也有人以“东部丹药”与“西部丹药”做为划分。
　　妙叶城，妙丹坊总部。
　　门外，一名少年站在门口，被侍卫拦了下来。
　　杜书也不恼，从储物空间内，取出两瓶丹药送了上去，笑道：“这位大哥，麻烦帮我把这个交给纪坊主，说问鼎想与贵坊谈个合作，如果他不同意见我，我便回去。”
　　护卫看了眼杜书，虽然此子很年轻，但气度不凡，隐约有上位者的气势。怕误了大事，小心接过瓷瓶，转身朝内部走去。
　　“公子，坊主请您进去。”不多会，那名护卫跑回来，恭敬引着杜书朝里面走。
　　穿过前殿，里面的景色不禁让杜书眼睛一亮。
　　四周是井然有序的药田，里面种满了药材，颜色迥异，成片成片，看起来煞是好看。
　　清风拂过，药香习习。
　　穿过药园，来到一处阁楼，侍卫让杜书进去。
　　里面，已有四人在此等候，三男一女。
　　看到杜书进来，为首一中年男子站起来，笑道：“我是妙丹坊纪离。这位是大长老，二长老，这是小女舞萱，不知公子如何称呼？”
　　“晚辈杜书，见过纪坊主。”杜书很客气的问候。
　　纪离点点头，直入主题道：“杜公子拿出的这两枚丹药，是想把丹方出售给我们妙丹坊吧？不知你想得到什么？”
　　“纪坊主，这两枚丹药，你可认识？”杜书反问一句。
　　“恕纪某眼拙，并不认识这两枚丹药。”
　　“这两枚丹药，叫爆灵丹和狂元丹。当然，这两枚丹药，在我这也只是普通的丹药。”
　　听到杜书的话，四人的眼皮顿时一跳。当他们第一眼看到这两种丹药时，就颇受震动。
　　品阶看起来不算高，但灵气无比充裕，如此优秀的修炼丹药，他们还是第一次见。
　　堂堂妙丹坊的坊主、大长老和二长老一同接见杜书，足以看出妙丹坊对这两枚丹药的重视。
　　“杜公子的意思是，还有其他种类的丹药？”舞萱美目流转，声若莺啼。
　　杜书语不惊人死不休道：“不错，类似的丹药，还有很多，每一种放在听香，都可以颠覆现在的丹药市场。
　　大家都是聪明人，杜某也不拐弯抹角。
　　这次我来的目的，是想和与妙丹坊结为同盟，共同对抗天丹府，一个月的时间，占领天丹府所有丹药市场！”
　　几人闻言不禁一呆。
　　共同对抗天丹府？占领天丹府所有市场？
　　纪离几人的第一反应：眼前这小子是神经病。
　　要不是看在他带来的两种丹药确实不错，恐怕现在就要下逐客令了。
　　二长老冷笑一声，道：“小娃娃，虽然不知道你与天丹府有什么过节，你以为凭几枚丹药，就能推倒天丹府？一个月，真是痴心妄想！”
　　大长老也摇摇头道：“杜公子这想法，确实有些异想天开了。
　　天丹府的实力不弱，虽然我妙丹坊也不弱于他们，但想抢夺他们的市场，确实不容易。”
　　舞萱没着急否定杜书的想法，而是问道：“不知杜公子，想和我妙丹坊怎么合作？”
　　杜书也不理会两名长老，回答舞萱说：“你们负责炼制丹药，我提供丹方并负责丹药销售。
　　在此期间，贵坊炼制何种丹药、炼制多少，都要积极配合我。”
　　卖什么丹药得听你的？这点虽然有些过分，但不算离谱，舞萱耐着性子继续问道：“不知利益如何划分？”
　　“妙丹坊原有丹药，在东部地区的销售额，我分文不收。在西部的销售额，扣除成本后，妙丹坊占六成。”
　　对于这个分成比例，纪离四人暗暗点头。虽然是他们出了大部分力，但西部丹药的市场，一直被天丹府占领，他们并无机会前往销售。哪怕他们只占六成利润，也完全可以接受。
　　“而我提供丹方的丹药，在所有地区，扣除成本后，妙丹坊可享有一成利润！”杜书伸出一根手指。
　　轰！
　　三道恐怖的气势，陡然从几人身上散发。
　　杜书只感觉身上一沉，呼吸都有些不畅。

