第308章 灵荒丹田
　　果不其然，犹豫了一会儿，林冬雪便开口道：“我去器阁。”
　　雷护法顿时眉开眼笑起来，拉过林冬雪，如同得到了稀世珍宝。
　　随即眼睛又是一亮，像是故意说给范老听的似的，嘴里啧啧有声：“竟然是上等天赋，到时用秘法再改造一下，以后又是一尊威震北灵界的强者。”
　　范老此刻脸有些发黑，狠狠瞪了雷护法一眼，扭过头独自生闷气。
　　唐炎笑了笑道：“范老，风云族家大势大，想找天才苗子很容易的，您千万别介怀。”
　　雷护法笑眯眯泼起冷水：“天才哪这么容易找到，老范啊，你就死了这条心吧！”
　　林冬雪内心无比善良，看着范老郁闷的样子，一时有些同情，小声说着：“万菲姐姐的天赋也很不错，武技施展的速度，比常人要快三倍还多呢。”
　　“她在哪里？”范老与雷护法，扭头瞪着林冬雪。
　　看到两人激动的样子，林冬雪被吓了一跳。
　　唐炎笑着解释：“我们问鼎有个姑娘，对武技颇有研究，武技施展的速度，比一般人要快得多，而且武道天赋也不差。”
　　“在哪在哪，唐公子，快带我去找她。”范老原本还低落的心情，瞬间高昂起来。
　　“我去叫她。”林冬雪说罢，便迅速朝据点奔去。
　　“我说老雷，你已经带了个好苗子了，这个人你不许跟我抢了。”林冬雪刚走，范老恶狠狠的看着雷护法警告。
　　雷护法不为所动，嘲讽道：“谁会嫌人才多呢？你们风云族要是嫌弃人才，可以把你们族内的天才都送到器阁来，我们可不嫌弃！”
　　“你！”范老指着雷护法，咬牙切齿道：“你要是和我抢，别怪我不客气。”
　　雷护法依旧不可一世的姿态：“咱俩都是先天，你能奈我何？”
　　“你们已经招了冬雪，再多培养一个天才，资源肯定跟不上了，我们风云族倒可以全心全力的培养。”范老有充沛的抢人理由。
　　“就你这智力，万菲你也别指望了，被你家少爷传染了吧？
　　我们器阁家大业大，这么多天才都培养的了，多一个人，我们就照顾不到了？岂有此理！”雷护法继续嘲讽。
　　“别人可不会这么想，到时只要我好好劝说，肯定跟我回风云族了。我劝你待会不要说话，免得浪费口水。”范老争辩道。
　　……
　　听着两人又开始吵吵，唐炎不禁有些头大，这两个老头子，怎么话比女人还多。
　　很快，林冬雪拉着万菲朝这边走来。
　　“冬雪，这么急把我叫来，到底什么事？”万菲好奇问道。
　　“待会就知道了，”林冬雪看向两位前辈，脆声道：“这就是万菲姐姐。”
　　“小丫头，朝我进攻，可以动用武技。”范老冲着万菲招手。
　　“万菲，两位前辈想看下你实力，你尽管放开手脚。”唐炎温和提醒。
　　虽然不知道具体什么情况，万菲也没过问，既然唐炎说可以放开手脚，万菲当下没有犹豫，直接冲向范老。
　　“砰砰！”
　　起式的两拳，就让范老有些诧异。
　　本以为问鼎只有林冬雪是格斗高手，但万菲的格斗能力，竟然也不比林冬雪差。
　　而且看万菲的格斗技巧，竟然与唐炎也有异曲同工之妙，心细如发的范老，此刻内心无比震惊。
　　能有这种情况，只能说明一点，那就是她们的格斗，都被同一人指点过。
　　难不成指点她们的人，是唐炎？
　　范老年岁比万菲大，不好意思以大欺小，也用地阶九品的实力与她对练。
　　不过很快，范老就发现自己错的离谱。
　　在万菲疾风暴雨的进攻下，哪怕自己有百年的作战经验，依旧感觉想压制万菲很不容易。
　　六招之后，范老的心猛的一紧，一道危险的气息，陡然从万菲身上传来。
　　范老心里，此刻又惊又喜。
　　惊的是万菲这来势汹汹的一拳，竟然是玄阶上品武技，速度施展极快，甚至快到超出了他的预判。
　　喜的是，这女孩是货真价实的天才！
　　范老心里暗暗发誓，刚刚没抓住林冬雪，这次一定要把万菲带回去！
　　“砰砰砰！”
　　没多会，范老就尴尬起来。
　　毫无保留的万菲，武技如同潮水涌现。武技与招式的威力，本就有天壤之别，这一下，本还动用地阶九品与万菲对练的范老，立刻被打懵圈了。
　　终于，范老抵挡不住万菲的攻势，体内真气猛的爆发，用天阶的力量堪堪将万菲震退，也停止了试探。
　　此刻，范老感觉老脸有些火辣辣的，没想到自己竟然被一个地阶武者，逼得不得不动用天阶的力量。
　　雷护法似乎察觉到了异样，走到万菲身旁，示意其不要乱动，分出一丝真气，注入万菲体内。
　　很快，雷护法惊讶的张大了嘴。
　　“灵荒丹田！”雷护法失声叫道。
　　“嗯？”范老惊叫一声，与雷护法一样，抓住万菲的胳膊，闭上眼仔细探测。
　　“雷护法，什么是灵荒丹田？”唐炎问道。
　　雷护法看向万菲，问道：“你是不是幼时修炼，晋升速度便比别人快，但随着年龄增长，修炼的速度很慢。同样进阶，别人需要十枚丹药就能进阶一次，你需要五十枚甚至一百枚，才能达到和别人一样的效果？”
　　万菲瞪大了眼睛，点了点头，红着脸道：“确实是这样，修炼到玄阶后，丹药对我来说用处就不是很大。有一段时间，我都怀疑自己是不是无法吸收药力。
　　好在加入问鼎后，丹药供应比较足，进阶速度没有落下。”
　　“幸好你运气不错，要是没进入问鼎，你进阶要遭老罪喽。”雷护法不得不感叹万菲的运气。
　　“灵荒丹田对丹药需求量这么大，有什么好处吗？”唐炎又问。
　　范老此刻也检测完毕，出声解释道：“虽然对丹药的消耗量大，但并不能说浪费资源。
　　灵荒丹田，本身就需要大量的灵气来支撑修炼。
　　如果丹药能供应的上，拥有灵荒丹田的武者，一般很少会出现颈瓶状态，日后的成就同样不可限量。
　　但如果丹药供应不上，拥有这种体质，很可能卡在玄阶，一生都难以寸进！
　　同样的实力下，灵荒丹田里能储存、爆发的灵气，比一般人要多，而且真气爆发出的速度，也比其他人快。
　　这也是为什么万菲的武技，可以轻易快别人一步的重要原因！”

