第370章 踏入北灵界
　　这一炼化，唐炎心中更为诧异。
　　天地造化鼎流出的灵气，只要稍加炼化就可直接转化成真元！
　　自己刚刚突破到天阶四品，但在这些浓郁精纯的灵气下，自己的修为，也以肉眼可见的速度迅速提升。
　　天阶四品中期、后期、巅峰……五品！
　　五品初期、五品中期，五品后期，五品巅峰……天阶六品！
　　四方万灵阵究竟释放了多少灵气，唐炎无法预估，但天阶之内，每朝上晋升一个品阶，都需要无比庞大的灵气支撑。
　　这一刻，唐炎再也不好意思臭骂天地造化鼎了。
　　等实力步入天阶七品后，造化鼎倾泻灵气的速度，逐渐缓慢下来。
　　“咔！”
　　一阵畅快淋漓的感觉传来，天阶七品的壁障顿时被打碎。
　　唐炎的实力，终于在天阶八品定格！
　　感受着丹田内暴涨的灵气，唐炎心中只感觉豪气顿生。
　　“爹，娘，孩儿即将前往北灵界，一定会找到你们的！”心中计较一番，唐炎的注意力，又落在了天地造化鼎上。
　　这些灵气，天地造化鼎本身也吸收了一些，此刻鼎内的混沌空间，灵气似乎都浓郁了许多。
　　随即唐炎皱了皱眉，隐约中，他感觉丹鼎内部，出现了一种变化。
　　心念一动，唐炎服下一枚狂元丹。
　　丹药入肚后，并未和以往一样直接化开，而是直接没入丹鼎。
　　随即，一道精纯的灵气再次从丹鼎涌出……
　　唐炎的心，在这一刻突然热切起来！
　　我勒个擦，这丹鼎要逆天啊！
　　仔细感受一下自己吸收的灵气，唐炎心中了然。
　　虽然天地造化鼎这功效很逆天，但真正释放出的灵气，却只有实际药效的三分之一。
　　也就是说，天地造化鼎吞了大半回扣。
　　不过天地造化鼎释放的灵气，比丹药更为纯净。
　　如果是普通人遇到这情况，肯定要大呼坑爹。
　　但对唐炎这个身藏九阶丹师灵魂的妖孽，最不缺的就是丹药。
　　哪怕丹药效果锐减，但自己多吃几枚丹药不就得了？
　　一条修炼的康庄大道，赫然朝唐炎开启。
　　唐炎又试了几次，终于摸清楚了其中的门道。
　　如果自己有意控制，自己服下的丹药并不会没入丹鼎，丹药会和以往一样被自己炼化。
　　不过以唐炎这种把丹药当糖豆吃的土豪来说，哪怕天地造化鼎要收一些回扣，但修炼速度可以快上几倍，这样的效果对唐炎来说，还是非常划算的。
　　出了密室，唐炎来到天兵阁，安排人手秘密将唐家搬迁到皇城。
　　如今在听香没了牵绊，唐炎准备离开听香国。
　　知道唐炎要走，皇上、太子、青璇，以及问鼎众人，全部来到了唐炎的小院。
　　“炎哥，马上就灵院之争了，你真不参加了吗？”方轩问道。
　　“不了，我的身份在听香，终究有些不安全，灵院之争就靠你们了！”唐炎笑道。
　　“老大放心，一定会拿到第一。”宇绝尘保证道。
　　“我相信你们。”唐炎点点头，自己这些兄弟，实力并不弱。
　　“唐国师，这些日子你在听香，不辞劳苦，殚精竭虑，朕甚是感动。等你在北灵界的事情解决，这边的所有罪名，皇家再为你澄清！”皇上看着唐炎笑道：“也愿你早点找到你父母。”
　　“多谢皇上。”唐炎拱手道谢。
　　“念你没去过北灵界，朕得和你托付几句。
　　想踏入北灵界有三种方法，一种是实力达到天阶，能穿过北灵界屏障。
　　第二种是身藏异宝，可以无视结界。
　　第三种便是走通道，这也是最省心的办法。
　　通往北灵界的入口，每国各一个，听香的入口在青乐峰，待会便让太子护送你前往。”
　　“还有一点，”皇上郑重道：“北灵界不比听香，在那里没有君主，没有法制，话语权全靠力量。
　　那里才真是武者历练的场地，但也凶险重重，切记谨慎行事。
　　听香也随时欢迎国师回来！”
　　“多谢皇上美意，我会回来的。”唐炎点头承诺，随即目光落在了问鼎众人身上。
　　“你们这些日子就留在皇城，时机一到，便一起前往北灵界……”唐炎的话简单明了，短短一刻钟，所有事便说的清清楚楚。
　　青乐峰。
　　一处断崖上，一道氤氲的屏障若隐若现。
　　一行人来到此地后，太子一挥手，凌老就将大阵启动。
　　随即，一道光幕赫然出现在面前。
　　“唐公子，只要将体内真气注入光幕上，便可以触发进入北灵界的通道了。”凌老大声提醒。
　　“有劳凌老了，诸位多多保重！”
　　在众人惜别中，唐炎身上光芒大盛，随即，那道黑影没入光幕内，随即消失的无影无踪。
　　众人失神的看着光幕，一个个感觉心中空落落的，仿佛失了主心骨。
　　方轩最先从失落中走出，看着意志消沉的兄弟，突然振声道：“这次回去，兄弟们好生修炼，所有人尽快突破天阶，好和老大相聚！”
　　“对，冲上天阶！和老大相聚！”众人也都握紧拳头。
　　……
　　当唐炎破开光幕后，只感觉一股巨大的吸力传来，随即身体似是跌入了时空甬道，四周的破空声从耳边呼啸而过。
　　也不知过了多久，唐炎感觉自己身上的束缚突然一松，眼前一片光亮，似是出了甬道。
　　随即身体如同失重，一个不稳朝下落去。
　　唐炎心中不乱，提口真气稳住身形，缓缓落在地面，然后打量起四周的环境。
　　这里是一片森林，除了自己现在所站的地方有些空旷，别处树木郁郁葱葱遮天蔽日。
　　“皇上之前说，进入北灵界的传送阵和回去的路不一样，果然周围没有阵法。”打量着周围，唐炎脑海中再次想起皇上的交待：“穿过这片听荒林，就可以真正踏入北灵界。
　　只是听荒林绵延无尽，越朝前越是凶险重重。
　　不少从边陲五国进入北灵界的人，虽然传送成功，但也有不少人，依旧没有踏入北灵界的真正地界，就死在了这片森林。”
　　一般人想穿越这片地方，都会提前携带飞行灵兽，不过对唐炎来说，进入北灵界并非最终目的。
　　真正需要的，是提升实力。
　　所以，不急！
　　不仅不急，唐炎还在背后，背上了一块密玄铁。

