第340章 代言人：御林军！
　　问鼎丹药问世，皇城各个势力都收到了探子汇报。
　　天丹府。
　　一间大厅内，不少人围坐在一起，左相赫然也在其中。
　　“府主，那问鼎未免太不把我们天丹府放在眼里了！整个听香，谁敢把我们归为下品？
　　不如尽早除去，让他们知道谁才是听香第一大炼丹势力。”一名马脸老者怒喝道。
　　“问鼎确实有些狂妄了。”旁边的红眉老者也满脸不悦。
　　为首的华服老者，并没有表态，而是看向左相，客气问道：“左相，不知你对问鼎有何看法？”
　　左相稍作思考，反问道：“邬府主，杨某想问一句，问鼎推出的那几款绝世神丹，与贵府出售的丹药相比，孰优孰劣？”
　　华服老者，正是天丹府府主——邬棋！
　　邬棋沉吟片刻，才道：“如果丹药的效果，真如描述那般神奇，天丹府的丹药确实不如。不过化灵丹、驻颜丹、狂元丹这种功效的丹药，老夫都闻所未闻，你认为他们真能炼制出来？”
　　左相表情有些郑重，缓声道：“能在皇城的繁华地段，开这么大一家丹铺，东家不是普通人。
　　本官在今天之前，都未收到过问鼎的任何消息。
　　能瞒过我的眼线，这问鼎的背景应该不简单，应该重视对待！”
　　“左相大人无需多虑，殷某当年在北灵界游历过不短的时间，问鼎推出的丹药，别说在听香国，哪怕在北灵界，也难寻如此功效的丹药。
　　难不成左相大人认为，听香的炼丹水平，已经超越了北灵界？
　　还是说北灵界的顶尖势力，穷到要来抢听香的丹药市场？”那名红眉老者嗤笑问道。
　　“殷长老所言非虚，这种功效的丹药如果真有，早就在北灵界流行了，怎么会先出现在听香？
　　这问鼎的口气太大，也不怕闪了舌头！”马脸炼丹师附和。
　　邬棋的手指轻轻敲击着桌子，斟酌片刻，温和道：“左相都不清楚问鼎底细，看来背后东家确实有些手段。
　　不过他们的绝世神丹，宣传上肯定在夸大其词，这种丹药不可能出现在听香。
　　接下来几天，天丹府会全力打压问鼎。还请左相配合，争取直接将他们碾死于襁褓。”
　　左相听到众人言论，也松了口气，轻笑道：“有诸位这些话，杨某就彻底放心了。日后杨某还要依仗天丹府，只要杨某在一天，就保证天丹府永远是听香第一大丹药势力！”
　　“左相英明！”众人纷纷大笑，气氛融洽又热烈。
　　“报——启禀府主，御林军有行动。”天丹府一名探子，匆忙跑进来禀报。
　　天丹府一众高层，闻言脸色微微一变。
　　天丹府并不参与朝政，御林军每次出动，斩谁都与他们无关。所以御林军的动态，只能算普通情报，按理说探子不应该闯进议事厅，这次又是为何？
　　红眉老者问道：“有关天丹府？”
　　探子立刻解答：“这次御林军出行，与前几日不同，全副武装后，只在皇城内绕圈。拉着大量横幅，内容无一例外，全部在宣传问鼎商铺。
　　上到问鼎要出售的丹药，下到问鼎商铺地址，都写得清清楚楚！”
　　“什么！”所有人脸色大惊。
　　这一刻，之前的一些疑惑，也随之解开。
　　怪不得问鼎能神不知鬼不觉的拿下那块旺铺，原来有皇家出手相助！
　　问鼎背后是谁在支持，答案昭然若揭。
　　皇家对丹药市场还没死心吗？
　　皇城内，除非有特殊报备，否则是禁止大规模行动的。
　　只有御林军是例外。
　　但每次御林军出现，都是执行任务，这次竟然是在宣传问鼎商铺？
　　这广告的营销力度，可不是一般的大啊！
　　之前大家还都断定，问鼎推出的丹药，十有八九是假的。只要稍加引导，谎言便会瓦解。
　　但御林军的出现，却如同一个响亮的耳光，把他们都抽醒了。
　　有御林军参与，只需要一天时间，问鼎商铺的名气，就可以做到满城皆知，不输于任何炼丹势力。
　　而那些颇有特色的丹药，如果是一个普通炼丹商铺吆喝，大家会对丹药效果持怀疑态度。
　　但是御林军代表的是皇家，有皇家为品质背书，这些丹药的可信度，瞬间从一成，飙升到了九成！
　　想清楚这些，左相与天丹府众人的脸色，同时阴沉下来。
　　而整座皇城，此刻炸开了锅。
　　御林军一直都是众人瞩目的焦点，当看到御林军打出的宣传后，兴趣顿时被勾了起来。
　　问鼎商铺！这是什么地方？
　　绝世神丹？
　　万丹皆下品，唯我第一流？
　　这问鼎商铺，好狂的口气！
　　保证出售的每枚丹药，质量都是上等？这个好！
　　驻颜丹？化灵丹？这种传说里的丹药，问鼎也有售？
　　狂元丹，爆灵丹，原气丹，凝血丹，淬魂丹，爆破丹……当看到这些丹药后，众人脸上的神情愈发兴奋，全是保命的必备品！
　　虽然对这些丹药的药效有些怀疑，不过既然有皇家担保，应该不会差太多吧？
　　当然，最疯狂的还不是武者，而是所有达官显贵、英雄豪杰——的女人，或者女儿，甚至老母，确切的说，是皇城所有女人！
　　当她们看到有驻颜丹这种存在后，一个个如同失去了理智，纷纷催促自己的男人去买。
　　不管如何，问鼎商铺的名声，算是打出去了。
　　“左相大人，问鼎商铺背后是皇家，你现在才知道？”邬府主一脸不悦的看着左相。
　　左相眼里也有些无奈，叹口气道：“皇家最近行动很是隐秘，而且戒备森严、保密性强，皇宫内的消息全部封锁，半点没有漏出。
　　问鼎商铺的出现，确实瞒过了所有人。”
　　大厅内，气氛微微有些压抑。
　　左相看着众人，问道：“不知现在诸位对问鼎商铺，又有什么看法？”
　　红眉老者忧虑道：“有皇家介入，说明问鼎推出的这些丹药，未必都是假的。
　　问鼎的名气，今天也必将传遍皇城。
　　一旦他们的丹药效果真的不错，而且价格合理的话，对我天丹府来说，会是很大的冲击。”

