第351章 身陷重围
　　一瞬间，唐炎就明白过来，为什么左相会突然找自己。
　　原来是聚仙宫的人！
　　本来听香三大势力，不会理会朝堂之争。如果聚仙宫与左相勾结，对皇家的威胁必然要提升几分。
　　各种念头在唐炎脑海中闪过，一旁陶大人突然道：“你不是刘雄超！”
　　唐炎心中一惊，嘴上辩解道：“陶大人，何出此言？你不认识你的部下了吗？”
　　那真挚着急的表情，差点让秦轼几人信以为真。
　　陶大人正要戳穿唐炎，突然脸色一变，沉声问：“秦长老，你们试着提一下真气！”
　　秦老几人心里不屑，就凭这小子，能当着我们的面下毒？
　　很快，这帮人脸上的不屑消失的无影无踪。感受着体内真气，运转起来竟然颇为滞慢，心里不禁一慌。
　　原本天阶高品的实力，竟然降到天阶二品，甚至二品也不到！
　　而此刻，唐炎的身形化作一道流光，朝离自己最近的一名天叶护法冲去。
　　无邪剑，在这一刻如同匹练，气贯长虹。
　　那名天叶护法奋起反击，澎湃的真气如同潮水，朝唐炎轰来。
　　“砰！”
　　唐炎虽然只有天阶一品，但全力一击，完全可抗衡天阶二品。这一招下，那名护法竟被唐炎震退一步。
　　“他就是唐炎！”陶大人指着唐炎叫道。
　　唐炎想乘胜刺杀那名护法，但其他人已经朝自己攻来。
　　虽然对方已经中了散灵粉，但毕竟实力太强，时间太短无法发挥出全部药效，唐炎并不恋战，身形如同闪电爆退。
　　“无色无味，想来毒性不大，服下解毒丹，闭上呼吸，追！”不愧是聚仙宫大长老，瞬间就提出了应对计策。
　　一枚丹药下肚后，身形如同流星朝唐炎抓去。
　　感受着身后的动静，唐炎心里一惊，为首的秦轼身上的气息，竟然和紫韵雷同。
　　这老家伙的实力究竟多高深？现在竟然还有天阶六品的力量？
　　唐炎速度虽快，但仍快不过天阶六品，几息之后，唐炎就察觉一道劲风朝自己背后扫来。
　　“轰！”
　　气脉变瞬间施展，太极之心与格斗之心也疯狂运转，几乎不用回头，唐炎就朝后回了一掌！
　　唐炎的速度，也因此一缓！
　　“小子，我看你能跑多久！”一道阴冷的声音传来，唐炎只感觉背后寒毛倒竖。
　　毫不犹豫的，炎爆掌立刻轰出。
　　天地造化火也倏然出现，那动人心魄的幽蓝色，让秦大长老心中一突，这看似不起眼的小火苗，竟然给他一种强烈的压迫。
　　“砰！”
　　一拳对上后，唐炎被直接震飞的场景并未出现，只是后退了三步，嘴角一道血迹流下。
　　唐炎不敢停留，再次朝前冲去。
　　这一刻，唐炎心中感慨，武到用时恨练少。如果能早点学会三阶阵武“青火雷阵”，或许能提前布个杀局！
　　实力还是太弱了啊！如果这次能活着回去，一定要狠狠的练习小骚阵！
　　“呼——”又一道劲风从自己身后传来。
　　唐炎心中一沉，这一掌，较之之前的攻击，竟然又强上几分。想来这秦大长老，凭借精湛的元力，自己的散灵粉已经对他逐渐失去效果。
　　束以待毙，并非唐炎性格。
　　而且这样跑下去，根本没有用！既然你想战，那咱们练练！
　　“砰！”
　　一声巨响，当然，并不是唐炎与秦大长老干上了。这孙子虽然对自己狠，但实打实的贪生怕死之徒。
　　只见一道炫目的烟火，迅速在这片天空上方回荡。
　　这里距离皇城并不算远。问鼎成员都认识这烟花，希望能及时发现，并让皇家派高手支援吧。
　　这里是皇城南端的野外，秦轼没料到唐炎这信号弹，竟然如此的耀眼。
　　别说是皇宫，就算是皇城最北边，也能看的到吧！
　　在信号弹发出的那一刻，唐炎就知道，待会秦轼必然会全力拿下自己。
　　同一时间，唐炎手中多出了一把扇子。
　　有恃无恐的看着秦大长老，唐炎冷哼道：“秦大长老，没想到你竟然能把我逼到如此地步。这把扇子，乃上古法器，只要稍微注入一丝真气，十六根扇骨，就会化作十六把绝世宝剑，全方位封锁目标，然后爆破。
　　哪怕是先天之躯，也难逃被炸到神魂俱灭的下场！
　　秦长老，你真要与唐某同归于尽吗！”
　　看着煞有其事的唐炎，秦轼心中一惊，表面却不着痕迹，嗤笑道：“上古法器？整个听香，就没见谁拿过高品阶的法器，你以为随便拿把低品法器，就能把老夫糊弄过去？”
　　“听香国没有，不代表北灵界没有。秦老头，不知你是否听过北灵界器阁？”唐炎脸上未露出半点怯色。
　　能在唐炎这个年纪达到天阶，这份天赋，在整个听香都可排名靠前。
　　如此逆天的少年，必然不会出身一个小家族，难道他真是北灵界的人？
　　看着秦轼并不答话，唐炎心中微动，继续道：“这是器阁长老沈山赠我，留我做保命之用，没想到今天就用上了。
　　秦老儿，你要是想死，唐某愿陪你去阴间再战！
　　不过器阁的怒火，不知你们聚仙宫能不能承受得起！”
　　秦大长老自然是去过北灵界的，虽然他这实力，去了北灵界也排不上号，但并不妨碍他知道器阁。
　　而器阁沈山大名，也威震北灵界，秦轼也听说过。
　　如果这小子真和器阁扯上关系，今天真把唐炎宰了，聚仙宫可就真摊上大事了。
　　唐炎也不答话，只是将扇子横在身前，一副一言不合大打出手的拼命架势。
　　表面看着张牙舞爪的唐炎，其实心中也七上八下。
　　虽然没想过真能把秦轼唬住，但能多拖延一点时间，等来皇家的人前来支援也是极好的。
　　这个时候，聚仙宫其他人，也已经赶了过来。
　　唐炎之前的话，这群人也有听到，一时不敢轻举妄动，只是将唐炎围住。
　　一旁的陶大人可没听过器阁，自然不清楚秦轼究竟在顾虑什么，眼里精芒一闪，幽幽道：“秦长老，如果他真是北灵界的人，怎么会来听香国的学院历练？
　　北灵界的修炼资源不是更好吗？
　　甭管他和哪个势力有关系，咱们先把他逮住，再确认身份也不迟！
　　如果他手中是上古神器，老夫更不信，顶尖法宝只会伤敌，怎会伤己？”

