第333章 我丢，这是什么招式
　　饶是众人都已经天阶，但维持这么一个动作，竟然感觉到了吃力。
　　这个姿势需要调动全身力气支撑，才能堪堪做成！
　　看着众人的表情，唐炎脸上露出阴险的笑容。
　　身形如同木桩，纹丝不动，温和的声音响起：“昆河、华煜，你们两人盯着点，谁要是有任何小动作，或者中途放弃，手上的鞭子便可以落下了！”
　　“唐大人放心，就这点把式，谁要是坚持不下来，不消你吩咐，我铁定动手抽他！”昆河保证道。
　　听到昆河的话，众人忍不住狂翻白眼。玛德，啥叫就这点把式？你俩真站着说话不腰疼！
　　很快，昆河也发现他口中的“这点把式”，并没有那么简单。
　　自己麾下这近百人，此刻脸上的表情，似乎——很痛苦？
　　昆河的推测一点没差！
　　正在随唐炎练习的这近百人，确实像万蚁噬心般痛苦！
　　对武者来说，修炼一天也不过眨眨眼的事情。但此刻的每一息，在众人心里都如一百年那般漫长。
　　“大家注意，第二式，走！”说罢，唐炎的身体缓缓变化，重新定格了一个姿势。
　　终于有变化了！
　　近百人脸上纷纷露出狂喜之色！
　　刚刚那一式，要是再不变化一下，他们铁定要崩溃了。
　　很快，所有人脸上就呈现出一片灰败之色！
　　本以为可以混个喘息的时间，但第一式与第二式过渡的过程中，众人绝望的发现，他们压根就没有任何放松的机会！
　　第一式与第二式之间的变化轨迹，也全都需要动用全部力量，才能真正按照唐炎的标准去完成。
　　“十三号刚刚偷懒了。”唐炎的声音突然响起。
　　“啪！”一道清脆的抽打声音传来，让众人心头一跳。
　　十三号的身体也是一僵，虽然衣服依旧完好无损，但御林军所有人都清楚，十三号背后肯定已经红肿一片。
　　原本还想偷懒的一些人，此刻也打了个寒颤，再无半点偷懒之心。
　　过了会，唐炎开始换第三式。
　　当换到了第六式时，所有人脸上终于露出“再坚持一会儿就解脱了”的表情。
　　不过，愿望是美好的，现实是残酷的。
　　唐炎如来自九幽的阴冷声音，让所有人的心瞬间凉了半截。
　　“极限六式第六式之后，可以很完美的转化成第一式，继续修炼，所有人不得偷懒！第一式，走！”说罢，唐炎率先变换身形，回到了第一式。
　　四处监督的昆河与华煜，看着众人要死要活的表情，再想到之前唐炎对御林军的轻视，当下怒骂道：“你们看看唐大人，人家有和你们一样吗？
　　一群没出息的货，都打起精神来，就做几个简单的动作，就累成这鸟样？今儿谁要第一个倒下了，看老子不抽死他！”
　　众人心里开始疯狂吐槽，别光哔哔，一起下来练练啊！
　　不过没人真敢说话，这个时候说话，必然会岔气影响练习。
　　又带着众人打一遍后，唐炎站起身道：“二位统领，你们今天开始，也要加入训练。来，军鞭给我。”
　　昆河与华煜，之前看到这群人做几个简单的动作，跟要了命似的，心里早就有了火气，昆河很干脆的将军鞭扔给唐炎，怒喝道：“就几个招式，看你们怂的，丢……呃！”
　　当昆河跟众人摆出第一式时，原本骂骂咧咧的声音，顿时一停。
　　体内丹田疯狂转动，这才堪堪稳住身形。
　　昆河心里疯狂吐槽，我丢，这他妈是什么招式，怎么这么累？
　　自己堂堂天阶八品的高手，做这个动作，竟然也如此费劲？
　　跟着众人打了两遍，昆河有点想抽自己。
　　刚刚为什么要骂部下？
　　现在好了，要是自己先撑不住，以后颜面何存？威信何存？
　　但大话已经说出口，哪怕累到吐血，这苦水也要咽下去！
　　半个时辰不到，就听“噗通”一声，一人坚持不住，直接瘫倒在地。
　　有此人带头，在一种随大流的心理下，不少人也坚持不住，接二连三随着倒地。
　　“啪！”唐炎手中的军鞭，不由分说落在一人身上，厉声喝道：“起来，你还有力气！
　　不要在我眼皮底下耍小聪明，你们要是自认为比那些内奸能伪装，大可再试一试！”
　　原本打算偷懒的人，听到唐炎的话后，全都打了个冷颤。
　　幸好，差那么一点点他们就跟着躺下了。
　　“极限六式，可以挖掘人体潜能，是顶级秘术！
　　坚持不仅仅靠修为，靠的更是毅力和心性。
　　第一次练习，坚持的时间越久，对以后修炼的帮助就越大。
　　原本穷极一生只能到天阶九品的人，可能因为这次突破自我，将来可以突破天阶，达到先天！”
　　听到唐炎的话，所有人纷纷来了精神。而一些已经累倒地的人，眼里也有些懊恼之色，要是能再多坚持一会儿就好了。
　　“从今天开始，每天能坚持到最后的三人，将会得到爆灵丹一枚！”唐炎的声音再次传来，让众人精神又是一振。
　　还站着的人暗暗发狠，压榨自己体内的每一分真气，全力支撑极限六式。
　　不到一刻钟，所有人全部倒下，极限六式第一次练习终于结束。
　　“华煜统领，把库存丹药发下去，让大家快速恢复体力，重新投入练习。
　　不要心疼丹药，我会保证训练期间，丹药管够。
　　现在大家丹田内已经没有灵气，正是补充的最佳时间。”唐炎吩咐道。
　　听到唐炎的话，众人眼里流露出爱恨交加的神色。
　　明知道这样可以迅速提升实力，但想到极限六式的煎熬，不少人又一次打了个寒颤。
　　痛定思痛，痛何如哉！
　　究竟是何方变态，才能研究出如此丧心病狂的招式？
　　很快，第二波训练开始。
　　一上午的时间不紧不慢过去。
　　皇家最精锐的战力，此刻都瘫倒在地上不愿起来。
　　人堆里突然传来一道有气无力的声音：“一上午就累成这样，下午的训练真能好过吗？”
　　一瞬间，众人心头一跳，纷纷扭头朝唐炎看去，恰好看到唐炎目光含笑的看过来，众人没来由的打了个寒颤！

