第344章 恐怖的净利润
　　“我们的目标，并非青龙院，不是听香国，也不会是北灵界，而是更广阔的舞台。
　　青龙院的星值，对现在的问鼎来说，意义已经不大。
　　一直占领青龙院的丹药市场，对青龙院新生学员的竞争来说是不公平的，甚至会抑制学院人才的产生。
　　不如做一个超凡的存在。”
　　听到唐炎的话，杜书也陷入了深思。
　　唐炎说的话不错，问鼎商铺在青龙院，哪怕所有学员都购买问鼎的丹药，最终问鼎能得到的，只不过是一堆星值。
　　星值对问鼎来说，已经开始过剩，多赚一些和少赚一些，只有数字上的增长。
　　而杜书也不打算改用金银交易丹药，这样会打破青龙院星值的地位，不利于青龙院发展。
　　深吸口气，杜书道：“炎哥的意思，是想让问鼎在青龙院炼丹势力中，坐稳高高在上的王座，却不再参与普通丹药的市场纷争？”
　　“不错，问鼎商铺在青龙院，最大的作用只是招揽优秀人才，其他都可以放弃！”唐炎点头道。
　　“好，那我现在就修书一封，改改问鼎商铺在青龙院的经营计划……算了，我亲自回去一趟吧，顺便接一些炼丹师过来。”
　　唐炎闻言点点头：“可以，顺便去见一下院长，问问有没有选定好参加灵院之争的人。如果名额已经选定，可以一起带来。”
　　“好！”
　　杜书全身心都扑在赚钱上，此刻也不耽搁，心急火燎的乘着流云鹏，火速朝青龙院赶去。
　　流云鹏目前是听香最快的代步灵兽，到青龙院，只需一天时间。
　　……
　　虽然丹药已经售罄，但问鼎商铺内，还留有大量的人，在等待办理会员。
　　唐炎交代工作人员守好，便独自朝天兵阁走去。
　　刚到了皇丹阁的地界，就被眼尖的炼丹师看到，纷纷拱手问候。
　　唐炎也拱了拱手，笑问道：“明阁主呢？”
　　“还在炼丹呢，估计快出来了。”一名头发花白的老者回答，紧接着便好奇问：“唐大人，咱们夜以继日的炼丹，应该够商铺支撑一段时间吧？”
　　“哈哈，丹药的情况，等大家都出来再说。”唐炎也不明说，坐在殿内耐心等候。
　　一些还想进丹房炼丹的，也被唐炎拉住。
　　这群炼丹师，干脆就和唐炎一起讨论丹药。
　　虽然早已知道唐炎在炼丹领域，有极深的造诣，但和唐炎聊起炼丹的相关知识，一众人才惊愕的发现，他们对唐炎炼丹的水平，还是低估了。
　　炼丹师陆陆续续从丹房出来，当明烈打开丹房门后，炼丹师终于全部就位。
　　“唐大人！”看到唐炎，明烈不顾炼丹的疲惫，急忙问道：“商铺已经开业了？销售效果如何？”
　　众人也都眼巴巴的看着唐炎，之前唐炎一直保密，现在总该说了吧？
　　唐炎示意众人站好，长叹了口气。
　　看到唐炎的样子，众人的心一沉。
　　“唐大人，新商铺开张，不要抱有太高的期望。当年我们皇丹阁开设商铺，前期的销售效果，也很一般。”一青衫男子出言安慰。
　　明烈也叹口气，认同道：“老周说的对，前期销售的效果，肯定不会火爆，生意总是一点一点做起来的。”
　　唐炎依旧摇头，一本正经道：“不是销售的事，而是我们丹药数量，远远不够需求啊。一上午不到，所有丹药全部售罄，照这个势头下去，别人肯定会对我们问鼎不满啊！”
　　众人顿时愣住。
　　“唐大人，您刚刚说什么？丹药全部干啥了？”明烈惊叫问道。
　　看到明烈激动的样子，唐炎肯定的点点头：“这四天来，你们炼制的丹药全部售罄，连一上午都没坚持到！”
　　“啊？”
　　哪怕这群炼丹师，一生见惯了大风大浪，此刻仍然觉得无比激动，一些人更是兴奋的直接吼出来。原本安静的大厅，此刻沸腾一片。
　　明烈也满脸红润，激动的不断搓手，嘴里胡乱念叨着：“好，简直太好了！”
　　对众人如此激动的反应，唐炎也能理解。
　　这么多年，哪怕他们是一名优秀的炼丹师，却只能憋屈在一个院子里，自己炼出的丹药，想卖也卖不出去，很难得到大家的认可。
　　今天突然听到自己炼制的丹药，竟然被人抢光了。这种成就感，是外人无法体会到的。
　　唐炎也不打断，只是平静的等待众人发泄。
　　“太子殿下求见。”就当众人相互交流讨论之际，一名管家快速跑进来，小声与唐炎禀告。
　　“就太子一人？”
　　“公主与凌老也在。”
　　唐炎点点头，示意请他们进来，管家才一溜烟朝外面跑去。
　　普天之下莫非王土，能做到让太子与公主，都要经过批准才能进的地方，也就天兵阁一处了。
　　“哈哈，这里挺热闹啊。”一道爽朗的声音传来，随即，三道人影就映入众人眼帘。
　　看清楚来人，大厅内原本的哄吵立刻消停下来，众人急忙见礼：“见过太子、公主殿下，见过凌老。”
　　“无须多礼，本宫今日来，是专程向你们道喜来了。整个听香国历史上，就未曾出现过和问鼎一样火爆的丹药店铺！”太子大笑道。
　　“殿下过誉了。”唐炎谦逊道：“这些和大家的努力是分不开的。”
　　“唐大人莫谦虚，我们的丹药卖得好，还得靠唐大人来销售啊。”明烈真心实意的奉承。
　　“大家都别推让，都有功劳，不过唐大人的带头作用尤为重要！”太子笑了笑，问道：“唐大人，不知今天营收有多少？”
　　众人也看向唐炎，刚才只是听说丹药全卖完了，还不知究竟有多少银子呢。
　　唐炎也不隐瞒，道：“粗略统计，今天总销售额大概一亿四千万两银子。去掉药材、人力等各项成本，净利润一亿两左右吧。”
　　嗡！
　　场内猛的一静。
　　哪怕是太子和青璇，甚至是不问俗事的凌老，心脏都狠狠跳动一下。
　　净利润白银一亿两？这他妈是在抢钱啊！
　　这群炼丹师，更是直接呆住。八千多枚丹药，本以为全部卖完能有两千万利润就已经很逆天，没想到实际销售额，竟然比预期翻了五倍。
　　太子深吸口气，急切问：“唐公子，这数据可属实？”
　　唐炎有些不快：“难不成殿下认为，唐某私藏了银子不成？”

