第304章 打扰炼丹
　　对此叶穹并不阻拦，大步朝问鼎据点里面行去。
　　“唐炎，滚出来！”
　　声音如同惊雷，在这片区域回荡，不过问鼎商铺内建造的这些丹房，隔音效果十分明显，身处丹房的唐炎，并没有听到外面的动静。
　　此刻的唐炎，已经将丹药进行到了融丹的后期，融丹完成后，便可塑丹成型了！
　　“砰！”刚刚将丹药全部融合在一起，唐炎正要专注进行塑丹时，门上突然传来一声闷响，让毫无防备的唐炎精神瞬间不稳。
　　而真气，在这一瞬，也是极不自然的一抖。
　　“不好！”
　　刚过那一抖，让丹田输出的真气过猛，如果真的让那股真气撞在丹药上，初出雏形的丹药太过脆弱，必然要被轰碎。
　　唐炎心里大惊失色，电光石火间，唐炎咬牙再次分出更强的真气，将刚刚不稳的难道真气全部拦下。
　　因为是自身的真气互搏，反噬的力量顿时让唐炎忍受不住，一口鲜血顺着嘴角流下。
　　身形微微一晃，险些跌坐在地上，却全靠一股执念，稳住了身体。
　　虽然不知外面发生了什么事情，但唐炎依旧继续炼丹，甚至连回头的精力也没有。
　　神魄丹已经到了最后一步，如果因为最后一步失败了，再想凑齐药材难如登天不说，对自己日后的修炼，也会产生一些心魔。
　　人这一生，最怕留有遗憾。
　　如果林冬雪的病情，因为这次没赶上丹药，以至于香消玉殒，自己这一生，都难以安心。
　　“砰！”还没等唐炎平息下来，门外再次传来一道震动。
　　感受着丹鼎都随之晃动了下，唐炎的眼神也冰冷一片，一股强烈的杀意，顺着身体弥漫散开。
　　不管你是谁，我都希望能给我一个满意的交代！
　　“砰！”
　　“砰砰！”
　　外面撞门的声音不断，整个丹房都随着外面的撞击而不断震动。
　　此刻，唐炎也暗叹自己先前的明智。
　　记得当时布置丹房时，唐炎专门嘱托，丹房一定要牢固。
　　不过杜书似乎也完全没料到，会有人来丹鼎据点闹事，更没想到有人敢嚣张的砸丹房的门。虽然已经用了星铁做门，但门栓只是普通的精钢栓。
　　在外面连续几次撞击下，门栓也逐渐变得弯曲。
　　终于，当门栓弯曲到了一个弧度，再也阻拦不住铁门。
　　房门立刻砰的一声被震开。
　　“原来一直躲在这里。”叶穹森然的声音响起。
　　唐炎依旧专注的炼丹，并不理会，仿佛压根没看到叶穹一般。
　　“你以为装疯卖傻，我就不会动手？”看到自己竟然被忽视，叶穹脸上露出一道怒意。
　　在门外说了半天，发现里面的唐炎依旧无视自己，叶穹心中一怒，再也忍不住：“找死！”
　　大喝一声，便挥出一掌朝唐炎轰去。
　　已经领悟太极之心的唐炎，哪怕不用眼睛去看，不用刻意去探测，依旧能感受到危险的逼近。
　　只是，塑丹只差最后一步！
　　躲开，丹毁，自己安全，林冬雪生命朝不保夕。
　　不避，丹成，自己或许会重伤，但林冬雪生命将重获新生。
　　两种选择，唐炎几乎没有考虑，选择了不避！
　　原本只是想试探下唐炎，但当到了唐炎身前，发现这家伙竟然依旧不理会自己，叶穹的双眼都有些赤红。
　　问鼎没成立前，尖峰会在青龙院地位首屈一指，无人敢与其争锋，却因为这么一个新人帮派，撼动了尖峰会在青龙院的绝对霸权地位。
　　哪怕圣丹盟在青龙院属于第一大丹药帮派，但对尖峰会依旧客客气气，丹药管够，价格也比市场价要低上不少。
　　名声在，也有充裕的丹药资源，尖峰会一直属于风头最劲的势力。
　　一切却因为问鼎的出现而改变。
　　青龙院谈论最多的话题，已经不再是尖峰会，而是问鼎。
　　福利最好的地方，是问鼎。
　　丹药资源最优越的地方，是问鼎。
　　潜力最大的帮派，还是问鼎。
　　所有人最看好的帮派，依旧是问鼎。
　　天榜上自己费尽心思招揽的人，拒绝自己的时候都说过不会轻易加入帮派，然后扭头就轻易的加入了问鼎！
　　甚至青龙院第一人，依旧在问鼎。
　　习惯了高高在上，习惯了叱咤风云，突然所有光环被一个新人取代，叶穹的心已经充满了嫉妒。
　　而上次与唐炎的战斗，结果竟然是自己被打败，这更让叶穹觉得颜面尽失。
　　打败唐炎，消灭问鼎，似乎已经成了叶穹所有的目标。正是因为有这个动力，叶穹疯狂修炼了两个月，竟然真的被他打破颈瓶，迈入天阶！
　　当达到天阶后，叶穹立刻兴冲冲的找唐炎来挑战，以此来证明自己才是青龙院第一人。
　　此刻看到唐炎面对自己的攻击，竟然依旧沉心炼丹，似乎认定自己不敢动手。
　　这种无声的沉默，如同有力的藐视，狠狠的刺激到了已经被嫉妒冲昏头脑的叶穹。
　　这一掌又急又猛，结结实实的轰在唐炎身上。
　　而同一时间，唐炎的眼中也闪过一道喜色。手猛的一拍丹鼎，一枚翠绿的丹药就落入手心，然后迅速被收进储物空间。
　　“砰！”
　　松了口气的唐炎，身体也遭受重击，迅速倒飞出去，狠狠砸在墙上。
　　唐炎艰难的起身，目光定格在叶穹身上。
　　“很好。”唐炎眼中的杀意毫不隐藏。
　　“确实很好。”看到唐炎终于有了回应，叶穹嗤笑道：“之前以为你走火入魔了呢，才动手将你唤醒，没伤到你吧？不用谢我，来吧，出来我们光明正大的打一场，让青龙院的人见证下，谁才是青龙院当之无愧的第一人！”
　　说罢，大笑一声，信步朝外掠去。
　　深吸口气，唐炎服下两枚丹药，气脉变都没收起，迅速跟了上去。
　　而此刻，一些收到消息的问鼎成员，迅速朝据点赶来。
　　“家懿，炎哥呢，怎么回事？”杜书大声问道。
　　杨家懿此刻刚刚站起身，指着里面道：“快去，叶穹去找炎哥麻烦了，唐炎正炼丹呢！”
　　大家自然知道唐炎在炼什么丹，这可关系到林冬雪的命。
　　“草他妈！”杜书双眼顿时一红，就要朝里面冲去，就看到叶穹走了出来。

