第376章 偷袭真爽
　　萧不语感觉赚大了。
　　刚刚那个黄衣人，实力是天阶九品，单打独斗的话，哪怕不是自己对手，也绝对能从自己手中逃走。
　　而且那人刚刚斩杀了自己两名属下，自己却痛恨没有报仇的机会。
　　但是现在，自己却手刃了他！
　　妈的，简直太爽了！
　　不仅把黄衣人干掉了，连他身旁的两名天阶八品的高手，也被自己一刀抹去生命。
　　老子连杀了三人，对方竟然都没注意到自己！
　　兴奋起来的萧不语，手中长刀不停，又是刷刷两下，两名天阶七品的高手，就在自己手中丧生！
　　爽！
　　太爽了！简直是六月酷暑喝了一大口冰雪水！
　　当萧不语连杀了五人后，旁边的人才察觉到异常，纷纷回头查看。
　　当看到如同杀神在世的萧不语时，一个个都目瞪口呆，如同见了鬼般。
　　这货刚刚不还重伤垂死吗？怎么突然就蹦起来了？
　　这不科学！
　　难不成这是幻觉？
　　萧不语看到众人发现自己，也是吓了一跳。不过看到众人脸上的惊讶，刚刚偷袭尝到甜头的萧不语，自然不会放过这个机会。
　　北灵界，本就以武为尊，哪有什么江湖道义可言？
　　萧不语虽然性格耿直，但并不代表他心思僵化，反而，能坐在家主之位，萧不语的心思十分活络。
　　趁着众人呆愣震惊之际，萧不语手中长刀再次挥舞，朝距离自己最近的一人劈去。
　　毕竟目光都落在萧不语身上，虽然仓促，那人还是反应过来，急忙抵挡。
　　但在萧不语天阶九品的全力一击下，对方身上依旧被划出了一道深深的伤痕，鲜血立刻喷出。
　　唐炎目瞪口呆的看着萧不语，这个外表醇厚的大叔，没想到偷袭起来也毫不含糊！
　　“我剁了你！”周围众人纷纷怒吼，扭头朝萧不语轰去。
　　“小兄弟，今日萧某杀的很痛快，若能有幸活下来，必有重谢！”萧不语怒吼一声，手中长刀一闪，朝众人迎了上去。
　　此刻鸣昆山心中怒火，已经压制不住，双目赤红的盯着唐炎和萧不语！
　　这次行动本来算无遗策，现在竟然天阶九品损失了两名，八品和七品各折损三名！
　　哪怕鸣幽谷家大势大，这也是个不小的损失。
　　而被萧不语阴死了五人，又有十多人被刚刚唐炎那一剑所伤，加上萧不语这个战斗力，唐炎感觉自己身上的压力一轻。
　　“张嘴！”唐炎的身体，在战斗中，又移到了萧家两名伤员的身边。
　　那两人虽不知唐炎有何打算，但嘴巴还是张开，很快，这两人就惊讶的发现，自己原本还汩汩流出的血液，这一刻直接止住了。
　　干涸的丹田，如同干旱的土地逢场春雨，瞬间滋生、疯狂涌现。
　　两人就要出战，就听耳边传来唐炎沉稳的声音：“别动，尽可能的调整身体状态，看准时机，你俩伺机刺杀那个天阶九品的蓝袍人！”
　　两人闻言一愣，不过能在南荒城混这么久，每个人都不是泛泛之辈。两人没任何异动，继续装作伤号。
　　叮叮叮……火星四溅，在众人围攻下，唐炎摇头感叹道：“太慢了，算了，我只能用法宝了！”
　　说罢逼退众人，身形急速后退，手中多出了一把折扇来。
　　“这法器，是器阁长老亲手赠与我，具有无上法力，只要注入真气，十六根扇骨，便会锁定十六人，进行死亡追杀，直至将对方绞杀成泥！
　　对付你们，属实有些浪费了，不过还是速战速决吧！”唐炎煞有其事的说着。
　　唐炎刚刚展现出的实力，已经让众人不敢小觑。而器阁，那可是北灵界中的大家族。
　　这小子如此年轻便有此实力，想来出身不凡，能和器阁攀上关系，一点也不奇怪！
　　器阁长老赠送的法器，威力想必不俗！
　　“你想死吗？”唐炎突然将扇子对准一人，立刻将那人吓得退后一步。
　　“你呢！”唐炎再指一人，那人也目露忌惮的看着唐炎。
　　“哈哈哈，先天之下，瞬间灭杀，遗言就刻在黄泉路上吧，死！”唐炎大喝一声，手中折扇朝半空一扔。
　　众人的眼睛，登时被那把折扇吸引。
　　甚至一旁观战的鸣昆山，手心都捏出了一把汗。
　　“爆！”唐炎再次大喝，让精神紧绷的众人，更是身体一震，一个个死死盯住折扇。
　　“唰——”扇子到了最高空，随着唐炎语落，缓缓张开。
　　而众人的心，也被这把扇子紧扣心弦。
　　“唰！唰！”
　　“噗！”
　　电光石火间，原本躺在地上的两人，弹射而起，手中长剑迅速朝那名蓝袍人身上挥去。
　　毫无防备下，这蓝袍人的身体，立刻被两柄长剑洞穿！
　　“噗！”蓝袍人口吐鲜血，难以置信的低下头，全身力量迅速消退。
　　余光一扫，只见那把扇子“吧唧”一声掉落在地，扬起淡淡的灰尘，一双眼睛充满了不甘。
　　妈的，哪有什么法器，有的只有偷袭吧？
　　受到自家家主的启发，这两人得手后并不停顿，长剑一抖，寒光闪烁，随即，又有两人死于剑下。
　　连续有人被刺杀，让鸣幽谷这方人马士气全消。
　　鸣昆山眼角龇裂，双目如欲吃人。
　　卑鄙啊卑鄙！
　　老夫纵横江湖几十年，第一次见到如此卑鄙无耻之徒！
　　别人都说老夫是败类，但和你小子比提鞋都不配！
　　鸣昆山心中滴血，此刻的他再也忍不住，悲愤朝唐炎冲去。
　　看着冲过来的鸣昆山，唐炎的嘴巴不停：“哎哎哎，你这个做首领的，怎么现在才冲上来？
　　自己的小弟都死光了，现在过来又有什么用？
　　你是不是觉得老子体力被消耗的差不多了，然后以救世主的身份出现，解救你手下于水深火热？”
　　听到唐炎阴阳怪气的话，鸣昆山险些吐血。
　　而唐炎的话，偏偏又有些歪理，一定程度上影响到了鸣幽谷这边的军心。
　　高手之战，战的是力量、技巧、经验，以及——心理！
　　打击完鸣幽谷众人，唐炎又漫不经心的提醒：
　　“萧家主，狠狠的杀。今天若放跑一个人，你萧家必死无疑！”

