第310章 危险四伏
　　“对，这些我都有考虑，只是没想的这么透彻，炎哥，你这商业天赋一点不比我弱啊，不如咱哥俩双剑合璧，一起经商得了！”杜书贱笑道。
　　“滚，我要是经商，还要你做啥！”唐炎没好气道。
　　“嘿嘿，我就说说。对了炎哥，你这次要去皇城，不如我们问鼎接下来的分部，也建在皇城？”杜书突然提议。
　　听到杜书的话，唐炎不禁吓了一跳，这家伙可真敢想，不过仔细琢磨，去皇城的话，也不失是一个发展的好计策。
　　如果能在皇城打响名气，以后问鼎商铺的发展，完全可以一层层在听香国朝下蔓延。
　　“嗯，大胆去做！需要什么支持，尽管与我说！”唐炎予以了肯定。
　　杜书不禁一呆，自己刚刚说完就有些后悔，毕竟目标确实太大了些。本以为会遭到唐炎的反对甚至责骂，没想到最终的结果，却是唐炎的绝对支持！
　　一道暖流在心中滑过，杜书整理下思绪，自信道：“咱们现有的丹药，虽然是绝世神丹，但三阶丹药的数量，还是有些少。
　　如果能来点三阶丹药，可以促进灵气增长的，打开高中低各个阶层的市场，哪怕是皇城，我们想发展起来，也有绝对的优势！”
　　“这是四种三阶丹药的丹方，六张二阶丹药的丹方。
　　切记，这些丹方，无论哪一种都无比珍贵。怎么分配，你自己斟酌。”唐炎从储物戒指内，取出之前准备好的丹方递了过去。
　　杜书激动的接过丹方，当看清楚丹药的作用后，心瞬间振奋起来，大声叫道：“炎哥，有了这些丹药，在整个听香，咱们都有绝对的竞争力。
　　你放心，要是问鼎在听香做不大，你砍我脑袋！”
　　“行了行了，我要你脑袋干什么，赶紧去忙吧。我明天去皇城，那边的经营环境，我会传信给你的。”唐炎笑道。
　　“好，青龙院这边我会尽快安排妥当，准备好后，我就立刻杀过去！”
　　……
　　第二天，唐炎早早来到广场，发现肖苍山已经在此等候。
　　同行的，还有二长老、墨斌长老和紫韵。
　　几人旁边，停着五只青鹤。
　　“走吧，去皇城！”肖苍山朗声笑道，招了招手，几人便踏上青鹤，一起朝皇城方向飞去。
　　“院长，这次去除了报名，还有其他事情吗？”唐炎眼中有些好奇。
　　“应该没有其他事情，不过到时会有太子亲自召见，宴请四方来宾，到时极有可能会发生一些冲突。”肖苍山提醒道。
　　“冲突？”唐炎有些惊讶：“太子宴请，也敢有人闹事？”
　　长叹口气，肖苍山才道：“现在的皇城，当家的也并非皇家，里面势力错综复杂，到时不要轻易站队。我们学院不偏不倚，远离朝堂，才能明哲保身。”
　　唐炎微微点头，表示知晓。
　　大家都是天阶高手，这一路上一起探讨武道知识，倒也不寂寞。
　　两天的全速飞行，肖苍山指着前方道：“快到了，再有百余里就是皇城。”
　　“约定巳时会面，按这个速度，今年咱们可能第一个到。”二长老笑道。
　　“差不多。”肖苍山轻松回应。
　　“还要赶时间？”唐炎有些疑惑问道。
　　“三大灵院，距离皇城的距离等同，一般皇城会提前告知学院具体出行时间，三大灵院的人在同一时刻出发，这也算是一个小小的较量。
　　没看到咱们这次出行的青鹤，全都是青鹤王级别的吗？”紫韵解释道。
　　“不对劲！”几人正说话间，唐炎的太极之心突然跳动，立刻出言打断众人。
　　肖苍山几人有些好奇，随即，肖苍山心里一个咯噔，立刻道：“小心，有敌人！”
　　“嗖嗖嗖！”
　　几道细微的破空声，从下方传来，众人诧异看去，只见几支凌厉迅猛的利箭，正呼啸朝他们射来。
　　几人迅速指挥青鹤躲避，兵器瞬间握在手中，一些避不开的利箭，被几人迅速拨开。
　　“叮！”
　　一道清脆的声音传来，肖苍山大声提醒：“有无息武器，大家小心！”
　　而这一瞬间，墨斌身下的青鹤，突然惨叫一声。
　　唐炎定睛看去，赫然发现一支透明的长箭，已经穿透了青鹤身体。
　　墨斌身形一个不稳，立刻朝下跌去。
　　“嗖嗖嗖嗖嗖嗖！”连续六道长箭，同时朝墨斌身上射去。
　　六支长箭，极为巧妙的封锁住了墨斌的躲避方向。虽然已经天阶，但半空中突然没了落脚点，墨斌想控制平衡并不容易，避开这些长箭更显狼狈。
　　“墨长老小心，箭头有毒！”唐炎目光一扫，就看到墨斌身下的青鹤，伤口处已经全部腐烂，青鹤的翅膀也完全僵硬。
　　大声提醒后，便指挥青鹤冲了过去。
　　“噗！”
　　一道沉闷的声音传来，几人急忙看去，只见二长老的坐骑，此刻也身中一箭。二长老的身体，也迅速下跌。
　　“嗖嗖嗖嗖嗖嗖！”又是六支长箭，朝唐炎、二长老和墨斌身上射来。
　　“老幺，身下有无息箭！”肖苍山大吼一声。
　　墨斌看着身下传来的六支长箭，以及六支长箭下还躲着的一支透明箭矢，心里不禁大惊。
　　猛吸一口气，手中长刀立刻将周围两根长箭打断，随后照准无息箭就是一刀。
　　“叮！”
　　一声脆响，墨斌只感觉体内真气涣散，身形立刻坠了下去。
　　又有几支长箭，目标全是墨斌！
　　看着几乎要到脚尖的六支长箭，墨斌心中一惊，正准备殊死相搏之际，突然感觉身体一轻，随即就落在了一只青鹤背上。
　　“叮叮叮叮！”连续四声传来，只见唐炎倒挂在青鹤爪子上，手中重剑已经把周围的长箭全部拨开。
　　“朝上飞！”肖苍山接上二长老，当机立断下令。
　　当到了一定高度后，坐在青鹤背上的墨斌，不禁大口喘息，心有余悸道：“这次多亏了唐炎，差点被这些箭阴死。”
　　“怎么突然会有人袭击我们？”唐炎疑惑问。
　　肖苍山此刻脸上阴沉如水，看了看地下，道：“再朝前走，这群人估计也会尾随，你们在上面待着，我下去看看究竟是谁在作祟！”
　　说罢，便指挥青鹤朝下冲去。

