第387章 横刀夺店
　　唐炎嘴角一抽，这女人不傻，竟然知道拿丹药讨好小不点。
　　不过小不点并不理会，依旧将小脑袋埋在唐炎肩膀。
　　“看不上啊？再看看这个。”说罢，火凤凰换了一枚四阶灵药。
　　小不点闻到半空中的灵气，立刻吸了下鼻子。看到小不点有反应，还没等火凤凰兴奋，就见小不点嫌弃的挥挥爪子。
　　“眼光还挺高，这个呢！”火凤凰银牙一咬，又换了一枚丹药来。
　　“呀多！”看到五阶丹药，小不点立刻伸出爪子。
　　“给你。”看到小不点终于理会自己，火凤凰也不心疼，反而眉开眼笑的将丹药送了过去。
　　“呀多呀多。”抱住丹药的小不点，立刻将丹药塞进了唐炎的嘴里。
　　啥？
　　火凤凰瞬间呆滞，这小东西……怎么和它主人一样狗！
　　“哈哈……”唐炎再也忍不住，仰头大笑。笑着接过那枚丹药收好，笑道：“却之不恭，多谢兰姑娘。”
　　兰凤凰无语望天，欲语泪先流。
　　丫的，被唐炎欺负就罢了，竟然还被他宠物欺负。
　　这一路上，无论兰凤凰如何逗小不点，小不点都爱搭不理的。
　　终于，这喷火妞明白过来，目光落在唐炎身上。
　　感受着火凤凰虎视眈眈的目光，唐炎警惕问：“你想干嘛？”
　　“刚刚好像有人说我，不漂亮，不温柔，没钱也没实力，不配跟在男人身边，是不是？好像还说我是大姨？”
　　火凤凰阴恻恻问了句，双手一握，指关节发出“咔咔”的声音。
　　唐炎表情呆滞，本以为这妞已经忘了呢，没想到还记得呐。
　　“你肯定听错了，小不点，这位姐姐是不是很漂亮？给她抱抱好不好？”
　　唐炎点头哈腰的说着，在小不点鄙夷的目光中，亲手将小不点送到火凤凰手上。
　　当火凤凰把小不点抱在怀中的一刹那，唐炎的眼睛有些发直。
　　这个暴力喷火妞，竟然也能散发出如此浓烈的母性光辉！
　　不过小不点，在火凤凰爱不释手的把玩下，已经呀多呀多被折磨的不行。
　　走了一刻多钟，唐炎看到不远处一个店铺门前，贴着一张告示。
　　“因要离开南荒城，此店铺低价出售，有意者进店联系。”
　　“怎么，你要买？”看到唐炎观看告示，火凤凰好奇问。
　　唐炎有他的打算，自己的兄弟很快就要跟来，问鼎丹铺也要发展。
　　南荒城的人口并不少，而且大多数都是武者，丹药市场极为庞大。
　　问鼎丹铺，完全可以在南荒城展开。
　　买一处地方，一是做商铺使用，其次兄弟们过来后，可以当一个落脚点。
　　“嗯，你在这等着，我进去看看。”唐炎点点头回应。
　　走进店铺打量一番，这里是一家药材店。
　　店内有几名客人，看起来生意还不错。不过店伙计只有两名，店掌柜也负责起了招待。
　　看到唐炎进来，店掌柜笑着招呼：“小兄弟，要买什么药材？这两天价格很实惠。”
　　“不收药材吗？”唐炎问道。
　　“不收了，打算离开这里，不打算干啦。”中年男子摆摆手。
　　唐炎看了看，药材铺有三间房，带后院。
　　要是能再大一些就更好了，现在只能凑合用，可以盘下来做个分店。
　　“这个铺子，不知掌柜的想以什么价格出售？”
　　“你要买？”掌柜的眼睛一亮。
　　“如果价格合适，未尝不可。”唐炎点头，算是承认。
　　“看小兄弟面善，老哥也不诓你。
　　我这商铺宽敞，做大生意完全够用。后院一亩有余，生活起居都能满足。
　　地理位置，更是靠近城中心，人口密集，客流量极大。
　　要不是家里有事，我还真舍不得出手。价格，这个数。”中年男子伸出五根手指。
　　“五万两银子？”
　　“噗！”
　　中年人呼吸一窒，差点吐血。
　　店内客人也发出一阵哄笑。
　　在门口等候的火凤凰，抱着小不点朝一旁挪了挪，生怕别人看出她和唐炎有关系。
　　五万两，亏这不要脸的敢说出口。
　　虽然她也没来南荒城几天，但也知道这里靠近南荒林，拥有大量灵兽资源，因此聚集了不少人口。
　　而这个地段的价格，更可谓寸土寸金。别说五万，就算五十万两，也要被掌柜的轰出门去。
　　“小兄弟，你开什么玩笑，五百万两，少一个子都不卖！”掌柜的无奈道：“要不是我着急出手，你以为这价格我会卖？”
　　“原来是五百万两，呵呵……”唐炎嘿嘿一笑，对北灵界的物价，有了进一步的了解。
　　这里的地价，甚至比听香国皇城，还要贵上一些。
　　不过贵不代表唐炎不能接受，当时在青龙院，他花了亿两银子，也不过是租了个商业据点。
　　来北灵界前，杜书担心他钱不够用，直接给了他一个储物戒指。
　　自己当时没在意，也是前些日子无聊，看了下储物戒指，才震惊的发现，里面竟然堆满了黄金！
　　他妈的，谁家好人用钱把储物戒指堆满？
　　唐炎当时震惊了很久。
　　区区五百万两银子，唐炎没放在心上。
　　“好，那就五百万两。”唐炎点头同意。
　　“你真要买？”中年男子眼睛一亮，急忙确认了一遍。
　　“买！”唐炎笃定点头。
　　“什么买不买？这个店铺，我高家看中了！”一道阴阳怪调的声音传来，随即，一名身穿马袍的中年汉子，带着两名随从走了进来。
　　唐炎扫了眼三人，立刻看透了三人的实力。
　　为首的马袍男子，实力天阶八品。而身后的两名随从，则是天阶二品。
　　看到来人，掌柜的身体一颤，急忙笑道：“原来是高爷，有失远迎，还望勿怪。”
　　“老刘，你这套铺子，我高家相中了，价格不会少你，三百万两银子，地契画押后立刻付款，如何？”高金傲然问道。
　　掌柜的脸色一苦，赔着笑道：“高爷，这铺子我已经答应卖给这位公子了，实在不好意思！”
　　“答应了，说明还没卖，是不是？”高金斜眼问。
　　“这……”掌柜的支支吾吾。
　　“小子，这铺子我高家看上了，你出去吧！”高金瞥了眼唐炎，发现只是一个毫无灵气波动的年轻人，立刻挥手驱逐。
　　“我也看上了！”唐炎淡淡道。
　　高金眼中闪过一道凶芒，语气森寒道：“你想和我高家过不去？”

