第381章 进入南荒城
　　几人闻言脸色一变，叶良辰虽然没自报姓名，但毕竟出身大家族，这人竟然如此不识抬举，还敢反问姓名？
　　“大胆，你可知道叶公子是谁？”叶良辰身后侍卫，立刻站了出来。
　　“越是那种有点小名气的家族，就越以为自己家族很牛逼。你们家族，在北灵界应该不算顶尖势力吧？”唐炎轻蔑道。
　　听到唐炎的话，几人气的险些吐血。
　　叶家、卓家、千云家，在北灵界有点名气，但确实算不上顶尖。
　　不过这小子说话，也忒气人了。
　　似乎没看到几人脸上的阴沉，唐炎继续道：“哪怕真的出自大家族，真正有能力的人，无需报自己名号，别人自然会认识、尊重。
　　那些不出名、半吊子的，反而更喜欢拿家族来压人。
　　你们算哪种？”
　　除了千云沉外，所有人的脸色都涨成了猪肝色。
　　唐炎的话句句属实，甚至他们三人，都不是家族最优秀的那个！
　　千云沉心中暗爽，这几个平日自命不凡的家伙，终于被打脸了吧？
　　不过话说回来，唐炎对北灵界的势力，还真是一无所知。如果他知道这三个家族的势力有多强，恐怕也不会给自己找麻烦。
　　但正是因为唐炎不了解，打心底表现出的那种不屑神态，才让叶良辰几人心中猜疑，眼前的这个少年，会不会是哪个大家族子弟？
　　更让他们忌惮的是，这少年的实力，他们竟然看不透！如同一汪深潭，无法望底。
　　“在下叶良辰，敢问阁下高姓大名？”叶良辰虽然无比忌惮唐炎，但也不愿弱了气场，再一次问道。
　　“想知道我的出身，再决定要不要找我麻烦？”唐炎眉头一挑。
　　“岂敢，只是看公子能一剑斩杀天苍熊，想结识一下。”被唐炎点中心中所想，叶良辰心中一慌，急忙解释。
　　唐炎并未答话，眼光一扫，就看到一旁欲言又止的千云沉，笑问道：“你有什么话想说？”
　　千云沉闻言一愣，犹豫了半天，终于说出了心中所想：“那……那个……刚刚那一剑，我没看清楚，能不能……”
　　说完，千云沉就有些后悔了。
　　自己现在提这个要求，岂不是暴露了恩人的实力？
　　唐炎看了千云沉一会，当看到对方眼中的渴望时，心中微叹。
　　这个少年对剑道情有独钟，所以才在如此不合时宜的当头，问出这么一个敏感的问题。
　　而这个请求，如果自己不答应，不仅刚刚带给叶良辰三人的压力会大大缩减，自己也会伤了千云沉的心。
　　自己有心收了千云沉这个剑道天才，如果这次拒绝，确实不是明智之举。
　　当下淡笑道：“刚刚那一剑，对你的帮助并不大，我有一剑，你可看好了。”
　　听到唐炎的话，千云沉心中闪过一道兴奋。
　　而周围几人，也握紧了拳头。
　　只要唐炎出招，就会动用真气，距离这么近，不管你如何隐秘，真正的实力都会暴露。
　　一旦看出唐炎真正水平，如果配不上他嚣张的嘴脸，等待他的，将是三大家族的合力屠杀。
　　唐炎手中无邪剑举起的一刹那，一股庞大的气势冲天而起，众人的心猛地一颤！
　　这一剑，竟然没动用半分真气。
　　但却让人发自内心的颤动。
　　千云沉此刻，眼里全是兴奋。
　　唐炎的这一剑，目标对准的是自己，那种冰入骨髓的杀意，让他有一种避无可避的感觉。
　　哪怕叶良辰众人，并没有站在千云沉的位置，依旧能感受到，那无边的霸气、杀意！
　　这才是剑之真谛啊！
　　“唰！”
　　一道细微的声音，如同秋叶落在地上，咔嚓的脆响。众人下意识的后退半步，只感觉浑身冰凉。
　　随即，千云沉的耳边，便传来一道传音：“只有极于情，才能极于剑。每个人，走出自己的剑道，才能真正脱颖而出。”
　　千云沉神色一震，看着唐炎的眼神，已是充满崇拜。
　　这一剑出神入化，登峰造极！
　　但他并没有被打击到，反而眼中闪烁着憧憬与兴奋，似乎要去追赶甚至要超越。
　　他有他的骄傲，至少他的天赋很强。
　　之所以实力不高，是因为从修炼开始，资源就不如别人。
　　甚至他的身份，也不是千云家族的嫡系，只不过是被家族收养的弃婴罢了。
　　“过些时间，我会再去找你。”唐炎的声音传来，让千云沉心中一暖，眼中也闪过一道亮光。或者眼前的这人，真的理解我。
　　一剑终了，唐炎目光如电，落在叶良辰几人身上，仰头大笑道：“记清楚了，我叫唐炎。下次见我再如此无礼，小心你们狗头！”
　　说罢扭头离开，干净利落。
　　看着嚣张离去的唐炎，几人虽然心中窝囊，但没人敢阻拦。
　　刚刚那一剑，可谓惊天动地。没动用真气，就有如此摄魂夺魄的气势！
　　如果爆发出真正的力量，究竟会有怎样的威压？
　　良久，叶良辰才问道：“你俩可听过这人？”
　　千云旨与卓风，也都皱眉沉思。整个北灵界，似乎没有哪个唐家特别出名吧？唐炎这个人，更是闻所未闻。
　　看着两人俱都摇头，叶良辰才好奇自语：“难不成是哪个隐秘家族？”
　　千云旨与卓风身体一震，隐秘家族？还好没有过分招惹。
　　“千云沉，你和唐炎什么关系？他为什么要救你？”千云旨喝问道。
　　“我也不知，以前也没见过。”
　　“哼，谅你也没见过，真是走了狗屎运。”
　　……
　　背着密玄铁，唐炎大步朝前。
　　两天后，唐炎看着眼前的城门，上面刻着“南荒”两字，便跟着人群走了进去。
　　南荒城面积很大，很是气派。
　　因为没有城主，城内布局，也是各大家族共同规划。
　　一座南荒城，里面究竟有多少股势力，唐炎也说不清楚。
　　信步走进城内，繁华的气息扑面而来。
　　城门这个地方，更有不少三五成群的小团体，看起来像经常进南荒林执行任务的佣兵。
　　“小兄弟，要不要组团做个任务？做些边角活儿，成功了佣金两千两。”一人朝唐炎发出邀请。
　　唐炎心中一乐，所谓边角活儿，也就是做些杂活，和专职保姆差不多。做普通的保姆可没这么多钱，但做任务的话，却要面对密林中各种强敌，一个不巧就会丧生。
　　一般愿意做这些的，都是实力较低而且比较穷困的武者。
　　笑了笑，唐炎婉言拒绝。
　　那人也没在意，继续搜寻合适的人选。
　　仅半盏茶功夫，就有几波人和唐炎搭讪。有人询问他有没有要出售的药材、兽核，有人询问唐炎需不需要买丹药。
　　唐炎一一回绝，就要朝城内行去，就听一阵马蹄声传来。
　　随即，一个一身火红的女子，带着一名婢女，出现在众人面前。

