第307章 豪门斗富
　　范老也不甘示弱，如同斗鸡般瞪着雷护法，沉声道：“我有说过不要吗？我只是看不惯你看到好东西，就往你们器阁拐，凭什么！”
　　“我说老范，你堂堂先天高手，说话竟然不作数？出尔反尔？小心出心魔！”雷护法恶毒诅咒。
　　“心魔不劳你担心，你们器阁就是打铁的，培养武道天才哪有我们风云族靠谱？你就别误人子弟了。女孩子家家，拿着铁锤像话吗？”范老无情嘲讽。
　　“谁说进器阁就得炼器？我们培养武道天才哪里不行？你要不要和我比划比划？”雷护法火大问道。
　　“试试就试试！”范老针锋相对，大有干一架的趋势。
　　看着争吵起来的两人，唐炎额头不禁布满黑线，急忙劝道：“行了行了，你们先说说什么是道之真气！”
　　“唐公子，我跟你说，冬雪的潜力是我第一个发现的，这老家伙就是瞎凑热闹！”被唐炎拉住，雷护法嘴里依旧喋喋不休。
　　唐炎心中抓狂，语言已经无法沟通了吗？林冬雪还没说愿不愿意呢，八字都没一撇，这两人倒先争起来了。
　　“前辈，什么是道之真气？”林冬雪眨着大眼睛看向雷护法。
　　之前还和范老吵得不可开交，脸上更是怒气冲冲，甚至对唐炎都爱搭不理的雷护法，听到林冬雪的问话，脸上的怒意瞬间烟消云散，脸上堆满慈祥的笑容。
　　表情变化之快，让唐炎瞠目结舌，这人与人之间的差距咋这么大呢。
　　“小丫头昏迷前的那次大战，心中定是无所畏惧，生死置之度外。
　　也算是机缘巧合，那种决然的精神被埋入丹田，种下了道心。所以灵气中，会有一种蔑视生死的气势。
　　灵气中夹杂的特殊力量，就是道之真气。
　　除了夺天地大造化者，谁也无法真正领悟道之真气。
　　日后小丫头的修行道路，只要按照自己的本心朝下修炼，日后的成就不可限量啊！”
　　听到雷护法的解释，唐炎心中一喜，冲着林冬雪笑道：“没想到你还因祸得福了。”
　　林冬雪脸上也喜滋滋的，接着问道：“刚刚我确实有感觉体内，有一种神奇的力量，不知这种力量，有没有修炼方法促进它的增长？”
　　范老接过话，解释道：“道之真气，是自己感悟出的力量，只要能坚定这股信念，在日后的修行中，这股力量自然会随之增强。”
　　雷护法补充：“没错。不过还有一种办法，就是日后修炼的心法、武技，尽可能的修炼类似风格的。
　　我器阁有不少这类武技，小丫头，不知你可愿意加入器阁？
　　虽然你现在的实力不及你那些朋友，但我保证，你日后的成就，必会远远超过他们！”
　　“到了北灵界，你所面对的对手，就是北灵界的天才。冬雪姑娘，你要来我风云族，以后的成就，必然会在我之上。”范老急忙开口。
　　听到两人的保证，唐炎心里微微诧异了下，没想到二人对林冬雪，竟然如此的看重。
　　林冬雪犹豫了下，又看了看唐炎，低头道：“我想留在问鼎。”
　　两位老者人老成精，岂能看不出林冬雪对唐炎无比依赖。
　　雷护法拉了下唐炎，道：“唐公子，如果你想让冬雪的实力更进一步，务必让她加入器阁。”
　　“唐炎，风少爷走后，便一直在我耳边念叨，说与你一见如故，这次让我来听香国，也有想将你请回风云族的意思。
　　这次就算你不跟我回风云族，也要让冬雪跟我走，好歹让我有个交代啊！”范老打起了感情牌。
　　唐炎不禁有些头大，看向冬雪问道：“冬雪，你中意哪儿？”
　　“我……我就想留在问鼎。”林冬雪低头看着脚尖，小声说着。
　　两位老者顿时一急，纷纷给唐炎使眼色。
　　“我平日教你的修炼方式，你都已学得差不多了，待在问鼎，想要迅速提升很难。大家都同样在努力，你想追上宇绝尘他们也难。
　　前往北灵界，能获得的修炼资源，比待在青龙院要多很多倍！”
　　顿了顿，唐炎又道：“至多半年，我也会前往北灵界，到时整个问鼎，同样会进军北灵界。
　　你提前了解北灵界，到时可以与问鼎有个照应。
　　如果你想对在武道上有更好的发展，我建议你选一个。”
　　林冬雪咬着嘴唇，半天才嗫嚅道：“你真会去北灵界？没骗我？”
　　“最多半年，我怎么会骗你？”唐炎郑重保证。
　　对唐炎的话，林冬雪向来深信不疑。而且自己在武道上，确实也有追求。对器阁与风云族的邀请，心里也有些意动。
　　考虑了下，才问道：“炎哥，我去哪儿？”
　　“你自己选吧，我就不插手了。”这种得罪人的选择，唐炎可不敢帮她定，而且这两家的实力，应该也接近。
　　“小丫头，我风云族中，有不少地阶武技、天阶武技，如果表现突出的话，甚至可以接触到灵阶武技，你同样享有嫡系子弟的修炼资源，可入我风云秘境修炼。
　　我保证，不出半年，你便可踏入天阶。十年之内，全力保你步入先天！”范老开出了丰厚条件。
　　雷护法强忍住朝范老爆粗的冲动，慈眉善目的看着林冬雪，笑说：“冬雪，我器阁在北灵界，称得上大门大户。
　　修炼资源上，比风云族只强不弱。
　　来器阁之后，天阶功法任你挑选。
　　你现在还没趁手的武器吧，我器阁在炼器上颇有造诣，到时我便带你去器阁宝库，挑选一件趁手的上乘武器。
　　你放心，能存入我器阁宝库的兵器，随便拿出一把，都是让北灵界为之震动的神兵利器！”
　　听到两人开出的条件，唐炎的心都怦怦直跳。唐炎也看出，两人是下定决心想要培养林冬雪。
　　唐炎感觉雷护法开出的条件，更具有诱惑力一些。
　　在听香国，天阶武技都极难寻到，灵阶武技更是虚无缥缈的功法。所以，范老给出的条件过于长远与缥缈。
　　而雷护法直接是天阶武技随便挑，再送一件神兵利器。
　　相较于两人开的条件，无疑，雷护法的条件更接地气一些。

