第367章 围剿左相府
　　皇城，暗流涌动。
　　三天后，问鼎丹铺如同雨后春笋，在听香国各个地方出现。
　　其丹药质量之高、功效之强，让人匪夷所思。
　　加上各城的城主府大力宣传，很快，问鼎丹铺便深入人心。
　　仅仅两天时间，原本如日中天的天丹府，店铺顾客竟已门可罗雀。
　　消息一出，天下震动。
　　所有人的目光都落在问鼎丹铺上，当听说问鼎丹铺与皇家有着密不可分的联系，一时间，皇家的声誉随之提高了几分。
　　五天的时间弹指而过。
　　这日，左相府，议事厅内。左相、天丹府府主和聚仙宫等人，正在紧急密谈。
　　“邬府主，这就是你所说的不足为虑的问鼎丹铺？”左相寒着脸问道。
　　此刻，大势已去的邬棋也是无比沮丧，原本还神采奕奕的双眼充满暗淡，摇头叹道：“我也没料到，问鼎丹铺的丹药竟然能够量产，切断天丹府所有销售市场只是时间问题。左相大人，如果你夺不了听香，我天丹府就只能退出听香了。”
　　聚仙宫几人脸上露出一道惊容。
　　他们这些天，也偷偷了解了下问鼎丹铺的丹药，不得不承认丹药确实好。
　　但没想到堂堂天丹府，竟然五天时间就溃不成军。问鼎之强，完全出乎意料。
　　左相脸色阴晴不定，许褚两家，至今还杳无音讯，而府上财路却被问鼎直接切断。自己现在如果不反抗，每多等一天，自己想拿下听香就多一分阻力。
　　咬了咬牙，左相看着秦轼道：“秦大长老，这次需要你们聚仙宫帮忙了。”
　　秦轼点点头，道：“左相放心，既然唐炎还在皇家一天，我聚仙宫就会力挺左相府一天。”
　　听到秦轼的承诺，左相心里微微一松。深吸口气，心知不能再拖，待会要去许褚两家看一看，让他们做好配合自己的准备。
　　还没等左相动身，就听到御林军熟悉的开场白从外传来：“奉唐大人之命执行公务，所有人主动配合，违抗者斩。”
　　“左相心术不正，有谋逆之罪，谗佞专权，党同伐异！经调查，左相府后院中，藏有龙袍三件，国玺一枚。皇家象征之物，左相竟敢私自制作，叛变意图证据确凿！”
　　“左相与邻国太月国勾结，泄露国家机密，导致我边疆将士伤亡惨重，为听香千古罪人。”
　　“左相欺上瞒下，滥用职权，搬运国库，乃国之蛀虫。”
　　“……”
　　“如此种种，还有近万条劣行，已贴在皇城各角，可自行前往翻阅，在此不一一列举。
　　罪证如山，如此滔天恶行，当诛九族。
　　今日，御林军率皇家军、许家军、褚家军，共同捉拿左相。投降者皆有活路，抵抗者杀无赦！”
　　声音滚滚，在左相府上空回荡。
　　左相险些吐血，龙袍？还他妈三件？国玺又是什么鬼？老子怎么不知道！
　　而且每一条罪证都罪大恶极，但几乎有一半，都是自己闻所未闻的！
　　皇家竟然也会泼脏水？左相有些欲哭无泪，但他知道，这些消息肯定在第一时间就已在皇城传开，只要左相府覆灭，自己这些罪名，可就板上钉钉，永世无法洗涮了。
　　皇家出手过于突兀，自己根本没做准备，如何抵抗？
　　还有，许、褚两家又何时被皇家策反？
　　电光石火间，左相就做出一个决定：“传我命令，随我冲出重围，投靠太月国！”
　　“左相大人，您在听香的基业……”左相随从在一旁着急道。
　　“所有兵力相加，不如皇家冰山一角，能活着就是最大的幸运。可惜啊可惜，十年心血都白费了。”左相长叹口气。
　　秦大长老颇为赞赏的看着左相，钦佩道：“左相大气果断，是能做大事之人。不如去我聚仙宫发展，或许你的雄图霸业，聚仙宫可替你完成。
　　皇家虽然厉害，但还不敢对我聚仙宫动手，我可保你一条活路！”
　　左相闻言眼睛一亮，随即看了眼邬棋，道：“秦长老，邬府主虽然在听香大势已去，但却是实打实的五阶炼丹师。不如把天丹府一起纳入聚仙宫，不知秦长老意下如何？”
　　五阶炼丹师，在整个听香国都可遇不可求。对此秦轼自然满心接受，点头道：“如此甚好，诸位便随我出去吧。只要皇家敢动手，便是向我聚仙宫宣战了。”
　　“多谢秦大长老！”邬棋心里大喜，这些日子正愁没个去处，虽然在聚仙宫内，天丹府依旧无法在听香重占市场，但可以当个歇脚的地儿。过些日子重金搜集些上等丹方，然后去邻国发展。
　　而左相的想法，与邬棋相似。凭聚仙宫想在听香国一家独大，明显不可能，紫竹城与罗刹门，都不会允许原本与他们平级的势力，凌驾于他们之上。
　　杨易也只是想先保住性命，再想办法召集其他势力东山再起。
　　聚仙宫大长老，虽然见识不少，但如何与左相这种整日勾心斗角的人比？他的想法很纯粹，左相能力很强，又无处可去，自己伺机抛出橄榄枝，左相还不得肝胆涂地？
　　各怀鬼胎的三方势力，一齐朝外行去。
　　左相府外，已被皇家军包围的密不透风。为首处，除了当今太子，还有让他们咬牙切齿的唐大人。
　　“没想到你真是命大，上次竟然没死。”左相看着唐炎冷笑。
　　“那是自然，如果几个小喽啰就想干掉我，未免太可笑了！”唐炎不咸不淡回敬一句，让秦轼气歪了鼻子。
　　“没想到贱命这么硬，希望下次你还能有这么好的运气。”秦轼冰冷的看向唐炎。
　　“放肆，老东西，竟敢冒犯唐大人，待会打一万大板再处死！”昆河怒斥。
　　啥？把我打一万大板？秦轼勃然大怒，上前一步道：“我乃聚仙宫大长老，今日谁敢拦我，便是与我聚仙宫为敌！”
　　“秦长老，我怀疑你这里有问题。”唐炎指着自己脑子道：“管你是聚仙宫还是聚鬼宫，你们要杀我，你以为自己这次走的了？”
　　秦轼闻言只感觉胸口一闷，这种油盐不进的家伙着实可恨，厉喝道：“哪怕是皇上见我聚仙宫，也要礼让三分，我劝你们乖乖退下，不要因为我们与唐炎的私人恩怨，上升到国事高度。
　　唐炎，你要是还有良知，就不要牵涉这么多无辜的生命！”
　　“你想多了，本太子见到你们聚仙宫，都不会礼让半分，更何况圣上！”太子轻摇折扇，翩然而出。这些日子与唐炎相处，嘴巴莫名毒了几分。

