第316章 小食谈记
　　青火雷阵，三阶中品阵武图！
　　施展后火焰、雷电相互缠绕迸发，威力滔天……
　　看到上面的介绍，唐炎知道自己今儿没有白来。
　　“就是它了。”唐炎笑着取过这份阵武图。
　　魏公公眼里闪过一丝惊讶，袖子一挥问道：“唐公子对阵武也有研究？”
　　“闲着无事可以研究一番。”唐炎含糊带过。
　　领了赏赐，唐炎没有多留，辞别了魏公公。
　　等唐炎从皇宫出来，才发现肖苍山等人还在不远处等候自己。
　　“唐炎，太子找你做什么？”二长老好奇问道。
　　“说了左相与皇室之间的关系，没想到已经趋于水火不容。”对于国事，唐炎并不隐瞒，叹口气道。
　　“太子找你谈这个？”肖苍山皱了皱眉。
　　“估计是唐炎今天让左相吃了瘪，让太子心生好感吧。”紫韵说道。
　　对于紫韵的分析，虽然还有些不合理，但好像也只有这条能说通。
　　“已经报名完毕，咱们可以回去了。”肖苍山笑道。
　　“我在皇城还有个朋友，必须得去见一面，肖院长你们可以先回去，到时我再回去找你们。”唐炎说道。
　　肖苍山沉吟片刻，摇头道：“皇城内势力错综复杂，而且左相对你也心存芥蒂，你在皇城并不安全，我们再等等你。”
　　唐炎心里微急，自己在皇城事情很多，要打探好皇城情况，再让杜书把问鼎商铺开过来，留几天时间他也说不准。
　　而肖院长平日事务繁多，在这里多待一天，就耽误一天。当下道：“院长放心回去，我自有分寸。”
　　“唐炎这家伙，从我认识他开始就没吃过亏，院长还有什么不放心的？不如我也留下来，你们回去便是。”紫韵突然说道。
　　肖苍山眼睛一亮，笑道：“如此甚好，那我们先行一步，如果有任何事，都可向太子求助。”
　　唐炎点头应承，随即像是想到了什么，突然道：“院长，这次大赛不是有团战吗，我想让我们问鼎的人挑战一下。麻烦回去帮我给杜书捎个信，让问鼎的成员，依旧按之前的方法训练，两个月后选拔出最强的几人，加入学院的名额选拔。”
　　对于问鼎这个帮派，肖苍山几人想不关注都难，现在天榜前十，有六个都在问鼎。
　　而团战中，一方的团结程度也关系到一场战斗的成败，如果这次参战的都是问鼎的人，团队精神绝对极佳。
　　肖苍山欣然同意，随后便与二长老、墨斌离开。
　　“唐炎，现在要去哪？”走在大街上，紫韵好奇问道。
　　“还没想好。”
　　紫韵一双美目瞬间瞪大：“没想好？那你在皇城，究竟有什么事？”
　　“当时答应一个人，要帮她炼制一份丹药，要给送过去。第二件事，就是查一下皇城的形势，看看能不能把问鼎商铺开过来。”唐炎如实道。
　　看着一本正经的唐炎，紫韵顿时气笑了：“你脑子没坏吧？你答应给人炼丹，现在送过去不就完了？竟然不知道去哪？
　　还有，你要把问鼎商铺开到皇城？问鼎现在这么弱小，在皇城这种地方，随时可能被摧毁。”
　　唐炎尴尬的挠了挠头：“那人住哪，我还不清楚，这个不急。
　　问鼎商铺如果能在皇城做大，那整个天下，还有问鼎商铺进不了的地方？
　　得皇城者得天下！
　　再者，我们不会盲目的开张，先在皇城考察几天，做好万全的准备。”
　　“知不知道皇城的水多深？每家丹铺后面，有无数盘根错节的势力，动他们的利益，得罪的是无数权贵！”紫韵怒道：“现在在青龙院发展，然后朝周边稳步延伸，逐渐做强，才是最稳妥的发展之路。”
　　感受到紫韵的关心，唐炎心里一暖，笑道：“有人的地方就有江湖，小地方也会有各方势力来打压，该有的战斗一场都不会少，不如在皇城赌一把。实在不行再撤退呗。”
　　紫韵有些词穷，甚至觉得有点道理，干脆岔开话题：“就你有理。给人家送丹药，都不知道人家在哪的傻子！”
　　唐炎被怼的哑口无言，自己本打算直接交给护卫的，但城门护卫的态度太过傲慢，干脆先晾晾他，如果真找不到，出城后再交给护卫也不迟。
　　“走吧，先去吃点东西，好好尝尝皇城美食。”唐炎指着一家档次不低的酒楼道。
　　酒店一层，有一对青年男女正在卖唱。
　　不过紫韵对这个没兴趣，在店小二的带领下，两人来到了楼上。
　　点了酒菜，唐炎与紫韵津津有味的吃起来。这家店的菜做的确实不错，精致，且色香味俱全。
　　“放开我，放开！”
　　正吃饭间，一道惊呼传来，唐炎低头朝一楼看去，发现两个壮汉，正拉着那弹琴卖唱的女子朝一张桌上走去。
　　一名锦袍少爷打扮的人，看到过来的红衣女子，一把将其搂过，另一只手顺势搭在了女子两团熟肉上。
　　“放开秀儿！”在一旁伴奏的青年，双目赤红冲了过来。
　　“滚！”锦袍少爷的护卫，腿一抬就将这青年踹飞。
　　“噗！”一大口鲜血，从青年嘴里吐出。
　　原本还有些嘈杂的酒楼，立刻变得安静下来。周围虽有不少人围观，但没人敢上前过问。
　　“小蹄子，装什么坚贞烈女，来这里卖艺，不就图个钱嘛。今天只要把本少爷伺候舒服了，银子不会少你的！”锦袍少爷又捏了一把，轻佻笑道。
　　“放开我，拿开你的脏手！”女子剧烈的挣扎，但无奈一身并无半点修为，而那锦袍少爷虽然是个纨绔，却有黄阶的修为，对付这女子倒是手到擒来。
　　“啊——”锦袍少爷突然感觉鼻子一痒，张嘴就要打个喷嚏。
　　“呸！”
　　此刻，二楼上一口痰，无巧不巧的落在他嘴里。
　　感受到那黏黏糊糊的东西卡在嗓子里，锦袍少爷感觉一阵恶心，咳了半天，当看清楚自己咳出来的是何物时，顿时伏在桌上干呕。
　　半晌，锦袍少爷抓起桌上的茶水就要漱口，却没料到茶水滚烫无比，又被烫的嗷嗷直叫。

