第382章 火凤凰
　　“诸位，我急需几样药材，价格愿意是市场价格三倍……”一道清脆的声音，从红衣少女嘴里传出。
　　“这位姑娘，打破南荒边陲的收购规定，这可不好吧？”一道粗犷阴沉的声音传来，看起来是个药材贩子。
　　“抱歉，不过确实急需，还望各位收购药材的好汉，能给我兰家一个面子。”清脆的声音传来，但众人却听不出半分歉意。
　　“兰家？哪个兰家？”人群中有些骚动。
　　“敢在北灵界自称兰家的，恐怕……就是那个兰家吧……”又有人张口猜测。
　　“这一身红衣，好像和传闻中的兰家长女兰凤凰，有点相似啊。”
　　“兰凤凰，可是被称为火凤凰的那个兰凤凰？”
　　人群中，不少人看向红衣女子，眼中充满好奇。
　　唐炎看着这女子，眼中闪过浓浓的惊奇，这女人年纪不大，但身上的气息却是不弱。一股若有若无的天地灵气，从其身上散发。
　　如果没有猜错，这女子的实力已经到了先天！
　　原本还有些生气的汉子，听到女子的身份，神色立刻一变，拱手道：“原来是火凤凰，恕在下眼拙，还望兰姑娘海涵。
　　不知兰姑娘需要什么药材，如果在下有，定拱手送上！”
　　火凤凰看着此人，微微颔首，脆声道：“需要三味药材，分别是琉灵根、五香花、鸣翠果。
　　琉灵根和五香花，每株一千万两银子，鸣翠果两千万两银子！”
　　千万之数！
　　听到这价格，所有人眉头一跳。
　　这三味药材，琉灵根和五香花是五阶药材，但火凤凰收购的价格，却直接给到了六阶上品药材的价格。
　　而六阶药材鸣翠果，收购价格至少提高了五倍。
　　当然，更让人心动的，并不止这些价格。
　　而是兰家的一份人情！
　　不过，连兰家都找不到的药材，这群人更是没有。
　　良久，也没人说话，原本还一脸冷煞的火凤凰，眼中闪过浓浓的焦虑。
　　“哪位壮士有此灵药，还望不吝出售！这个人情，我兰家一定记下！”火凤凰再次说了一遍要求。
　　一旁的唐炎，对北灵界的势力还不够清楚，拉了拉旁边汉子的衣角，小声问道：“大哥，这兰家什么来头？”
　　“这你都不知道？你刚从石头里蹦出来的吧？”那大汉听到唐炎问话，如看怪物一般看着唐炎。
　　唐炎尴尬一笑，随即，一枚高灵丹就送了过去：“大哥，小弟初来乍到，确实不大了解北灵界的布局，还望大哥不吝赐教。”
　　接过丹药，大汉眼里露出一道亮光，这丹药内的灵气不弱，而且就只要回答个问题，看向唐炎的眼神愈发顺眼，低声讲述：“北灵界地域广阔，哪怕是王级高手，从最北向南飞三个月，也未必能走到头。
　　势力更是错综复杂，整个北灵界，被分成三个层次的势力。
　　最底层就是南荒城这般，都是小宗门小打小闹。
　　中间那层，都是比较厉害的家族在舞动风云，比如这个兰家，还有卓家、叶家、千云家等，不过最强的，还是风云族。
　　第三个层次，就是超级巨无霸的存在了，比如器阁、游丹门，武域等等，你这实力想接触到很难，我也不大清楚。
　　再上面其实还有一些隐秘势力，更是神奇，很多人穷极一生也接触不到，我也没见过。”
　　唐炎听完，心里微微有些惊讶，没想到器阁，在北灵界竟然有如此实力！
　　而风云族也很不错的样子。
　　“北灵界实力最高的，是不是就是王级高手？”唐炎又问道。
　　“这当然不是，王级之上，还有君级高手，再朝上我就不清楚了。”这大汉小声道。
　　唐炎心中颇为感叹，世界果然很大，不走出来看看，就只能做井底之蛙。
　　在北灵界天阶就可无敌，没想到天阶之上，还有先天。先天之上，还有王级、君级……
　　“看来修炼的路还很遥远啊。”唐炎苦笑道。
　　听到唐炎的话，那大汉眼睛一瞪，打击道：“你不会还想着修炼到君级吧？赶紧醒醒，你现在的实力有天阶没？咦，我怎么看不出你实力？”
　　“嘿嘿。”唐炎不置可否，也未搭理，而是看向红衣女子，心中不断计较。
　　自己初来乍到，需要一些大势力做为盟友，否则凭自己这低微的实力，确实举步维艰。
　　“诸位，如果谁有这三味药材，可以前往明楼街文雅苑找我，兰家必有厚报。”看到并没有人答话，火凤凰眼里闪过浓浓的失望。
　　“兰姑娘放心，我等定全力寻找，一旦找到就送到兰家。”人群中有识时务的，立刻叫道。
　　“那便谢过诸位了！”火凤凰微叹口气，一挥手，带着两名婢女就要离开。
　　“三天找不到药材，人估计得噶了吧。”唐炎想到三味药材的特性，小声念叨了句。
　　话音刚落，唐炎立刻感受到两道如箭的目光，扫在了自己脸上！
　　火凤凰美目如电，盯着唐炎冷声道：“不知这位公子，什么意思？”
　　唐炎心一跳，先天的耳朵这么好使吗？脸上不动声色道：“我自语几句也不行？”
　　“如果不给我一个满意的交代，我就让你交代在这里！”火凤凰声音凛冽，语气里满是威胁。
　　此时硬刚没有任何益处，唐炎不愿起冲突，平静道：“兰姑娘如此着急收购药材，应该是用来救人，可对？”
　　火凤凰没有答话，冷哼一声，算是承认。
　　“五香花，众所周知，炼丹很少用到，一般都是入药。
　　但因为毒性太强，正常情况下是绝对用不到这味药的。
　　一旦失手，就会遭到剧毒反噬。
　　所以需要治疗的人，情况已经很危急，兰姑娘，我说的可对？”唐炎再次问道。
　　火凤凰此刻身体一震，之前的轻视、愤怒如数收起，郑重问道：“那三天时间，又从何说起？”
　　“琉灵根是固本的药材，也能压制五香花的毒性，这两种灵药，可定住病人最后一口气。
　　而鸣翠果是回生之药，只有死气弥漫时，才能起效果。
　　看兰姑娘如此焦急，我便胡乱猜测了一番，不小心自语了出来。
　　多有冒犯，还望兰姑娘不要介怀。
　　后会有期，告辞！”唐炎转身离开，干净利落。

