第395章 买买买！
　　“当然，二阶药材也需要一些，你们记一下：龙胆、仙茅、白芍精华、虎杖、炙甘草、深色紫柱、苦丁茶、千里红、雪参、迷迭草、淡竹叶、白屈枝叶、三道荆、吹安莲、连线花、灵轩花……
　　嗯，二阶的灵药，暂时就要这些吧。”又报出二百多种药材后，杜书停了下来。
　　三长老早已收起了轻视之心，当杜书开始报药材时，就备好了纸笔记录。
　　听杜书说完，三长老沉吟片刻，才道：“杜公子这些药材，九成以上我们萧家都有，至于其他没有的，也不是很难寻到，很快就能配齐。不知这些药材，杜公子需要多少？”
　　“十万株。”
　　轻飘飘的三个字，却如同重锤砸在众人头上，彻底把他们砸晕了。
　　萧大长老看着二弟被震惊的神态，瞬间展开真气护罩。而萧二长老也意识到自己差点失态，急忙忍住，却是被自己呛的眼泪直流。
　　“十万株！杜公子，你可知道这些需要多少银子？”萧三长老确认道。
　　听到三长老的提醒，众人才突然惊醒。对啊，这家伙光顾着说买，还没说他有没有钱呢。
　　萧不语心中同样掀起了巨大波澜，他刚刚默默数过，二阶灵药杜书一共报了二百一十七种。
　　二阶灵药的价格就贵了许多，平均下来，每株也得百两银子左右。
　　萧不语只是一算，心里猛然一惊。这一下，就是二十多亿两银子啊！
　　“银子不用担心，照我说的记！”杜书一副不在乎的模样，让众人一时难以捉摸。
　　不待萧不语招呼，杜书继续道：“三阶灵药，也需要一些。灵信梅、静心草、海叶窝、心晶粉、兰秀根、百听壳、血蓝沌、水润香……”
　　三阶灵药，杜书报的相对少一些，也就一百五六十种。
　　“杜公子，这些药材数量，你需要多少？”二长老询问道。
　　三阶的灵药，是他在打理。
　　“十万株。”杜书毫不犹豫的说了出来。
　　“呼！”二长老猛地站起来，瞪着杜书道：“杜公子，你可知道三阶灵药，多少钱一株？”
　　杜书眨着眼睛看着二长老，无辜道：“第一次在北灵界采购，具体还不清楚，还请二长老解惑。”
　　看着杜书无辜的样子，萧二长老险些一巴掌拍过去，深吸口气平静下心情，才瞪着萧不语道：“不语，这就是你所谓的贵客？”
　　萧不语脸色也有些难看。
　　“有什么问题吗？”杜书愈发感到委屈，自己可是金主，买东西反被对方哇哇大叫，北灵界不分大小王吗？
　　“有什么问题？三阶药材，就算给你平均计算，每株也得千两银子。你一共要了一百五十九种，每种十万株，至少需要一百五十亿两银子！
　　杜公子，你把一个国库给偷了，也不会有这么多银子吧？”三长老“咻咻”的喘着粗气。
　　而其他人听到三长老算的账，心里也是一惊，一百多亿两银子啊！
　　这么多钱，就连萧家想拿出来，也要肉疼很久、元气大伤。
　　这下位面来的小子可真敢吹啊！
　　一时间，众人看向杜书的眼神都有些不善。
　　杜书现在终于明白过来，为什么之前他们表情不对了，原来是在质疑自己没钱啊！
　　怪不得……
　　其实也不怪杜书没早点想到，他的名字在听香国，甚至在边陲几个国家都如雷贯耳。
　　谁会怀疑杜大掌柜身上没钱？
　　久而久之，杜书也逐渐把这个问题给忽略了。
　　萧三长老面露不快，看着杜书道：“杜公子，你是我萧家的贵客，还希望不要开这种玩笑。”
　　杜书笑的无比灿烂，一口洁白的牙露出，让人忍不住想要一拳头捣碎。
　　“你笑什么！”萧路此刻也有些窝火。
　　“好了，少说几句，杜公子，你需要多少药材，尽管报个实数。”萧不语瞪了几人一眼，才客气问向杜书。
　　“十万株，少一株都不行！
　　银子，一两也没有！”杜书大声叫道。
　　唰！
　　萧家众人神色一变！
　　感情杜书不仅是在戏耍他们，还想吞霸王药材！
　　不待众人发作，杜书接下来的话，直接让人吐血：“只有黄金！”
　　在众人震惊的目光下，一堆堆黄金被杜书放了出来。
　　以“万两”为单位，一箱子一箱子的黄金，就被杜书堆在了议事厅的大桌子上。这箱子四处是孔，呈镂空状，里面金灿灿的黄金，闪闪发亮夺人眼球。
　　“咣咣咣！”
　　“咣咣咣！”
　　一箱箱的金子不断垒起，很快，偌大的会议桌子，就被成箱的黄金堆满，而且直接堆到了屋顶！
　　“咔嚓！”
　　饶是这桌子是精铁木打造，此刻也承受不住这样的重量。只听一声脆响，顿时应声断裂。
　　萧不语终于从震惊中反应过来，脚猛的一踹桌子，真气的震荡下，桌子立刻化作一堆粉末。而那些黄金，也重重的砸在地板上。
　　“咔！”
　　一道道裂缝在地板上出现，如同蜘蛛网般，朝四面八方延伸。
　　杜书也不说话，看着旁边宽敞的空地，一箱箱黄金飞出，很快就将整间议事厅堆满，只剩下几人站着的地方。
　　“这是两千万两黄金，少一个子儿，我赔你们一亿。”杜书冷峭说道。
　　萧不语震惊的看着这堆积如山的黄金，感觉脑袋一阵眩晕。
　　“两亿两摆不下，萧家主先收起来，给我腾腾地方。”杜书提醒道。
　　“对，对，收了。”萧不语如梦初醒，招招手将这些黄金收入储物空间。
　　“我放你收，进账多少，萧家主自己清点吧。”杜书提醒一声，手上不停，一箱箱黄金继续被他堆出。
　　哪怕两人的速度都很快，但这么多金额的交易，还是耗费了不短时间。
　　“够了够了！”萧不语点清钱后，便不再收取。
　　此刻，萧家所有人都耸然动容，看向杜书的目光，多了几分敬畏。
　　“刚刚说到哪儿了？三阶是吧？再来说说四阶的！”
　　杜书这平淡的一句话，又让萧家众人眼睛一瞪。竟然还要？
　　萧不语的手，微不可察的颤抖了下，小声道：“唐公子曾和我说，四阶以上的药材，照单全收……”
　　“嗯，后续会照单全收，不过现在财力有限，先紧着急需的药材来。”杜书深吸口气，开始报出灵药清单。
　　四阶五阶都有，不过种类相对少一些，加起来不到百种。
　　“萧家主，我这还有两亿两黄金，一并给你！
　　你算完我报出的药材总额，如果还有剩余，用其他药材凑。高阶灵药不分种类，凑齐四百亿两银子为止！”

