第360章 结盟妙丹坊
　　杜书感觉心里有一万头羊驼在狂奔。
　　刚刚自己还一脸笃定的说是重名，没想到转眼就被打脸了。
　　“你们真认识？”杜书充满了好奇。
　　“真是这个唐炎？”舞萱更惊讶了。
　　“是啊！你们怎么认识的？”杜书快要抓狂了。
　　“你既然调查过妙丹坊推出的三款特色丹药，难道就没问过唐炎，这三份丹方，都是唐公子给我们提供的吗？说起来，我和唐炎还是朋友呢，只是这么久了都没见他回云城。
　　还有林冬雪，你应该也认识吧？”舞萱笑问了一句，便将认识唐炎的经过，简单的说了出来。
　　杜书此刻脸上写满了呆滞，舞萱能说出来林冬雪，看来他们确实是老相识。妙丹坊推出的丹药，竟然是炎哥给的？
　　突然，杜书打了个激灵，这只铁公鸡，脑海此刻浮现出一个念头——舞萱不会打着与唐炎认识的旗号，伺机修改利润分成比例吧？万一他们提了，自己是答应还是不答应呢？
　　还好，舞萱没有提分成比例的事儿。
　　聊到唐炎，舞萱也一阵唏嘘。她第一次知道唐炎时，唐炎还是云城一大纨绔呢。
　　后来经过与唐炎接触，舞萱逐渐意识到唐炎非池中之物，但没想到短短一年的时间，唐炎就已经成长到这等地步！
　　随即，舞萱着急问道：“对了，唐炎现在怎么了？”
　　杜书闻言神色一黯，长叹口气，将唐炎遭遇刺杀的事情，全都道了出来。
　　对于唐炎这个人，妙丹坊可谓十足的信任，确实是因为唐炎，让他们度过了两次难关。
　　虽说唐炎给他们提供丹方，只是唐炎想赚些钱，但这份恩情，妙丹坊却不能视而不见。
　　“啪！”纪离一拍桌子，怒道：“既然有人对唐公子不利，我妙丹坊定不会让他好过。
　　杜公子，契约上合作的年限，我们就填永久。
　　至于现在要我们做什么，你尽管提，我妙丹坊定全力配合！”
　　“炼丹，狠狠的炼丹。不过这三天先不急，甚至妙丹坊所有炼丹师，都可以停一停手头的活计。
　　所有人开始练习炼丹基础，练够五万次。三天时间，务必督促大家练习完毕。
　　丹方的分配，我会酌情下发。
　　纪坊主把你们二阶朝上的炼丹师详细信息，全部给我，我会回皇城，让天兵阁排查贵坊的炼丹师。
　　如果有吃里扒外的蛀虫，一律拔除！
　　三天后正式炼丹，共同对抗天丹府！”
　　“练习炼丹基础？”纪离惊讶问道。
　　杜书郑重点头：“不错，炼丹基础，五万次。而且以后，也要坚持练习。
　　你们应该有所耳闻，我们问鼎丹铺出售的丹药，质量都要上等。经常练习炼丹基础，炼制出高等品质丹药的几率，会大大提升。”
　　虽然没有证实，但纪离却感觉很有道理。当下点头道：“可以，悉听安排。”
　　“那就合作愉快！”
　　合作达成后，杜书拒绝了纪离的挽留，带着妙丹坊炼丹师的资料，迅速朝皇城赶去。
　　“来人，吩咐下去，所有炼丹师，今天开始练习五万次炼丹基础！”纪离手一挥，立刻有人领命去下达通知。
　　“唐炎成长的速度，真让人惊讶啊，没想到都已经天阶了！”舞萱眸子深处，闪过一道仰慕：“不知冬雪妹妹的实力现在如何，竟然忘记问询了。”
　　“如此年轻，就掌管问鼎，日后的成就不可限量。”大长老感叹道。
　　纪离眼睛也有些失神：“唐炎本身不错，而且他麾下的人，也都是人中之龙。
　　你们看杜公子，虽然年轻，但雷厉风行，手腕强硬，有很强的经营头脑。
　　从皇城到妙丹坊，哪怕有速度极快的风鹏，也得一日时间。奔波这么久，却只在我们这留半个时辰，这凌厉的办事风格，不得不让人敬佩，是个不可多得的人才。
　　如果我妙丹坊能有此人，之前与天丹府的较量中，应该不会像今天这般艰难吧。”
　　舞萱展颜一笑，安慰道：“父亲无需伤感，现在我们与唐炎合作，以后的发展，必然可以更进一步。”
　　“真让人期待啊。”纪离也笑了起来。
　　……
　　等唐炎睁开眼睛，才发现小不点守护在自己身边。
　　“呀多！”看到唐炎醒来，小不点欢呼一声，立刻扑到唐炎怀里蹭来蹭去。
　　“小东西，谁把你带来了？”唐炎将小不点抱起，将白面团子捏出各种形状。
　　和小不点玩了一会，便取出一枚狂元丹，塞进了小不点嘴里。
　　这一次，虽然因祸得福，晋升到了天阶三品。但唐炎知道，自己的实力还是远远不够。
　　“炎哥！您醒了？”门外一直守候的净无痕，听到屋内情况，快步走了进来。
　　听到净无痕惊叫，又有不少人围了过来。
　　“让兄弟们担心了。”看着众人关切的眼神，唐炎心中暖流滑过。
　　看了一圈，唐炎问道：“紫韵他们呢？”
　　“知道重伤炎哥的凶手有聚仙宫参与，紫韵姐和宇绝尘回家族请支援去了，杜书不知去了哪里。”净无痕回答。
　　唐炎心中有些疑惑，但杜书向来有主意，点头道：“等他回来就知道了。”
　　“唐御座，你可终于醒了！”太子与青璇听到风声，立刻赶了过来。
　　为了不引起众人的怀疑，唐炎此刻装作很虚弱的样子，道：“承蒙太子公主挂念，应该是没事了。”
　　跟在后面的凌老，眼中闪过浓浓的讶异。
　　唐炎昨日的伤势他十分清楚，今天能苏醒，简直就是个奇迹。手搭在唐炎肩膀，分出一丝真气探测。
　　半晌，凌老才惊叹道：“唐公子吉人天相，身体应该没有大碍，接下来便好生休息吧。”
　　“多谢凌老。”唐炎拱手道谢。
　　“还好有惊无险，唐御座受苦了，有任何需求，都可以与本宫提。”太子笑道。
　　唐炎心中一动，问道：“不知皇宫内，有没有可以修炼的地方？”
　　太子心中疑惑，修炼的地方？武苑不能修炼？
　　很快他便反应过来，唐炎应该想要个僻静的地方，不然也不会出城。
　　稍作思索，太子提议道：“不知密室可以吗？”

