第426章 攻心为上
　　“还是唐公子考虑周到，这个放心，探子我会再增加人手。”
　　“那就好，高家主顺便询问下出动人手的家族，有没有愿意订购丹药的。
　　除化灵丹、玄灵丹外，每种丹药，每位出战者可以订购三枚。如果用药材抵扣，价格与市场价等同。今日开始，咱们两家的合作，价格也恢复到市场价！”唐炎振声道。
　　高不凡闻言心头大喜，急忙拱手道谢。
　　“鸣幽谷一直是你我大敌，事不宜迟，既然都已准备完毕，明天晚上，击杀钟家！然后迅速整顿，时刻准备与鸣幽谷一战！”
　　高不凡身体一震，脸上露出一道振奋的神色。
　　这一战如果胜利，高家实力会更上一步，如果能把南荒城打造成固若金汤的高家势力，家族地位上升到鸣幽谷那般，也指日可待。
　　“好！”
　　辞别唐炎，高不凡立刻回到高家整顿人手。
　　翌日的南荒城，整个街道较之从前，都有些冷清。
　　甚至平日从早到晚都无比拥挤的万业街，此刻车马都能直接跑。
　　别说是各大家族，就算是一些酒楼的店小二，都能感受到南荒城内，即将迎来一场腥风血雨。
　　而钟家，也是空前的忧虑。
　　不过一直到了晚上，高家这方都没有动静。当夜色降临，钟家众人紧张一天的神经，终于松弛下来。
　　午夜。
　　一道低微的声音，在各大家族内响起，随即一道道黑影，从各大家族涌出，不断朝三个方向汇聚。
　　很快，原本松散的人，逐渐变成三股队伍。
　　“报——不好了，大事不好！家主，敌人冲来了。”钟家一探子扯着嗓子喊叫一句，如此鬼哭狼嚎的声音，也起到了立竿见影的效果。
　　原本还准备修炼或者沉睡的众人，也纷纷提起精神，迅速朝家族院中汇去。
　　钟清恒更是心里一惊，千算万算，都没想到高家竟然会这么快的行动。
　　刚推开门，就看到院内火光四起，钟清恒的心更是沉到谷底。
　　没料到对方会对钟家这么快动手，而且行动起来的速度也能这么快。
　　看来自己三弟出去搬救兵，速度还是慢了些，今日唯有苦战，看看能否冲出重围。
　　拿出自己兵器，钟清恒立刻走出，声音如同惊雷，在钟家上空回荡：“族人们，现在到了我们钟家生死存亡的时候。
　　今日如果失败，我们将尸骨无存，我们的家人，也会成为别人的剑下亡魂！
　　但如果胜利，南荒城将是我们钟家的天下，你们将享受一辈子的荣华！
　　我宣布，今天斩杀一人，奖励银子百万两！如果战死，家眷全由钟家抚养。
　　为了家人，为了明天，杀！”
　　身陷绝境，又有重赏当头，原本还无比慌乱的钟家众人，士气陡然拔高。
　　而在此刻，一道温和的声音，划破黑夜，传入众人耳中，让刚刚士气大涨的钟家，士气猛的一跌。
　　“我方有先天高手四人，天阶九品一百多人，天阶八品高手几近四百人。
　　双方之间的力量悬殊很大，如果不是钟家嫡系，何必拼死抵抗？
　　到时很可能自己战死，一直把你们当外人使唤的钟家人活了下去。
　　今天给你们一个机会，现在投降，可以加入高家，同样也可以离开南荒，我们保证不会追究。
　　这次参与剿灭钟家的战友们，我问鼎会根据每人歼敌的数量，发布丹药作为奖励。
　　问鼎向来不小气，诸君可全力出手，为自己拼出一笔不菲的修炼资源！”
　　只是听到这内容，高家这方人马士气就是一振。
　　平日想买个问鼎丹药，都难如登天。每枚丹药的价格，更是无比昂贵。
　　如今灭了钟家，不仅会将钟家的资产按劳分配，问鼎更会奖励丹药，这生意划得来啊。
　　而钟家的人，心则是一沉。
　　唐炎说出双方力量的差距，悬殊确实很大，不少人的心思顿时动摇起来。
　　“我数到三，愿意投降的请举起手，朝南走到那棵白汐树下，我方人手绝对不会为难。
　　数完还留在钟家阵营者，杀无赦！
　　一！”
　　唐炎的声音再次传来，不少人眼神闪烁，显然对这个条件颇感心动。
　　“我投降，我投降。”一名地阶的武者，立刻举着双手朝白汐树下跑去。
　　“我也投降。”不待众人反应过来，又有一名天阶四品的武者，也迅速朝白汐树跑去。
　　很多事一些人虽然想干，但却需要一个带头的人。他们能投降，为什么我不能？
　　如今已有两人带头，不少人战意全消，陆续朝白汐树下跑去。却没人注意，最先投降的那两人，似乎他们并没有见过。
　　贪生怕死之辈，第一时间跑了过去，而一些中间立场的人，也动摇了心思，相继朝白汐树下行去。
　　“二！”
　　还有一些忠义之士，虽然不是钟家嫡系，但拿着钟家俸禄，如今大难临头却自己跑了，确实不够仗义。
　　本想战斗到底，但如今看到那么多人投降，自己又何必犯傻？于是又有心思活络的人跑了过去。
　　一个家族真正的嫡系，能占到三分之一就不错了。其他人，要么是远亲、庶出、外姓亲戚，要么就是聘请来的武者。
　　这一下，就有近半的人，跑到了白汐树下。
　　“张大年，我钟家当年救你一命，之后更待你不薄，你却这样背信弃义？”钟家二少爷钟能，悲愤的指着一黑脸汉子。
　　那黑脸汉子眼中闪过强烈的尴尬之色，二少爷说的不错，当年的他被仇家追杀，如果不是碰到钟清恒出手相助，恐怕他现在早已化作一堆白骨。所幸他长得黑，哪怕脸红别人也看不出。
　　“二少爷，老张确实心存愧念，不过我家中还有年岁已高的老母，下有嗷嗷待哺的儿子，等安顿好他们后，我便下去追随你们。”张大年羞愧道。
　　“你！”钟能还想再训斥几句，就被钟清恒拦住。
　　“爹……”
　　“每个人都有每个人的选择，随他去吧。”钟清恒无力的摆摆手，对此次之战，已全无心思。
　　哀莫大于心死，本以为凝聚力极强的家族，没想到真到了生死存亡的关头，人性肮脏的一面都显露了出来。
　　不过唐炎显然不能体会钟清恒的心情，而是继续煽风点火：“钟家主说的不错，每个人都有自己的选择，既然能好好活，何必选择死？
　　别让自己可笑的忠心，成为害死至亲的元凶！”

