第461章 果断的撤离
　　唐炎身形迅速后退。
　　一道青影化作长虹，狠狠撞向鸣泽。
　　“问鼎竟然有王级高手！”感受到青衣人身上散发出的强大气息，所有人眼皮狂跳。
　　砰！
　　青衣人挡住了鸣泽的攻击。
　　鸣泽盯着青衣人片刻，才声音冰寒吐出一个名字：“墨连山！”
　　被识破身份，青衣人不再伪装，手往脸上一抹，露出了本来面目。
　　“墨家与鸣幽谷素来井水不犯河水，今天墨家要做趁火打劫、违背江湖道义之事吗？”鸣泽沉声质问。
　　墨连山冷笑道：“少在这装腔作势，前些日子墨家阴阳泉忽然异动，阴幽之气扩散，整个南心城岌岌可危，差点成为亡魂遍野之地。
　　若不是上天眷顾，遇到唐公子帮忙，墨家哪有机会平复阴阳泉，并查出阴幽之气异动的真相？
　　鸣老狗，阴龙令可是鸣幽谷至宝，结果出现在了墨家阴阳泉，你敢说阴阳泉异动，和鸣幽谷没任何关系？
　　鸣幽谷灭族行动已经开始实施，此仇不共戴天，何谈趁火打劫违背江湖道义？
　　时机已至，墨家人都给老子狠狠的杀，把这些狼子野心的仇敌全部铲除！”
　　话音刚落，七道先天气息冲天而起，各自选定鸣幽谷的先天高手，形成了二打一的优势。
　　“墨家不是集体闭关了吗？怎么出来了？”众人脸上写满错愕，如今乾坤逆转的场面，让他们始料未及。
　　无数人当初看到问鼎的阵容，都在无情的耻笑。
　　“八人座”一度成为大家的笑柄。
　　谁能想到问鼎给大家来了一计瞒天过海，成功骗过了所有人！
　　鸣幽谷这方人马，全都面色剧变，对方这么多先天高手，这还怎么玩？
　　远处。
　　幻影雕上，沈山看到场内的变化，露出了如释重负的笑容。
　　唐公子还是那个唐公子，风流倜傥、运筹帷幄！
　　这时候，沈山发现了身后的异动，一回头就看到风沉夜率领几人杀气腾腾赶到，甚至还有两名王级高手。
　　“风公子止步！”沈山温和道。
　　“老爷子，我兄弟正处在危险中，你不仅不去帮忙，反而阻拦我，究竟意欲何为？”风沉夜寒声问道。
　　“唐公子的危机已经化解，优势在问鼎，我们静观即可。
　　如果真有危险，老夫自会出手。”沈山观察着场内，又补充了一句：
　　“唐公子既然没找我们求援，要么不想欠人情，要么有其他打算。”
　　风沉夜急的抓耳挠腮，本少这次来，就是送人情的！您老人家拦着是怎么个事？
　　沈山似乎看出了风沉夜的意图，说道：“这种宗门决战并不多见，对问鼎而言是非常好的磨炼机会，冒然插手可能会影响唐公子计划。
　　唐公子是有情有义之人，能在一旁护法，他亦会念你人情。
　　而且鸣幽谷的太上长老鸣泽，已经王级三品，问鼎不一定能留住。一旦他跑掉，对问鼎而言后患无穷。
　　到时捉拿鸣泽的机会，让给风公子便是。”
　　“沈老所言极是！那我们便在一旁压阵。”范老感觉在理，接过了话。
　　众人在远处寻了一处巨石落下。
　　沈山看向风沉夜笑道：“这场战斗，全天下都认为问鼎必输无疑，但唐公子竟瞒天过海，将南心城墨家高手，藏进了问鼎队伍，骗过了无数势力的眼线。
　　这份手段，可谓神出鬼没、精妙绝伦。
　　听说风公子最近手不释卷，读了不少著作，已经小有文气。
　　左右无事，不妨作诗一首，描述一下唐公子的风采？”
　　“好啊，那晚辈斗胆一试！”风沉夜哂然一笑。
　　众人看到自信的风沉夜，顿时来了兴趣，等待他的即兴大作。
　　风沉夜沉思一会，便眼睛一亮：“有了！”
　　“风公子请讲！”沈山有些诧然，没想到这小子还有几分急才。
　　风沉夜脚步轻踱，风度翩翩，朗声道：“先有日月再有天。”
　　这句诗虽然字句平白，但隐约间能品出大气磅礴的味道，沈山不由暗暗点头。几个月不见，这小子进步竟如此神速。
　　风沉夜文思泉涌，继续道：“先有日月再有天，我的兄弟不一般。诡计多端谁阴险？唐炎唐炎是唐炎！”
　　风云族众人想笑又笑不出来，纷纷别过脸，不敢面对器阁。摊上这样的大少，脸只能扫地用。
　　林冬雪、万菲猛翻白眼，要不是知道风沉夜和唐炎是朋友，还以为风沉夜姓鸣呢。
　　“沈老，如何？”风沉夜得意洋洋问道。
　　沈山脸色青白变幻，良久才回道：“风少爷如此才华，和梦瑶仙子的事稳了。”
　　风沉夜大喜过望：“前辈也认为我和梦瑶能成？”
　　“稳稳不成！”沈山冷静点评。
　　“也罢，曲高和寡，打铁的听不懂正常！”风沉夜幽怨吐槽。
　　沈山气的直吹胡子，又不屑和这位纨绔计较，暗骂自己多余搭理这孙子，别过脸不去理会，继续关注鸣幽谷战况。
　　场内。
　　墨家两位长老，过来包剿鸣立海。鸣立海本就不是唐炎对手，加上刚刚受伤，又被两人夹击，根本没有生还之力，一个回合便被唐炎斩于剑下。
　　鸣六长老身陨，三人立刻去支援其他先天。
　　优势压倒性的倾斜在问鼎阵营。
　　鸣泽无比果断，看清楚形势后，立刻喝道：“所有人不要恋战，逃！后续我会与大家汇合！”
　　说罢，一招震退墨连山，身形一晃朝后方掠去。
　　沈山正要提醒风云族可以去支援，忽然眼皮一跳。
　　只见唐炎似乎早有预判，只身挡住了鸣泽退路。
　　鸣泽看清来人，心中又惊又喜，杀意瞬间沸腾。要不是这小子，鸣幽谷何至于落到今日惨境？
　　既然你自寻死路，那老夫就顺便把你狗命收了！
　　飘飘忽忽的一掌，径直拍向唐炎。
　　唐炎心中凛然，当初他的计划，是先快速除掉鸣幽谷过半的先天，然后合力斩杀鸣泽。
　　没想到鸣泽如此果断，刚有不对的苗头就要撤退。
　　鸣泽是万万不能放走的！
　　但他同样察觉到，周围有不少乐子人在围观，这时候祝敬空暴露，对灵巫族来说并不是好消息，不到万不得已，还是不让祝敬空出手。
　　只要能拖延盏茶时间，就足以等到足够的支援。
　　不敢藏拙，先天九品巅峰的实力毫无保留的爆发，炎爆掌第二式，裹挟着天地造化火，猛地轰向鸣泽。

