第42章 大丰收
　　一直呆在四海帮内的柳经，心中骇然无比。唐家护卫的实力，竟然全部都是黄阶？唐家什么时候出现了如此多的高手？
　　刚刚听到陈刀的叫唤，柳经心中也挣扎一番，是否要出去支援陈刀。
　　不过很快柳经便放弃了心中的想法，莫伯的实力都已经玄阶八品，自己去了与陈刀合力进攻，或许能占一些便宜，但等唐家护卫全部围剿过来，蚁多咬死象下，自己能幸存的几率实在太小，不如趁早离去！
　　打定主意的柳经，朝外面发出一个暗号，示意柳家的人可以伺机逃命，而他自己则是迅速朝后院狂奔，来到一个墙头，深吸口气迈了过去，仓皇逃往柳家。
　　巨大的实力差距下，四海帮一众高手全部被消除干净，而一些低微的人，没死的早就逃窜。长期霸占云城地下势力的四海帮，短短不到一个时辰，便彻底支离破碎。
　　陈刀早已察觉四海帮惨败的事实，这么久自己也没看到柳经的影子，心中一时悲愤交加。此刻的他并不怨恨唐家，反而对柳家有着无比的怨恨。要不是你们柳家，我陈刀何至落到如此地步？
　　本来实力就不及莫伯，再加上各种外界因素的干扰，陈刀节节败退，一个不察，身上便连中两枪，血液顿时喷溅而出。
　　“柳家，我咒你们全家上下十八代不得好死！我陈刀就算是化成鬼，也不会放过你们！”已经走投无路的陈刀，自知无力回天，仰头长骂一声，长刀朝脖子一抹，自己了结了生命。
　　看着倒下的陈刀和已经破灭的四海帮，莫伯心中一阵唏嘘。
　　四海帮在云城确实敛财无数，虽然实力不及四大家族，但四海帮若全力对抗一个家族，必然会对一些家族造成莫大的伤害。所以就算是各大家族对四海帮的产业虎视眈眈，倒也没人真去痛下杀手。
　　谁又能想到如此难啃的一块骨头，竟然被唐家轻而易举的扫荡干净。
　　莫伯想到了唐大少，心中猛的一突，唐家之所以能有如此强悍的实力，可不就是因为有唐大少在背后推动？
　　大少爷这些年，藏的真是太深了！
　　“进去仔细搜，把所有值钱的东西，全部运回唐家！”感慨一下后，莫伯立刻发号施令。
　　等到唐家护卫从四海帮内搬出一箱一箱的宝贝后，莫伯的眼睛立刻瞪圆了。四海帮这么多年经营那些肮脏的生意，竟然敛了如此多钱财！
　　看着那堆积如山的金子，恐怕要赶上唐家一半了！
　　当这么多宝物运回唐家后，唐老爷子的眼睛也有些发直，这四海帮竟然有如此财富！
　　“除了今日杀敌的奖励，每人额外奖励五百两银子！”唐炎看到那一车车的财物运回来，立刻追加赏赐。
　　他要不断给人们灌输“追随唐家有肉吃”的信号，这才更好的凝聚人心，打造铁板一块的唐家兵！
　　……
　　一个时辰灭掉四海帮，这份战绩放眼云城都可谓显赫。消息如同插上了翅膀，瞬间传遍了整座云城。
　　各大家族收到这条消息，反应也各有不同。
　　比如城主府，妙丹坊，以及不问俗世的天宝拍卖行，对唐家的实力只有震惊，倒没有什么恐慌。
　　而那些依附于唐家的家族，原本还有所动摇是否要离开唐家，现在也俱都安了心。
　　这次四海帮打砸城北刘家，谁看不出来是柳家在背后推波助澜？唐家能在这个时候，站出来为刘家讨个公道，甚至出动一百三十名黄阶高手，这份强大的战斗力，立刻让他们心中大定。
　　不过，云城四大家族外的三家，可就没想象中的那么轻松了。
　　柳家大殿，柳老爷子柳无悔来回踱着步子，其余人也都面色阴沉。
　　唐家突然亮出的肌肉，让他们每个人心中都压上了一块大石头。
　　“一百三十多黄阶高手，谁能告诉我，你们是怎么监视唐家的？突然出现这么多高手，竟然一点风声也没听到？”柳无悔大声咆哮。
　　大殿内噤若寒蝉，针落可闻。
　　半晌，柳河才道：“爹，唐家虽然蹦出这么多高手，但仍然没法和我柳家比。今晚的中秋大会，我们依旧可以折了唐家面子。”
　　“唐家现在展现出的实力，已经不容小觑。到时真的杀了唐炎，如果唐家不顾一切与我柳家为敌，我柳家将损失多少？”柳无悔寒声指出问题。
　　“这个……”众人也陷入了沉思，想到唐家竟然能一举发动一百多名黄阶高手，众人就一阵心寒。
　　“虽然无法斩杀唐炎，但依旧可将其重创。只要给那野种留一条小命，唐老狗就不会倾尽全力与我柳家血拼。到时只要联合其他家族对唐家下手，覆灭唐家也是迟早的事情。”柳无悔算计道。
　　“万一唐家依旧不参加今年的中秋大会呢？”一直默不作声的柳致问道。
　　“待会我们便放出风声，传唐家后辈无人，连个参加中秋大会的嫡系都没有。不管唐家现在实力如何，都只是昙花一现。只要唐凌一死，唐家立刻崩溃。
　　唐家如果真的不参赛，这条传言便可在大家心中留下一个烙印，对唐家名声有巨大的打击。
　　如果唐家这次参赛，我们便按照原计划进行，将唐炎废掉，这样依旧可得到打击唐家的效果。”柳无悔眼中闪过一丝狠辣。
　　“老爷英明。”众人听后立刻拍掌附和。
　　太阳逐渐西落。
　　天边只剩下几道绚丽的晚霞。
　　一年一度的中秋大会，也逐渐拉开了序幕。
　　此时的明月湖畔华灯锦簇，照亮了整片湖泊。城中大大小小男女老少，全部朝这边赶来。
　　不少年轻人出门，都好生打扮了一番，头发梳的锃亮，想要在这场盛会中，看看能否拐个漂亮姑娘。
　　也有不少家族子弟摩拳擦掌，想要在这次大会上出把风头。
　　各种小摊小贩，也顺着湖畔朝大街摆开。
　　整个明月湖锣鼓震天，热闹非凡。
　　不过很多人都伸长脖子，等待四大家族之间的好戏。
　　而短短一天的时间，云城突然出现了两种传言。

