第449章 结为同盟
　　祝敬空即将掐断唐炎脖子的手，此刻突然止住。
　　犹如实质的恐怖威压，陡然降临在唐炎身上。
　　“你有办法解决我族的问题？”祝敬空寒声问道。
　　唐炎视漫天威压如无物，根本不受影响，冷笑反问：“这就是你……求人的态度？”
　　祝敬空目光闪动，终于松开了唐炎脖子，拱手道：“若能说出解决办法，祝某定会赔罪！”
　　在唐炎强大的灵魂感知力下，早在交手时，唐炎就察觉到了祝敬空的神魂，虽然强大但有所破损。
　　结合灵巫族的相关信息，唐炎大胆猜测道：“灵巫族的巫术依赖神魂，随着修炼的深入，神魂薄弱者很容易受伤。
　　当神魂承载的巫力超了负荷，就会神魂重创。
　　以外物之力镇压破损的神魂，只是延缓了神魂枯竭的速度，一旦来不及修复，依旧会万劫不复。
　　你们一直以来解决问题的办法，是不断降低神魂枯竭的速度，却一直忽略了重要的问题。
　　如果能提高神魂的力量，让神魂充盈到能承载更多的巫力，不仅不容易陨落，更可打破王级枷锁，踏入更高的领域！”
　　祝敬空心脏狂跳，唐炎说的简约清晰、鞭辟入里，这些言论他都认同。
　　思索一番后，祝敬空才冷静道：“神魂很难快速变强，我们尝试过强化神魂，但成效甚微。
　　如果先提升神魂之力再修巫术，大家实力增长的速度会无限拖慢，甚至会影响灵巫族的整体实力。”
　　“所以要两条路并进，一是提升神魂之力，让神魂更耐受；其次，就是找到快速修复神魂的办法！”唐炎给出了最优解。
　　“修复神魂的代价很大，只能顾及极少数人！”祝敬空道。
　　唐炎心思百转。
　　一旦灵巫族能打破桎梏，凭他们玄奥神秘的巫术，无疑是非常恐怖的存在。
　　如果能把灵巫族拉为盟友，将来可成为自己一大助力。
　　良久，唐炎似乎有了主意，看向雷宇问道：“前辈，之前消失的‘蕴幽’灵火，还能找到下落吗？”
　　雷宇点点头：“我有秘法，只要蕴幽没被掠走，大概率能找到。只是以你现在的力量，想降服它很难，至少需要王级高品的高手，才有机会捕获！”
　　唐炎心中一喜，暗赞一声给力，微笑道：“蕴幽灵火有蕴养、修复神魂的作用，如果能得到蕴幽，可以借蕴幽之力，炼制三魂丹和太古神髓丹。
　　三魂丹可以增强神魂之力，为巫师打下良好的修炼基础。
　　太古神髓丹可以修复神魂，避免先天之下的巫师修炼出现意外。
　　等我实力踏入王级，可以炼制七品丹药鸿蒙丹，帮助高阶巫师增强神魂，打破王级桎梏。
　　祝族长可以回去耐心等待，等我寻到外援便去收取灵火，成功后再与祝族长联系。”
　　祝敬空心中无比激动，困扰了巫族几万年的问题，在这一刻忽然有了解决的希望！
　　大手一挥，爽快道：“公子取灵火是为了帮助灵巫族，又何须请其他外援？我陪你走一趟便是！
　　等我先回一趟西巫，安排好族里事务就与公子汇合，半个月后一起出发！
　　尽早将灵火拿下，免得夜长梦多！”
　　唐炎自无不可，点头同意：“在下唐炎，祝族长可以来南荒城问鼎找我。”
　　“刚刚多有得罪，这些符篆可爆发出王级巅峰的战力，便赠与公子，还望不要介怀。”祝敬空掏出了三张符篆递给唐炎。
　　“咱们也算不打不相识，祝族长太见外了！”唐炎一边收起符篆一边客套。
　　“还有，我灵巫族想与问鼎结为同盟，永世交好，不知唐公子意下如何？”祝敬空突然提议。
　　唐炎知道祝敬空的动机，一旦自己炼制的丹药，能帮助灵巫族走的更远，那灵巫族将无比依赖自己。能结为同盟，对灵巫族的强盛多了一层保障。
　　“问鼎之幸！那我们便结为同盟，携手并肩，共谋大计，一荣俱荣，一损俱损！”唐炎郑重道：“等拿到灵火回来，我们便举办结盟仪式！”
　　“好！”祝敬空心中大定，又认真道：“还有，我灵巫族巫术鬼神莫测，被天下人忌惮。不过因为有王级境界的限制，而且我们历来低调，有幸没沦为众矢之的。
　　一旦灵巫族实力解封的消息曝光，将引起各大势力的恐慌，甚至会引来杀身之祸。
　　还希望两位能帮忙守住这个秘密！”
　　“祝族长放心，我们岂会将盟友置于险境？还有，雷域主的行踪，也需要祝族长保密！”
　　“一定！”
　　双方互相嘱咐后，祝敬空没有多留，与二人辞别后，身形一闪消失于原地。
　　唐炎将流云鹏引来，招呼雷宇一起跳上鹏背，重新朝南荒城出发。
　　“好险，还好你知道怎么解决灵巫族的麻烦。”雷宇庆幸道。
　　唐炎同样心有余悸，千钧一发之际的那些话，不过是福至心灵的推断，谁能想到真的猜准了。
　　“没事便好，等灵巫族真正成长起来，咱们的安全又能多一分保障。”唐炎笑道。
　　“你和器阁有交情？”雷宇好奇问道。
　　“嗯，关系不错。器阁与药谷，孰强孰弱？”唐炎反问。
　　雷宇摇摇头道：“器阁很强大，在北灵界属于一流势力，但和药谷比还是不如。
　　药谷靠丹药吸纳了无数强者，几万年来又积攒了恐怖的资源，还有很多强者欠他们人情。
　　除了隐秘宗门外，没有任何势力能顶得住药谷的冲击。”
　　“如果各大势力联手呢？”唐炎又问。
　　“如果能上下齐心，确实有一战之力。但各大势力内部都不是十分的团结，更何况几个势力？
　　一盘散沙，难成气候。”雷宇依旧不看好。
　　“那你打算怎么复仇？”唐炎有些惊讶。
　　雷宇转过身，干脆不理会唐炎，只是背影稍显惆怅。
　　“那就把仇恨放放，先安心恢复，我会助你将实力冲到君级！”唐炎鼓励道。
　　雷宇又把身子转了过来：“多谢公子！”
　　和雷宇聊了会北灵界，唐炎对北灵界各大势力，也有了更深的了解。
　　夜幕逐渐降临，唐炎让流云鹏降落，两人寻了一处隐蔽的地点休息。
　　唐炎躲在一处树洞中，盘腿坐好，神念便沉入了识海。
　　识海中，一枚金色珠子熠熠生辉。
　　这玩意究竟是何物？
　　怎么会跑到自己识海中？
　　唐炎观察半天没研究出结果，便引着神念，轻轻触碰了一下珠子。

