第489章 妖异鳞甲
　　霸雷王鹏速度很快，两天时间，唐炎就到了据点。
　　跳下鹏背后，唐炎先来到了方轩的院子。
　　“炎哥，你回来了！”看到唐炎，方轩精神一震。
　　“嗯，帮里最近怎么样？”唐炎问道。
　　方轩汇报道：“发展很顺利。天选名额已经分配下去，并给了灵巫族十个名额。
　　杜书这边推出了新的经营项目，收益可观。
　　不过担心太过深入，会引起药谷的注意，所以暂时在布局北灵界外围的市场。好在外围市场还算广阔，想完全铺开也要耗费不短的时间。
　　因为有鸣幽谷和荒族的物资补充，帮派还算殷实，目前在加大力度收购各种天材地宝，用于加强帮派的底蕴。”
　　“不错。”唐炎赞许点头。
　　“对了，有件事很奇怪……”方轩迟疑片刻，还是说道：“紫韵最近领取的丹药量突然增加，今早又领取了六十枚天罡丹！
　　倒不是心疼丹药，就感觉支取的过于频繁，已经超出了正常武者的修炼需求，担心她遇到了麻烦。”
　　事关紫韵，唐炎没有掉以轻心，问道：“上次支取是什么时候？”
　　“六天前。”方轩回答。
　　唐炎心中凛然，这个消耗速度确实不合理，点头道：“好，我去看看。”
　　辞别方轩，唐炎来到了紫韵的小院。
　　踌躇了下，唐炎取出隐天衣披在身上，气机收敛后，纵身跳进紫韵的小院。
　　紫韵没去悟道崖。
　　隔着卧房门，唐炎隐约能听到紫韵在闺房内的脚步声。
　　已经起床了，进去看看应该没事吧……终究是不放心紫韵，唐炎心念一动，斗转星移阵施展，眨眼就出现在了紫韵的房间。
　　刚进闺房，唐炎的呼吸不禁一窒！
　　只见紫韵不着寸缕的站在镜子前。
　　两条修长的白蟒光洁无暇，该凸的地方雄伟壮阔，该凹的地方又如同水蛇。
　　不过唐炎的视线，很快落在紫韵的后背，瞳孔猛地一缩。
　　只见紫韵的背部上方，竟然长出了几排鳞甲！鳞甲淡紫色，泛着金属光泽，看起来煞是妖异。
　　仔细看去，这些鳞甲并非贴上去的饰品，而是和肉连在了一起！
　　背部下方虽然没有鳞甲，但隐约间也能看出皮肤的异常，或许几天之后就会长出来。
　　再看镜子里，紫韵的胸口上方也有鳞甲的痕迹。
　　唐炎推测，紫韵最近之所以对丹药需求量大增，和这些鳞甲有关。
　　紫韵在镜子前看完了身前的鳞甲，转过身背对着镜子，扭过头去查看背部鳞甲。
　　那壮阔的山貌，毫无保留的呈现在唐炎面前。
　　唐炎瞪大眼睛，这些鳞甲与肌肤搭配，并不让人觉得别扭，反而激起了他别样的冲动。
　　正待多看一会，一旁的小不点，忽然转过身看向唐炎的方向。
　　“呀多？”白面团子疑惑的踱着小步朝唐炎走来。
　　“逆畜！”唐炎暗骂一声，心念一动离开了紫韵闺房。
　　回到紫韵的小院门外，唐炎努力将心情平复，随后叩响了院门。
　　紫韵身体出现的异常，他要探明对紫韵是否有影响。
　　不多会，紫韵打开了院门。
　　看到是唐炎，紫韵眼睛一亮，惊喜问道：“什么时候回来的？”
　　“刚回。”唐炎笑道。
　　紫韵侧身让唐炎进了小院，小不点看到唐炎，撒脚丫子欢快的朝他跑来，然后纵身一跃，扑进了唐炎怀里。
　　唐炎rua了一会，顺手把小不点塞屁股下面当凳子。高度正好，柔软舒适。
　　“坐椅子！”紫韵瞪了唐炎一眼，顺势给唐炎倒茶。
　　唐炎乖乖坐上藤椅。
　　小不点并不觉得有什么不妥，脑袋压力骤减后，一个咕噜翻到唐炎的藤椅下，不断跳起来撞击椅座底部，似乎想让唐炎坐回来，本面团可比藤椅舒服多了。
　　唐炎没理会这小东西，看向紫韵佯装惊讶道：“都先天四品了？”
　　“嗯，小心点哦，本小姐很快就能撵上你了！”紫韵得意道。
　　“那你加油，最近有做梦吗？”唐炎关切问道。
　　紫韵目光闪动，犹豫了下才回答：“之前一直做梦，五天前忽然不做了。”
　　“修炼有什么问题吗？”
　　“修炼速度比过去快一些，对丹药的需求也大，不知是不是出了问题。”紫韵目光忧虑。
　　“胳膊伸出来，我检查检查。”唐炎顺势提出了要求。
　　紫韵没有犹豫，将胳膊递了过去。
　　唐炎手搭在紫韵脉搏，分出一丝灵力去探查。
　　紫韵体内气血有力，生机旺盛。
　　唐炎又探查了一下紫韵的神魂，平稳安然。
　　皮表的鳞甲并无意识特征，单纯是长出来的身体一部分，虽然弄不懂为什么会长这个，但可以确定对紫韵暂时没有害处。
　　至于紫韵对丹药的消耗量大，和气血旺盛有关。
　　除了身体变异了之外，没有任何健康问题。
　　“气血很强，炼化灵气的速度会加快，所以对灵气需求大，其他没有问题，和正常人一样，最近我多给你准备一些丹药，再观察一段时间。”唐炎笑道。
　　“嗯。”紫韵没有拒绝，她也不想频繁的领取丹药引人注目。
　　两人又聊了一会，唐炎便起身告辞。
　　“砰！”
　　小不点像超级玛丽里的马里奥一样，一直乐此不疲的顶着藤椅，而且因为有唐炎镇压，不管它用多大力气，藤椅都纹丝不动。
　　唐炎刚起身，藤椅顿时冲天而起。
　　“呀多？”小不点瞪大眼睛看着上天的藤椅，小脑袋上全是问号。
　　唐炎大感无语，将椅子招回放好，这才离开小院。
　　他并未提及紫韵身上的鳞甲，女孩子都有爱美之心，应该不愿意暴露鳞甲的问题。如果点破了，紫韵可能会不好意思。
　　不过这件事，他并未忽略。
　　没着急回去炼丹，而是来到藏书阁，试图寻找紫韵身上的答案。
　　只可惜查阅了所有医书，也没看到紫韵的症状，唐炎无奈摇头，决定从天选秘境回来，再去器阁的藏书阁看看。
　　来到炼丹房，唐炎取出了三口丹鼎。
　　有了蕴幽的洗礼，唐炎的神魂空前强大，同时控制三口丹鼎，依旧游刃有余。
　　……
　　北灵界，中州。
　　一座大殿周围雾气缭绕，犹如天宫。
　　大殿周围，遍布奇花异草、茂林修竹。
　　再向外，小桥流水、波光深湖、亭台小榭、栈道回廊，一步一景，人间仙境！
　　月神殿！
　　梦瑶仙子居所！
　　此刻，一身白衣的风沉夜，正陪着一名红裙女子，在湖边漫步。

