第420章 我兄弟，圣级之姿！
　　众人急忙看去，只见半空中一只流云鹏上，依旧是一老一少。
　　老者仙风道骨，但不经意间那种上位者的气息，让人不敢轻视。旁边的少年郎，自信中带着谦逊，气度非凡。
　　“沈老爷子，您也来了？”看到来人，叶五长老心中一突，急忙行了一礼。
　　“嗯。”从流云鹏上跳下来，沈山点头淡淡回应。
　　“哇，沈老儿，您……呃……”风沉夜这没心没肺的货，看到沈山来就去打招呼，却被沈山一个眼神过来，吓得下面的话硬生生止住，哭丧着脸道：“沈老爷子，您老来主持公道真是太好了。”
　　“沈老爷子，沉夜口直心快，还望不要见怪。”虽知沈山并未生气，但范老还是解释了句。
　　沈老爷子？
　　姓沈吗？周围的人也迅速想着这个姓氏，能让风云族都如此恭敬，这沈老爷子显然身份不一般。
　　“我想起来了，器阁沈山前辈！”人群中传来一道惊呼。
　　轰！
　　听到这个身份，人群如平静湖面扔了块巨石，立刻炸开了锅。
　　器阁啊，那可是北灵界的超级势力啊！而且眼前这位爷，可是有绝对话语权的人物。
　　如此叱咤风云的大佬，突然出现在众人面前，不少人使劲揉着眼睛，生怕看错了。
　　我勒个擦擦的，今天究竟是什么日子，怎么平日难得一见的大人物，竟然都来到了南荒城。
　　叶家众人不知沈山为何也会来此地，当下率先道：“沈老爷子来了也好，还希望沈老爷子能站在北灵界规则上，评定下此事。”
　　沈山没有理会，目光落在了唐炎身上，眼中泛起了浓浓笑意：“唐公子，这一别就是一年，老朽对你日日挂念，终于又见面了！”
　　“劳烦前辈挂念，上次一别，我也常念于心。”唐炎拱了拱手，又看向沈鹤，眼里流露出一道惊讶。
　　这小子竟然都天阶七品了？不愧是冰髓之体，笑道：“沈公子进步神速，可喜可贺。”
　　“托炎哥的福！”沈鹤急忙躬身见礼。
　　听到双方的对话，众人不禁有些傻眼。什么情况，问鼎竟然和器阁有交情，而且看这架势，交情匪浅啊。
　　叶五长老脑袋眩晕了下，今日之事，难道真的要不了了之了吗？
　　不过有器阁出面，哪怕唐炎杀了人，此事就这么算了，别人也不会因此嘲笑叶家，家族也不会有人责怪自己。
　　“待会我们再把酒言欢。”沈山点点头，随即看向三大家族的人，冷淡问道：“叶长老是吧，不知唐公子怎么得罪了你们？不妨说来听听。”
　　叶五长老苦笑道：“既然沈老爷子出面，那这事就这么算了吧。”
　　“我让你说事情经过，回答问题便是，什么算了不算了的。小伙子，你说。”沈山瞪了叶长老一眼，又看向了杜书。
　　杜书在青龙院就听过器阁，当时林冬雪重伤昏迷，还是靠器阁送来的灵药唤醒的。
　　原本以为在北灵界能和老大认识的，想必是一个小家族。但当他真正踏入北灵界后，才知道器阁是怎样的庞然大物。
　　当下不敢怠慢，将事情的原委，从头到尾说了一遍。
　　“叶长老，这小子说的都是真的？”沈山淡淡问道。
　　“确实大部分都是真的，只是……”
　　“只是你感觉你们叶家就是家大势大，可以仗势欺人，没想到问鼎竟然不开眼，不仅反抗还杀了你们叶家的人，所以你们想讨回个公道，是不是这样？”沈山语气颇为咄咄逼人。
　　叶五长老感觉欲哭无泪，不错，自己确实是这么想的。
　　但是在北灵界，讲究的就是实力为尊，别说是叶家，换做任何大家族，哪个不是如此处理？
　　如果知道问鼎背后有你们这块铁板，就算打死他，他也不敢找问鼎麻烦啊。
　　“是。”叶五长老艰难回应。
　　“唐公子与我器阁素来交好，一荣俱荣一辱俱辱，今天之事，不知叶五长老打算给问鼎什么交代？”沈山平静问道。
　　叶长老身体再次一晃，今天给他们打击最多的词，恐怕就是“交代”两字了。
　　听沈山的意思，明显是想给唐炎出头。
　　“这其中有天大的误会，如果知道唐公子与你们交好，给我们十个胆子，我们也不敢冒犯。今天问鼎有什么损失，我们照价赔偿。”叶五长老憋屈道。
　　沈山将目光落在唐炎身上，温和道：“唐公子，念在叶家如此识时务，有什么损失，你就开口，此事就这么过去了吧。”
　　“好说，”唐炎点点头，平静道：“你们放心，没有的事儿我绝对不会乱说，没有的损失我绝不要补偿。”
　　听到唐炎的话，叶家众人也悄悄松了口气。心中也是暗暗鄙夷，这么好一个敲竹杠的机会，竟然被这家伙给浪费了。
　　“这条道路被刚刚破坏掉了，赔五千两银子，到时找人修一下。”
　　“周围商铺店面，也有不少损坏，赔三万两银子，到时谁家有损失，尽管来我问鼎要。”
　　“这扇水晶窗，耗费了一万两银子打造。这些，你们可有意见？”唐炎看向叶五长老问。
　　“这个好说。”叶五长老应道。
　　而三大家族不少人，看着唐炎的眼神愈发轻视。今天终于在南荒城这个地方，见识到什么是真正的土鳖。
　　妈的要个赔偿，竟然几千几万两银子的算？我叶良辰真是服了！
　　不过问鼎这群人，眼中却多了一分笑意。凭他们对唐炎的了解，刚说的这些，连开胃菜都算不上。
　　果不其然，唐炎的声音再次传出。
　　“别着急，还没完呢。
　　我兄弟刚刚被这位公子打成重伤，难免会留下后遗症，对修炼的进度一定会受到影响，甚至本来能轻易步入圣级，可能因为今天留下的后遗症，修为最多进入天阶。
　　圣级高手的寿命和天阶武者的寿命，期间差了几百年，大好的生命因此浪费，这账又该怎么算？”
　　冷笑一声，唐炎继续道：“以杜掌柜的能力，好好经营问鼎，每日的利润达到百亿、千亿不在话下。
　　如果杜掌柜寿命平白无故少了几百年，对问鼎的损失很大，这中间究竟会损失多少银子，我不敢细算。
　　这些损失，你们必须要承担！”

