第47章 祖孙一台戏
　　“一座城未来是否强盛，要看城中年轻一辈的水平。这次武比，由我来做裁判。比赛但凡能入围云城前八，便可获取奖励。”
　　“云城年轻一辈中，上一届实力排名前八的人，分别为柳家柳致、城主府林冬雪、武家武飞鸣、秦家秦广、柳家柳长宇、秦家秦毅、武家武定、钱家钱如龙。”
　　“武比规则与以往相同，分为两个部分。第一部分是备选赛，除了上一届前八名外，其他的人皆可以报名参加。最终获得前五名的人，可以向上一届的前八名发出挑战。如果获胜，便可取而代之其排名。”
　　“第二个部分可直接挑战前八名，只要拥有黄阶三品朝上的实力，不需要再进行备选赛，直接便可挑战。如果最终没有人挑战前八，今晚前八名参战选手，直接进行决赛，以便评选出今年的中秋大会武比排名。”
　　“武比开始，有意初赛的，请前往左边的偏台进行。有超过黄阶三品的，并愿意挑战上届前八的，请直接在大台挑战。武比，开始！”城主林啸长喝一声，远处早就待命的鼓手，立刻挥舞鼓槌，咚咚咚敲起了战鼓。
　　“哈哈，唐兄，作为云城四大家族之一，年轻一辈八大高手，你们家一个人也进啊，我都耻与唐家并称四大家族！”擂台赛尚未开始，柳无悔指着唐凌大笑，讽刺意味十足。
　　听到柳老爷子的话，众人的目光又落在了唐家的位置。今年的中秋大会，因为唐柳两家的针锋相对，显得格外精彩。
　　也幸好唐老爷子早做好了心理准备，此刻也不生气，笑着回敬一句：“之前炎儿参加文赛，你们柳家就嘲笑我唐家，最后还不是我唐家一举夺魁？你这老狗分不清形势就乱吠的性子，早该收敛收敛了。”
　　饶是柳老爷子涵养极佳，此刻都险些跳脚。深呼吸几次终于缓和了心情，冷冷的看了眼唐凌，讥诮道：“武比和文赛不同，如果我没记错，你孙子只有元阶八品的实力吧，连挑战前八的资格都没有！偌大的唐家，真是后继无人，可悲啊。”
　　“柳老狗，你说谁家后继无人呢！”本来唐炎就是云城第一纨绔，泼皮赖脸的气质拿捏的稳稳的，指着柳无悔鼻子就骂了起来。
　　“混账！”柳无悔一听立刻勃然大怒，柳家众人也面色不善的盯着唐炎。
　　“住口！”就待两家要引发纠纷时，城主不悦喝道：“中秋大会，武比只是相互切磋，没必要引发两家纠纷。当着云城众多乡亲的面，骂骂咧咧成何体统！”
　　听到城主训话，柳家众人也不好发作，但当着这么多人面，柳老爷子被唐炎骂成老狗，这要是讨不回面子，柳家在云城又得丢一次脸。
　　柳河站起身道：“城主息怒，我柳家也是看唐家后继无人，心中为其感到可惜，并无恶意。”
　　“大哥所说极是。毕竟一个家族唯一嫡系，到现在只有元阶八品的实力。遇到个元阶九品可能还有一战之力，但碰到黄阶的武者，还不是只有被打的份？”柳经在一旁帮腔作势。
　　“狗屁，你家上次那个叫柳泉的，不就是黄阶一品吗？还不是被我打的跟狗一样！”唐炎立刻回应。
　　柳经脸上的肌肉急剧的抖了几下，自己原本寄予厚望的儿子，被这小子重伤了丹田，这辈子只能维持在黄阶一品的实力。大怒道：“上次是泉儿大意，着了你的诡计。如果堂堂正正打一场，你小子早投胎去了！”
　　“少他妈吹牛比，你们柳家黄阶，来一个我废一个，来两个我废一双！”唐炎张狂道。
　　听到唐炎的话，柳家众人气的浑身哆嗦。
　　“既然唐公子这么厉害，不妨咱们打个赌。我柳家出一名黄阶一品武者，只要你能赢他，我柳家愿意出三枚三阶兽核。如果你输了，你唐家输我柳家三枚三阶兽核，如何？”柳河眼里闪过一道杀机，只要唐炎敢接，绝对让这小子后悔。
　　三枚三阶兽核，价值可谓不菲，唐大少确实无比意动。
　　但轻易答应，爷爷也不阻拦的话，对方会不会心生警惕从而反悔？
　　唐凌看到孙子犹豫，哪里不明白他的想法，噌的站起来，指着柳河骂道：“狗东西要不要脸？不如咱俩比一比，输了我给你一百枚三阶兽核？”
　　柳河讪讪一笑，跟唐老爷子过招，他还真不敢。
　　但铲除唐炎这么好的机会，他自然不愿错过，挑唆道：“小的这么有信心，老的反倒怂了？唐家真是越活越窝囊了！敢不敢比给个准话，不敢的话，让唐炎向我柳家道歉！”
　　林啸没再阻止两家的纠纷，表情虽然古井无波，但内心却十分好奇唐家敢不敢接，干脆不作声安静观察。
　　“爷爷不必担心，柳泉不行，其他人肯定不堪一击！”唐炎跃跃欲试道。
　　“好吧，那你小心点，如果不敌，主动认输便是。”唐老爷子故作无奈同意。
　　唐炎和唐老爷子一唱一和，几句话下来，便让众人真认为唐炎只有元阶八品的实力。
　　“城主大人，现在时间尚早，不如就先让柳星和唐炎，在台上切磋一番？”柳无悔站起来道。
　　两家都已同意，而且这也是云城喜闻乐见的场景，林啸没有拒绝：“既然柳老开口，那便破例一次。不过拳脚无眼，切记点到为止，不得故意伤人。若有人说出认输，不允许继续攻击，违者重罚！”
　　“柳星，你上去向唐大少讨教几招。”柳河叫过家族一名子弟，小声吩咐：“不要给唐炎喊认输的机会。”
　　柳星点点头，提着长枪朝擂台走去。
　　柳星个头不高，但身体比较壮硕，如同小铁塔一般。
　　“哎，唐炎才气不错，就是智商低了一些。黄阶之下皆为蝼蚁，上一次听说只是柳泉不知道他是元阶八品，大意之下才被他偷袭成功，他还真以为自己多厉害。”
　　“是啊，元阶八品的实力，估计撑不过十招。”周围的人交头接耳议论纷纷。
　　当两人都准备好后，林啸宣布开始。

