第41章 收割
　　城北。
　　四海帮总部便驻扎于此。
　　一间会议厅内，四海帮帮主陈刀，正与一名中年汉子下棋。仔细看去，那中年男子，赫然是柳二当家柳经！
　　“柳二爷，唐家已经两年没有出席中秋大会，今年再不出席，在云城人气定会大跌。今日我四海帮贸然攻打刘家，必然触犯了唐家。
　　如果他们还想挽回一些人气，势必会对我们四海帮出手，这次恐怕会是场硬仗啊。”陈刀在云城摸爬滚打这么多年，面对形形色色的敌人，早就练就了缜密的心思。
　　柳家唆使四海帮挑衅唐家的目的，陈刀心里一清二楚。
　　“陈帮主放心便是，唐家在云城四大家族最弱，如果真的和四海帮拼杀，一定会元气大伤。如果他们真敢和四海帮拼杀，今晚便是唐家覆灭之日。他们这次来，最多恐吓一番讨一个公道，绝不会轻举妄动。”
　　呷了口茶，柳经继续道：“而且他们又能出动多少人马？三十名元阶九品的护卫？还是五十名？这样的规模，不一定能拼过四海帮。
　　唐家也绝对不会猜到，我柳家会派人潜伏在四海帮。
　　四十名元阶九品，十五名黄阶高手。这样的力量再加上四海帮的人马，难不成还怕了那唐家？一旦他们用强，我们便让他们有来无回！”
　　“柳二爷所言极是，不过这次我四海帮也冒了巨大风险，到时唐家一旦覆灭，按照咱们的约定，唐家两成产业，可就归我们四海帮喽。”陈刀笑道。
　　“这是自然。”柳经笑着点头。
　　两人对视一眼，俱都仰头哈哈大笑，似乎唐家已是囊中之物。
　　“报——帮主，唐家人马朝我们这边冲来了！”一名探子冲进大殿内禀告。
　　“哦，竟然这么快就来了？”陈刀与柳经眉头一挑。
　　“那唐家来了多少人？谁人领头？”陈刀问道。
　　“唐家莫老带头，人数二十人，全部为唐家护卫。大约半刻钟赶到总部！”探子立刻回道。
　　听到探子的汇报，陈刀心中松了口气。
　　“陈帮主，唐家护卫大多数实力处于元阶九品，我们有十五名黄阶武者压阵，不足为虑。到时唐家若提出什么要求，不要答应便是。”柳经在一旁笑道，一副一切尽在掌握之中的神色。
　　“一切全听柳二爷吩咐。”陈刀心领神会的点点头，大声下令：“整顿人马，元阶八品以上武者，全部集合！”
　　随着陈刀的吩咐，后院中加上柳家那些护卫的人数，便有了一百多号人。其中元阶九品八十多人，黄阶武者二十多人。
　　“陈刀小儿，滚出来！”莫伯到了四海帮总舵，看着那个大宅门，卯足真气吼了一嗓子。
　　“原来是莫管家，有失远迎，恕罪恕罪。”陈刀开了院门，一百多人紧随其后走了出来。歪头瞅了眼莫伯身后人马，故作惊讶叫道：“莫管家，你带这么多人来，是什么意思？”
　　莫伯寒着脸瞪着陈刀，怒声道：“陈帮主，咱们明人不说暗话。你明知刘家与我唐家同盟，依旧对刘家下手，你将我唐家置于何地？
　　唐家和所有结盟家族有约，进退一致，一荣皆荣，一辱俱辱。如此挑衅唐家，若不给唐家一个交代，我唐家绝不善罢甘休！”
　　陈刀闻言双目一寒，仰头大笑道：“莫管家，你年岁大了，脑子也不好使了。你要知道，现在的唐家，可不是当年的那个唐家。就算冒犯唐家又怎样？我劝你趁早回去，省得这趟有来无回，脏了我四海帮门前风景。”
　　就当陈刀一脸不屑的唾弃莫伯时，突然眼光一扫，就看到远处有几波人马，迅速朝这边冲来。看那人数，竟然有七八十人之多？
　　陈刀心中一突，暗道不好。千算万算，竟然没有料到这唐家人马，竟然会分成几波人赶来，瞒过了四海帮眼线。
　　“看来陈帮主是不知悔改！杀！”莫伯谨记唐炎吩咐，不再多废话，怒吼一声，不待陈刀有所反应，率先朝四海帮众人冲去。
　　“杀！”后方的唐家护卫已经赶到，一百多号黄阶高手，此刻全部红着眼睛冲向四海帮。
　　要知道莫伯在来之前便已吩咐，斩杀一人便可得到百两银子的奖励！
　　四海帮在他们眼里已经不算人，而是行走的银子！
　　所有人攒着劲，恨不得一人把四海帮全部消灭。一个人头百两，这得赚多少银子？
　　“四海帮所有人集合，杀！”陈刀此刻无比憋屈，本以为唐家只有四十号人，结果自己这方在人数上并不占优势。
　　“啊！”当四海帮里的人，不断发出惨叫声时，陈刀更是双目眦裂！
　　此刻的陈刀，都有种生撕了探子的冲动。
　　这都是什么狗屁情报？先是错报唐家人数就罢了，这黑压压的唐家护卫冲过来，那强大的气息，哪个不是黄阶的武者？
　　这唐家什么时候拥有了这么多黄阶高手？
　　不待他多想，莫伯已经挥舞着长枪，朝着陈刀刺来。
　　唐炎最近给了唐老和莫伯不少灵药，莫伯的实力原本就是玄阶八品，现在更是到了八品巅峰，即将突破九品。
　　而陈刀只有玄阶七品的实力，和莫伯比仍有不小的差距。
　　“柳二爷，求援！”在莫伯凌厉的攻势下，陈刀终于忍不住，回头大声吼道。
　　听到陈刀的话，莫伯双目一寒！柳二爷？果然是柳家在搞鬼！
　　那柳二爷的实力，也已经到了玄阶五品的实力，如果两个人合力对抗自己，自己很难占到什么便宜，一定要速战速决，不给两人合力的机会。莫伯怒吼一声，身上气息大盛，攻击赫然又凌厉了几分。
　　而唐家一百多号人，全部都是黄阶高手，巨大的实力优势下，四海帮与柳家护卫的人数，开始急剧减少，短短一刻钟时间，人数便被灭了大半。
　　原本一对一的状态，四海帮众人便是不敌，现在二打一甚至三打一，四海帮的人更是呈兵败如山倒的势头，迅速的毁灭。
　　而随后冲出来元阶九品之下的喽啰，与唐家护卫更是无法比拟，如同收割韭菜般，迅速剿灭四海帮。

