第43章 中秋大会
　　第一种是唐家并非四大家族实力最末，而是平日韬光养晦，隐藏了不少实力。
　　第二种便是唐家后辈无人，唐家无论拥有什么实力，只要唐老爷子一死，唐家必然完蛋，这次的中秋大会，唐家又不敢参加。哪怕参加了，也只能是垫底的成绩。
　　对这两种传言，每一种的可信度都很高。所以众人也都想看看，这次中秋大会，唐家究竟有何表现。
　　随着时间的推移，秦家、武家、柳家依次到来，却久久不见唐家的身影。
　　“我看唐家八成还是不参赛。”
　　“来参赛还不是垫底的命？来了丢人还不如不来，换我我也不来。”
　　“如果这次唐家再不来，我看真和传言一样，只要唐老爷子一死，唐家就散了。”
　　“……”
　　周围的人议论纷纷，大多数人并不看好唐家。
　　“唐家到——”就待众人议论之际，一道悠朗的声音传来，一队人马从东方赶来。
　　众人同时扭头张望，为首的魁梧老者意气风发，龙行虎步，正是唐老爷子！
　　而唐老爷子身后，一道俏丽的身影，吸引了所有人的目光。
　　气质雍容，宛若天仙！
　　当看到紫韵时，在场的男人眼睛都直了。
　　这样的佳人身边，则是一名俊朗的年轻人。
　　一袭白衫，笑容满面。手中拿着一把折扇，东张西望，不时朝一些漂亮姑娘眨眨眼，颇有些玩世不恭的味道。此人，可不正是那唐大少爷。
　　再朝后便是唐家一众人，找好湖畔东侧最靠前的地段坐好，三年来，云城四大家族首次在中秋大会上齐聚。
　　“妙丹坊到——”又是一道声音传来，众人精神一震，同时朝发声处看去，最前面的，正是妙丹坊首席丹师舞萱。
　　舞萱一身劲装，看起来英姿飒爽，而胸前那两团呼之欲出的轮廓，更让无数男人忍不住咽了下口水。
　　与舞萱并肩行走的，是妙丹坊大长老葛明。
　　妙丹坊一众人出现，周围的人纷纷问候。毕竟云城绝大部分丹药，全部出自妙丹坊手中，这棵大树没人敢不敬重。
　　舞萱笑着和众人打招呼，一颦一笑煞是勾人。身上特有的掌权者气息，御姐风范十足，更让无数男人心脏怦怦直跳。
　　不过舞萱虽美，可没人不开眼的去调戏。
　　当然，唐大少爷除外。
　　正待所有人都尊敬的与舞萱等人打招呼时，唐炎站起来，用力朝舞萱挥手：“舞萱姑娘，葛大师，来这边坐吧。”
　　“嘁，纨绔就是纨绔，也不想想妙丹坊是什么身份，谁会跟你们唐家坐一起。”听到唐炎的叫声，那些没有依附唐家的家族，立刻不屑的唏嘘。
　　“舞萱姑娘，我柳家已备好茶水，不如来这边坐坐，一起聊天饮茶，共赏中秋明月。”一道富有磁性的声音传来，柳家的位置中，一名身材修长的青年站起来，彬彬有礼邀请。
　　“哇，柳公子好帅！”看到柳致站起来，一些少女眼里顿时泛出朵朵桃花。
　　而其他人看到站起来的人是柳致，心中也认定妙丹坊会去柳家的位置坐一坐。
　　对于唐炎和柳致的声音，舞萱自然都听到，扭过头朝柳家走了几步，在众人以为舞萱真要过去的时候，舞萱却停了下来，声若黄鹂道：“多谢柳公子美意，不过之前便和唐大少有约定，有机会要和唐大少讨论下诗词，还望柳公子海涵。”
　　说罢对柳家方向点了点头，盈盈朝唐家走去。
　　而唐炎一定程度上对葛明有恩，此刻也想过去和唐炎攀谈几句，便跟在舞萱身后，一起朝唐家的位置走去。
　　妙丹坊两大高层都去了唐家位置，其他人自然紧随其后，纷纷朝唐家位置行去。
　　此刻所有人看着唐家的眼神，都有了剧烈的变化。
　　舞萱那轻飘飘的几句话，看似给足了柳家的面子，但任谁都知道这是间接的给柳家一耳光。
　　选择唐家而不选柳家，这不摆明了认为唐家在她心中位置更重吗？
　　妙丹坊如此维护唐家，那两家又是什么关系？
　　众人心中对唐家愈发好奇起来，这个一直排在四大家族之末的家族，怎么突然爆发出的种种事件，都让人无比震撼呢？
　　当舞萱走到唐家，见过唐老爷子后，眼睛便落在唐炎身旁的紫韵身上。
　　舞萱经常与大家族之间打交道，当看到紫韵后，心忍不住突了突。
　　这个女人素颜朝天，却美艳的不可方物。虽然看着平平淡淡，但那与生俱来的高贵气质，不让人感觉压抑，又让人不敢过分接近。
　　此等女人，必然是出自大家族。
　　而云城就这么几大家族，舞萱可没见过此等人物，难不成是来自别处？
　　“咦，这位妹妹有些眼生，不知如何称呼？”舞萱笑着问道。
　　看着这个容貌与气质，俱不输于自己的女人，紫韵心中微微有些诧异。脸上同样挂着笑容，大方道：“叫我紫韵便可，舞萱姑娘真漂亮。”
　　就待客套一句，舞萱心猛地一紧，突然想到了什么，急忙问道：“姑娘可是来自听香第一紫？”
　　“姐姐不仅天生丽质，智慧更是非凡。”紫韵对舞萱的眼力有些诧异，不过仍大方承认。
　　舞萱震惊的扫了眼唐炎，紫韵竟然和唐大少坐这么近？
　　紫韵为什么会出现在云城唐家？
　　这一切恐怕少不了唐炎的参与。
　　看到两个绝品美女，一左一右坐在唐炎身边，在场男人不禁心生妒火。
　　一些家族子弟暗下决心，一定要在武比痛揍唐炎，让他在美女面前丢人。
　　妙丹坊刚到没多会，天宝拍卖行的人也到了。这么一来，云城顶尖的几大势力，终于到齐了。
　　“城主大人到——”
　　听到城主府来人，在场众人眼中闪过一丝期待。按照惯例，只要城主府的人到了，中秋大会也要拉开帷幕了。
　　城主林啸出现后，笑着与众人打了招呼，随后说了一些祝福的场面话，便直接进入了正题：“良辰美景，便不打扰各位兴致，现在由城主府周营介绍中秋大会的规则。”
　　在众人的注视下，一名清瘦的老者走上高台。
　　大家对周营也都认识，在云城是颇为著名的一代文家。文风隽秀，不少诗句在云城流传。
　　对大家作揖后，周营才文绉绉道：“诸位，又是一年中秋佳节。良辰美景，皎皎月色，大家齐聚一堂，当应不醉不归。
　　中秋大会，与以往一样两个项目，分别是文比和武斗。
　　但凡是云城人士，年纪未过三十五岁，皆可参与。首先展开的是文比，文比考官由林城主，妙丹坊葛明，城主府秦长刀和周某担任。”
　　“文比分三轮，有请所有参加文赛的才子佳人，上文台！”
　　周营话音刚落，才子们踌躇满志朝高台涌去。

