第416章 先给老子个交代！
　　“杜书，杜书！”在丹铺里面照看生意的炼丹师们，听到响动也跑了出来，看着杜书满身血迹，急忙把他护住。
　　“杜掌柜，不知现在我们能不能谈谈合作了？”叶良辰低声问道。
　　“杜掌柜，这丹药你就卖给他们吧，我们不买了。”排队的人不忍看到杜书再被欺凌，一个个急忙劝说。
　　“合作？不知你们想怎么合作？”杜书拨开炼丹师，擦了下嘴角的血迹。
　　千云旨走出来，笑道：“我来说吧，从今往后，你们问鼎炼制的丹药，全部由我们来运作销售，到时对你们会有一定的奖励。”
　　听到千云旨的话，众人心里也是暗怒，这岂不是把问鼎当成他们的下人？
　　给他们一点奖励？是给钱还是给丹药？人家问鼎能看上眼吗？
　　不过叶良辰之前的话也不错，拳头大就是硬道理。如果问鼎不听，等待他们的后果，只能是三大家族狂风暴雨般的打压！
　　看着脸色更为难看的杜书，一旁卓风温和笑道：“千云兄，你这个提议就算了，看杜掌柜宁折不弯的性子，你以为问鼎会甘心给我们做事？”
　　听到卓风的话，围观的人不知他心里卖的什么药，难不成这卓公子是和问鼎一伙的？但接下来的卓风的话，又让众人脸色一变。
　　“看问鼎这产量，还真是让人堪忧，就这么点丹药够分吗？想我们几大家族，也有不少炼丹师供奉。不如杜掌柜把丹方都拿出来，我们给杜掌柜一些补偿。
　　当然，以后问鼎丹铺的经营，我们也不会过问，甚至南荒城这边的市场，我们也不会涉足，杜掌柜，这个提议如何？”
　　看着卓风人畜无害的脸，众人不禁打了个寒颤，笑面虎啊这是。
　　这条提议，更是歹毒，直接想把人家的丹方拿走！
　　这些丹药，随便哪个丹方，说是价值连城，连好多城也不为过。
　　“卓兄这个提议甚妙，杜掌柜，给你五息时间考虑，如果不说话，我就当杜掌柜同意了。”叶良辰赞许的看了眼卓风，扭头看向杜书道。
　　“无耻！”一旁的秦月儿娇叱道。
　　“无耻？呵呵，小丫头，你还是太单纯了些。”叶良辰嘴角扬起讥诮的弧度：“实力为尊，这点道理都不懂，怎么在北灵界生存。
　　丹方交出来吧！”
　　杜书眼中闪过浓浓的痛苦之色，这一刻他终于明白过来，为什么唐炎一直三令五申，要不惜成本发展武者势力。
　　“是谁打了我兄弟？”就当众人沉默之际，一道平淡的声音突然传来。
　　随即，一名黑衣年轻人，便映入众人眼帘。
　　“这是……好像是问鼎的老大……叫什么来着？”
　　“不知道啊，那天开业就是这年轻人先说的话，应该是问鼎的老大，他有说自己叫什么吗？”
　　“问鼎老大来了！”
　　人群中出现一阵骚动，对于问鼎的背景，不少人心中也十分好奇，今儿这问鼎老大出来，究竟又会怎么处理此事？
　　对于众人的议论，唐炎不管不顾。
　　别人看不出任何头绪，但叶良辰一瞬间却如坠冰窟。
　　唐炎身上的杀意，竟然凝面成线，丝毫不落的将他笼罩进去，唐炎每朝前走一步，那种无边的杀意就浓郁一分。
　　噔！噔！噔！
　　每一道脚步声，都如同重锤砸在他心头。
　　等唐炎走近时，叶良辰才震惊的发现，自己的后背已经湿透。
　　原本嚣张的脸上，此刻只剩惊惧。
　　对于叶良辰的反应，众人只是无比的惊愕，没等他们发出疑问，原本凝聚成线的杀意突然被唐炎散开，那种苍凉大气的萧瑟、冷冽入骨的杀意，顿时让人身上一寒。
　　“刚刚是谁动了我兄弟？”唐炎的声音再次传来。
　　杜书的身体一震，炎哥，果然从始至终都没变过。
　　谢谢了兄弟，正是有你的护短，才让我面对叶家这些大家族，也敢张扬跋扈。
　　虽然身受重伤，但杜书却浑然不觉，眼角微微有些湿润。
　　人群中，只有千云沉眼睛一亮。原来是他！
　　问鼎如此逆天的丹药，也就这样的人能拿出来吧？
　　“杜书，刚刚是谁打的你？”唐炎问道：“把刚刚的事情说一遍我听听。”
　　不待杜书说话，一旁一名女炼丹师，就吧啦吧啦的将事情全抖出来。
　　而此刻，叶良辰也从之前的惊惧中恢复过来。
　　眼前是这小子，虽然到现在，他依旧没看出唐炎的具体实力，但如此年轻，还呆在南荒城这弹丸之地，想来不会超过自己吧？
　　自己堂堂叶家嫡系，难不成还怕这小子不成？
　　“唐公子，我们又见面了。”深吸口气，叶良辰上前一步。
　　众人眼中闪过一道疑惑，他们之前认识？
　　“是啊，我们又见面了，上次我记得说过，再对我无礼，小心你们项上狗头，你们真是不长记性啊。”唐炎森然道。
　　“一切都是误会，我叶家……”
　　“闭嘴！”唐炎怒斥一声，声音幽渺：“拳头大才是硬道理，呵呵，你们说的没错！说得好啊！”
　　深吸口气，魅影步瞬间展开，刚刚打杜书一巴掌的那名叶家弟子，还没反应过来就落入唐炎手中。
　　叶良辰眼里也划过一道愠怒，当真以为我叶家怕了你？当下威胁道：“唐公子，我劝你放手，叶家的人可不是你能……”
　　还没等他说完，声音再次被唐炎打断：“叶你老母！”
　　说罢，手一用力，这名天阶九品的叶家弟子，瞬间在唐炎手中丧命。
　　“嘶——”周围的人只感觉牙根发凉。
　　我滴亲娘，怪不得杜掌柜才地阶的实力，就敢和叶家耍横，敢情家里有个比他还横的老大！
　　仅仅一招，便斩杀一名天阶九品的高手。
　　虽然在唐炎太极之心的压制下，众人依旧没看出唐炎的具体实力，但众人对这个年轻人，已是无比的忌惮。
　　“唐公子，今天的事情，你必须给我叶家一个交代！”叶良辰目光森寒的盯着唐炎。
　　“啪！”
　　一道清脆的巴掌声传来，众人惊愕的看去，只见叶良辰的左脸颊上，出现了一道清晰的巴掌印。
　　在众人无比震惊中，唐炎终于爆发了：“不是说拳头大才是硬道理吗？不是想仗势欺人吗？不是动我兄弟吗？不是要抢我问鼎丹方吗？
　　都欺负到老子头上来了，竟然还找我要交代？
　　屁股出气图一乐，真放屁还踏马得看你！
　　你找我要交代，先给老子个交代！”

