第45章 进入第三轮
　　“酒入愁肠无泪。”
　　“血燃无尽沙场。”
　　“铁马奔腾咆哮。”
　　“……”
　　“秋夜帐前点兵。”当唐炎又对了个贴切意境的诗句时，众人的面色微变，看向唐炎的眼神开始变化，这家伙被夺舍了，这诗句该从他嘴里说出来吗？
　　……
　　“叹明月时圆时缺无常。”当一句九字诗句从柳海连嘴上蹦出时，周围的人便有些犯难，之前就仅剩了七名参赛者，立刻又有三名退了下去。
　　“观沧海潮起潮落怅惘。”唐炎又对上一句。
　　台下的人也纷纷朝唐炎那桌看去，这么久了，那小子怎么还在上面？不会是作弊了吧？
　　“晚舟行江上归人观星河两轮明月。”当柳海连说出一个十四字的长句时，唐炎这桌仅剩下三人。中间那人支吾了半天也没接上来，就听唐炎张口笑道：“红日攀青山良驹载少年一路芳华。”
　　“郭某眼拙，没想到唐炎如此大才，佩服！”那名没对上来的青年，苦笑着对唐炎拱了拱手，便憾然离去。
　　“好！”唐家众人看到唐炎竟然留在了台上，纷纷喝彩起来。
　　第一轮时间不长，小半个时辰就出了结果。
　　当看到台上仅剩的二十人中，竟然还有唐炎这个纨绔大少，云城老少顿时大跌眼镜。
　　少数对唐炎怀有强烈好奇心的人，此刻愈发期待他接下来的表现。
　　“恭喜诸位进入下一轮比赛，这次由城主命题，大家要在两刻钟内完成作品，可诗可词，评分前五晋级，其余人淘汰！”周营笑着说完，随即对城主拱了拱手：“大人，还请您出题！”
　　“第一轮各位才思之敏捷让人佩服，这一轮，依旧考验大家的急才和文采。以往每年我们以中秋佳节为命题，今年我们便换个题目，以‘情’做题目，诸位可以构思了。”林啸站起来朗声说出命题。
　　不少人脸色微沉。他们之前便准备了一些关于中秋的诗句，结果现在竟然用不上了。一瞬间，众人立刻低头沉思起来。
　　唐炎在人群中最为扎眼，此刻的他端起酒壶给自己斟满美酒，仰头一饮而尽。
　　看他这般轻松随意，众人嘴角微微抽动，这不学无术的泼皮破落户靠着运气撑到现在，而今气数已尽还死要面子，明知自己无法通过，还故作姿态假装风流，恶心程度简直令人发指！
　　“有了！”其中一人突然惊喜的叫道。
　　周围的人听后吓了一跳，不满的看了此人一眼。
　　这人不顾周遭人们的眼光，清了清嗓子诵道：“秋风惹人醉，美人月下行。遥望虽不语，明月寄我情。
　　四句五言诗一出，周围的人不禁暗赞，与此年轻人沾亲带故的人，此刻更是直接叫起好来。
　　就连四名评委也忍不住点了点头，这四句诗虽然简单，但意境倒是不错，这么短的时间能作出来，倒也十分不易。
　　接下来又有几人分别拿出作品，意境或高或低，博得了不少人的叫好声。
　　此刻台上未作诗的人，只剩下了云城比较出名的几名才子——武家的武今，秦家的秦安，柳家的柳致、柳海连。
　　至于云城的第一大纨绔，直接被众人忽视了过去。
　　不愧为云城出名的才子，这四人每作出一首诗，下面便会轰动一番，各自惊叹其中意蕴非凡的句子。
　　“城主大人，不知这第二轮是否算结束？”看到坐在那里一直没有动静的唐炎，柳致嘴角掀起一丝轻蔑。
　　听到柳致的话，台下又是一阵哄笑。唐大少也不知怎么通过的第一轮，不过这第二轮终于原形毕露。当着众人面作不出一首诗词，这人可丢大发了，还不如第一轮被淘汰呢。
　　城主并未作答，双目如电看向了唐炎。虽然与唐炎接触的次数不多，但每一次这家伙都能给自己带来强烈的冲击，唐炎会就此放弃？
　　“真是好酒。”唐炎站在台角，望着下面的明月湖，给自己倒了杯酒，悠悠吟道：“伫倚危楼风细细。望极春愁，黯黯生天际。草色烟光残照里。无言谁会凭阑意。”
　　唐炎念这首词时，暗中在声音夹杂了一些真气，虽然声音不大，但传的却极远，很清晰的传入众人耳中。
　　上阙一出，原本等着嘲笑唐炎的众人，脸上布满了无限的惊奇。
　　“这真的是唐大少吗？还真的是作诗？”人群中发出一阵惊叹。
　　这首词上阙，虽然写景，但字句也算精雕细琢，极为清晰的为众人描绘出一份痴情的气氛。
　　紫韵第一次听唐炎作诗，此刻美目盯在唐炎身上，对这个年轻人，心里越发的好奇。既有武道天赋，又有风月才情，这家伙究竟是怎样培养出来的？
　　之前还很着急的秦长刀，此刻也放下心来。我就说嘛，当日能作出《相见欢》那种层次的大作，这次怎么会写不出来呢。
　　“拟把疏狂图一醉。对酒当歌，强乐还无味。衣带渐宽终不悔。为伊消得人憔悴。”
　　当唐炎将下阕念出来后，原本还有些杂乱的场面，立刻变得极为寂静。
　　衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。整首诗中，最后这一句将气氛烘托到了极致。
　　唐炎此刻月下独酌，有些高冷，有些颓废，配合这首诗，竟然像极了一个痴情才子，引的不少姑娘频频侧目。这个纨绔大少表现出的状态，至少没有想象中的那般不堪嘛。
　　良久，城主才拍掌赞叹：“好！”
　　“这一次，唐炎又要赢了。”舞萱也从震惊中缓过神来，笑着说了一句。
　　唐老爷子脸上笑开了花，他这么多年修身养性，诗书读了不少，自己孙子这首词好坏，他自然能赏析出来。
　　“我宣布，这轮比赛，唐家唐炎第一，柳家柳海连第二，武家武今第三，柳家柳致第四，秦家秦安第五。这五人成功晋级第三轮文赛。”周营站起来，大声宣布结果。
　　这样的排名，众人并没有什么意见。
　　“第三轮难度更大，诸位做好准备。”周营宣布第三轮比赛的规则：“第一位写出作品后，其余人的作品需要在盏茶功夫内完成。
　　作品对字数有要求，不低于百字。
　　以云城儿郎为主题，具体方向自由发挥。开始！”

