第484章 惊鸿鼎
　　半刻钟的时间过去，罗凯额头逐渐冒出汗珠，也没想出来有这么种灵兽。
　　“是不是不知道？”唐炎笑眯眯问道。
　　“急什么，我再想想！”罗凯瞪了唐炎一眼。
　　“再给你二十息。”唐炎给出了限制。
　　时间到后，唐炎一把将点阵旗夺了过来，笑嘻嘻道：“我的了！”
　　“还给我！”罗凯抓住唐炎胳膊。
　　“你不会言而无信吧？”唐炎吃惊问道。
　　罗凯脸色涨红，不知该怎么办，唐炎顺势把胳膊收回。
　　“答案是什么？”一旁南月问道。
　　“知天道长都不知道，我怎么知道？”唐炎嘿嘿笑了笑，晃了晃手中小旗：“赢了就行！谢谢猪哥的礼物！”
　　说罢唐炎跳上流云鹏离开。
　　你也不知道？
　　凯面容又一次扭曲，自己竟然被一个傻子给耍了！
　　“罗师兄，怎么办？”南月焦急问道。
　　罗凯眼中闪过一丝厉色：“别急，他走不出这个阵法，等他发现出不去了，自然会把点阵旗送回来！”
　　话音刚落，罗凯猛地站起身，气急败坏道：“那小子跑了，追！”
　　追了半天，也没看到唐炎的影子，一群人面色阴沉，如丧考妣。
　　……
　　观星阁。
　　唐炎呈上曲长行给自己的信物，山门外的护卫，立刻恭敬引着唐炎来到一处大殿等候，茶水点心摆上，服务很是周到。
　　没等多久，就有一群人鱼贯而入，其中就包括二长老曲长行。
　　为首一名老者身穿玄袍，长发披肩，沉稳间又带有一丝飘逸的气质。看到唐炎，长发老者笑着拱手：“老夫观星阁阁主叙白。
　　知晓公子解开了我阁老祖留下的阵法，便时刻仰慕公子。
　　唐公子一计瞒天过海，不费一兵一卒剿灭鸣幽谷，威名赫赫，更让我等心驰神往！
　　唐公子今日能来造访，是我观星阁之幸！”
　　“阁主言重了，观星阁人杰地灵，是北灵胜地，能收到邀请，是唐某的荣幸！”唐炎谦逊拱手回礼。
　　双方客套一番，这才落座。
　　“不知阁主找唐某有何要事？”唐炎淡淡问道。
　　“上次唐公子解开的阵箱里，是我们观棋老祖的信物，对我阁至关重要。
　　唐公子破阵时眼睛受伤，二长老走得匆忙，仓促之下没来及好好道谢，一直愧疚在心。
　　特邀请唐公子过来，表达一下我阁谢意。
　　问鼎是炼丹势力，我阁恰好有一口丹鼎，便将此鼎赠与公子，不知能否入公子的法眼！”
　　叙白说罢，手一挥，一口丹鼎出现在众人面前。
　　丹鼎大气厚重，通身呈出古朴的暗黄色，鼎身布满了玄妙的纹理。
　　唐炎眼睛一亮，上前拍了拍丹鼎，由衷称赞道：“鼎身由千金不换的木星石打造，只是材料就价值不菲。
　　结构稳定均匀，功能区布局合理，细节别具匠心，一看就出自大家之手，此鼎价值非凡！”
　　“唐公子好眼力！
　　这是惊鸿鼎，是我阁七百年前所得，药谷屡次登门求鼎，但我觉得时机不对，就没有答应，原来都是为了等候公子！”叙白轻笑道。
　　唐炎没有推辞，惊鸿鼎自己确实喜欢，大方方道谢收下。
　　看到唐炎收了，叙白松了口气，又拿出一本册子递了过去，道：“老朽还有一事相求。这本手册是老祖留下的阵武心得，但我们一直不得要领，不知唐公子能否解惑？”
　　唐炎心知这才是观星阁邀请自己的真正原因，好奇接过手册。
　　仔细观摩上面的内容，唐炎心中一震。
　　手册记载了观棋对阵武的理解，囊括了阵武本源是何物、阵武形成的底层逻辑、阵武与大道规律的关系。
　　虽然内容玄而又玄，但唐炎并不觉得晦涩。
　　诸多要点与心阵传承一一对应，唐炎对阵武的理解也愈发透彻。
　　心知这不是参悟的场合，唐炎翻了几页便停下，在众人期待的目光中，唐炎微微颔首，道：“大概看得懂，不过想要给你们解读，还需要参悟几日！”
　　众人心中狂喜，叙白激动道：“唐公子不妨在观星阁住下，慢慢参悟，咱们随时交流。”
　　“好。”唐炎点头。
　　双方聊了一会，叙白便道：“唐公子远道而来，今日就不多打扰，你好生歇息。这是我阁通行令牌，除了禁地外，持有它可以前往其他任何地方。”
　　“多谢阁主厚爱。”唐炎依言接过。
　　叙白命人带唐炎去休息。
　　休息的地方位于山谷，而且周围仅有这一处小院。院子四周遍布奇花异草，旁边还一条小溪流过，环境优美且僻静。
　　一处住所，足以看出观星阁对自己的重视。
　　唐炎没有待在院子，而是在小溪边放了把藤椅，然后捧着观棋留下的手册细细参悟。
　　……
　　北灵西部，黑鹜崖。
　　一处天坑上空，此刻停滞着几十只流云鹏。
　　魏剑清目光怨恨，朝下高声喊道：“祝敬空，药谷常护法驾到，还不速速拜见！”
　　声音滚滚在山谷内传开，半晌过去，却没有半分回应。
　　魏剑清仔细观察一番，才不确定道：“常护法，下面好像是空的！”
　　为首一人是面白无须的中年人，闻言微微颔首：“确实没感受到任何气机，下去看看。”
　　众人驱使流云鹏降落。
　　将天坑内探查一遍，确定一个人都没有，魏剑清破口大骂：“祝老狗跑的倒快！”
　　当宗门知道灵巫族不仅截胡了蕴幽，祝敬空更是斩杀药谷十六名王级高手，药谷高层集体震怒，此事甚至惊动了谷主。
　　谷主直接派遣护法，带人灭杀灵巫族。
　　这次药谷一共出动四名君级强者，五十名王级高手。阵容之强，也看出了谷主覆灭灵巫族的决心！
　　没想到到了地方，却扑了个空。
　　不过这也证实了魏剑清没有说谎，如果灵巫族心里没鬼，肯定不会跑的这么利索。
　　常淳西寒声道：“敢挑衅药谷，真以为跑了就万事大吉吗？魏堂主，回去颁发药王令，北灵追杀灵巫族！”
　　“是！”魏剑清急忙领命。
　　常淳西看了眼天坑北侧的灵巫神像，越看越不顺眼，冷哼一声：“什么狗屁玩意也敢妄自称神？邪门歪道，北灵毒瘤，本座容不得你！”
　　说罢，朝神像推出一掌。
　　君级高手含恨一击，威力极大，神像顿时炸开。
　　随即常淳西脸色一变。
　　轰轰轰！
　　眨眼间天坑内山崩地裂，狂暴的气息将所有人笼罩。

