第44章 文赛
　　年少轻狂，哪个年轻人不想显山露水出尽风头？谁不想在自己的女神面前，展现出优秀的一面获得她们的青睐？
　　所以一些自知修炼天赋不行的人，便投入不少精力来习文，希望在这些方面崭露头角。
　　而文笔同样被各大家族重视，如果能在其中获得较好的成绩，能给家族带来更多的声望。总而言之，在这个武风盛行的世界，依旧有不少人诵读诗书。
　　云城最出名的才子，依旧在云城几大家族中，比如武家的武今，秦家的秦安，柳家的柳致、柳海连。
　　一炷香左右，参赛者全部登上文台。
　　此时台下不知谁喊了一句“没有唐家人”，众人的目光纷纷朝台上看去，看了半天，果然一个唐家人都没有。
　　如此大的声音，唐老爷子自然也听得到。
　　此刻的唐老爷子也有些赧然，唐家后辈无人，而莫延军又痴迷武道，对习文没多大兴趣。前些年，整个唐家也就唐老爷子平日舞文弄墨，不过文赛规定超过三十五岁不允许参赛，他实乃有心无力。
　　突然想到上次唐炎给林冬雪写的情诗，笔迹苍劲有力，要不让唐炎上去试试？
　　不过看唐炎坐在那里，一副兴致缺缺的样子，唐老爷子也只得压住这个想法。
　　唐老爷子猜测没错，唐炎就是对文赛没兴趣。现在各大家族对唐家虎视眈眈，只要自己能表现出不错的实力，便不会削弱唐家名声，自己目的便达到。
　　至于文赛，说实在的，最多算是锦上添花，对唐家的作用并不大。
　　“唐公子，您上次给冬雪写的情诗，可是文采飞扬，现在怎么怂了？”一旁的舞萱唯恐天下不乱，张口问了句。
　　“唐炎还给别人写过情诗？”紫韵听后心莫名的一痛，她也不清楚自己为何会有此感觉，但这种感觉又很不是滋味。
　　“是啊，当时情深意切的对城主千金表白，诗句更是字字动心。无言独上西楼，月如钩……”说着说着，舞萱便将那首词背了出来。
　　紫韵听后眼中一阵迷离，如此感人的词，真的是这家伙写出来的？
　　复杂的看了唐炎一眼，懒洋洋的样子让她心中莫名火大，抬腿一脚将唐炎踹下椅子。
　　“怎么，唐公子站出来，莫非是想代表唐家参战？”看到唐炎突然“冲”出来，台上的柳致开口调侃。
　　“哈哈哈……”听到柳致的话，在场的人同时笑出声来。唐大少什么尿性，云城大多数人可都是知道的。也就是最近走了狗屎运，不知怎么突然蹦跶到了元阶八品。
　　不同于其他人的哄笑，评选台上的城主及秦长刀眼睛一亮。
　　尤其是秦长刀，可是亲眼目的唐炎写下相见欢，那飘逸俊朗的形象，一直在其脑海挥之不去。
　　而那首词，更是让他惊艳，这一次，唐炎会不会再带来什么惊喜？
　　城主府的席位上，林冬雪顿时来了精神，目光立刻锁定在唐炎身上。
　　“怎么突然这么大反应，不会看上人家了吧？”唐炎两次送自己丹药，让林夫人对唐炎的印象大为改观。加上这些日子，自己丈夫挂在嘴上的，不再是柳家柳致，或者是武家、秦家等优秀子弟，而是这个唐大少，这也让林夫人对唐炎有了不小的兴趣。
　　“娘，你瞎说啥呢，我怎么会看上他！”林冬雪双颊如同飞霞。
　　看到女儿不胜娇羞的样子，林夫人打趣道：“人家长相也不错，如果这次表现上佳，倒是可以考虑一下。”
　　“不理娘亲了，讨厌！”林冬雪干脆扭过头去，惹得林夫人一阵轻笑。
　　唐炎心中无比郁闷，现在的女人脑子里究竟在想什么？怎么之前和舞萱聊的好好的，突然就把自己踹上来了？
　　既然已经站出来，自然没有回去的道理，冷眼对上柳致的目光，淡笑声道：“我唐家既然参加了中秋大会，自然要参赛，否则被一些宵小之辈以此为把柄，恶意中伤我唐家，岂是不美。”
　　说罢，在众人的注视下，唐炎信步走上了台上。那风度翩翩的样子，倒也吸引了一些少女注意。
　　“还有人要参赛吗？”周营问了一句。
　　确定无人再上台，周营清点了下人数，恰巧一百三十人。
　　“好，那我们便将此台分为十组，每组十三人。第一轮是诗句接龙，从五字诗开始，每一轮过去，诗句便涨一字，接不上者自动出局，每组最后两人进入下一轮。”周营说出规则。
　　唐炎对此倒不在意，直接找张桌子坐了下来。而其他人看到唐炎坐在那里，纷纷朝前凑去。
　　唐炎作为云城第一纨绔，不学无术目不识丁，在云城并非什么秘密，和他坐一桌，相当于竞争者少一人。
　　一些没抢到座位的，也只得叹息一声，另寻其他桌。
　　桌子上有十三盏酒杯，上面装满美酒。唐炎端起酒杯抿了一口，顺便扫了眼桌子上的人。
　　很快，唐炎的目光停在了一人身上，此人正是柳家的柳海连。
　　唐柳两家的恩怨，在云城并非秘密，尤其因为今日四海帮的原因，两家的矛盾更加激化。
　　当看到唐炎的目光，柳海连轻蔑的一笑：“现在是猫是狗都敢出来溜溜，真是滑天下之大稽。”
　　桌子上众人自然明白柳海连针对的是谁，目光同时落在唐炎身上。
　　“滑你妈比。”唐炎坐在那里，自顾自的说了一句，立刻让在座的众人险些喷了出来。
　　历届多少年的中秋大会，都没有出现过如此粗俗的话，竟然被唐炎轻飘飘的就说了出口。
　　柳海连的手也是一抖，强忍着给唐炎一巴掌的冲动，深吸几口气才算平静下来。他虽然在云城文采非凡，但在武道上，却没有踏入黄阶。
　　“开始！”唐炎这桌人说话声音较小，倒是没被外人听到。当周营说出开始后，各桌立刻开始了比拼。
　　“明月随风照。”
　　“秋心胜夏骄。”
　　“叶落入云里。”
　　“……”
　　“冷露湿桂花。”唐炎也随口应了一句。
　　听到唐炎竟然接了句颇有意境的诗句，众人吃了一惊，这个胸无点墨的家伙，莫非是中邪了？

