第421章 挨个索赔
　　三大家族的人只感觉一口老血就要喷出，玛德有这么无耻的吗？账哪有这么算的？
　　虽然那杜掌柜受了伤，也只是普通的内伤，哪有严重到影响根骨的地步？
　　“不过本少爷心善，这不止亿亿亿两黄金的损失，就不和你们详细去算，毕竟如果调理得当，还是可以恢复的。
　　不过想要调理，就需要高阶药材。十株七阶药材，这个要求不过分吧？”
　　叶五长老只感觉五脏六腑都开始燃烧，一口老血想吐却吐不出来，险些被气成内伤。
　　之前还以为这小子好说话，原来也是个黑心的主。
　　七阶药材，亏这小子敢提，你知道七阶以上的药材多么难找吗？
　　强忍着暴走的冲动，五长老咬牙问：“这些就算完了吧？”
　　“不错，这些可以补偿我们的直接损失！”唐炎点头道。
　　“好，七阶灵药，几日后叶家会派人送来。”叶五长老愤然道。
　　“那唐某就谢过叶家美意了，不过，刚刚说的只是直接损失，今天的恩恩怨怨，我们还没算完呢。”唐炎淡淡提醒。
　　叶五长老怒极反笑：“唐公子但说无妨，老夫倒要听听还有什么恩怨。”
　　“如果我今天不在，以我兄弟的性子，必然会誓死反抗，而你们会心慈手软吗？最后的结果，完全可以预料，无非是我问鼎丹药全部被抢走，甚至丹方都要被夺走！”
　　“如果没有风云族出面，今天的结局是不是我被当场秒杀？”
　　“如果没有沈前辈出面，我问鼎是不是就要受你们三大家族欺负？”
　　“你们每一步都可置问鼎万劫不复，现在假装没发生过一样，想直接拍拍屁股走人。叶长老，你们是不是太天真了？”唐炎冷笑质问。
　　“这不是都没发生吗！”叶长老怒道。
　　“如果发生了，你认为我还有机会和你谈条件？叶家再用一百株六阶药材做补偿，我想叶长老是可以接受的吧？”唐炎目光如刀。
　　“接受个屁，想都别想，我叶家不答应！”叶长老很干脆的拒绝。
　　“我感觉唐公子这个要求很合理，如果我们来晚一步，恐怕真要给唐公子收尸了！”沈山在一旁突然插话。
　　叶长老眼皮直跳，深吸口气，半晌才将体内想要吐血的冲动压下，沉声道：“既然沈老爷子发话，我叶家也不会不识抬举，药材半月内一定送到！”
　　唐炎笑盈盈的看着叶长老：“叶长老是明事理的人，也欢迎诸位再来找问鼎麻烦，说实在的，问鼎对高阶药材非常稀缺……”
　　叶家人脸上肌肉抽搐了下，终究是没骂出口。
　　“唐公子，我叶家还要赔偿什么吗？”叶五长老阴沉如水问道。
　　“唐某并非贪得无厌之辈，不是我的我不会要，没你叶家事了。”唐炎大度道。
　　“走！”叶长老一挥手，怒气冲冲离去，其他人急忙跟上。
　　“站住！”唐炎突然喝道。
　　“还有什么事？”叶长老已经处于爆发边缘，如果不是有沈山在场，哪怕风云族的人在，他也一定会愤然出手。
　　“叶长老太敏感了，叶家没事了，但这里面的恩怨还没算完呢。”唐炎很贴心的解释道：“当时在策划进攻我问鼎时，卓公子对吧，你否决了千云公子的想法，提出了索要丹方的要求。
　　可见，你们卓家也对我问鼎图谋不轨，卓公子，此事如何解决？”
　　“这个……”卓风头上的冷汗瞬间流下，之前还以为没什么事了，没想到这煞星竟然真找上门来。
　　“怎么，很为难吗？”唐炎温和笑着。
　　“我也是无心之举，这不我卓家也没对问鼎动手，还希望唐公子念在我们没发生冲突的份上……”
　　“好，那也一百株六阶药材吧。”唐炎打断卓风的话。
　　“这是不是太多了。”卓风额头上冷汗更多，如果家族知道他赔了一百株六阶药材，真够他喝一壶的。
　　“多吗？那不如换成七阶药材，数量可以少一些，八阶也行。”唐炎在一旁念叨。
　　“不不不，就按六阶的来吧。”卓风哭丧着脸同意。
　　“好，千云兄。”唐炎的目光落在千云旨身上。
　　千云旨此刻脸上更是煞白一片，身体摇晃了下，紧张道：“唐公子，在下在家族人微言轻，一百株药材可拿不出手。”
　　“卓家都能拿出手，你拿不出手？看来你们千云家，并不把器阁和风云族看在眼里啊。”唐炎在扯着虎皮敲打。
　　千云旨的脸色又白了三分，一时间竟不知如何作答。
　　看到千云旨的怂样，唐炎也无心作弄，指着千云沉道：“我与这位公子一见投缘，想留他在我问鼎做事，想到毕竟与你千云家有些关系，看在他的面子上，今天的丹药可以免除。”
　　千云旨眼睛一亮，急忙道：“好说好说，以后千云沉就是你们问鼎的人！”
　　“你说话可能作数？”
　　“完全可以。”千云旨拍着胸脯保证，随即看向千云沉喝道：“还不快见过新主子？”
　　“啪！”没等千云沉有所动作，千云旨的脸突然朝右一歪，左脸上多出了一道巴掌印。
　　“我与千云沉一见如故，想结为兄弟，什么主子不主子？今天你千云家能幸免于难，全都是看千云沉的面子，还不滚过去谢恩。”唐炎喝道。
　　千云旨脸色也有些阴晴不定，不过想到那高昂的损失，确实不是自己能够承担，只得咬牙对千云沉行了一礼：“谢谢沉弟。”
　　千云沉对千云家早已心死，只是缺少一个理想的去处。
　　第一次见到唐炎，唐炎不仅救了他一命，还给他展现出了惊艳的一剑，让他在武道更进一步，他对唐炎本身就有莫大的好感。
　　今天看到唐炎，为了自己的兄弟，竟然护短到不要命的地步，这种浓浓的兄弟情义，也是他从未感受过的。一时间，心中也无比向往。
　　而在刚刚，当家族嫡系千云旨给他道谢，这完全给了他足够的尊严，让他离开千云家。
　　深吸口气，千云沉冷淡道：“回去告诉家主，说沉儿感谢他当年的养育之恩，但这么多年为家族做牛做马，所有恩情早已还清。从今往后，我不再是千云家族的人！”
　　“是。”千云旨此刻不敢忤逆，直接点头答应。
　　看到三大家族的矛盾完美解决，唐炎森然的声音传来：“钟家主，三大家族之所以找问鼎麻烦，都是你在背后唆使吧？”

