第486章 请唐公子惩罚！
　　罗凯来到溪水旁，确认藤椅上的人就是唐炎，双目顿时赤红，丹田急速运转，王级三品的气机将唐炎牢牢锁定。
　　“罗师兄，不要冲动，温和解决！”南月劝了一句，才走到唐炎身边，问道：“暗蝶……呸，臭小子，你家主人在吗？”
　　唐炎早就注意到了这群人，听到南月的问话，心知这群人把自己当成某位大人物的随从了，淡笑回道：“就我一人，好巧啊，又见面了！”
　　南月直接道：“小子，你那个问题，自己都不知道答案，不能作数，把旗子还我们。”
　　唐炎瞪大眼睛，佯装大惊失色：“当时也没规定我一定要知道啊，你们输了还想赖账？观星阁也是有头有脸的门派，不会做仗势欺人的勾当吧？”
　　“你的问题属于投机取巧！”南月据理力争。
　　唐炎嘴角扬起一丝讥诮的弧度：“你们不贪我的乐魂铃，怎么会输掉旗子？”
　　南月被怼的哑口无言，胸脯气的一起一伏，强忍着发飙的冲动问道：“你怎样才能把旗子还我们？”
　　领悟心阵传承后，点阵旗对自己的作用不大，而且当时也只是想惩戒一下几人，对点阵旗并无贪念，懒洋洋道：“说点好听的，我听高兴了就还你们。”
　　“玛德，听你姥姥！”一旁的罗凯再也忍不住，一脚踢在藤椅上，唐炎连带着藤椅就栽进了溪水里。
　　王级三品的气机，再次朝唐炎席卷而去，恐怖的威压在这片区域散开。
　　“交出旗子，别逼老子自己取，不然老子扒你一层皮！”罗凯威胁道：“别以为你主人是贵客，你就能为非作歹，你使诈在先，被收拾也是你咎由自取！”
　　“给给给！”唐炎慌忙取出旗子丢了过去。
　　南月本来觉得罗凯有些冒失，万一这小子反抗，真把他痛揍一顿，哪怕自己这边占理，但打狗还要看主人呢，贵客的面子肯定会挂不住，平白影响两家和气。
　　但没想到这小子这么怂，一点骨气都没有。
　　这样正好，没产生太大摩擦，相信贵客不会计较这种小事。
　　“非要挨顿收拾才舒服，真是欠！”罗凯收了旗子嘲讽道。
　　南月做事还算周到，扔出一锭十两重的金子，道：“买件衣服够了，此事揭过，希望公子不要向任何人提起。”
　　“不说不说。”唐炎狼狈的从溪水里爬出来。
　　唐炎如此配合，几人顾虑全消，心情轻松下了山。
　　看到这些人离去，唐炎灵气一震，衣服上的水分与污渍全都消散。
　　他不动手倒不是因为害怕，哪怕罗凯是王级三品，也不是自己的对手。
　　但收拾这几个小子，应该用不着自己。
　　……
　　“以为他有多大本事呢，没想到是个软蛋，吓唬一下就怂了！我们去告诉师父点阵旗拿回来了，让师父把禁足取消了！”石阶上，罗凯振声说道。
　　其他弟子发出一阵欢呼，就连南月脸上也浮现起淡淡的笑容，事情之顺利，远超预期！
　　几人脚步轻快来到了观星台。
　　“又来做什么？”叙白背对众人，不悦的声音响起。
　　“师父，点阵旗找回来了。”罗凯兴奋的挥舞旗子。
　　叙白有些诧异，没想到才这么一会，罗凯就能把宗门宝物找回来。
　　“怎么拿回来的？”叙白来了兴趣。
　　“师父，我看到迎客峰上挂了灯笼，应该是来贵客了吧？”罗凯问道。
　　“嗯。”叙白点头。
　　罗凯笑道：“说来也巧，骗我们点阵旗的，正是这位贵客的随从，我们上去就要回来了。”
　　叙白瞪大眼睛，心底生出了不好的预感，问道：“那个随从长什么样子？”
　　“年纪不大，穿着黑袍，这么高……”罗凯比划一番。
　　叙白不动声色问道：“把你们索要点阵旗的过程说出来，一个字都不要遗漏！”
　　“师父，您别担心，过程很顺利，我就轻轻踹了他一脚，他就乖乖把点阵旗交出来了，绝对不会冒犯到贵客……”罗凯眉飞色舞的把过程说了出来。
　　“有遗漏什么细节吗？”叙白看向其他人。
　　其他人又做了一些零碎的补充。
　　叙白面容沉静如水，但心里已经山呼海啸。
　　《一脚把唐炎踹进迎客泉！》
　　《玛德，听你姥姥！》
　　《扒你一层皮》
　　《非要挨顿收拾才舒服，真是欠！》
　　……
　　好好好，原来老夫的贵客，在你们眼里不是傻子就是随从，不仅羞辱恐吓，更敢直接上脚！
　　尤其是女儿赔的那锭金子，简直是羞辱人的点睛之笔！
　　自己何德何能，培养出了这群弟子？
　　本想让自己冷静，但暴怒的情绪根本压制不住，叙白猛地转身，手一伸将罗凯吸了过来，拳脚如同雨点落下。
　　“师父，你打我做什么？”罗凯哀嚎起来。
　　“你知不知道，你打的唐公子，是解开师祖宝箱的人？”
　　“知不知道唐公子是二长老亲自登门邀请来的贵客？”
　　“知不知道唐公子对观星阁多重要？”
　　“观星阁成立万年来，殴打宗门贵客还是头一遭，施暴者竟然是老夫的弟子，老夫何德何能，教出了你这个徒弟！”
　　其他人看着盛怒的阁主，也不敢阻拦，跪在地上大气都不敢喘。
　　良久，终究是南月心善，小声劝道：“爹，无知者无罪，罗师兄也不是有意冒犯！”
　　南月成功把怒火转移到自己身上，叙白指着南月骂道：“孽障！唐公子堂堂一帮之主，你拿锭金子去羞辱人家，更是愚不可及……”
　　将这群弟子都收拾一遍，叙白怒道：“去给唐公子道歉，唐公子要是不原谅你们，你们就一直跪在迎客峰！”
　　说罢，叙白袖子一挥，裹挟一众人来到了迎客峰。
　　找到唐炎后，叙白灵力一卸，弟子们滚落一地。
　　唐炎看到这群狼狈的弟子，尤其是罗凯，更是鼻青脸肿，心中不禁一乐。
　　心里跟明镜似的，脸上却露出震惊的表情，惊讶问道：“阁主，你们这是做什么？”
　　叙白惭愧道：“唐公子，是老夫教导无方，教出了这群逆徒。多有冒犯，还望公子不要见怪。”
　　一群弟子乖乖跪好，蔫头耷脑的道歉：“请唐公子惩罚！”

