第425章 各方算计
　　鸣幽谷。
　　宗门势力覆盖了两座高山。
　　鸣幽谷的主殿建立在山谷处，名字就由此而来。
　　钟霸天一路不停，终于赶到了这里。
　　“来者何人？”当看到钟霸天一人在山门处走动，门口守卫立刻询问。
　　“在下南荒城钟家钟霸天，来此求见鸣幽谷谷主，劳烦两位通报一声。”钟霸天脸上堆着笑容，两个瓷瓶就递了过去。
　　“南荒钟家？”两人并没有接，而是冷声问道。
　　“正是。”钟霸天心中疑惑，这两人对自己，怎么感觉颇有敌意？
　　“丹药你收好吧，我进去通报一声！”这守卫说了句，便转身离去，而剩下那名侍卫，也抬头望天，并没有搭理他的迹象。
　　讪讪的收回丹药，钟霸天快速将最近钟家的动向整理一遍，还是没找到有任何得罪鸣幽谷的地方，心中微松，只当是鸣幽谷的人戒律森严、不贪财物。
　　一刻钟后，那名守卫终于慢悠悠的下来了。
　　“谷主让你进去。”
　　听到守卫的话，钟霸天道了声谢，便朝山上走去。
　　到了议事厅，才发现里面的气氛有些不对。
　　“在下钟霸天，见过鸣谷主。”钟霸天立刻上前见礼。
　　“不错，胆子够大，竟然敢来我鸣幽谷，我倒要看看，你这次来又有什么事儿。”鸣文山寒声问。
　　“听说贵谷正四处搜寻唐炎，听到消息后，我便立刻赶来汇报。”钟霸天恭敬道。
　　“哦？你有唐炎的消息？他在哪儿？”鸣文山沉声问道。
　　“在南荒城，经营一家丹药商铺。”
　　“商铺的名字叫什么？”鸣文山又问。
　　“问鼎。”
　　“还有其他事情吗？”
　　听到鸣文山的态度颇为不佳，钟霸天眉头紧皱，不过仍将要求说了出来：“听闻不开眼的高家，竟敢得罪鸣幽谷，现在唐炎又与高家结为同盟。
　　今日我来，一来是给贵谷报信，二来也是想借助鸣幽谷的力量，一举摧毁高家。”
　　鸣文山并未着急搭话，而是扭头看向一旁的大长老，笑道：“大长老，对此事您有什么看法？”
　　大长老鸣辛分析道：“高家辱我鸣幽谷名声，罪该万死，想要求我鸣幽谷谅解，带的诚意却远远不够，经过提醒后，至今没再把赔罪礼带来，想来没把我鸣幽谷放在眼中。
　　消灭高家，势在必行！
　　如今钟家更是猖獗，刺杀我族长老，罪该万死。
　　现在两家争斗，不如我们坐山观虎斗，等双方元气大伤后，一举屠灭两家，顺便还能将我鸣幽谷势力，拓展到南荒城。”
　　鸣文山眼睛一亮，指着钟霸天笑道：“妙极！那此人如何处置？”
　　“杀了就是。”大长老冷冷道。
　　“等等，我钟家什么时候刺杀过鸣幽谷长老？”钟霸天不傻，为什么鸣幽谷的人一直对他充满敌意，只是一听就明白过来。
　　“还敢狡辩？当日你钟家刺杀我鸣幽谷三长老，如果不是三长老不惜燃烧真元，冲出重围，可能今生都无法找到凶手，莫非你感觉我鸣幽谷上下都是傻子？来人，杀了！”鸣文山怒喝一声，立刻两道身影就朝钟霸天冲去。
　　钟霸天当机立断，身形迅速后退。
　　虽然不知为什么刺杀鸣沉长老的脏水会泼在钟家头上，但这条消息，一定要尽快带到家族。
　　不过显然鸣幽谷杀心十足，没等他到门口，就被两人迅速拦截。
　　四名天阶高手的截杀下，很快钟霸天就被击杀。
　　“谷主，现在该怎么做？”大长老问道。
　　鸣文山稍作斟酌，沉声道：“钟家误把我们当做他们对手，本是无知者无罪。
　　但得知鸣沉长老的身份后，竟然想灭口隐瞒真相，此仇如果不报，我鸣幽谷上下岂不寒了心？
　　高家的人，更是直接羞辱到了我们头上，现在我们一直通缉的唐炎，也和高家结盟，南荒城这些大家族，全部都得灭掉。
　　钟家不是装傻吗？这次我们不如将计就计，派出两拨人马。
　　第一拨人与钟家联手，让钟家做主力，共同剿灭高家。
　　之后第二拨人立刻迎合，一举灭掉钟家。
　　南荒城两大家族全部灭掉，南荒城就完全归我们统治了。”
　　听到谷主的计策，不少人眼睛一亮，纷纷拍手称赞。
　　鸣文山脸上露出胜券在握的笑容，淡声道：“当然，我们也要做足姿态，这么心急火燎的赶过去，钟家对我们的态度，会少很多敬畏之心。
　　整顿人手，大长老、四长老各自带队，分两批次进入南荒城。
　　大长老带二十名天阶九品高手，五十名天阶八品高手，打头阵。
　　四长老带四十名天阶九品高手，百名天阶八品高手，一旦大长老发出信号，立刻进城，共同剿灭钟家！”
　　“遵命！”大长老与四长老立刻领命。
　　南荒城，问鼎据点。
　　高不凡面对唐炎，已经没有半点一家之主的作态，甚至有一种唯唐炎马首是瞻的味道。
　　“高家主，准备怎么样了？”唐炎问道。
　　“唐公子，城中势力已经整合妥当。这次我承诺利益按劳分配，各大家族也愿意派出家族精锐。
　　能出动天阶八品以上的家族，一共十七家。
　　这次我们的力量，先天高手只有三名，不过钟家那边，最多能出动两名。
　　由于家族比较多，天阶高手也不少。天阶九品高手，共一百二十三人，天阶八品高手，一共三百七十六人。天阶七品武者，近千人。”
　　听到高不凡的话，唐炎眼中闪过浓浓的惊讶。
　　不愧是北灵界，一座城内能聚集的力量，就完全盖过了听香国皇城的力量。
　　“不错，对付钟家绰绰有余了。”唐炎赞许道。
　　高不凡哈哈大笑：“必须要比钟家强，唐公子，一切就等三天后了。”
　　唐炎在院中踱步，随即问道：“可有鸣幽谷的消息？”
　　高不凡摇摇头，道：“还没接到他们有什么动作。”
　　“以鸣幽谷的性子，除非他们知道我和器阁有关系，否则一定不会善罢甘休。他们没有动作，反而更有猫腻，监视好了，一定不要让他们打我们措手不及。”唐炎郑重交代。

