第447章 有你是你们帮派的福气！
　　“啊！”
　　“我的眼睛！”
　　在这道强光下，所有人的眼睛都被刺痛，出现了短暂的致盲，同时捂住了眼睛。
　　哪怕是王级高手，在这一刻都无法直视。
　　现场唯一不受强光影响的，唯有唐炎一人。
　　“草，我的眼睛瞎了！看不见了！”唐炎一边大吼，一边睁大眼睛观察箱子里的东西。
　　只见箱子正中，一颗散发出金色光芒的珠子静静悬浮，似乎感应到了唐炎的视线，珠子化作一道流光，直接没入唐炎眉心。
　　一股针扎般的刺痛袭来，唐炎心中大惊！
　　这是什么东西？
　　急忙内视一番，唐炎注意到自己识海深处，那颗光珠正安静悬浮着。
　　顾不得查看金色光珠，唐炎又看向宝箱，才发现箱底有一枚扳指。不出意外的话，是储物戒。
　　犹豫了下，唐炎没有伸手去拿。
　　君子爱财，取之有道，既然这是有主之物，伸手就算偷了。
　　此时强光逐渐变弱，唐炎收敛心思，将灵力运到双目，然后猛地一震，血丝顿时顺着眼角流下。
　　众人的视力逐渐恢复正常，三名观星阁成员，急忙过来查看。
　　“二长老，这是什么戒指？”蓝袍青年好奇问道。
　　老者拿出扳指端详一番，然后查看了一下内部，当发现这是储物空间，且里面有不少秘宝时，整个人激动的颤抖起来：“这是老祖的扳指，速度回宗门禀告阁主！”
　　“我瞎了，我什么都看不见了！”唐炎适时哀嚎起来。
　　“公子，吃枚疗伤药！”蓝袍青年手一挥，用灵力将唐炎眼角血迹拂去，随即往唐炎嘴里塞下一枚丹药。
　　“小友，你感觉怎么样？”二长老自知失态，努力压下激动的心情，上前查看唐炎的伤势。
　　“什么？五件宝物都给我？”唐炎已读乱回，夸张反问了一句。
　　二长老心情正佳，而且唐炎既有功劳又有苦劳，大手一挥道：“公子尽心破阵，竟然出了意外，老朽感激又内疚。这五件奖品都留给公子，权当是对公子的补偿！”
　　“多谢二长老慷慨赠予！”唐炎眨着眼，装出视力开始恢复的迷糊样子，手却不含糊，精准将五样宝物收入囊中。
　　“你眼睛怎么样了？”二长老关切问道。
　　“能看清点东西了，待会应该能恢复。你们不用管我，有事就去忙吧。”唐炎体贴道。
　　二长老确实心急如焚，拱手道：“那公子暂且歇息会，如果有任何后遗症，随时前往观星阁，我阁定会对公子负责！”
　　“观星阁高风亮节，晚辈感激不尽。”唐炎钦佩道。
　　“观星阁欠公子一个人情，公子可随时来取！我们先行一步，再会！”二长老说罢，便带着两名弟子快步离开。
　　等观星阁三人走后，唐炎眨眨眼，眼中已经清明一片。
　　正要开溜，胳膊却被别人拽住，疑惑转头，余光就瞥到了粉白的身影。
　　“公子好生厉害，竟然能把观星阁老祖的阵法破了！在下苏如烟，公子怎么称呼？”一道悦耳的声音从粉裙少女嘴里传出。
　　“苏家？”唐炎有些诧然。
　　“正是！”苏如烟含笑点头。
　　小轩子媳妇啊……唐炎认真打量了眼苏如烟，发现苏如烟长相确实好看，而且身上散发着阳光俏皮的气息，和老谋深算的方轩气质互补，怪不得能把方轩迷住。
　　“苏姑娘找我何事？”唐炎平静问道。
　　“那把‘青霜剑’能不能转给我？你想要什么尽管开口。”苏如烟希冀道。
　　“这边详谈。”唐炎担心人多眼杂，暴露了自己身份，带苏如烟穿过人群，来到了一处茶楼。
　　用灵力拉起一道屏障，唐炎这才开口：“苏姑娘，在下唐炎。
　　这把青霜剑虽然是我所得，却属于我们帮派，我不方便处置。
　　你要真想交易，可以亲自去一趟我们帮派，和我们副帮主方轩谈谈。”
　　“你赢取的东西也要上交？你们帮派这么霸道？”苏如烟颇为诧异。
　　“平时不这样，但我这次来兑换大会是帮派任务，获得的东西都要上交的。”唐炎解释道。
　　苏如烟感觉有点麻烦，但为了青霜只能认了，问道：“你们帮派在哪？叫什么名字？”
　　“南荒城，问鼎！正好我有事来不及回帮派，你要是过去的话，还请帮把这两样宝物一起带回！”说罢，唐炎将青霜剑和鞭子取出，放在了桌上。
　　“不怕我带东西跑了？”苏如烟微笑问道。
　　“苏姑娘风华绝代、光明磊落，岂会做这种蝇营狗苟之事？我信得过苏姑娘！”唐炎笃定道。
　　对唐炎的吹捧，苏如烟很是受用，满意道：“可以。不过你得了五件宝贝，只送青霜剑和裂空鞭？剩下三件呢？”
　　唐炎一本正经道：“唐某只得了两件宝物！”
　　饶是苏如烟冰雪聪明，此刻都愣了下。
　　这孙子刚刚还满身正气的，怎么转头就黑了三件宝物？
　　“你不怕帮派查出来吗？”苏如烟无语问道。
　　“观星阁只奖励两件宝物，这是众所周知的事实！”唐炎理直气壮回答。
　　“有你是你们帮派的福气！”苏如烟憋了半天，终于给出一句评价。
　　“苏姑娘慧眼如炬！”唐炎大方方承认。
　　苏如烟翻了个白眼，心情复杂道：“那我走一趟南荒城，希望能谈拢。”
　　“放心，我们方帮主很好说话的。”唐炎好言宽慰。
　　“嗯，唐公子小心行事，咱们有缘再会！”苏如烟迫切想得到青霜剑，起身和唐炎告辞。
　　“苏姑娘也注意安全。”
　　注视着苏如烟离开的背影，唐炎长舒口气，兄弟，哥只能帮你到这里了！
　　又在万宝园逛了一会，没再发现中意的物品，唐炎也不打算多留，转身走进一家热闹的酒楼，趁没人注意，来到一个杂物间，取出药膏在脸上涂抹几下，顿时换成了一张普通至极的脸。
　　又换上一套新衣服，唐炎体内真气运转，前日那名老者在肩膀上留下的印记，瞬间被冲刷的无影无踪。
　　处理干净印记，唐炎出了酒楼，迅速朝城外赶去。
　　一处客栈。
　　一名黑袍老者正悠然喝茶。
　　忽然老者眉头一跳，目露惊讶之色：“走前抹掉了印记，这小子早就发现了？”
　　不过短暂的惊讶后，老者轻蔑一笑，手一翻，一根发丝出现在了手心。
　　手中结印，轻轻打在头发上，随即看向南方，身形消失在原地。

