第468章 阵法不可怕，破了便是！
　　两人迟疑片刻，祝敬空凝重道：“唐公子，不进去肯定得不到灵火，咱们进去看看。你躲在我身后，小心行事。”
　　“好！”唐炎点头同意。
　　两人身形一闪来到洞口，仔细观察洞内情况。
　　里面是非常深的通道，曲曲折折看不到尽头。空间还算宽敞，里面似乎有风，在洞口可以听到风吹岩壁的呼啸声。
　　没看出什么异常，两人朝洞内走去。
　　唐炎展开太极之心，一路走来，也没发现什么异常。
　　如此走了五六里路，眼前的景象豁然开朗。只见山洞内部，是一个宽敞的空间。
　　距离两人三十丈外，一团绿色的火焰在熊熊燃烧，虽然隔着一段距离，唐炎依旧能感受到上面传来的生机之力。
　　“这应该就是蕴幽了，我感觉神魂无比舒服！”祝敬空振声道。
　　“应该是，我尝试锁定它！”唐炎刚朝前踏出一步，幽暗的环境中，忽然出现几个绿油油的光点。
　　绿色光点不断增多，很快便密密麻麻，不计其数！
　　两人定睛看去，心中不禁一惊，竟然全是狸猫大的老鼠！
　　祝敬空稍作打量，便语气凝重道：“冥岳鼠，五阶灵兽！生活在岩洞中，皮毛坚如岩石，爪子和牙齿非常锋利，很容易撕开猎物的防御。
　　品阶不低，而且数量很多。
　　实力弱一些的话，一旦被缠上，会被啃的渣都不剩。
　　怪不得雷域主嘱咐需要王级武者陪同，唐公子离我近一些，我护着你朝里面走。”
　　说罢，祝敬空撑起灵气护罩，将唐炎笼罩进去，两人朝蕴幽的方向走去。
　　“吱吱！”
　　察觉到有人入侵，冥岳鼠顿时躁动起来，无数冥岳鼠发出尖锐的叫声，朝两人飞扑而来。
　　“咚咚咚咚咚咚……”
　　冥岳鼠撞在灵气护罩上，发出沉闷的震动声，不多会，护罩外便堆满了老鼠。
　　唐炎手中月影剑猛然斩出，只听“砰”的一声，几只冥岳鼠立刻被劈飞。
　　两人的瞳孔猛地一缩。
　　在唐炎这一剑下，只有两只冥岳鼠被划出一道伤口，其余的冥岳鼠，竟然只是被震飞，根本没受伤。
　　“咯吱！咯吱！咯吱！”冥岳鼠们开始用锋利的牙齿，啃啮祝敬空的灵气护盾。
　　“冥岳鼠变异了，防御力更高，咬合力更强，已经达到了六阶的水平，我的护盾最多坚持一刻钟！”祝敬空焦急提醒。
　　唐炎看着前仆后继的冥岳鼠，凝眉苦苦思索。
　　如果找不到破解之法，等冥岳鼠突破防御壁障，哪怕祝敬空已经王级九品，依旧无法抵御成千上万只冥岳鼠的攻击。
　　自己倒是可以和祝敬空轮换着撑起护盾，但不清楚收服蕴幽需要多长时间，一旦超过一刻钟，两人依旧会陷身险境。
　　除非能让冥岳鼠消失，否则它们存在，就是巨大的隐患。
　　此刻，祝敬空取出长刀，斩向这些冥岳鼠。
　　在王级九品的攻击下，不断有冥岳鼠死在刀下。
　　唐炎的眼睛微眯。
　　不断斩杀冥岳鼠，削弱冥岳鼠的总攻击力，确实能延长护盾的时间。
　　但冥岳鼠的防御太厚，哪怕有王级九品的高手，消灭冥岳鼠的速度还是太慢，护盾破碎只是时间问题。
　　如果能找到冥岳鼠弱点，快速将其斩杀，两人的安全系数无疑会增大许多。
　　那就尝试一下寻找冥岳鼠的弱点。
　　唐炎右手迅速一探，一把抓住一只冥岳鼠。
　　随后从储物戒取出一把匕首，往冥岳鼠身上扎。
　　扎后背，砰，没扎透，后背防御惊人。
　　扎喉咙，砰，没扎透，喉咙防御惊人。
　　肚皮，防御惊人。
　　后臀，防御惊人。
　　……
　　扎眼睛，噗呲，匕首没入眼眶。冥岳鼠吃痛之下，发出刺耳的惨叫，身体剧烈挣扎，力气凭空增大了一倍。
　　“眼睛防御一般，但不致命，反而会刺激冥岳鼠的凶性，产生更强的攻击力。”唐炎嘴上念念有词，匕首再次探查其他地方。
　　当匕首刺向脑门时，匕身顿时没入一截，冥岳鼠挣扎几下后便一命呜呼。
　　脑门有弱点？
　　唐炎心中一动，再次抓住一只冥岳鼠，匕首横着刺向额头。
　　“叮！”一道清脆的金属交鸣声响起，匕首并未刺入。
　　又尝试了几个角度，唐炎终于发现弱点在眉心，而且需要顺着中轴线的方向刺入。
　　虽然麻烦，但只要找准位置，就能一招毙命！
　　发现这个弱点后，唐炎大声道：“祝族长，冥岳鼠的弱点在眉心，角度一定要竖直，不然会被坚硬的眉骨挡住。”
　　祝敬空正要吐槽这个位置不好进攻，眼皮突然狂跳。
　　只见唐炎手上剑花一抖，眨眼间就有十只冥岳鼠被一剑带走。
　　以为自己眼花了，用力眨了眨眼仔细看去，才发现这一晃，又多出了十几只冥岳鼠的尸体。
　　唐炎的剑像是长了眼睛，招招致命，在唐炎的漫天剑影下，他感觉护盾上的压力逐渐减轻。
　　不好意思再抱怨这个位置不好找，祝敬空手上不闲着，和唐炎一起清剿不断袭来的冥岳鼠。
　　两人合力之下，护盾压力骤减。
　　“吱吱吱~”
　　似乎发现两人不好惹，冥岳鼠忽然停止了前仆后继的进攻方式，而是围着两人开始快速绕圈。
　　无数冥岳鼠，以一种极为诡异的路线移动，嘴上发出尖锐的“吱吱”叫声。
　　一道道声波传来，两人只感觉大脑无比眩晕，祝敬空的护盾气息都开始不稳。
　　祝敬空脸色微微一变，欺身向前，想要阻止阵法，身前的冥岳鼠却呼啦一下避开，阵法的威力丝毫未减！
　　“吱吱！”暗中无数冥岳鼠，穿越阵法再次朝二人扑来。
　　在阵法的影响下，两人的刀剑不仅容易刺偏，就连护盾都开始出现裂纹。
　　“这些冥岳鼠怎么还会阵法？护盾快支撑不住了！”祝敬空面色惨白：“要不我们先撤退吧！”
　　“阵法不可怕，破了便是！”唐炎眼睛微微一眯，手上月影剑朝一个方位辟出。
　　同袍！
　　耀眼的蓝光如同一条巨龙，携带着凶悍的剑气，瞬间将阵眼处的几只冥岳鼠震飞，扰人心神的诡异气氛顿时消散。
　　祝敬空精神大振，惊喜道：“唐公子好手段！”
　　唐炎笑了笑，自己得到了观棋的心阵传承，破不开一个迷幻阵那才叫奇怪。
　　“雕虫小技，这些耗子应该没别的招了，尽快清除掉吧。”唐炎招呼一声，剑气再次纵横。
　　六个时辰后，这片山洞内，只有呼吸微喘的两人、堆积如山的冥岳鼠尸体……
　　和远处不断跳动的蕴幽！

