第48章 接我二十招算你赢
　　“看枪！”
　　柳星并不废话，知道要对唐炎不客气后，一开始便使用柳家绝学霸王枪法。
　　感受到黄阶一品巅峰的气息，唐炎心中冷笑。虽然这实力不错，但和他比还相差甚远。
　　唐炎内力轻吐，手持长剑迎了上去。
　　看到唐炎竟然迎上自己长枪，周围众人双眼同时瞪大。不出意外的话，一招便可分出胜负了。
　　“咣当！”金属交错的声音传来，所有人吃惊的伸长脖子，无法相信自己的眼睛。
　　竟然被唐炎接住了！
　　元阶八品的实力，竟然接住了黄阶一品的全力一击？
　　众人还没反应过来，就见唐炎已经反守为攻，长剑直逼柳星咽喉。
　　柳星感受到唐炎长剑裹挟的气机，脸色猛然一变。
　　妈的，这哪里是元阶八品的实力？这分明是黄阶一品啊！
　　可惜还不待他有所反应，唐炎的长剑就到了。
　　行云剑，飘逸如天空浮云，行云流水、无孔不入。那漫天的剑影看似很慢，内里却千变万化，险象迭生。
　　唐老爷子忍不住揉了揉眼睛，心中的震惊绝对不低于任何人。
　　倒不是震惊唐炎的内力，而是唐炎施展的剑法，那不是唐家绝学行云剑吗？
　　怎么这小子施展的威力，看着更强几分呢？
　　在唐炎绵绵不断的攻势下，唐老爷子终于看懂了。唐炎施展的确实是行云剑，但是一些招式却有所改动。
　　看出眉目的唐老爷子心中大为光火，这兔崽子学会加强版的行云剑，怎么没跟老子说一声？
　　同样是黄阶一品的实力，但唐炎在武学招式和眼力上，有着别人不可比肩的高度。
　　在密集的攻势下，柳星节节败退。
　　看似很长，实则一切的变化，只是几息之间。
　　“黄阶一品！唐炎也是黄阶一品！”看着柳星节节败退，一些实力精湛之人立刻看出了原因。
　　柳星手忙脚乱狼狈不堪，不多会招数空门大开。唐炎双目一凝，抓住这个空档，一脚踹向了柳星丹田。
　　“砰！”柳星无力防御，结结实实挨了一脚，身体立刻倒飞出去，重重摔在地上。
　　而唐炎嘴角翘起一个弧度，柳家又一个人丹田重伤！
　　“星儿！”看着倒在地上昏迷不醒的柳星，柳河大叫一声，纵身几个起跃便到了柳星身旁。
　　掏出一枚丹药送进柳星嘴里，抓起他脉搏检查一番，脸色愈发铁青。冷眼看向唐炎，寒声道：“要是柳星有什么问题，有你好看！”
　　“之前便说拳脚无眼，只要有人没说认输，战斗就不会停止。到现在柳星没有主动认输，我没有冲上去补几剑，已经是天大的仁慈。柳大当家，三枚三阶兽核，今晚记得派人送到唐家。”唐炎对柳河的威胁怡然不惧，收起长剑回到唐家席位。
　　“你已经黄阶一品了？”看到唐炎过来，舞萱惊呼一声。上一次唐炎做林冬雪陪练的时候，还是元阶八品，这才短短几天，这家伙实力进阶这么快？
　　“嘿嘿，侥幸而已。”唐炎谦虚道。
　　林啸心中无语，怪不得唐炎这个滑头，敢和柳星比试，感情那小子实力也到了黄阶一品。
　　毕竟他也没承认自己实力只有元阶八品！虽然行为无耻，却也没有违反规定。只得宣布结果道：“唐炎获胜！”
　　柳家一众高层心里无比的憋屈，本来打算让唐家颜面大失，结果柳家倒成了笑话，偷鸡不成蚀把米。
　　“唐家人什么时候如此阴险了，明明已经黄阶一品，还要打着元阶八品的幌子骗人。”柳长宇站出来怒斥道。
　　“我可没说我是元阶八品，你们预判错误，跟我有什么关系？
　　而且你们想让元阶八品和黄阶一品比试，又安的什么心？
　　难道对你们来说，唐家只配吃亏挨欺负？”唐炎冷冷道：
　　“我唐家在云城一直坚持以和为贵，不会主动招惹谁，但不代表唐家怕谁，不代表唐家没有一争之力！
　　今天四海帮被灭，柳星被打，都是现成的例子。谁若认为唐家好拿捏，欢迎来挑战！”
　　听到唐炎的警告，一些依附唐家的家族，心中一阵激动，愈发坚定了追随唐家的决心。而云城一些保持中立的家族，此刻也将唐家列为投靠的选择。
　　不过无论是已经依附的，还是想要投奔唐家的家族，此刻心里都略有些遗憾。如果唐炎的实力能再强几分，那么依附唐家的风险，会降低很多。毕竟一旦唐老爷子真的撒手西去，到时唐炎实力又不如其他家族，唐家依旧会走上凋零之路。
　　而唐炎今日抛头露面来参加中秋大会，正是要打消这些家族的顾虑。
　　自己只要表现出足够强势的一面，定会让唐家的人气再上几个台阶。
　　“不是说黄阶三品的实力就可以挑战上届前八吗？我要挑战你们柳家前八！”唐炎大声说道。
　　什么？唐炎要挑战云城前八？他实力真的有黄阶三品了？众人内心一时惊诧莫名。
　　“唐家唐炎，挑战柳家柳长宇！”唐炎的声音在夜空中回荡，在众人诧异的目光中，身上的气势节节攀升。
　　黄阶二品！
　　黄阶三品！
　　……
　　那层层气息不断递增，终于在黄阶六品的品阶上停了下来。
　　整个明月湖死一般寂静。
　　几秒后一片哗然！
　　一直被誉为云城第一纨绔的唐大少，竟然是隐藏着的高手！
　　黄阶六品的实力，如果发挥的够好，进入云城前八，绝对没有任何问题。
　　柳家一众人面色愈发阴沉，唐炎之前展现出的剑法，柳家高层自然认识正是唐家的行云剑。
　　只不过不知被谁修改过，竟然在原本的品阶上，硬生生的把威力提高一个等级。
　　在武技优势下，想要废掉唐炎的计划，柳长宇恐怕是做不到了。
　　“唐大少，不如你直接挑战我。若你能在我手中撑过二十招，便算我柳致输，如何？”柳致从人群中走出，原本喧哗的场面，立刻又安静下来。
　　作为云城公认的年轻一辈第一人，柳致的实力传言已经黄阶八品，唐炎与其相差整整两个品阶。
　　而实力越高的武者对决，哪怕相差一点点，都可能成为失败的主要原因。
　　唐炎表现不露声色，心中快速斟酌。
　　柳致的实力，就算是黄阶九品，自己依旧有一战之力。
　　自己这一次参加武比，主要目的并非是获得冠军赢得奖励，而是让外界了解到唐家并非后继无人，伺机收拢人心。

