第419章 怎能就此作罢？
　　“五长老！”看到来人，叶良辰惊喜叫道：“您怎么来了？”
　　“哼，再不来你就被人宰了，回去再说！”五长老冷哼一声，目光才落在唐炎身上，眼中流露出浓浓的惊讶。
　　这小子竟然能硬抗自己一招，真是不可思议。
　　不过北灵界年轻一辈的人才，好像没见过这号人啊。
　　而且这小子体内的灵力也无比奇怪，比普通人的力量要强，真气中还含有一股神秘霸道的力量，竟然能吞噬自己的力量。
　　如此天资卓越的少年，五长老还真不敢一掌把他劈了，一时心中不断计较该如何处置。
　　“小的不行换老的，叶家的办事风格，真让在下大开眼界。”虽然惊疑这老头的力量，但唐炎嘴上可不含糊，一个嘲讽技能过去，饶是修养极好的五长老，也感觉气血不断上涌。
　　“小子，你师承何处？”强压住心中怒火，五长老耐心问道。
　　唐炎嘿嘿笑道：“如果我来自大家族，虽然五长老实力高强，可以做到以势欺人，但今天也不会找我麻烦。
　　如果知道我是小门小派的人，恐怕我问鼎今天不会有什么好下场，是不是这样？”
　　五长老感觉自己到了濒临爆发的临界点，这小子说话可忒气人。
　　而别人听到唐炎的话，也引起了心中的共鸣，不错，叶家也只会恃强凌弱，徒有虚名！
　　“你不说，那老夫只能想办法让你说了。”五长老很是干脆，身上气机一涨，那股让人窒息的威压瞬间传来。
　　唐炎心中微微发苦，这老头的实力太恐怖，今天之事恐怕难以善终。
　　“哪个不开眼的傻比，竟然敢欺负到我唐兄弟头上？是嫌自己活的不耐烦了还是祖坟想被刨了？”一道骂骂咧咧的声音突然从高处传来。
　　众人急忙仰头，就见一只流云鹏上，载着一老一少急速冲来。
　　流云鹏上，一名白袍青年，手拿折扇，长相无比斯文，只是那骂骂咧咧的样子，实在有损他儒雅的形象。
　　“风沉夜？范老？”唐炎看到两人，心中又惊又喜，他们两个怎么来了？
　　“唐兄，这些天不见，可把大哥想死了！”跳下流云鹏，风沉夜张开双臂快速冲向唐炎，那热情的劲头，让不少人打了个寒颤，这位爷不会对男人感兴趣吧？
　　“刚见面能别搂搂抱抱的吗，我还独身呢，让人误会多不好。对了，你怎么来了？”唐炎急忙躲开。
　　幽怨的看了眼唐炎，风沉夜才怒道：“你有所不知，上次一别，我便让人盯着，如果有你的消息立刻告诉我！
　　这不刚接到什么鸣什么屁股的那么不开眼，竟然敢招惹我兄弟，就立刻赶来看看是何方鸟人。”
　　唐炎闻言中心大为感动，对风云族也多了几分好感。
　　“你们就是那鸣什么鸟玩意……”风沉夜扭过头，就要继续开骂，眼睛突然一瞪，惊讶道：“咦，这不是叶公子吗，你不在你们家享福，来南荒城体验乡下生活？
　　呵，千云兄也在，卓兄？你们三个怎么混一起了？”
　　看着风沉夜在这里撒泼，叶家这些人脸色无比难看。
　　虽然心中猜测唐炎会有些背景，但他们怎么也没想到，唐炎竟然能和风云族扯上关系。
　　这风沉夜虽然不学无术，十足的败家纨绔，但却是实打实的嫡长子，风云族家大势大，虽然比顶尖势力要弱，但相较于十大家族，却又强上一些。
　　这位爷撒泼，这群人还真得受着。
　　“我说老头，刚刚是不是你欺负我唐兄？说吧，今儿的事打算怎么了结？”风沉夜指着叶家五长老叫道。
　　叶五长老鼻子险些气歪了，声音颇有愠怒：“风公子，还请你客气一些。”
　　“原来是叶长老，幸会幸会，我家公子口直心快，还希望叶长老不要介意。”范老此刻不得不站出来。
　　众人闻言险些喷出来，你家公子口直心快的辱骂鄙人，还要让人家不要介意？
　　不过看到叶家几人似乎对这一老一少颇为忌惮，不少人也暗中猜测，这一老一少究竟是谁。
　　“今天我们三家与这小子的恩怨，还希望风云族不要插手，以免伤了十大家族和风云族的和气。”叶五长老警告道。
　　风云族！听到这三个字，不少人的心狠狠一缩。
　　没想到问鼎竟然还有这等背景。
　　“不知唐公子与你们有何恩怨？”相较于不论青红皂白张口就骂的风沉夜，范老无疑要讲道理的多。
　　“什么恩怨？恩怨大了！先是贬低我叶家，然后杀我叶家一名侍卫，四人重伤，恐怕到时伤好了，也会落下终身的毛病。
　　良辰更是险些被杀，如果我晚来一步，后果不堪设想。
　　范老，将心比心，如果换你风云族，你说这中间的恩怨大不大？”叶五长老怒道。
　　“放你娘的屁，你们想买丹药，不按我问鼎的规矩来，还想强买强卖！
　　如果卖给你们，对我问鼎名声是巨大的打击，你们可有顾及？
　　你们不仅不遵守规则，还率先动手，仗势欺人。我们只能站着被打，不准我们反抗吗……”
　　杜书将事情的经过原封不动的说出来，风沉夜瞬间蹦起来骂道：“本想欺负别人，被人打了还委屈上了？
　　你们还要不要脸？
　　要我说，你们的人被杀，完全是咎由自取！”
　　范老也难得的点头，道：“叶长老，此事确实是你们有错在先，并不怪唐公子。我看今日之事，不如就此作罢，如何？”
　　叶长老感觉有些憋屈，就此作罢？这怎么可能！
　　堂堂叶家，岂是南荒城一个小丹药势力就能相提并论的？
　　我叶家欺负他，不是理所当然吗？
　　如果被一个名不见经传的人打了脸，最后却灰溜溜的离开，这事儿若传出去，叶家的脸岂不要丢尽了！
　　“范老，今日之事关乎叶家、千云家和卓家的名誉，没有就此作罢的可能，还希望不要过问！”
　　叶五长老并不露怯，虽然风云族很强，但三大家族如果联合起来，倒也不怕风云族。
　　范老脸色也难看起来，今天的事情确实棘手了些。
　　正待双方僵持之际，一道淡淡的声音传来：“不错，冤有头债有主，恩恩怨怨自然要讨个公道，怎能就此作罢？”

