第469章 收服蕴幽
　　来到蕴幽两丈处，更为汹涌的温润之意涌来，发自灵魂深处的舒爽，让两人全身放松。
　　“好浓郁的神魂之力，这蕴幽灵火要是放在灵巫族，灵巫族的隐患就消除了。”祝敬空看向蕴幽，眼中闪过一丝热切。
　　“灵火是天地野火，如果没有掌控之力，会有无穷的隐患。”唐炎心知单靠自己的解释，无法抹去祝敬空心中的贪婪，又道：“时间尚早，祝族长可以接触一下蕴幽，感受一下它的野性。”
　　祝敬空正有此意，趁势道：“那老夫试试。”
　　体内灵力喷涌而出，一股霸道的力量将蕴幽包裹，尝试将蕴幽困住。
　　蕴幽似乎没任何攻击力，顿时被祝敬空束缚住，摇晃一下身姿，一股精纯的神魂之力，直接穿透祝敬空的灵气之网，汇入祝敬空的识海。
　　祝敬空感觉自己积年被摧损的神魂，被快速修复。
　　这股神魂之力不及时炼化，不仅是一种资源浪费，更容易造成神魂之力淤积，从而损坏神魂。
　　不敢怠慢，锁住灵火后，祝敬空急忙盘腿坐下，炼化这股神魂之力。
　　神魂之力如涓涓细流，让祝敬空飘飘欲仙，只要让自己在这种环境下多修炼一番，他就敢尝试打破王级禁忌，冲击君级品阶！
　　时间一点点过去。
　　祝敬空对蕴幽愈发满意。
　　这灵火就算自己暂时找不到办法捕捉，不代表自己想不出办法，凭什么非要留给唐炎？
　　只要把蕴幽带回灵巫族，神魂破损的问题就能得到解决，到时谁能阻挡灵巫族的大兴之势？
　　正当他琢磨该如何将蕴幽占为己有，原本无比轻柔的神魂之力，如同平地惊雷突然炸开，狂暴的神魂之力冲向识海。
　　这凶悍的气息，根本不是自己识海所能承载，祝敬空心中大惊，急忙切断与蕴幽的联系，却发现刚才还人畜无害的蕴幽，眨眼变成附骨之疽，根本无法挣脱。
　　正慌乱间，一道同样霸道的气息出现，硬生生切断了蕴幽和他的联系。
　　祝敬空整个人脸色惨白，大口喘着粗气，后背已经被汗水浸透。
　　刚刚自己在鬼门关前转了一圈，要不是唐炎，自己真着了蕴幽的道。
　　小绵羊毫无征兆的变成洪水猛兽，这变化委实可怕。
　　把这种灵火带回灵巫族，灭族简直指日可待。
　　“多谢唐公子！蕴幽果然够野，不是我等所能持有。”祝敬空感激道。
　　“没有合适的法门，确实难以掌控，会带来无穷的祸害。祝族长先休息一会，调整下状态。”唐炎劝道。
　　“好，唐公子小心行事。”祝敬空道。
　　“对了，这些冥岳鼠品阶不俗，祝族长待会可以把兽核收取了，也是不菲的财富。”唐炎提醒一句。
　　“好！”上万个六阶兽核，完全值得他亲自动手。
　　唐炎深吸口气，目光深邃的看向蕴幽。天地造化火躁动已久，他没有迟疑，灵力向蕴幽喷射而去。
　　蕴幽表面上虽然没有攻击性，但并不代表它没有自保的手段。
　　最直接的办法，就是给敌人输送神魂之力，然后凭借它厚厚的血条，生生撑死敌人！
　　虽然手段很傻，但王级九品的祝敬空都抵抗不住，这些年估计有不少强者死于非命。
　　不出所料，当唐炎控制住蕴幽后，一股精纯的神魂之力，涌向自己识海，然后传遍全身。
　　天地造化鼎的盖子，暗搓搓掀开一角，将这些神魂之力尽数收起。
　　唐炎没着急动用控火诀和天地造化火，这时候蕴幽灵气充裕，不好收服，不妨多消耗一番。
　　随着时间的流逝，蕴幽感觉已经麻痹了敌人，凶悍澎湃的神魂之力呼啸而来，向唐炎识海狠狠撞去。
　　祝敬空一边收集兽核，一边关注唐炎这边的情况。
　　注意到蕴幽的异动，祝敬空心头一紧，紧张的看向唐炎，不知道他是否承受得住蕴幽的袭击。
　　当发现在狂暴的神魂之力下，唐炎依旧面容平静，祝敬空的心稍微放松下来，继续观察一人一火的情况。
　　蕴幽发现当前的神魂之力竟然对唐炎无效，更为浓郁的神魂之力涌现。
　　祝敬空眼皮一跳，虽然他没有直面这些神魂之力，但依旧能感受到这些力量磅礴浩荡。
　　人在这股力量面前如沧海扁舟，渺小柔弱。
　　唐公子会怎样？能否支撑得住？
　　观察了一会，祝敬空心中惊骇。
　　唐炎依旧风轻云淡，没有丝毫捉襟见肘，这家伙的神魂究竟多强，才能在狂风暴雨式的压迫下，依旧保持这般从容？
　　一刻钟，两刻钟，半个时辰，一个时辰，三个时辰……
　　祝敬空已经震惊到麻木。
　　唐公子真乃神人也！
　　十二个时辰缓缓过去……
　　后知后觉的蕴幽，终于意识到从未失手的手段，根本撑不死眼前的怪物。
　　霸道的力量如潮水般退去，火焰忽明忽暗，准备突破唐炎的灵气壁障。
　　此刻，控火诀运转，蕴幽只感觉本体被牢牢吸住。
　　火焰在这一刻猛然熊烈，想要挣脱控火诀的控制。
　　一道幽蓝色出现，天地造化火将蕴幽包围。
　　蕴幽似乎感受到了威胁，巨大的身姿狠狠撞向天地造化火。
　　已经亏空的蕴幽，本就实力大减，哪里是天地造化火的对手？只是碰了一下，本来庞大的火焰顿时缩小，躁动的气息消散，小火苗微微摇曳，显得弱小可怜又无助。
　　控火诀将蕴幽笼罩，蕴幽似乎认命，放弃了抵抗，不多会就融入了天地造化火。
　　心念一动，绿莹莹的蕴幽，便在识海出现。识海此刻清凉温润，神魂仿佛泡在了仙池，舒适无比。
　　同一时间，天地造化鼎一晃，一道更精纯的神魂之力出现，配合蕴幽一起淬炼神魂。
　　唐炎静心凝神，开始修炼。
　　神魂在蕴幽的滋养下愈发凝实，先天九品的壁障，在这一刻陡然被打破。
　　漩涡丹田显得更加缥缈深邃，如同宇宙无边无际。灵力滚滚，随时能发出惊天动地的威能。
　　一个时辰后，唐炎缓缓睁开眼睛。
　　仔细探查一下体内，神魂之力较之从前，增长了十倍有余。
　　蕴幽在灵台跳跃，不断滋养神魂。
　　而王级的力量，也绝非先天可比。
　　如今在北灵界，自己也算有了一定的自保能力。
　　“唐公子，这是你那份冥岳鼠兽核，你且收下。”祝敬空递过一个乾坤袋，又期待问道：“蕴幽怎么样了？”
　　“幸不辱命，拿下了。”唐炎查看一下乾坤袋，发现竟占了七成之多，心中大为欣喜。没和祝敬空客气，将兽核收入囊中，随后碧绿的蕴幽灵火浮现，这片空间的气息顿时灵动起来：
　　“祝族长，你的实力应该早就能突破，但受限于神魂有损，所以一直压着。择日不如撞日，不妨今天我给你护法，你一举迈入君级！”

