第496章 吃出神通
　　两人实力皆是不俗，犹如蝗虫过境，所过之处，原本还挂满红果的果树，顿时光秃秃一片。
　　虽然灵气增长很慢，但随着红果越吃越多，两人都感觉到脑海越发清明，思维也无比敏捷，身体暖洋洋的很是舒服。
　　……
　　哗啦！
　　神秘大殿内，一根柱子上突然发出一道刺耳的铁链声！
　　九尾妖狐双眼赤红看向殿外的方向，九条尾巴如火焰般跳动。
　　看到妖王愤怒的样子，四王满脸诧异，什么情况？让九尾狐气成这样？
　　好奇之下，四王展开神念，去探查秘境内的情况。
　　很快，四王就注意到唐炎和紫韵的行为，脸色顿时精彩起来。
　　“这吃法……这俩玩意不会饕餮转世吧？”祖神吃惊道。
　　“龙族的丫头还没完全觉醒，按理说无法发现妖王的传承，这两个人怎么会突然吃红果？”蛊神有些疑惑。
　　龙主笑眯眯道：“大惊小怪，两个人而已，任由他们糟践，顶天了吃下两成，这损耗度可比之前小多了。”
　　“闭嘴，臭虫！”九尾狐呲牙喝道。
　　龙主悠闲的摆了摆尾，火上浇油道：“瞧你抠的，我的传承就算都被这女娃带走，我都不带心疼的！”
　　九尾狐心中一动，冷笑道：“这只幼龙既然能发现我的传承，蛊神你们的传承，应该也躲不过去。这笔账我们记上，等大世降临，一起去龙族讨债！”
　　三王脸色微冷。
　　虽然那女娃有可能嚯嚯他们传承，但不可否认的是，与其被一万个人嚯嚯，让龙族占点便宜，依旧是最佳选择。
　　但龙族有如此气运，很可能大世后，给他们族构成威胁。
　　大世开启后，先把龙族打废，倒不是不行。
　　龙主感受到其他三王明显的敌意，大脑袋不禁隐隐作痛。
　　……
　　如此过了一天。
　　两人不仅没有停下，反而因为长时间重复动作，形成了肌肉记忆，吃果果的速度又提升了几分。
　　轰！
　　当又有一粒红果入肚，唐炎感觉神识狠狠一颤，随即一道仿若来自旷古的气息，携带着滚滚道韵，在自己脑海弥漫，最后汇聚出一段信息——
　　“幻形术，幻化世间万物！”
　　唐炎身体一顿，努力接受并消化这股信息。
　　很快，唐炎就将信息消化完毕，一时间满脸震惊之色。
　　幻形术，可以幻化出想要的任意容貌，甚至气息、神态，都难以辨别！
　　自己脑海绝不会莫名出现这种东西，唯一的可能就是红果带来的好处！
　　这些果实果然不像表面这般简单！
　　“唐炎！”
　　正沉思间，耳边突然传来紫韵酥魅的声音，唐炎听的心中一漾，急忙扭过头，就看到紫韵的杏花眼，正水汪汪的盯着自己。
　　一个眼神，就让他浮想联翩。
　　紫韵妙曼的身材微微一扭，顿时摇曳生姿，让人心跳加速。
　　唐炎感觉自己的本能被唤醒，极度想直接撕开紫韵的衣服，在野外来一场酣畅淋漓的战斗。
　　这傻妞怎么突然这么有吸引力了？
　　唐炎强大的神魂，并未让自己沉陷于紫韵的魅力，很快就察觉到了异常，惊呼道：“魅术！”
　　“竟然没上钩！”紫韵诧异的看了眼唐炎，随即收了神通，周围暧昧的气息尽数消散。
　　“差点着道，好厉害的魅术，什么时候学的？”唐炎惊讶的看向紫韵。
　　“吃这些红果，吃着吃着脑海里忽然就多出了这门秘技，应该和果子有关。”紫韵解释完，又问：“你有什么反应吗？”
　　“确实硬……”反应过来的唐炎，立刻意识到紫韵问的不是这个，“了”字收住，冲着紫韵身后拱手：“咦，你爹来了？
　　见过紫城主！”
　　紫韵心里一惊，急忙回头，却发现空空如也，心知上当，正准备教训一番唐炎，转过来赫然发现，自己父亲站在自己面前，正一脸慈祥的看着自己。
　　“韵儿，你果然没让为父失望！”紫贤欣慰道。
　　“父亲，您怎么来了？”看到父亲，紫韵又惊又喜，随即眉头一皱，自己父亲来了，唐炎那小子人呢？
　　转念间，紫韵就回过神来，小脚气呼呼朝唐炎踹去：“敢冒充我爹，踢死你！”
　　唐炎一把握住紫韵的脚踝，恢复了本来面目，笑道：“给你展示一下，别激动！”
　　“不能换个人展示？”紫韵眼睛冒火。
　　“嘿嘿，下次注意！”唐炎笑嘻嘻放下紫韵小腿，解释道：“我也领悟了一门神通，可以幻化成别人的样貌。”
　　“看来这些红果很不一般，不如把兄弟们都叫来一起采摘服用。”紫韵提议。
　　“好！”唐炎点点头，这些红果数量庞大，而且指不定哪天就掉落了，尽早让兄弟们收取，避免浪费。
　　而且这些红果可遇不可求，价值不俗，获取又方便，性价比堪称秘境最高！
　　考虑了下，唐炎取出了一枚信号弹发射。
　　一道耀眼的粉光在空中炸开。
　　这是问鼎的普通信号弹，代表情况不紧急，手头没事而且方便的就过来。如果有急事处理，可以先忙自己的事情。
　　不多会，问鼎成员陆续被召唤过来。
　　同时信号弹的异动，也吸引来了大量其他帮派的成员。
　　唐炎没着急让大家摘果子，而是让众人在一旁等候。
　　其他人并不知道是谁放的烟花，问了也没人承认，也干脆在一旁干等着。
　　等赶过来的人越来越少，唐炎这才开口：“兄弟们，我发现了一种红果，口感不错，而且里面夹杂着一丝灵气，效果堪比丹药！
　　虽然灵气不如丹药，但胜在不要钱！
　　帮派正处于艰难发展时期，请大家随我一起摘食果子，共克时艰！”
　　说到这里，唐炎又朝周围的试炼者们拱手：“果子数量很多，诸位可以一起参与！”
　　“草，沙币！”
　　“玛德，浪费老子时间，这踏马是哪个帮派？活不起了？”
　　“把老子气笑了，穷酸成这样，怎么进的秘境？”
　　“真该死啊，我正在搜寻一个道韵之气呢，被这孙子给骗过来了。”
　　“这家伙该不会专门把大家骗过来，然后帮派其他人趁机争夺资源吧？”
　　周围怒骂声四起，一个个对唐炎怒目而视。此时只要有一个带头的，他们便会蜂拥而上！
　　唐炎同样知道自己引起了众怒，随时准备出手。
　　谁敢带头起哄一起围剿问鼎，定将其一击必杀，震慑其他宵小！
　　“为了这几个破果子，你就故意把大家引过来？有意思吗？”一道冰冷的声音响起，人群自动分开一条路，一道青影映入众人眼帘。

