第498章 诡计多端的龙
　　待器阁众人走后，宇绝尘等人立刻凑了过来，先和林冬雪、万菲相互问候一阵，然后期待问道：“炎哥，外人都走了，你把我们叫来到底什么事？”
　　“吃果子！”唐炎认真解释：“虽然红果漫山遍野，随处可见，但这些红果不一般，对我们的修炼应该大有帮助。
　　具体有什么作用，暂时不好描述，各位尝试便知。
　　或许这些不起眼的东西，才是第一轮真正的机缘。
　　红果的秘密不宜声张，所有人全力采食红果！
　　这样采食的速度会快一些……”
　　说罢，唐炎开始展示自己独创的摘果方法。
　　看到灵果飞一样落入唐炎嘴里，大家觉得无比荒谬，真要这么吃？
　　但看到紫韵也这么吃后，众人干脆认命，乖乖照做。
　　两天的时间弹指而过。
　　一百多只“人形饕餮”，把附近区域的红果全部采摘完毕。
　　所有人脸上都布满了深深的震撼之色。
　　有人领悟了神通，有人突破了修为。
　　同时大家感觉自己的思维，较之从前更为敏捷。
　　过去很多不懂的武技，都在这两天融会贯通，只觉念头通达、神清气爽！
　　唐炎的实力，也成功进入了王级二品。
　　吩咐大家可以分开行动，他带着主队人马朝前赶去。
　　……
　　神秘大殿。
　　九尾狐愤怒的嘶吼，伴随着挣扎铁链的哗啦声，在大殿上空回荡。
　　“可恶，等大世降临，本尊一定要将这群人碎尸万段！”九尾狐双目赤红，大口喘着粗气。
　　随着镇压裂缝越来越大，单次能送出的传承越来越多。
　　她这次释放的传承，是上次的十倍！
　　本以为想出了天衣无缝的办法，可以助力妖族走的更远，没想到事与愿违，损失惨重。
　　其他四王并没有幸灾乐祸，反而眉头紧皱。
　　“看来妖王弄巧成拙了，这个办法行不通！”蛊神凝重道。
　　“倒是平白被这些蝼蚁捡了便宜！”血神摇头轻叹。
　　“狐狸传承之力尽数消失，裂缝重新开启，接下来谁来？”龙主懒洋洋问道。
　　“你来吧。”祖神声音洪亮道：“我们再商量一二。”
　　蛊神笑呵呵道：“老龙的简单，直接把传承给那个女娃送过去得了，没难度。”
　　龙主身上金光闪烁，每一片鳞甲都散发出耀眼的光芒。
　　随即身体猛地一震，无数金光朝大殿外飞去。
　　金光拖着长长的尾巴，出现在秘境上空，然后扎进各个区域。
　　等做完这些，龙主嘴巴一张，一枚金丹吐出，化成一只小龙，很不起眼的朝大殿外飞去。
　　看到龙主的做法，四王的瞳孔微微一缩。
　　“老龙，你标记的这八处矿洞，只在四个矿洞藏了宝贝。剩余四个矿洞，标记到人皇留下的灵矿上了？
　　堂堂龙族之主，私藏了那么多宝贝，还要占人皇这点便宜？”蛊神吐槽道。
　　九尾妖狐也尖酸讽刺：“诡计多端的抠龙，活该被人皇镇压！”
　　“你族人就在秘境内，直接把传承送过去不就得了？何必糟蹋几条灵矿？”血神也满脸无语。
　　龙主鄙夷地扫了四王一眼：“真把本尊当傻子？没有外物遮掩，只送传承，我族人沦为众矢之的，能逃过这些人的追杀？
　　用几座灵矿保平安，值！
　　再说，人皇的灵矿就是给人族留的，我不过顺水推舟帮了人皇一把。
　　人皇都没反对，你们操哪门子心？”
　　四王看着还是石像状态的人皇，被龙主的无耻气得吐血，人皇都没降临，怎么反对？
　　这次秘境不仅有龙族进来，龙主竟然还用如此稳妥的法子把传承送出去。想到龙族很可能因此大兴，四王恨得牙根痒痒，却又无可奈何。
　　……
　　“炎哥，看天上！”林冬雪指着天上叫道。
　　众人抬头看去，便发现几道耀眼的金光，在他们头顶朝各个方向飞去。速度之快，令人咂舌。
　　虽然相隔甚远，唐炎依旧能感受到上面散发的灵气，心里暗暗震撼。
　　这是什么东西，灵气竟然如此浓郁？
　　“过去看看！”周围也没有别的机缘，唐炎手一挥，找了一条金光的方向，迅速带人追赶。
　　两刻钟后，一众人在一处小山丘前停下。
　　山丘处，有一座巨型石门，石门上方刻着“天兵矿”三个大字。
　　看此处的地形，里面应该是个矿洞。
　　石门外，汇聚了很多人，不过因为石门紧闭，根本进不去。
　　“都让开，我来试试。”一道瓮声瓮气的声音响起，随即一名魁梧青年走了出来。
　　“是秦家秦泽宇！”有人认出了魁梧青年的身份。
　　众人眼睛微眯，秦家，十大家族之一，秦泽宇更是秦家年轻一辈翘楚，实力已经王级三品。
　　看到秦泽宇站出来，众人纷纷散开，让出一条通道。
　　秦泽宇的武器是一根长棍，由密玄铁打造而成，这种金属密度极大，无比沉重，是制作钝器的上等材料。
　　秦泽宇深吸口气，体内丹田运转，王级三品的恐怖气息散发，灵力朝铁棍疯狂汇聚，然后向石门狠狠砸去。
　　庞大的压迫感，让所有人心中凛然。
　　不愧是秦家俊杰，这一棒之威，仿佛能破开一切壁障。
　　砰！
　　长棍砸在门上，发出一声巨响。
　　秦泽宇的身形瞬间倒飞出去，重重摔在地上，七窍流血，似乎受了不轻的伤。
　　“少爷！”秦家众人手忙脚乱凑过去救援。
　　噗！
　　秦泽宇被搀扶坐起，再次吐出一口鲜血，脸色愈发苍白。
　　看到秦泽宇的惨状，众人不禁倒吸了口凉气。
　　王级三品的力量，不仅砸不开这扇门，反而直接被震伤。这门究竟是什么名堂，竟然坚硬成这样？
　　又有人不信邪试了几次，不管是强行拆除，还是火烧、爆破，石门都纹丝不动。
　　一群人进不去，急得团团转。
　　唐炎四下观察一番，便看到石门不远处，有一幅壁画。
　　好奇走过去，只见壁画上，有六幅场景。
　　第一幅，无数野兽如人类般，穿衣服，会使用各种工具。奇形怪状，又尊卑有别。
　　为首者，是一只华贵的九尾狐。虽然身形妖娆，但脸上却不怒自威，散发着王者风范。
　　第二幅，上面刻画着大量形态各异的龙，它们徜徉在无数天材地宝间，纵情享乐。
　　第三幅，为首是一只巨型的米虫。虽然身体无骨，没有手脚，但面目狰狞，口有细密的獠牙，散发着恐怖的威压。
　　在它身侧，有无数奴仆。奴仆有人、有兽，无一例外全部面容呆滞，受其驱使。
　　第四幅，里面有无数的巨人，巨人们有的会喷火，有的会御水，有的搬起一座山力大无穷，展露出各种神通。
　　第五幅，大量长着双翼的人，露出长长的獠牙，正在吸食各种生灵的血液。
　　第六幅，以上五幅画中的种族齐聚，围成一个圈，虎视眈眈的盯着正中间的人族。
　　人族满脸惊容，很是惧怕。
　　一名男人身处人群中，正擦拭长剑，面容威严，目视远方，目光中满是凝重与忧虑。
　　唐炎伫立在壁画前，心情无比沉重。
　　这些壁画记载的内容，是真实发生过的事情吗？怎么从未听说过？
　　虽然只有六张图，但唐炎却能深切的感受到男人此刻的压力！
　　看到壁画旁边，还有一块光洁的石壁，唐炎轻叹口气，从储物戒中取出了一支笔。

