第418章 我数到三
　　被逼无奈下，叶良辰深吸口气，急忙收功抵挡。
　　“砰！”
　　仓促之下被唐炎打个措手不及，哪怕实力相差很大，但这一次，却以平局收场。
　　突然着了道，叶良辰心中大怒，自己堂堂先天二品的高手，却和天阶九品的武者打成平手，这事儿传出去，自己脸面何存？
　　深吸口气就待反击，目光一扫，就见唐炎的招式再次冲来。
　　瞳孔猛地一缩，这家伙进攻的速度，怎么能这么快？
　　不给叶良辰思索的时间，唐炎的攻击就到了眼前，和上次一样，交锋之后，轨迹一触即变。行踪飘忽不定，让人无法捉摸规律。
　　不过任凭唐炎此刻招式变化多端、刁钻凌厉，但叶良辰实力达到先天，可以迅速沟通天地灵气，加上他作战经验也算丰富，在唐炎狂风暴雨的进攻下，也没露败绩。
　　但叶良辰心中，已是越打越憋屈。
　　自己堂堂先天高手，连一个天阶武者都拿不下，自己修炼到先天，岂不是修炼到狗身上了！
　　这仗拖得时间越久，自己就越没面子。
　　陡然，唐炎感觉一道气息波动从叶良辰身上传来，唐炎知道，这家伙是要动用武技了。
　　“想用武技？看你能用的出来吗！”唐炎心中冷笑，实力不再藏掖，体内真气如同江水汹涌喷出。
　　磅礴浩瀚的力量，出现的如此突兀，让所有人都是一呆。
　　卧槽，这是怎么回事？问鼎的老大，竟然还是隐藏的先天高手？
　　叶良辰此刻更为郁闷，只感觉内心烦乱，你大爷的，你是先天的实力，刚刚为什么要用天阶九品的力量？
　　“砰！”
　　随着唐炎力量瞬间增大，原本还能平手的局面，瞬间被打破。
　　一招过后，叶良辰的身形快速后退，一口鲜血顺着嘴角流下。
　　而唐炎的身体，已如幽灵般窜来。
　　“崩山踏浪剑！”
　　一道耀眼的白光，顺着无邪剑冲天而起。
　　“去！”轻喝一声，无邪剑如同开天一剑，直直劈下。耀眼的白光两侧，依稀有着淡蓝色的光晕。
　　这些淡蓝色，正是唐炎融合天地造化火到一定程度的体现，有天地造化火的加持，这一招更如劈波斩浪的巨船。
　　同一时间，叶良辰手上也多出一把长剑。
　　“万叶蝶飞！”轻喝一声，叶良辰手中长剑，如同落叶寒光点点，一股强大的力量在其周围散开。
　　每一片树叶，都带着一股摄人心魄的力量，如同蓄势待发的暗器，让人不得不小心对待。
　　而他手中的长剑，在这一刻犹如飞舞的蝴蝶，秋风落叶中，带着肃杀之意朝唐炎冲去。
　　明明是一只灵动的蝴蝶，但威势却犹如蛟龙出水，霸道绝伦。
　　唐炎惊咦一声，眼中划过一道震撼。
　　不愧是北灵界的大家族，这“万叶蝶飞”的武技，品阶恐怕已到天阶。
　　不过唐炎并不惧，随着自己对崩山踏浪剑领悟的加深，对这套剑法的威力，也愈发有信心。
　　众人的呼吸也都急促起来，紧张的看着场内两人，这一战，究竟谁会获胜？
　　咔！
　　崩山踏浪剑耀眼的白蓝之光，与叶良辰万叶蝶飞的五彩之光相互交汇。
　　两个招式碰撞的刹那，一道耀眼的光芒如同绽放的烟火，光焰直冲云霄。
　　两股强悍的力量碰撞，狂暴的劲风朝四面八方扫去。
　　“咔嚓！”
　　地面上整齐的青石路，也被这股力量震裂，如同蜘蛛网般不断朝外延伸。周围的商铺，更是直接被震碎，甚至问鼎丹铺都受到了波及，一面水晶窗应声破裂。
　　众人急忙看向场内，想知道两人究竟谁会胜出。
　　唐炎毕竟占了些便宜，之前在搏斗中就处于上风，然后又先声夺人，率先动用武技。
　　高手之间的过招，优势所能产生的影响，远非一加一等于二这么简单。
　　蹬！
　　一招之后，叶良辰想努力稳住身体，但依旧承受不了气浪的冲击，忍不住退了一步。
　　噗！
　　这一退，只是一个起步。叶良辰想强行稳住身体，免得丢人现眼，但这股力量实在太强，真气反噬下，一口鲜血忍不住吐出。
　　蹬蹬蹬蹬蹬——
　　又连续退了五步后，叶良辰终于稳住身形。反观唐炎，虽然也有些气喘，但也只是微微退了半步而已。
　　这一战，唐炎以压倒性优势胜出。
　　“不知叶公子现在，还要不要交代？”看着强行装作没事的叶良辰，唐炎讥诮问道。
　　“噗！”刚要说话的叶良辰，只感觉喉咙一甜，一口鲜血没忍住再次喷了出来。
　　“既然叶公子没有交代，不如给我问鼎一个交代，我数到三，如果不给我问鼎一个满意的答案，叶公子这条命，也可以留下了！”唐炎不咸不淡说了句，却让在场的人心神一震。
　　唐炎这句话，明显已动了杀心。
　　叶良辰的身形晃了晃，唐炎身上的杀意，他自然感受得到。自己如果真给他一个交代，自己以后在北灵界，该如何以脸示人？叶家的脸面又该何存？
　　但如果自己不给他一个交代，自己这条命……
　　“三！”没等叶良辰考虑清楚，唐炎直接数了出来：“看来叶公子这条命，是不打算要了。”
　　噗！
　　闻言，叶良辰再次吐出一口鲜血。玛德，有这么无耻的人吗，说好数到三，怎么直接从三开始数？
　　老子纵横江湖近几十年，第一次见如此厚颜无耻之徒。
　　原本还有些紧张的场面，在这一刻周围的人，却非常的想笑。
　　“那我只好自己要交代了。”唐炎冷笑一声，身形快速向前。
　　陡然，唐炎感觉一道无比庞大的神念锁定自己。
　　唐炎身上汗毛一竖，身形暴退，体内真气狂暴涌出，仓促之下，只能施展炎爆掌第二式，也是这关头能施展出的最强武技。
　　赤红色的光芒涌遍唐炎全身，一拳毫无保留的轰出。
　　而在此时，一道强横的蓝光直接冲来。
　　“砰！”
　　招式对碰后，唐炎立刻被一股强大的劲风震退。
　　在众人惊讶的目光中，一名灰袍老者从天而降。
　　众人看向老者的眼神，已是无比震惊。
　　这个老家伙，竟然隔空就把唐炎给震退了，那他的实力究竟有多强？

