第412章 大人物
　　器阁，一片空地上，两道妙曼的身影，正在相互对练。
　　沈山看着林冬雪和万菲，眼中闪过深深的欣慰，甚至还有些惊叹。
　　本以为两个姑娘家家的，在修炼上不会吃苦，但真正开始对她俩训练，才知道教导起来是如何的轻松。
　　完全不需要催促修炼，她们都很自觉。
　　对自己足够的狠，再苦再累也能坚持，修炼起来的那股韧劲，甚至器阁上下所有人，都略有不如。
　　两人表现出这种不畏艰辛、积极向上的精神，彻底打动了沈山。
　　沈山最初准备了三段训练方式。
　　第一阶段是让她俩先适应北灵界的环境，让她们的思想，不要局限在天阶就是巅峰的框架里。
　　第二阶段是逐步增加到北灵界正常子弟的训练难度。
　　第三阶段，就开始以针对天才的方式来培训两人。
　　本来计划用一年的时间完成前两步，但半个月的时间，沈山很干脆的，就把之前计划好的方式全部推翻，直接进入了第三阶段。
　　“真是天才啊，两个天才啊。半年时间而已，竟然从地阶一举进入天阶八品，进入先天，也只是时间问题啊。”沈山喃喃自语。
　　“老爷，唐公子有新消息了。”一家族护卫过来，小声禀告。
　　沈山眉头一扬，惊喜问：“他在何处？”
　　相较于风云族的探子，器阁对唐炎的关注程度明显更高，这护卫不假思索回答：“南荒城，而且开设了一家丹药商铺，不过唐公子现在，好像惹上了大麻烦……”
　　听到这护卫把唐炎在南荒城的所作所为都说一遍，沈山问道：“可知道他现在实力如何？”
　　“唐炎罕露武力，还不清楚。”护卫惭愧道。
　　“无妨，你先下去吧。”摆摆手，等这护卫下去，沈山脸上浮现出一抹笑容。
　　“唐小兄，任凭你出类拔萃，不同凡响。但是你用飞的速度，现在最多天阶三品吧？鸣幽谷虽然实力一般，但对你来说还是个庞然大物。这一次，恐怕你要欠老夫人情了吧，哈哈哈……来人，让雷护法来找我。”
　　得意的笑了笑，沈山吩咐一句，在众人吃惊的目光中，一向严肃的老爷子，竟然难得的哼起歌来。
　　……
　　等唐炎回去后，才发现除了杜书和一众炼丹师外，紫韵他们都已经离开。
　　“紫韵他们人呢？”唐炎好奇问道。
　　“他们来到北灵界，才知道与其他人之间的差距，备齐丹药都去南荒林了。”杜书答道。
　　对此，唐炎心里已是无比的欣慰。
　　三天后。
　　南荒城，依旧是那个南荒城。
　　每天都有人涌入城内，或许是为了进入南荒林猎杀灵兽、寻找药材，从而在南荒城借宿一宿。
　　每天也有人离开南荒城，或许只是外出办事，也或许是搬迁出去。
　　众人早已习惯了这样的规律。
　　不过在今天，却迎来了一拨人。有心人数了数，一共二十六人。这些人实力俱都不弱，甚至其中有几人，不少人都看不透他们实力。
　　实力深不可测！绝对是大人物！
　　再仔细看着这群人相貌，众人纷纷猜测这些人究竟是谁。
　　这几人进城不久，还没等他们找客栈住下，就见一拨人从城中急切的赶来。
　　“钟家家主，钟清恒！”
　　看到为首的人，正是钟家家主，一些人失声叫道！
　　他来做什么？难不成是迎接这批人？南荒城众人眼神闪烁，一时间捉摸不透。
　　“在下钟家钟清恒，各位大驾光临，有失远迎，钟某给各位赔罪了。”快速翻身下马，钟清恒对几人深深行了一礼。
　　看到钟家主如此，南荒城的人又是一惊。
　　南荒城在北灵界只是弹丸之地，难不成有大人物亲自踏上这个鸟不拉屎的地方？
　　等这些人被钟家接走没多久，就见一阵马蹄声传来，众人定睛看去，赫然发现高家家主高不凡，正着急朝这边赶来。
　　“刚刚进城的那些人呢？”高不凡着急问向一名路人。
　　“被……被钟……钟家主接走了！”看到南荒城高家的家主，竟然亲自和他说话，这人紧张说道。
　　闻言，高不凡脸上也露出一道愠怒，低声喝道：“该死！”
　　说罢，便转头朝家族方向赶去。
　　众人终于确定，这次来南荒城的人肯定是大人物。
　　很快，那群人的身份就水落石出！
　　原来是北灵界千云家、叶家、卓家三大家族的子弟！
　　虽然都不是嫡长子，但也都是货真价实的嫡系。
　　高家。
　　高不凡立刻召开家族会议。
　　虽然现在从他脸上看到的只有平静，但如此着急的开会，已经表明他内心的波动。
　　“此次叶家、千云家、卓家到了南荒城，你们可有什么看法？”高不凡问道。
　　众人眼中闪过一道忧虑，高劲松叹道：“这次他们被钟家接走，一旦钟家靠上大树，对我们来说绝对不是好消息。”
　　“问鼎丹铺一直不对钟家出售丹药，你们说这次，他们会不会借此机会，垄断问鼎的丹药？”二长老道出了自己的忧虑。
　　众人精神不禁一凛，借助问鼎的丹药，高家的实力也在不断增强。如果这个势头被掐断，确实不是众人愿意看到的。
　　高劲松点头道：“既然叶家他们已经被钟家人接走，咱们只能日后再去邀请，礼数切记不能怠慢。
　　不过问鼎的丹药，被叶家取走还好说，但如果钟家借此机会，把丹药收入他们自己囊中，对我高家是致命的打击。
　　家主，要不我们再去一趟问鼎？”
　　“此事太过重要，大长老，你和我一起去一趟吧。”高不凡决定道。
　　问鼎据点。
　　唐炎看到一起前来的二人，眼中闪过一道惊讶，随即脸上露出和煦的笑容，道：“高家主、大长老，什么风把你们吹来了。”
　　“走，我们进去谈，有很重要的事情。”高不凡郑重道。
　　“请！”闻言唐炎也不啰嗦，一转身带两人进来到会客厅。
　　“高家主，你们有何要事，但说无妨。”唐炎开门见山问道。
　　高不凡一拱手，道：“唐兄爽快，那我就不拐弯抹角了，不知唐兄可听说谁来了南荒城？”
　　“谁来了？”唐炎眉头一挑，南荒城在北灵界也只不过弹丸之地，谁来这做什么？

