第452章 可以磨刀
　　杜书只感觉心中有根弦被拨动了下，掀起了阵阵波澜，冥冥中仿佛要抓住什么东西，但一下又没有头绪。
　　“炎哥，观星阁误打误撞，倒是撞出了一个非常好的经营之法。不过具体怎么在问鼎实行，我还要好好考虑一下，等我想出来再和你们说！”杜书振奋道。
　　“好！”唐炎并不催促，杜书能看出商机已很难得。
　　“炎哥，经过我们推波助澜，鸣幽谷元气大伤的消息，已经传遍南荒原。
　　最近鸣幽谷重金召集高手和赏金猎人，虽然大概率是想维护宗门稳定，但我怀疑他们是想腾出手报复我们。
　　毕竟在我们这折损了三名长老和一百多名天阶高品，这口气他们不会轻易咽下。”方轩说出了自己的担忧。
　　唐炎思索片刻，问道：“你觉得应该怎么做？”
　　“根据情报，鸣幽谷还剩六名先天，谷主鸣文山的修为已经先天九品，剩余五人都在先天五品之下。
　　鸣幽谷与问鼎终有一战，鸣幽谷一日不灭，我们一日难安。
　　不过有件事很可疑，南心城墨家，与鸣幽谷虽然没有明面上的摩擦，但实际上两家相互觊觎，暗斗了很多年。
　　鸣幽谷元气大伤的消息传出后，各方势力却只是观望，没有一家异动。
　　传闻鸣幽谷的太上长老并没有陨落，我怀疑消息属实！
　　如今我们联合高家，能出动五位先天高手，苏姑娘更是先天九品，已经是不错的力量。
　　若能联合墨家，可彻底剿灭鸣幽谷！
　　鸣幽谷覆灭，对我们有重要意义。
　　一是能永除后患。
　　其次现在的鸣幽谷，对我们来说并非无法跨越，可以拿他们来练兵，让兄弟们经历一次血的洗礼！
　　第三，鸣幽谷南接南荒原，北接内陆边缘，地理位置更优越。如果能打下来，可以做我们的新据点，更方便在北灵界活动。
　　还有一点，我们与北灵界各大势力比，底蕴终究是差了些，打劫可以快速积累资本。”方轩道出了自己的想法。
　　唐炎心中大为满意，方轩不仅缜密周全，而且有魄力、有血性、有远见！
　　问鼎除了在北灵界新招募的成员外，其他大多都很年轻，严重缺乏战斗经验。
　　既然有现成的磨刀石，该亮剑就勇于亮剑。
　　“可以！
　　北灵界势力错综复杂，只能闪电战，不宜大张旗鼓，避免被人浑水摸鱼，此事先保密。
　　最近你们全力提升力量，同时加强戒备，防止被鸣幽谷偷袭。
　　我再去一趟南心城，半个月后，闪击鸣幽谷！”唐炎一锤定音！
　　“好！”方轩精神一震，立刻应道。
　　“老杜，后续会有光尘峰的人，来兜售濒死的灵药，按一成五的市场价格全部收购，我有大用。
　　回头我给你一个阵法，可以锁住灵药生机。
　　如果我不在时他们来了，就把灵药放进阵法里。”唐炎嘱咐道。
　　“放心。”杜书应道。
　　“那就散了吧，老方你带‘程老’安顿一下。”唐炎挥挥手，便散了会。
　　来到一处闲置的房间，唐炎取出锁元玉，在房间内布置了“封息锁灵阵”。
　　告知杜书灵药可以放在这里，随后便骑上流云鹏，朝南心城赶去。
　　……
　　光尘峰。
　　一处充满药香的房间内，郁三策和汪子莲，正一脸恭敬的向一名老者汇报消息。
　　老者一身青袍，身材高高瘦瘦，留着山羊胡子，颇有穷酸教书先生的派头。
　　不过谁要因为外貌小觑他，那就大错特错了。
　　此人是光尘峰的九长老贺兴辉，他这一脉，主要负责病患灵药的救治，一身修为更是深不可测。
　　“贺长老，药材已全部出手，这是收获！”郁三策递过一个乾坤袋。
　　贺兴辉检查一番，狐疑地看向两人，问道：“药材全部出手了？”
　　“正是。”郁三策应道。
　　“三亿两，确实不少，”贺兴辉微微点头，随即眼中精芒一闪，声音沙哑质问：“不过二十八株高阶药材全部出手，这点银子是不是数目不对啊？”
　　郁三策并不慌乱，眉宇间有些喜色，快速回道：“贺长老有所不知，我们在南心城，碰到一个有意思的少年。
　　但凡灵药还有一丝生机，他就可以按市场价一成五的价格全部收购！
　　不仅方便我们行事，也没有任何风险……”
　　听到郁三策一五一十把事情经过描述清楚，贺兴辉目光中多出了几分惊讶：“病药也收？”
　　“收！”郁三策笃定点头：“他们是炼丹帮会，想从光尘峰求一些灵药份额，但一直没有门路，收购病药算是投石问路吧。”
　　贺兴辉沉思一会，才说道：“诚意倒是不错，你把峰上重病的药，全都打包好给他们送过去，观察一下对方态度。
　　要是态度过得去，老夫便为他们求一些份额！”
　　“是！”郁三策急忙应道。
　　……
　　观星阁。
　　一道流光直奔山门，门口守卫正要问询，才发现来人是二长老，识趣的没有阻拦。
　　二长老进入山门后，便取出一枚符篆轻轻捏碎。
　　很快，群峰不断有人影出现，直奔最高峰处的观星台。
　　观星台上，一名玄袍长发老者，正负手而立，眺望远处群山。整个人仿佛融入在这片天地，缥缈深邃，让人不自觉便心生敬仰。
　　在他身后，各位长老陆续出现。
　　等二长老也落在了观星台，玄袍老者这才回过头，温和问道：“二长老突然召集大家，所为何事？”
　　“阁主！祖师爷阵法被破了，箱子里面是老祖的扳指！”曲长行激动叫道。
　　玄袍老者有些讶然：“破了？”
　　“破了！阁主你看，里面全是宝物！”曲长行献宝似的把扳指递过。
　　其他长老也都伸长脖子，好奇的打量扳指。
　　阁主接过扳指，探查一遍里面的物品，最终取出了一本手册。
　　翻开手册，玄袍老者瞳孔猛地一缩，神情凝重起来。
　　半晌，玄袍老者才将手册合上，看向曲长行问道：“看过了吗？”
　　“看了。”曲长行有些尴尬，但没否认。
　　“看懂了多少？”玄袍老者又问。
　　曲长行惭愧道：“字都认识，连一块就看不懂了，还请阁主解惑。”
　　玄袍老者将手册扔在半空，书册顿时展开，供众人查看。
　　等大家浏览个大概，玄袍老者又问道：“诸位都看懂了多少？”

