第417章 九品战先天
　　现场所有人都疯了，唐炎不仅把叶家嫡系少爷打了、骂了，还杀了叶家一人！
　　现在竟然还要找叶家要个交代！
　　叶良辰忽然被唐炎扇了一巴掌，也有些懵圈，难以置信的看着唐炎，疑惑这家伙怎么敢肆无忌惮的打自己？
　　难不成他有天大的背景？
　　本应愤怒无比的叶良辰，在这一刻，竟然还有些短暂的犹豫。
　　人总是这样，恃强凌弱，当对手表现出肆无忌惮的样子，就不得不怀疑对手身后，会不会有更强大的力量。
　　不过，叶良辰毕竟是见过大场面的。稍作考虑，便决定先拿下唐炎再说。
　　“好！真不错！唐公子这一巴掌，打的可真够爽快！来人，拿下他！”叶良辰一挥手，身后四人立刻朝他冲去。
　　四名天阶九品的高手，如同猛虎下山，凶悍朝唐炎发动攻击。
　　看到这四人的实力，周围人们的脸上更为惊叹，这才叫大家族，一个少爷随便带的侍卫，都能达到天阶九品，而天阶九品在南荒城，除了几大家族的几个老家伙外，已经算是顶尖的存在了。
　　只是不知唐炎的实力，究竟又有多少？
　　随即，一股强大的气息，从唐炎身上散发。
　　“天阶九品！唐公子竟然是天阶九品！”人群中立刻有人发出惊呼。
　　当唐炎展现出这样的实力，叶良辰、千云旨和卓风三人，脸上露出短暂的惊讶后，眼中便浮现出一抹得色。
　　区区天阶九品而已，唐炎，你就祈祷你能有天大的背景吧，否则今天一定让你生不如死！
　　对于叶良辰他们的想法，唐炎并不知晓，看到眨眼来到自己面前的四人，魅影步如同流水般展开。
　　对付这些角色，天阶九品足矣！
　　“噗！”一人手中长剑划过唐炎的身体，才骇然发现，这只不过是一道残影而已。
　　再一回头，就见唐炎的拳头，已经砸了过来。
　　“砰！”
　　一招，四人便轻伤一人。
　　接下来，唐炎的身形如同水中游鱼，在四人中不断穿梭。每一次出拳，都凌厉狠辣，势如破竹。
　　一旁的千云沉，眼睛愈发明亮。
　　或许别人看不出什么门道，但千云沉这家伙，从小便没多少丹药资源，却还要执行不少家族任务。
　　虽然他天赋很强，但没有灵药的支持，能修炼到天阶已经堪称妖孽。修为不高，为了在任务中能够活命，千云沉只能在招式技巧上下苦功夫。
　　千云沉每一招，都狠辣、直接、果断，甚至有些招式，可以惨烈到杀敌一千自损八百的地步。
　　千云沉对招式的理解，无疑很高，甚至能让他傲视北灵界绝大部分武者。
　　但此时此刻，千云沉的目光中，已是无比的郑重，以及震撼。
　　在四人的夹击下，本来就狭小的空间，唐炎却能将挺拔的身体，从容的落在各个安全空隙，并迅速作出回击。
　　唐炎的每一次出招，都恰到好处，甚至力道，都收发自如。
　　如果说他自己的出招，是靠自己敏捷的思维，去分析对手招式，从而让自己找到敌人破绽。
　　那么唐炎的出招，就完全是出于本能。
　　而且这种本能的准确率，赫然达到了十成！
　　这得经历过多少战斗，才能积累出这样可以傲视天下的经验？
　　在众人眼花缭乱中，只听砰的一声，一名持剑汉子就被唐炎一拳打在心口，身形迅速倒飞出去，摔在地上后不再动弹，生死不明。
　　有了这个人做开头，半盏茶功夫，另外三人也都躺在唐炎脚下。
　　“我靠！”看到唐炎的战绩，一些人张大嘴巴，露出难以置信的神色：“同阶之内一对四，还毫发无损，这怎么做到的？”
　　现场大部分的人，都和此人的想法雷同。唐炎今天展现出的战斗力，足以让人从心底感到震撼。
　　叶良辰原本眼里的得色，也在这一刻荡然无存。
　　这家伙实力明明是天阶九品，怎么能这么快打败这四人？
　　“叶公子，现在能不能给唐某一个交代？”唐炎目光森然的看着叶良辰。
　　在唐炎的注视下，叶良辰心中一突，不过这时候如果谁怂了，这脸也就丢下了，深吸口气，道：“交代？我叶家的人你也杀了，现在还想问我叶家要交代？
　　想要交代的话，明天我叶家的大军，就直接踏平你问鼎！
　　与其找我要交代，不如唐公子仔细考虑考虑，该如何向我叶家认罪！”
　　“一个只会搬家族压人的废物！”唐炎尖锐的抨击一句，身形一闪便朝叶良辰冲去。
　　知道唐炎的战斗力，叶良辰不敢大意，身上气息一放，滚滚压力如同潮水朝唐炎压来。
　　“先天高手！”人群中一片哗然，眼神兴奋的看着场内两人。虽然唐炎只有天阶九品的实力，但刚刚唐炎展露出强悍的战斗力，却让众人对唐炎有了几分信心。
　　看着唐炎竟想直接硬抗自己一拳，叶良辰心中闪过一道鄙夷。你以为打赢了四名天阶，就有和先天抗衡的实力？
　　让我来告诉你，什么叫隔阶如隔山！
　　“砰！”在众人期待的目光中，两人的招式狠狠碰撞在了一起。
　　噔噔噔噔噔！
　　唐炎连退了五步才稳住身形。
　　反观叶良辰，只不过身体晃了下而已。
　　仅仅一招，高下立判。
　　不过叶良辰心中，却掀起了滔天巨浪。
　　眼前的唐炎，只有天阶九品的实力，但迸发出的力量，却和先天有一拼之力的资本。
　　自己现在动用先天二品的力量，也只是把唐炎震退了五步。
　　这小子，果然有几分本事。
　　“到此为止了！”知晓唐炎的实力，叶良辰暴喝一声，再次朝唐炎冲去。
　　唐炎面容平静，和上次一样，再次朝叶良辰挥拳。
　　看到唐炎还想硬抗，叶良辰眼里闪过浓浓的轻视，轻声说了句：“结束了。”
　　“结你妹！”
　　一道轻飘飘的声音从唐炎口中传来，叶良辰只感觉气血上涌，这唐炎好歹是问鼎的老大，怎么一张嘴就如此粗俗？
　　不待他生气，叶良辰的瞳孔猛地一缩。
　　眼看两人的拳头就要撞在一起，在这千钧一发之际，唐炎出拳的轨迹，竟然以一种诡异的姿态，瞬间朝下偏移两寸。
　　这怎么可能！出招的轨迹怎么会变！
　　叶良辰心中大惊失色，不过胸口传来的劲风，却提醒他一切都是真的。

