第423章 壮大家族者，无一人耳！
　　“值！太好了！这次一定能得到梦瑶的心。唐兄，你真是我的福星啊！”如梦初醒的风沉夜，此刻激动的满脸通红，抱着唐炎在原地跳了几圈，又自己咧着嘴笑了一阵，终于停了下来。
　　随即，风大少爷可怜兮兮的看着唐炎。
　　“又咋了？”唐炎没好气问。
　　“一激动只记住了丁香两字，其他的词被我忘了，能不能给我写下来，我回去好好背下来。”
　　“扑哧！”一旁的火凤凰可不给风大少面子，轻笑道：“这首诗说长也不长，而且寓意非凡，如此惊艳的词句，普通人也能记下大半，风大少这水平，也算是旷世奇才了。”
　　“去去去，火鸡一只，也敢嘲弄本大少。”风沉夜不甘示弱的回敬一句，然后就不再理会。
　　“你！”火凤凰心中大怒，不过两家之间的实力还有差距，一时间脸上气哼哼的，却又无可奈何。
　　“每一次看到唐公子，总能感到唐公子才华，让人难以企及。这首小诗文字质朴，简单明了，但韵味悠，细腻入骨，实属佳作。”沈山赞不绝口。
　　众人又赞叹一番，风沉夜才心满意足的抱着这首诗，一点点的背了起来。
　　“对了，还不知鸣幽谷，为何要满城通缉你？”沈山好奇问道。
　　唐炎也不隐瞒，将事情的经过原封不动的说出来，沈山几人脸上不禁露出怒色。
　　“这鸣幽谷真是混账，竟然强行要娶下位面女子，还敢对唐公子动手，此事我帮你解决！”沈山愤怒道。
　　唐炎急忙道谢，不过仍婉拒道：“多谢沈老厚爱，晚辈初入北灵界，如果这些事情都需要前辈解决，以后碰到大麻烦更不知如何处置。
　　这次我先自行解决，如果以后真没有退路，到时还希望沈前辈能出手相助。”
　　听到唐炎的话，沈山心中对唐炎再次高看几分，当目光落在自己孙儿身上，心中一阵感慨，如果自己孙儿能和唐炎这般心态，日后的成就，定能超越自己和他老爹吧。
　　“也好，以后需要帮助，随时可说。如今进了北灵界，可有什么打算？”
　　沈山对唐炎的想法颇为好奇，这样一个天纵奇才的少年，医术高明，对丹药又有鞭辟入里的见解，在修炼上更是出类拔萃。
　　虽然现在实力只是先天一品，但他却深知唐炎的成长速度。
　　还记得一年前见到他，才堪堪玄阶而已。自己孙儿的天赋与资源，肯定都不是唐炎这个边陲小国的人能够比拟，但唐炎的修炼速度，却比沈鹤不知快了多少。
　　看到大家的目光都落在自己身上，唐炎哂然一笑，如实道：“短期内，先把鸣幽谷解决，在南荒一带站稳脚跟，然后再想办法将问鼎丹铺发展起来。”
　　“问鼎的丹药确实不错，每一种在同阶丹药中，都有很强的市场竞争力。不过全靠这些丹药，还不足以在北灵界做大。北灵界也有很多稀罕丹药，并不比小兄弟现在的丹药差。”沈山郑重提醒。
　　“多谢提醒，有什么样的丹药，我就占领多大的市场，不会冒进的。”唐炎温和道。
　　“那我就不多操心了，不过南荒城的修炼资源还是太少，想要将实力提升，还得不断北进。”沈山笑道。
　　……
　　大家都比较繁忙，翌日，沈山几人相继离开问鼎据点。
　　甚至火凤凰，都面露复杂的看了眼唐炎，也跟着父母离开。短短一个月的相处，原本她以为只是一个土鳖的神医少年，却让她愈发捉摸不透。
　　自己派出的探子，应该很快就能带回唐炎的消息了吧？
　　唐炎将众人送走，便rua着小不点，仔细考虑接下来如何行动。
　　过了一会，似乎已有计较，将小不点朝桌上一放，便朝高家走去。
　　面对唐炎的到来，高家用了最高的欢迎礼仪将唐炎请了进去，高不凡更是把主位让给了唐炎。
　　唐炎推辞不过，只得无奈坐了上去，苦笑道：“高家主，不必如此隆重。”
　　高不凡嘿嘿陪着笑脸，心中暗叹我能不客气吗。
　　之前就猜测过，唐炎出身肯定非凡，毕竟能拿出如此稀罕的丹药，这可不是一般人能有的手笔。
　　自己本以为已经很高估唐炎的背景了，但没料到，唐炎竟然能和兰家、风云族，以及威震北灵界的器阁攀上关系。
　　这些势力随随便便哪个，谈笑间就能倾覆整个高家。
　　以前不知道你有这么多人脉就罢了，现在知道了，如果还礼数不周，那就太不识抬举了。
　　“唐公子无需客气，今日来有什么事但说无妨，刀山火海，我高家定万所不辞！”高不凡拍着胸脯保证。
　　唐炎一眼看穿高不凡的心思，不紧不慢道：“高家主，你那点心思都收起来吧，我与几大家族之间的关系，并非你想象的那么复杂。
　　我现在做任何事，都不会让他们来帮助，哪怕我遭遇意外，也只能怪我实力不济。
　　你这么早就示好，不怕把高家赔进去，最后什么也捞不到吗？”
　　高不凡闻言一呆，随即笑道：“俺高家在北灵界虽然只是名不见经传的小家族，几千年来一直窝在南荒城，但我相信我的眼光，能和唐公子一直合作，当属人生一大幸事。有什么事，唐公子但说无妨。”
　　唐炎不置可否，点点头道：“今天找你来，确实是有事相谈。”
　　“请讲。”
　　“高家主刚刚说，你们家族在北灵界几千年，依旧只能窝在南荒城。这么多代人，壮大家族者无一人耳。高家主，你不想当这个第一人吗？”唐炎掷地有声，听的高不凡心中狂跳。
　　壮大家族者，无一人耳！
　　这句话如同一记重锤，狠狠砸在他心口。
　　如果老子能把钟家拿下，那南荒城将再无高家对手，高家的势力，可以迅速占领整个南荒城！
　　“诸位，你们怎么看？”高不凡看向高家一众高层。
　　高劲松对唐炎了解最多，当下笑道：“家主，老夫对唐公子是千万个信任，咱们高家也没值得唐老弟觊觎的东西。
　　而且我也想在有生之年，看着高家再辉煌一步，到时见了列祖列宗，也能挺直了腰杆报喜！”
　　二长老也点头道：“不错，大长老说的，也是我想的。”
　　“附议！”
　　“附议！”
　　高家众人纷纷表决，全都是对唐炎这条提议赞同。

