第445章 观星阁
　　摊主是一位青年，此刻正懒洋洋靠在一把摇椅上。看到唐炎过来，青年眼睛一亮，立刻把摇椅坐直，问道：“兄弟要锁元玉？”
　　“怎么卖？”唐炎问道。
　　“以物易物，只要是稀罕的宝贝都可以拿出来看看！”青年轻快道。
　　唐炎正在思考该用什么兑换，就听一道苍老的声音传来：“公子看这份符篆如何？捏碎后，可瞬间爆发王级九品的一击，威力极大，出其不意，是御敌保命的上等手段！”
　　唐炎扭头看去，就看到一名身穿黑袍的瘦削老者，缓步朝这边走来。
　　老者身上气息内敛，哪怕自己拥有太极之心，依旧难以窥探实力。
　　对于老者横插一杠，唐炎虽然气恼，但心知在这块残酷的大陆，哪有什么先来后到、礼义规矩？只有价高者得罢了。
　　想要得到，就拿出更打动人的条件。
　　“我看兄台气息悠长，实力不俗，哪怕遇到王级高手，也足以全身而退。
　　而且兄台面容和善，应该鲜有仇家，大概率用不上。
　　在北灵大陆，王级符篆也不保险，至少得君级强者的一击，才算真正的保命底牌。
　　这份符篆对公子而言，多少有些鸡肋了。”唐炎心中冷笑，老头你横插一脚不仁在先，休怪在下不义了。
　　“有道理！”青年深以为然。
　　老者气得胡子一翘，恶狠狠瞪了眼唐炎，又道：“十枚乾灵丹，价值非凡，至少能助你实力上升一品！”
　　这次青年眼中露出意动之色，六阶丹药，确实价值不低。
　　“丹药品质如果达不到高等，内部杂质过多，会在人体内留下灵垢，这些灵垢将阻碍修行，降低人的上限。
　　甚至穷极一生，都无法步入先天。
　　前辈，你丹药的品质如何？”唐炎无辜问道。
　　这番问话，让刚刚意动的青年，兴趣顿时减弱了几分。
　　老者身上气机鼓荡，良久，老者才声音沙哑道：“十枚丹药能带来多少灵垢？小友过于夸大其词了。”
　　“实力越高，晋升越难，差之毫厘，谬以千里！
　　丹药固然能提升实力，但一定要选择上等品质，不能贪图一时进阶的快感，不然今日进阶之欢愉，将会成为未来不得寸进的苦果！
　　前辈不会不明白这个道理吧？”唐炎危言耸听道。
　　老者心中恼火，问道：“你在这不断拆台，不知你又能拿出什么宝贝来？”
　　青年也一脸期待地看向唐炎。
　　“我这有两枚化灵丹，可以将脉络中灵垢清除干净，效果极佳。兄台可以在天阶和先天各服一枚，保你未来修炼道路一马平川！”唐炎振声道。
　　青年诧异问道：“能重复使用？”
　　唐炎将一个瓷瓶递过，道：“当然，兄台可自行鉴定！”
　　青年接过瓷瓶，拔开瓶塞研究了一会，这才看向老者问道：“前辈，您还有别的东西吗？”
　　老者又拿出了武器、武技、丹药，青年都不甚满意，最终和唐炎换取了两枚化灵丹。
　　老者无奈，只能看向唐炎问道：“锁元玉对老朽十分重要，公子可否割爱？刚刚老夫拿出来的物品，你可以任意挑两件！”
　　“不好意思，锁元玉对我也非常重要！”唐炎将锁元玉全部收起。
　　“公子，如果道理讲不通，老夫也略懂一些拳脚。”老者声音平淡，但随即庞大的威压如同银河倾泻，朝唐炎覆压而去！
　　“杀人啦！杀人啦！”唐炎扯着嗓子叫道。
　　老者目光很是疑惑。
　　按理说在自己的威压下，这小子不应该被压制得死死的吗？怎么还活蹦乱跳的？
　　感受到有一道强大的波动迅速朝这边赶来，老者拍了拍唐炎肩膀，轻笑道：“既然公子不愿意，那咱们后会有期！”
　　说罢，老者飘然远去。
　　太极之心下，唐炎第一时间察觉，老者在自己肩膀留下了一处印记。
　　不过他并未声张，这时候擦掉，反而会引起老者加倍的关注。
　　“有人要杀你？”此刻，一名锦衣中年人来到唐炎身边。
　　唐炎感受到男人身上的气息，心神不禁一震，王级高手！
　　不出意外的话，这是兑换大会的庇护者。
　　“刚刚有个老头要抢我宝贝，扬言不给他就收拾我！我怀疑他会等我出了园子杀人越货，还请大人救我！”唐炎佯装害怕道。
　　“从兑换大会开启，到结束后十二时辰内，持进园令牌者，在内城二环内受墨家庇护。
　　如果还担心安全，可以住在万宝园东侧‘墨白客栈’，每晚百万两银子，保你期间无虞。
　　然后给家中传信，找人接应！”庇护者嘱咐一句，便带人离开。
　　唐炎悄悄松了口气，不出意外的话，这位墨家的庇护者，这几日大概率会在墨白客栈驻守。
　　有墨家庇护，自己再小心一些，这几天的安全问题不大。
　　只是那老头着实可恶，害自己多花几百万两银子。
　　在园内找到高劲松，唐炎没过去相认，传音交待几句，便溜达到了东门，找到墨白客栈住下。
　　一夜风平浪静。
　　翌日，唐炎又回到园内，开启新一天的扫货。
　　虽然收获颇丰，但依旧没遇到鞭类武器。
　　唐炎打算如果明天还找不到，便去一趟器阁，请沈山帮方轩打造一根。
　　第三天，也是兑换大会最后一日。
　　园内依旧游人如织，甚至摊位比前两日都多。不过很多物品都是被挑选剩下的，可买之物不如前两日丰富。
　　唐炎计划上午逛完便离开。
　　买了几株药材，唐炎看到前方不远处，竟然围满了人，好奇之下便凑过去查看。
　　只见一处摊位上，挂着“观星阁”的牌匾，牌匾旁站着三人。一老两少，老者实力深不可测。
　　三人侧边立有五尺石柱，石柱顶部立放了一个泛着金属光泽的箱子。
　　箱子四周光滑无比，箱盖上有一个圆形区域，区域内刻有无数凹槽，槽内有一枚金属小球，小球卡在凹槽内，可以在槽内移动。
　　石柱旁边的桌子上，摆放了五件物品，鞭子、长剑、弯刀、阵武图、武技。
　　箱子旁边有一份告示：
　　破阵挑战，百万两银子一次。
　　能成功破阵者，挑战金全额返还，五件奖品任选其二，有需要时观星阁可出手帮助一次！

