第450章 老方，你老婆来了！
　　一道远古浩大的声音，陡然在识海传来：
　　“老夫观棋，毕生醉心于阵武，终窥大道之一角，领悟‘心阵’。
　　然徒辈愚钝，参悟不透阵武本源，无法领会心阵传承，故留天地之玄阵作考验，待后人开启。
　　阵武一道，应观宇宙之相、察自然之法，顺应天地之趋势，遵循相生相克之规律。
　　以神魂为基塑阵之框架，以身为引借自然之浩瀚。
　　静在其外，动在其中，衍化三千大道！
　　窥得阵道本源者，方可参透天地之玄阵，得老夫传承。
　　大世万年一个新时代，新的天骄被我等到了，幸哉！”
　　“抱元守一，接受心阵传承！”
　　此刻，金珠忽然光芒大盛，无数信息伴随着金光，汇入唐炎脑海。
　　良久，金光才逐渐黯淡。
　　“观星阁后辈，还望提携一二！”
　　“阵武不灭，万古永存！”
　　“哈哈哈哈……”
　　在一阵豪迈的大笑声中，金光终于散去，识海中再无金珠。
　　唐炎吸收完这些传承，只感觉脑海中，多出了对阵武一途的无数理解。
　　除此之外，传承中还有三个阵武秘技——
　　《斗转星移阵》：传送阵法，眨眼千里之外。
　　《神雷诛魔阵》：汇聚天地纯净的雷霆之力，镇压一切邪祟之力！
　　《天地大磨盘》：天地之间形成一个巨大的磨盘，敌人卷入后，将对敌人的身体与神魂进行碾压磨灭。
　　三个阵武无需再去参悟，仿佛已经演练了亿万次。
　　唐炎深吸口气，身前瞬间凝聚出数百道阵点，随即身形原地消失，出现在了一里之外。
　　心念一动，阵武再次启动，又回到了原本的位置。
　　唐炎心中心愈发骇然！
　　这就是“心阵”的威力吗？
　　掌握心阵后，竟能将阵法收发随心，大大缩短了布阵的时间！
　　这特么和开挂无限连大有什么区别？
　　虽然观棋没给三个阵武设立品阶，但威力皆是不俗，唐炎推测很可能是九阶甚至超九阶。
　　只是受限于自己实力，无法发挥出阵法的全部威力。
　　良久，唐炎才长吐了口气。
　　这次兑换大会不虚此行，堪比过年了！
　　回到树洞，服下两枚玄光凝华丹，丹药被中间商克扣一番后，反哺出新的灵气滋养唐炎身体。
　　照这个进度，再积累个两三日，便可突破到三品了！
　　……
　　翌日，晌午。
　　南荒城，一身粉白长裙的苏如烟，带着三名随从出现在了问鼎据点。
　　“姑娘您找谁？”据点门口的守卫礼貌问道。
　　“受唐炎之托，来找你们副帮主方轩！”苏如烟客气道。
　　方轩负责问鼎的运转，说是副帮主并不为过，而且是受唐炎之托，守卫精神一震，立刻道：“几位请随我来！”
　　说罢，便引着苏如烟几人朝据点内部走去。
　　宇绝尘和杨加懿刚在演武场对练完，正朝休息区走去。
　　忽然，杨加懿戳了戳宇绝尘的腰，小声道：“那不是苏姑娘吗？”
　　宇绝尘扭过头，当看到苏如烟后，眼睛一亮，整个人兴奋起来，嗷呜一声叫道：“老方，老方，你老婆来了！还不速速接驾！”
　　引领苏如烟的护卫，只感觉一道粉白在眼前划过，随即身边的人就没了踪影。
　　“砰！”
　　“哎哟！”
　　不远处，宇绝尘以一个狗啃泥的姿态扑在地上，龇牙咧嘴的惨叫。
　　此时方轩听到响动，从房间内走出，当看到那抹粉白，心脏不争气的一跳。
　　随即眉头紧皱，快步走过去检查宇绝尘伤势。
　　“好痛，尾巴骨肯定断了，胸骨也不行喽，没一本天阶武技根本起不来哟！”宇绝尘躺在地上哼哼唧唧。
　　方轩发现宇绝尘没有大碍，这才放下心来，冲着苏如烟拱手道：“踹轻了！”
　　苏如烟嘴一抿，跃跃欲试道：“那我再来一脚！”
　　“玛德，老方你有异性没人性啊。”宇绝尘骨碌一下爬起来，离两人远远的。
　　“姑娘真乃神医！”方轩竖起大拇指。
　　苏如烟扑哧轻笑，这才道：“好巧，没想到又见面了，你就是方轩？”
　　“正是方某，苏姑娘这边移步！”方轩温和招呼。
　　苏如烟点点头，几人朝会客厅走去。
　　杜书收到方轩心上人来的消息，也风风火火的跑来看热闹。
　　众人落座后，杨加懿充当伺候人的角色，主动给几人沏上茶。
　　方轩好奇问道：“苏姑娘来问鼎何事？”
　　“唐炎是你们帮派的吧？”苏如烟确认问道。
　　“是！”方轩不动声色的点头。
　　“那就好，唐公子在兑换大会上，赢得了观星阁的两样奖品，委托我交给你。”说罢，苏如烟取出青霜剑和裂空鞭放在桌子上。
　　方轩打量一番两样武器，随后拿起裂空鞭，简单挥舞几下后，眼中闪过浓浓的喜爱与震动。
　　不是凡物！
　　深吸口气压下心头的激动，方轩拱手道：“多谢苏姑娘护送，不知还有其他事吗？”
　　苏如烟点头道：“这把青霜剑我很喜欢，想买下来，唐炎让我找你谈，方公子可以开个价。”
　　方轩顿时理解了唐炎的良苦用心，心中闪过一股暖流。
　　能值得苏如烟亲自跑一趟的武器，岂是凡兵？
　　护送武器什么的，不过是唐炎的借口。
　　炎哥这是把人和筹码，一起送来了！
　　自己该如何把握这次机会？
　　如何能在维护帮派利益的前提下，满足自己的私欲？
　　不多会，方轩便有了计较，说道：“青霜剑品质非凡，有价无市，已经不是外物所能衡量，想必姑娘也知晓它的价值。”
　　“嗯！”苏如烟没有否认，等待方轩的狮子大开口。
　　“我想恳请苏姑娘留在问鼎两年，两年后，苏姑娘可带剑离开。”方轩想出了一个两全其美的办法。
　　如今问鼎在北灵界没任何根基，也没有强者坐镇。
　　如果苏如烟能常驻，问鼎的安全性无疑会大几分。
　　而自己也可以近距离和苏如烟接触。
　　“一把青霜剑，就想捆绑大小姐两年？你打发要饭的呢？”苏如烟身后的中年侍卫大声呵斥。
　　“留不留苏小姐自会定夺！”一直沉默的杜书淡淡开口，冷冽的看了眼这名侍卫。
　　苏家侍卫心头火起，一个小帮派的人，也敢敲打自己？
　　一转头迎上杜书的眼神，心神却狠狠一颤。
　　这小子虽然年轻，但目光中充斥的霸道与威严，沉如山岳、摄魂夺魄，如若见到了家主，让他瞬间哑火。
　　方轩微微一笑，温润如风：“两年内，问鼎全额提供不输于苏家的丹药资源，保证苏姑娘踏入王级三品，并赠与青霜剑一把！
　　苏姑娘，这就是问鼎的条件。
　　留不留下，你来决定！”

