第46章 男儿行
　　听到周营的话，围观群众顿时来了精神。这个规则很有意思，如果第一个人很快作出来，后面几人的压力会陡增。而且众人也想听一听，这五人会如何吹捧云城儿郎。
　　另外四人表情郑重。
　　这个题目不简单，不仅要得到评委的认可，更要得到云城百姓的认可。
　　唐炎依旧悠哉悠哉的饮酒，和低头沉思的另外四人，有着很大的不同。此时众人看着唐炎的眼神，也没有了之前的那般轻视。
　　甚至这份潇洒，让他更具魅力。
　　“有了！”一杯酒下肚，唐炎突然大叫一声，顿时让另外四人一惊。
　　一旁刚有了些灵感的柳海连，被唐炎这一嗓子吓得灵感全无。眉头一皱，不悦道：“作出来你说便是。”
　　“我怕我说出来，你们争第一的勇气都没了。”唐炎打击了几人一句。
　　“哼，这么短的时间，你又能写出什么好句来？”柳海连不屑道。
　　“你们柳家不行，但是我唐家行。”唐炎一边喝酒，一边阴阳怪气。
　　台下的柳老爷子双目一寒，我柳家不行你唐家行？指的是哪方面？
　　“既然唐公子作出了，不如说出来让大家听一听，让大家见识见识你们唐家到底行不行。”柳致淡笑一声，不露痕迹的将皮球踢给了唐炎。
　　“既然你柳家这么想知道，”唐炎起身将杯中酒一饮而尽，又提起酒壶满上，仰头长笑道：“那就听好了！”
　　“杀一是为罪，屠万是为雄。屠得九百万，即为雄中雄。男儿行，当暴戾。事与仁，两不立。男儿当杀人，杀人不留情。千秋不朽业，尽在杀人中。”唐炎此刻杀机凛然，身上白衣飘飘，配合这几句诗，一时如同一代枭雄。
　　“身佩削铁剑，一怒即杀人。割股相下酒，谈笑鬼神惊。千里杀仇人，愿费十周星。”
　　云城各大家族的高层，此刻全都微微坐直了身子。
　　唐炎这首诗句中，那毫不掩饰的杀意让人心惊。
　　再联想到今天上午，唐家一个时辰灭尽四海帮的事儿，众人心里不免多想了些，难不成唐柳二家，真的要明面上开始决裂了吗？
　　“梦中犹杀人，笑靥映素辉。女儿莫相问，男儿凶何甚？古来仁德专害人，道义素来无一真。君不见，狮虎猎物获威名，可怜麋鹿有谁怜？世间从来强食弱，纵使有理也枉然。”“君休问，男儿自有男儿行。男儿行，当暴戾。事与仁，两不立。男儿事在杀斗场，胆似熊罴目如狼。生若为男即杀人，不教男躯裹女心！”
　　这首诗虽然是被唐炎删减过的，但其中热血澎湃的词句，依旧动人心魄。
　　许多年轻男子，此刻脸色涨红，呼吸极为急促。看着唐炎的眼神中，竟然又多了几分崇拜。
　　“十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏功与名。”
　　最后一句，唐炎用了李白的侠客行做了结尾，随即仰头，将酒一饮而尽。
　　整个明月湖畔，此刻有的，只有众人粗重的呼吸。
　　唐老爷子此刻双目赤红，看着自己的孙子，心中满是骄傲。
　　这才是唐家的种！
　　唐炎洋洋洒洒几百字，而且每一句都热血非凡，瞬间点燃了众人的燃点。能将杀人写到如此壮怀激烈的境界，凭柳致他们几人想要达到这个水平，恐怕这辈子是没指望了。
　　柳海连和柳致心中无比憋屈，想要作诗反驳回击，不过张口半天，也没有蹦出一个字来。
　　“怎么不说话了？知道我唐家行，你们柳家不行了？”唐炎笑嘻嘻问道。
　　“哼，逞口舌之利，下次再废你丹田，看以后谁再给你修复。”柳致轻声威胁了句，便头也不回的走下台。
　　看到柳致走下去，众人心中同时一叹，唐炎作的这首文章，实在太过霸气，在座的每一个人，哪怕是那些钻研诗书大半辈子的老学者，也自叹无法达到这水平的二分之一。
　　有人带头，另外三人也不再坚持，愤愤的看了眼唐炎，全部低着头朝台下走去。
　　一直在云城享誉盛名的几大才子，竟然被云城第一纨绔，逼迫到自动认输的地步。
　　这样的结局，实在是出乎了所有人的意料。
　　现在除了唐家这方阵营的人满脸含笑外，其他人脸色大多不太好看。
　　这一次的文赛冠军，毫无争议的落在了唐炎头上。
　　让唐炎没想到的是，文赛冠军竟然还有奖励。而奖品更让唐炎眉开眼笑，除了一些名誉上的奖励和一些银两外，竟然还有一枚三品兽核。
　　虽然不知道这文赛为啥会有如此丰厚的奖励，但三品兽核对自己来说确实有用，不枉自己上台辛苦一遭。
　　柳家的坐席位置，柳老爷子面沉如水，无悲无喜，看不出心情好坏。
　　但柳家众人心中却是一紧，当柳老爷子露出这个表情时，一定是心情糟糕到了极致。
　　“无论如何，也要让唐炎那小子参加武比，一旦那小子上去，不管是谁与那小子斗，都不要手下留情，能让他变成废人最好，如果意外失手杀了，那也无妨！”柳无悔低声交待。
　　“是，我这就安排。”大当家柳河此刻脸色也不佳，将柳家实力不错的年轻一辈，全部召集在一起，小声嘱咐着什么。
　　唐老爷子成了精的人物，一直盯着各大家族的反应，当看到柳河的动作后，思考了一阵心里一惊，急忙叫过唐炎道：“炎儿，武比你尽量不出战，实在迫不得已出战，也不可与柳致对敌。我看那柳家，没安什么好心。”
　　唐炎的目光扫了眼柳家方位，笑着安慰道：“我自有分寸，爷爷放心便是。”
　　看到孙子如此笃定，唐老爷子心微微放下。这小子虽然以前不靠谱，但最近表现出的成熟稳重，让他省心不少。
　　当众人还在热烈讨论唐炎所作的男儿行时，就见城主走上高台，朗声道：“诸位，精彩的文赛已经结束，接下来，便是中秋大会的武比。”

