第424章 派三爷去鸣幽谷
　　“唐公子，你想让我们怎么做？”高不凡想平静下来，但内心还是不争气的怦怦直跳。
　　壮大家族，可不是一件轻而易举的事情，稍有不慎，便可能顷刻覆灭。
　　但家族一旦壮大，朝前说光宗耀祖，对后人，又可撑起一片福荫。
　　“高家主，如今钟家士气低落，如果现在宣布你我两家合作，不知高家能收拢多少人心？”唐炎问了一句。
　　高家众人眼睛一亮，高不凡低头算了算，才道：“保持中立的家族，应该能有八成投奔我们高家，而与钟家没有深入交往的家族，很有可能会放弃与钟家的联系。”
　　“很好，今天我们便对外宣布合作消息，今明两日，高家整顿南荒城势力，吸收还未投靠的势力。在各个家族中挑选好手，认真训练，一周后一举拿下钟家！”唐炎吩咐道。
　　高不凡吓了一跳：“这么赶？”
　　“如果不早点动手，钟家必然会有准备，到时想再拿下，就要消耗更多的力量。不如直接打他们措手不及，迅速占领南荒城。
　　一旦鸣幽谷想对高家动手，你们好不容易有扩大家族的机会，就再也无法把握了。”
　　听到唐炎的话，高家众人也都认同，高不凡一挥拳，果断道：“那这次就要借助唐兄名头了。”
　　“放手去做！”唐炎点点头。
　　“对了，唐公子，我能不能问你个问题？”高不凡突然问道。
　　“直说无妨。”
　　“唐公子既然结识了器阁那样的大家族，又何必再和我高家合作？”高不凡心一横，问出了心中疑虑。
　　唐炎笑了笑，反问道：“如果高家主也结识了一个大宗门，并借势发展，有一天那个大势力突然翻脸，偌大的靠山突然被抽走，不知高家的下场会如何？”
　　不待高不凡回答，唐炎直接给出了答案：“最终的结果，一定是这些年一直不敢报复你的仇家，直接会动手，被灭门也只不过挥挥手的工夫。
　　但如果凭借自己的力量稳扎稳打，逐步发展，自己的仇家，注定都是被自己踩在脚下的！”
　　唐炎没有细说，但众人都明白了唐炎的意思。
　　等唐炎走后，高劲松才叹道：“唐公子实乃真汉子。”
　　高不凡也点头赞同：“唐公子虽然年轻，但以这些天来的交往来看，无论是心智还是人品，都比其他人靠谱多了。
　　现在开始，立刻按照唐公子吩咐来。
　　来人，高家与问鼎丹铺合作的消息，即刻发布出去。
　　其他家族，务必今晚内拉拢完毕，私下统计好兵力，一周后屠钟家！”
　　……
　　短短半天，整个南荒城就沸腾一片。
　　高家与问鼎竟然达成了联盟！
　　问鼎虽然出现的时间不足一月，但它刚出现的时候，名声就传遍了整座南荒城。
　　就在昨天，问鼎的名声更是推上了新的高峰。
　　所有人都在猜测问鼎的来历，为什么会结识那么多的大家族。
　　有的人说，唐炎是沈山的私生子。
　　有人说唐炎同样来自一个顶级家族。
　　也有人说，唐炎来自隐秘宗门。
　　虽然众说纷纭，但众人心中都有同样一个结论：唐炎很牛逼，问鼎很牛逼，谁招惹谁死。
　　而现在高家竟然和问鼎结成联盟，那以后南荒城，岂不就是高家的天下？
　　钟家议事厅内，所有人脸上都是愁云缭绕，钟清恒心中更是大恨，恨自己一时鬼迷心窍，竟然打上了问鼎丹药的主意。
　　不过你这问鼎也真是的，有这么大的背景，还他妈来南荒城这个小地方装鸡毛，扮猪吃虎很爽是吗？
　　“这次我钟家与问鼎，已经撕破了脸皮，与高家更是几千年的夙敌。
　　如今问鼎与高家联手，恐怕他们要对我们钟家不利，诸位想想办法，究竟该如何应对。”钟清恒在议事厅内来回踱步，皱眉和众人商讨，究竟该如何应对眼前的危机。
　　“报——”正当众人沉默之际，一钟家探子立刻跑了进来。
　　“快说。”钟清恒挥手道。
　　“禀告家主，周围几座城，鸣幽谷正四处通缉唐炎！”探子立刻说道。
　　“你说什么？”钟清恒以为自己出现了幻听，立刻惊问道。
　　“鸣幽谷正通缉唐炎，悬赏五十亿两银子呢！”探子确认道。
　　“周围几座城都有？”钟清恒追问：“那为什么偏偏南荒城没有？”
　　“这个属下不知。”探子心中也无比纳闷。
　　“可是问鼎丹铺的那个唐炎？”钟清恒仍有些不确定。
　　“千真万确，画像我都带来了！”说罢，这探子从储物空间内，取出一张通缉令。
　　钟清恒急忙接过，当看到上面的画像，以及下面鸣幽谷的签章后，不禁仰头大笑：“哈哈哈，真是天助钟家！”
　　其他人也好奇的凑过来，当看清楚上面的描述后，一个个脸上都露出晴朗之色。
　　没想到唐炎竟然还招惹上了鸣幽谷！
　　恐怕鸣幽谷还不知问鼎的背景吧？
　　到时鸣幽谷来把问鼎灭了，高家作为问鼎的盟友，怎会袖手旁观？
　　问鼎被灭，高家元气大伤，岂不正是钟家在南荒崛起之日？
　　一时间，钟清恒只感觉神清气爽，大笑道：“三弟，这次重任就落在你头上了，现在即刻出发，前往鸣幽谷告知唐炎下落！”
　　钟清恒口中的三弟，正是人称钟三爷的钟霸天。
　　钟三爷做梦也不会料到，自己的大名早已让整个鸣幽谷铭记于心。
　　南荒城。
　　最近暗流涌动。
　　原本高家与钟家，乃势均力敌，但因为问鼎的出现，高家的声势，如同春风野火迅速蔓延。
　　而钟家得罪了问鼎，想到问鼎的强大背景，足以让所有家族从心底感到颤栗。
　　原本保持中立态度的家族，也纷纷投靠高家，一时间高家的力量，平添了三成。
　　与钟家联系不多的家族，此刻也纷纷与钟家划清界限，免得引火上身。
　　钟家现在深切意识到什么叫世态炎凉。
　　钟清恒更是每天愁眉不展，在书房来回踱步。
　　“这个时间，老三应该到了鸣幽谷吧。”
　　心中默默算着时间，钟清恒眼中总算多了几分期待。

