第465章 动身寻灵火
　　“多谢苏家主。”唐炎连声道谢，随后又看向风沉夜，道：“风兄义薄云天，兄弟感激不尽。能结识你是我的荣幸，不知风兄有什么需要吗？”
　　风沉夜大气摆手：“举手之劳，说这话就见外了。”
　　“风兄仗义！”唐炎立刻跳过风沉夜，看向了紫韵，递过一颗珠子，道：“这颗紫金龙珠具有安神镇魂的作用，应该能镇压你梦境的问题。”
　　“好！”紫韵没有客气，大方收下。
　　“诶诶诶，兄弟！”风沉夜有些傻眼，自己就客气一下，唐炎怎么还当真了？心中大急，涎着脸拉着唐炎商量：“那啥，咱们还是老规矩吧。”
　　唐炎哭笑不得，风沉夜的痴情，倒是出乎了他的意料，犹豫片刻才劝道：“风兄，一直外求，终究不是正道，打铁还需自身硬，如果被别人发现你在弄虚作假，只会让对方更失望！
　　平日无事，可以多读一些书，以备不时之需。”
　　范老适时帮少爷证明：“唐公子有所不知，少爷已经苦读了几个月书籍，甚至还让家族长老，专门去灵荒界寻求经典。但想达到公子的高度，还有不短的距离。”
　　“少爷确实很努力。”两位风云族的王级高手，也为风沉夜作证。
　　唐炎有些诧异，心中高看了风沉夜几眼，笑道：“知识具有滞后性，不会立刻让你变强，但只要你能坚持，会在某一天开花结果。
　　我这有一句话，虽然简短，但还算好用。”
　　说罢，唐炎取出纸笔，在上面写了一句话递了过去。
　　风沉夜拿过之后看了一眼，精神不由一震。
　　【任凭弱水三千，我只取一瓢饮。】
　　虽然简短，但情真意切，韵味无穷，又不矫揉造作，让他打心底感到震动，当即眉开眼笑道：“好兄弟！”
　　满足了风沉夜，唐炎继续道：“高家主，这次攻打鸣幽谷，高家出了不少力气，拿一成半物资，如何？”
　　高不凡心中大喜，鸣幽谷留下的财富极为庞大，本以为唐炎会随便给点打发一下，没想到给出了如此丰厚的报酬。
　　“多谢唐公子！以后唐公子有任何需要，只需招呼一声，高家定鼎力相助！”高不凡振奋道。
　　唐炎微笑颔首。
　　等唐炎分完了战利品，苏阔开口道：
　　“唐公子，一个月后，‘天选秘境’会在遮天谷开启，所有天阶以上、五十岁以下的武者，都有机会参与。
　　如果问鼎没有份额的话，苏家可以给唐公子一个名额。”
　　沈山笑道：“冬雪和万菲的资格，器阁可以包揽。”
　　曲长行立刻道：“我回去会和阁主汇报，争取给问鼎多匀几个名额！”
　　“我回家也申请一下，至少能保证一个名额。”风沉夜挠了挠头，他虽然贵为大少，但这种事他真无法决定。
　　唐炎好奇问道：“天选秘境是什么？”
　　苏阔解释道：“是一处秘境空间，每五年开启一次，里面有大量的机遇和资源，灵药、灵兽、灵矿随处可见，甚至还会出现法宝、传承。
　　具体会出现什么没人清楚，但每次开启，进入者都能获得好处。
　　天选秘境的入口，被荒族把守，名额也由荒族分配。
　　每次最多能进入一万人，北灵界各大家族共占九千五百个名额。
　　剩余五百个名额，一般会放出去，让其他中小势力去争抢。
　　每个名额都弥足珍贵，价值非凡。
　　像我们苏家，也只有三十个名额，而且还要缴纳不菲的费用。”
　　“荒族很强吗？竟然可以镇守这样的秘境。”唐炎有些诧然，难道这是隐秘宗门？
　　沈山淡笑解释：“唐公子有所不知，遮天谷是非常诡异的地方，整座山谷被神秘的力量镇压，在这片区域内，无法动用灵力，只能靠蛮力。
　　哪怕圣级强者进入，也只是普通人。
　　荒族自古以来便生活在遮天谷，而且有独到的外修法，可以说在遮天谷内，荒族是无敌的存在。
　　天选秘境就在遮天谷中心。
　　就算有人不满，也只能听之任之，别无他法。
　　而且一般来说，人们在‘天选秘境’获得的好处，要大过付出，所以大家就没再计较了。”
　　唐炎心中暗叹神奇，笑道：“谢过诸位，我们先去遮天谷找荒族谈一谈，能满足需求的话，就不占用你们的名额。”
　　“荒族是外修，找他们谈的话，可以找适合他们的资源去兑换。”沈山提醒。
　　“好！”唐炎点头。
　　众人都知道问鼎刚经过大战，有一堆事情需要处理，没有再打扰唐炎，相继离开此地。
　　唐炎将山谷快速逛了一遍。
　　这里确实是块宝地，不仅有丰富的自然资源，内部布局也非常合理，设施相当完善。
　　尤其是墨家提到的“悟道崖”，更是让唐炎惊喜。
　　一处山崖像是被一刀切开，平滑如镜。
　　山崖下方灵气充裕，弥漫着道韵之气，使人神清气爽、念头通达。坐在这里修炼，能起到事半功倍的效果。
　　这种宝地，千金不易！
　　如果墨家当时能带他来此地转转，态度别那么蛮横，哪怕资源只给他一成半，他咬咬牙也接受了。
　　人呐，欲壑难填，到头来只能用苦果为自己的贪婪买单。
　　收敛心思，唐炎叫过紫韵，嘱咐她回去告知方轩去一趟遮天谷，便不再停留，骑上一只幻影雕升上高空，长啸了一声。
　　随即幻影雕上出现了祝敬空的身影。
　　“多谢祝族长帮忙护法，隐患总算解除了！”唐炎笑道。
　　祝敬空目光复杂地看了眼唐炎，本以为唐炎能结识器阁已经殊为不易，没想到这小子的背景如此硬。甚至连观星阁的长老，都亲自邀请他去观星阁做客。
　　“唐公子言重了，今天来帮你的这些势力，随便哪个都能轻易灭掉鸣幽谷，老夫不过锦上添花而已。”祝敬空苦笑道。
　　“我并不知晓他们也来了，祝族长才是我最有底气的依仗。”唐炎笑了笑，捧了祝敬空一句，又道：“耽误了前辈几日，咱们现在就去寻找蕴幽！”
　　“好，有灵火下落吗？”祝敬空关心问。
　　唐炎取出一个罗盘，解释道：“雷域主说，蕴幽灵火藏在玄青涧，这个罗盘大概可以感应到蕴幽的位置，咱们去了看看。”

