第477章 出尔反尔
　　流云鹏上，唐炎目光幽深盯着北方。
　　把我兄弟手脚筋挑断，挂在山门……荒族，你们该付出什么代价，才能弥补你们犯下的罪行？
　　真以为一直修炼外功，在遮天谷就能天下无敌吗？
　　那就让老子见识一下吧！
　　去遮天谷需要一些时间，趁着赶路，唐炎拿出材料，继续修炼五行霸体术。
　　在庞大的资源浇灌下，这门体术以飞一样的速度蹿升，现在的筋骨已经快臻至圆满。
　　唐炎预计抵达荒族前，可以把筋骨练成。
　　……
　　器阁。
　　沈山正在悠然喝茶。
　　如今小鹤、冬雪和万菲的实力，都已经步入先天，他心里悠然惬意。
　　在这种放松的状态中，他停滞很久的武道桎梏，竟然开始松动。不出意外的话，最近便可突破。
　　“报——老爷，问鼎又有新的动向。”一名侍卫快步跑来。
　　林冬雪三人立刻竖起耳朵。
　　“说！”沈山催促。
　　“荒族在山门处，挂了两个问鼎的人，手脚筋都被挑断。
　　按荒族的说法，问鼎对荒族出言不逊、态度恶劣，这是对问鼎的惩罚，也请其他宗门引以为戒。
　　不过荒族在遮天谷内，向来无法无天，具体缘由尚不清楚。
　　问鼎副帮主方轩回了一趟问鼎，很快就再次出发，在朝天城无鱼楼站了下脚，现在应该快到遮天谷了。
　　唐公子之前一直没现身，应该在宗门闭关。
　　今天早上看到他从问鼎出发，一路北上，不出意外也是去遮天谷。”护卫禀告道。
　　沈山眉头一皱。
　　对于荒族的说辞，他自然是不信的。问鼎在唐炎的带领下，虽然不太像名门正派，但绝不是无礼之辈，好端端的怎么会主动冲撞荒族？
　　不过恩怨已经发生，追究对错没有意义。
　　以唐公子的性格，此事肯定不会捏鼻子认了。但在遮天谷内，荒族就是唯一的王，万一唐炎冲动，将铸成大错。
　　只是荒族对器阁，也只是表面客气。如今问鼎和荒族有冲突，在遮天谷内，自己又该如何调解？
　　“沈老，还请出手相助！”林冬雪和万菲过来央求。
　　沈山微叹口气，道：“在遮天谷内，药谷甚至是隐秘宗门的面子，荒族都不一定给。
　　就算器阁出面，荒族也不会听。
　　我们尽快赶过去，拦一下唐公子，让他不要意气用事，该忍就忍，和平解决。
　　我会出面斡旋一二。”
　　林冬雪仰起头，认真道：“方轩做事稳重，绝不会主动冒犯遮天谷，荒族恃强凌弱的概率大一些。
　　现在荒族又把问鼎的人废除手脚，挂在山门。
　　唐炎不会接受和平解决！
　　听说遮天谷内不能动用灵力，全是肉身相搏。
　　虽然荒族苦修外功，但在肉搏上，唐炎不一定处于弱势。
　　他这次去遮天谷，应该要和荒族一决高下。
　　我的搏击能力，在问鼎仅次于唐炎。
　　恳请沈老给我两件适合遮天谷作战的利刃，再借我一只流云鹏，我要去遮天谷和唐炎并肩作战！”
　　“我也去！”万菲坚定道。
　　林冬雪摇摇头：“遮天谷无法动用武技，你去了只会让他分心。”
　　万菲咬了咬嘴唇，半晌才认真道：“等你们回来！”
　　沈山沉思一会，才道：“你俩都去！拦住唐公子后，好好劝劝他！”
　　“好！”林冬雪没有再解释，先见到人再说。
　　不多会，一只流云鹏从器阁飞出。
　　……
　　遮天谷。
　　方轩从霸雷王鹏跳下，跟着护卫走进了山门。
　　杨加懿和宇绝尘，此刻被挂在山门内的一处架子上。
　　两人破损的衣衫上沾满血渍，因为手脚筋都被砍断，此刻如同大虾悬着，地上血淋淋一片。
　　此刻两人脸色苍白，气若游丝，无比虚弱。
　　“兄弟，我来接你们回家！”方轩大声道。
　　听到方轩的声音，两人努力抬起头，看到真是方轩后，两人眼睛一亮。
　　宇绝尘露出一个比哭还难看的笑容：“老方，你踏马可算来了，这群畜生天天拿尿滋我们，老杨都快喝吐了。”
　　杨加懿骂道：“滚你妈的，我可一口没喝，啥味道你清楚！”
　　方轩嗅着两人身上的臊味，微微闭上眼睛，半晌才睁开，平静道：“等会吧，我去赎你们！”
　　来到前殿，接见方轩的依旧是七长老荒显。
　　“七长老，我来赎人！”方轩沉稳道。
　　荒显瞥了眼方轩，眉头微微一挑：“东西都带来了？”
　　“带来了。一手交人，一手交货。”方轩淡淡道。
　　荒显嗤笑一声，不屑道：“先看看货有没有问题，你们这些犄角旮旯来的人，心眼子最多。”
　　“一手交人，一手交货。”方轩重复了一遍。
　　“看来方帮主还是不懂遮天谷的规矩。去， 把那两个人杀一个！”荒显冲着身边属下努努嘴。
　　“慢着！”方轩急忙拦住，递过一个储物袋：“东西在这！”
　　“这才像话！”荒显接过储物袋，看完里面的东西，心思顿时活络起来。
　　问鼎能心甘情愿拿出这些物资，看来门口吊着的那两人，对问鼎很重要。
　　而且五天就能凑齐数量，这明显不是问鼎的极限啊。
　　或许能再压榨一番。
　　不动声色的将储物袋收起，荒显沉声道：“那两个人这几天大放厥词，甚至辱骂我荒族的人。对荒族不敬，本该处死，但我荒族心善，还是留了他们一命。
　　不过死罪可免，活罪难逃。
　　作为惩罚，这些物资只能带走一个人，想把剩下那个带走，再拿十万斤星云砂，一万根青尾虎骨！”
　　方轩心中暴怒，荒族的无耻，远超他的想象。
　　但此时动怒，只会让事情进一步恶化，方轩深吸口气，压下心头的暴戾，尽量让语气显得真挚：“七长老，拿出这些物资，已经倾尽了帮派的财力。你就算把问鼎卖了，也拿不出这么多钱啊。”
　　“拿不出来，那就继续挂着，挂到能拿出来为止！”荒显满不在乎道。
　　“问鼎已经拿不出这么多物资，而且遮天谷要问鼎的人也没用，挂在那反而碍眼。
　　还请七长老高抬贵手，放问鼎一马。等回去之后，方某会向帮主申请，为七长老备一份厚礼！”方轩保证道。
　　“如果方帮主听不懂人话，那就一个都不要带走了！什么时候拿出十万斤星云砂、一万根青尾虎骨，什么时候把人带走。”荒显态度无比霸道。
　　“七长老，我先带一个走，回去就再筹物资！”方轩心里一惊，急忙退而求其次。
　　“老夫不喜欢重复，再说最后一遍——
　　人，你现在一个都带不走！把物资补齐了再谈！”荒显不耐烦的挥手：“送客！”
　　“七长老……”
　　“少废话，滚出去！”两名大汉一左一右，蛮横地把方轩向外拖去。

