第467章 贪泉幻境
　　“藤蔓有毒，而且气息隐匿，王级以下者难以察觉。质地坚硬又有韧度，真气不易震碎，兵器是对付它们的首选，唐公子别离我太远。”祝敬空提醒道。
　　“好！”唐炎没有推辞，捡起刚刚被斩断的藤蔓看了看，才发现里面充斥着浓郁的木之气息。
　　仔细思索一番，这藤蔓应该是变异版的“鬼缠藤”。
　　虽然木之气较之翠纹古木略有不及，但相差不大，而且里面蕴含毒素，可以提取出来做毒药。
　　太极之心如数释放，周围的景象顿时清晰起来。
　　这时唐炎才注意到，无数藤蔓贴合岩壁，因为颜色与周围环境融为一体，难以被察觉。
　　甚至岩壁之内，也藏有藤蔓。
　　藤蔓似乎察觉到有人进来，如同长蛇悄然移动，随时准备狩猎。
　　感受到如此多的藤蔓，唐炎的心怦怦直跳。
　　如果都能收集起来，五行霸体术的木属性材料就不愁了。
　　按捺住心头的激动，唐炎递过一枚丹药说道：“祝族长，这是解毒丹，可以克制藤蔓毒素。”
　　“多谢唐公子！”祝敬空急忙道谢。
　　唐炎没着急朝前走，眼疾手快下，一把拽住一根想要袭击自己的藤蔓，然后猛的向后一抽。
　　藤蔓立刻后缩，但在唐炎全力之下，还是被唐炎拽出全部本体。
　　手中月影剑立刻斩出，一根藤蔓便出现在手中。
　　感受到更充裕的木元素，唐炎心中大为满意，将藤蔓收进了储物空间。
　　“唐公子，你在做什么？”祝敬空疑惑问道。
　　“这里的藤蔓数量庞大，不知凡几，布满了整座峡谷，而且藤蔓初具灵识，一旦我们走入深处，它们全部覆压而来，我们根本无法抵抗。
　　不如走一路清一路，虽然麻烦点，但安全有保障。
　　而且这些藤蔓可以提取毒素，有一定的药用价值。”唐炎表情郑重，避重就轻。
　　祝敬空想想也是，道：“那就一路清出去！”
　　说罢，祝敬空学着唐炎的样子，一把抓住一根藤蔓，猛地朝外一抽，等整根被抽出后，弯刀迅速劈出，藤蔓就落在手上。
　　整套动作行云流水、干脆利落，比唐炎效率高多了。
　　两人马不停蹄的化解妖藤，不紧不慢朝前推进。
　　藤蔓也是没见过这种妖魔鬼怪，不仅不怕它们，反而追着它们杀。
　　第一天藤蔓还会主动向两人发起进攻，第二天开始，所有藤蔓似乎收到了消息，主动钻进岩壁深处，根本不敢冒头。
　　“藤蔓好像没有攻击性了。”察觉到峡谷内祥和一片，祝敬空提醒道。
　　“这种邪祟之物最是狡诈，可能想麻痹我们，趁我们放松警惕给我们致命一击！还是彻底铲除，宁肯麻烦一点，防止节外生枝。”唐炎正色道。
　　“有道理！”祝敬空表示认可。
　　如是三天，两人终于看到了峡谷的出口。
　　唐炎看着储物戒中不计其数的藤蔓，心满意足的走出峡谷。
　　藏在岩壁内的藤蔓，此刻悄悄露出头，确定两人终于离开了，才纷纷从岩壁深处钻出来……
　　峡谷外。
　　雾气不知何时重新出现，让人看不清周围景象。
　　灵火罗盘的指针快速旋转，无法定位方向。
　　“唐公子，又得靠你了！”祝敬空看向唐炎。
　　唐炎点点头，身形升起，神雷诛魔阵再次释放，雾气随之消散。
　　两人定睛看去，才发现外面是一处山涧，一条溪流汩汩流淌，撞在石块上，溅出叮咚悦耳的声音。
　　罗盘指针指向溪流上方，唐炎和祝敬空顺着溪流而上。
　　溪流两侧长满了鲜花野草，再远处是茂林修竹，很是漂亮。有此美景，一路倒是心情舒畅。
　　不多会，唐炎眼皮一跳。
　　只见小溪岸边有一株晶莹剔透的植物，叶子在阳光下如同宝石，闪闪发光。
　　赫然是八阶灵药“翡玉叶”！
　　翡玉叶充斥着大量的灵气，炼制成丹药，可以轻松让自己突破先天踏入王级！
　　急忙将翡玉叶收起，唐炎心情愈发愉悦。
　　蕴幽不愧是有蕴生之力的灵火，在它附近都能获得如此机缘。
　　将翡玉叶装进储物戒，唐炎继续往前走。如此行了二里地，眼皮再次一跳。
　　只见岸边一块石头旁，还有一株赤红色的植物。植物的枝条很长，垂在水中，随水流不断晃动。
　　红叶仙柳，八阶灵药！
　　可以淬炼筋骨，增强身体柔韧性！
　　没有迟疑，唐炎迅速收取。
　　又行了一里多路，唐炎看着水中的一朵莲花，忍不住揉了揉眼睛。
　　难不成是幻觉？
　　盯着半天，唐炎确信，这就是货真价实的天希莲花，心情不禁大为激动。
　　天希莲花可洗经伐髓，改善修炼天赋，提高武道上限。在八阶灵药中，也属于排名靠前的极品。
　　好火！找你真是不虚此行！
　　小心翼翼将天希莲花挖出来，这玩意无比贵重，自己要好生养着，尽快催生出更多的分株，这样问鼎又能多出不少天才。
　　陡然，唐炎身体一僵，狂喜的情绪瞬间平息。
　　自己挖的这三株灵药，可都是实打实的八阶，但天地造化鼎从始至终都没有一点点反应。
　　灵药是假的！
　　打了个寒颤，唐炎感觉自己的意识，从一个浑浑噩噩的状态中退出。
　　这时他才意识到，自己整个人倒立浸泡在水里，泥沙已经将他埋了半截！
　　急忙从泥里钻出来，唐炎发现自己并没走几步路。
　　四下看了看，只见祝敬空在自己几丈外的地方，也以倒栽葱的姿势插在溪水中。
　　唐炎心中大惊。
　　这泉水竟然有如此强的致幻效果，连王级九品都无法抵挡。
　　要不是自己发现了一点漏洞，两人怕是都要交代在这里。
　　担心祝敬空攻击自己，唐炎气沉丹田，动用了“势”与“炼魂火”的力量，隔老远大声喊道：“这里一切都是幻境，快醒来！”
　　振聋发聩的声音，让沉迷幻境的祝敬空立刻惊醒，“哗啦”一声从水底出来，眼里充满了遗憾与骇然。
　　“没想到这条路竟然如此凶险，要不是唐公子，老夫怕是要含恨玄青涧了。”祝敬空心有余悸的感慨一句，又道：“可惜，刚刚看到了很多增强神魂的宝贝，可以让灵巫族走的更远，要是真的就好了！”
　　“祝族长不必遗憾，水月镜花的东西，哪怕拿到了心里也不踏实。等收服蕴幽，唐某定助灵巫族打破所有修炼枷锁！”唐炎振声道。
　　“唐公子仗义！”祝敬空点头。
　　“朝前走吧。”唐炎招呼一声，两人按照指针方向一路前行。
　　没有了迷幻干扰，一个时辰后，两人在罗盘的指引下，来到了一处峭壁下。
　　峭壁耸入云霄，在十丈高处有一个山洞，泉水从山洞中流出。
　　而罗盘的指针，也指向了这个山洞。

