第407章 角色扮演
　　“既然如此，那此事就定下来吧！”高不凡不是优柔寡断之人，当即做出决定。
　　“那就请高家主，将眼线全部布开，一旦有鸣幽谷的消息，我们立刻行动。而现在我们就开始准备，时刻进行刺杀。”
　　“好说，我这就布局。”
　　“对了，高家主，还有一事。”唐炎急忙叫住高不凡，补充道：“这一次偷袭，一定要做到神不知鬼不觉，最好能栽赃一些家族！”
　　“栽赃？”高不凡瞪大眼睛看着唐炎，这次刺杀不被人发现就属于烧高香了，想栽赃恐怕比登天还难。
　　当即苦笑道：“唐公子说笑了，这栽赃，恐怕比直接杀了鸣幽谷的人更难吧？”
　　“只要策划的精妙，谁又能看出半点蛛丝马迹？”唐炎附在高不凡耳边低声解惑：“好好调查下钟家的高手，看看他们的武技、风格和身份，然后派出我们这方与其相似的高手，到时在战斗中稍加引导……”
　　说到这里唐炎就停了下来，不过接下来的意思却不言而喻。
　　作为一代家主，高不凡自然不傻，一点即透。
　　此刻的他眼睛一亮，只要到时放走一个无关紧要的人回去，这祸水妥妥的就引到了钟家！
　　想到和他们高家明争暗斗几千年的钟家，竟然被自己狠狠的阴了一把，高不凡就感觉这次行动，真他妈值了！
　　“唐公子真是高！”高不凡毫不吝啬的伸出大拇指。
　　“再好的计谋，也要有高家这样强大的盟友来配合。”唐炎一个马屁拍了过去。
　　“嘿嘿，咱们既然关系这么近，不如把丹药的价格也降一降。”高不凡顺势砍价。
　　唐炎无奈道：“高家主，丹药的价格已经够优惠了，就为了高家能顺利渡过难关，你知不知道我们现在的炼丹师，每天几乎不休息，全靠丹药来保持体力？
　　连续这么多天赶工，注意力逐渐无法集中，丹药质量达到上等的几率大打折扣，这中间折耗的成本，也是不小的损失啊。”
　　“而且来订购丹药的家族，并不止高家一家，还有南荒城这么多人的需求压力。我们问鼎的丹药在黑市，已经炒到了什么价格了，你还不清楚吗？”
　　听着唐炎于情于理的话，高不凡正待点头，忽然着急道：“唐兄，你刚刚说什么，丹药还有其他家族要买？”
　　“怎么，我问鼎的丹药，还吸引不到别人购买？”唐炎瞪眼问。
　　“你之前不是说好了，不卖给钟家的吗？难不成还有别的家族开得起更高的价格？”高不凡急冲冲问道。
　　“高家主多虑了，现在你们的丹药我们都快供应不上，怎么可能卖给钟家？
　　但和问鼎交好已久的兰家，前些日子家主亲自上门拜访，想要预定我们的丹药。
　　部分丹药的价格开到了三倍，都被我拒绝立刻供货，愣是朝后推了不少日子，兰大哥没少埋怨我。
　　高家主，你如果对这个价格不满意，可以和我说，我把丹药卖给兰家就是。”唐炎佯装不悦道。
　　兰桂伟？都叫上大哥了？
　　高不凡心中一突，看来大长老说的果然没错，唐炎真和兰家有亲密的交情
　　问鼎推出的丹药，别说是兰家，哪怕是北灵界顶尖家族都会心动。兰家用三倍的价格来订购丹药，并不是多么离谱的行为。
　　想到唐炎竟然为了高家，把兰家都给拒绝了，高不凡心中不禁有些感动。将心比心，如果兰家找高家合作，哪怕高家现在已经同意了其他家族，恐怕也会优先和兰家合作。
　　“唐兄哪里话，这价格很合理！”高不凡一挥手，露出并不在意价格的样子。
　　“高家主也不用如此纠结，主要还是我问鼎的炼丹师，数量太少了些。
　　等到我们人手充沛了，供应能跟上，价格对高家完全可以降到市场价以下，甚至可以有其他优惠！”唐炎笑着承诺：“而且时间也不会太久，多则半年，快则三月。”
　　大棒加蜜枣的道理，唐炎运用的无比纯熟。
　　果然，听到唐炎的承诺，高不凡立刻激动起来：“如果有可能，我高家愿意做问鼎铁杆客户。”
　　最终的结果，自然是双方愉悦收场。
　　也在当天，高家就收到了探子的回复。
　　一队人马正朝南荒城赶进，速度不是很快，翌日清晨就能来到南荒城。
　　一共五人，一人实力不明，一名天阶九品，三名天阶八品。
　　当天夜晚，高家，几道人影迅速朝城外奔去。
　　“唐公子，你这招可真是妙啊！如果成功了，够那钟家喝一壶的了。”黑夜中，一道人影嘎嘎笑着。仔细一听，此人正是高家大长老高劲松。
　　“什么钟家，我们现在就是钟家。钟家主，您的刀法到底有没有破绽？”唐炎沉声回应，只是声音，也变成了浑厚的中年嗓音。
　　高劲松闻言一愣，压低嗓音道：“唐公子，现在还没见到鸣幽谷的人影呢，着什么急？”
　　“现在习惯下身份，省得到时露出马脚，所有人都机灵点，现在所有人，都以钟家人身份自居，快点！”唐炎扭头怒喝道。
　　高劲松暗叹一声，还是唐公子能顾全大局，当即也改变了嗓音，笑道：“三弟，老夫的钟家刀法，自然是没有问题。上斩天星辰，下杀千万人！”
　　随即低声道：“我们和钟家对峙千年多，两家对彼此的招式最为熟悉，我这刀法，虽然无法糊弄真正的钟家高层，但是糊弄下鸣幽谷这些外人，还是轻而易举的。”
　　唐炎闻言点点头，依旧是大叔嗓音：“家主，这次干掉鸣幽谷的人，试试他们几斤几两，让鸣幽谷知道我们钟家的厉害！”
　　高劲松脸上露出欣喜的笑容，嘿嘿笑道：“这些都是三爷您的功劳。”
　　“等到咱们实力变强了，咱们就一统南荒城，到时也去鸣幽谷逛逛，看看能不能端了他们老窝。”唐炎在一旁桀桀怪笑。
　　听到唐炎的话，高劲松几人脸上也露出一丝期待。
　　这次高大长老扮演的，是钟家家主钟清横，而唐炎扮演的，则是钟清横三弟，在南荒城被称钟三爷的钟霸天。
　　高不凡又挑选了四名天阶九品的高手，都扮演了钟家的一些重要角色。

