第422章 雨巷
　　钟清恒浑身一颤，急忙摆手道：“没有没有，唐公子误会了，小的哪敢觊觎问鼎丹药。
　　纯粹是问鼎丹药举世无双，到了南荒城，想不听说都难啊！”
　　说完，钟清恒的心再次狂跳，他明显感受到三大家族的人，目光不怀好意的看向自己。
　　一时间钟清恒嘴里苦涩无比。
　　“如果没你从中作祟，三大家族的人能这么快找到问鼎头上来？当着三大家族的面你都敢撒谎，你钟家的胆子可真够肥的啊！”唐炎轻笑道。
　　“没……”唐炎短短几句话，却让见惯了大风大浪的钟清恒浑身颤抖。
　　“钟家应该拿不出六阶药材吧？那就两百株五阶药材，今天送到问鼎。否则钟家能不能在南荒城存活，我就不能保证了。”
　　钟清恒恨不得抽自己几大嘴巴子，都怪自己鬼迷心窍，竟然想打问鼎丹铺的主意。
　　这下可好了，不仅丹药没捞到，还得罪了双方的阵营，最后还要赔一笔巨额药材，这次钟家可要元气大伤了。
　　“都走吧，别堵门，这要做生意呢。”唐炎挥挥手，叶家等人如同躲避瘟神般迅速离去。
　　今日之事，只能用晦气来形容。
　　当这群人走后，唐炎才心满意足的点点头，招呼一声，众人便朝问鼎据点行去。
　　“这是……沈老爷子？范老？风公子？”当兰桂伟携夫人来到议事厅，看到满屋的人，不禁瞪圆了眼睛。
　　一直不知道唐炎究竟来自何方势力，此刻更是显得迷惑，这家伙究竟结识了多少人？
　　“兰家主？”看到兰桂伟后，沈山等人也有些吃惊。
　　唐炎看出几人都认识，简单说了下事情经过，才好奇问道：“沈老，风兄，你们怎么突然来了？”
　　没等沈山说话，风沉夜嘴快道：“还不都是因为兄弟你，我听说鸣幽谷四处追杀你，特意赶来看看，没想到遇到了叶家这群杂碎。”
　　沈山也笑着点头：“我与风公子差不多，顺便来看看唐公子。”
　　“今日之事，多亏了诸位仗义出手。”唐炎感激道。
　　“咱们说这话就见外了。”沈山笑着摆手。
　　唐炎低头想了想，沈山来找自己，应该就是想来看看。
　　不过以这风公子没心没肺的性子，估计这次找自己，还是有些事情，当下笑道：“风兄，这次你来找我另有其事吧？”
　　风沉夜本就喜欢爽快，被唐炎一语点破，当下也不隐瞒，扭捏了下才不好意思说道：“唐兄果然一如既往的机敏过人，这次我来……是想问问兄弟，类似驻颜丹的宝贝，不知还有没有？
　　上次我送心上人，心上人对这类丹药很是满意。”
　　没等唐炎发话，一旁沈山突然露出恍然的神色：“怪不得，怪不得月神殿梦瑶仙子能对你刮目相看，原来是唐公子在帮助你。”
　　“嘿嘿……沈老爷子，此事切记要帮我保密啊。”风沉夜嘿嘿笑道。
　　唐炎温和道：“风兄千辛万苦帮心上人寻药，这事如果传到她耳中，相信她更能懂你苦心。”
　　“还是你懂我。”风沉夜大笑着拍着唐炎肩膀。
　　“唐兄，还有一事，不知那个还有没有？”这一次当着众人的面，风沉夜也不好意思详细说明。
　　“什么？”唐炎一时也有些迷糊。
　　“轻轻地我走了……”风沉夜在一旁提醒道。
　　“什么你走了来了的？有话你就好好说。”沈山一把拎起风沉夜瞪眼道：“不把话说清楚，看我不让你脱层皮。”
　　风沉夜此刻欲哭无泪，老头你到底讲不讲道理，要是方便说我会这么藏掖着？再说，人家唐兄肯定懂了，你瞎掺和啥？
　　迫于沈山淫威，风沉夜无比心塞的把事情详细经过说了出来，一时间沈山等人眼睛瞪圆了。
　　尼玛的，原来还能用这种方法泡妞？
　　而且那首“再别月桥”，虽然文字简单，但清新隽永，意境悠长，唐公子真是大才啊！
　　“唐公子，既然风少爷已经开口，不知你这里可还有类似的诗词？”沈山饶有兴趣问道。
　　“对啊兄弟，你还有吗？你放心，好处一定少不了你！”风沉夜急忙催促。
　　“这我想想。”唐炎低头沉思起来。
　　唐炎脑海中有不少诗词，华夏的文化长河，有无数优美的经典。不过以风沉夜的文学修养水平，想要赏析还有些难度。
　　“唐兄，兄弟我以后的幸福都掌握在你手中了啊。”风沉夜哀声道。
　　“风公子别急，这些诗词可不是一蹴而就的，咱们文秀阁的那些老家伙们，写一首诗也需要数日的功夫，想写出‘再别月桥’这等水平的，没个几年的打磨是写不出来的。”兰桂伟以为唐炎作不出，帮唐炎找台阶下。
　　不过兰桂伟的话也在理，想这么短的时间内听到“再别月桥”这样水平的文章，这中间的难度可真不小。
　　“唐兄……你是我哥，你是我亲哥，小弟的终身幸福……”风沉夜也意识到其中难度，一双眼中立刻泪光闪闪，那恶心的劲儿差点让唐炎背过气。
　　“停停停，你够了，我刚想出来一首诗，被你一打岔就忘记了。”唐炎没好气道。
　　“别，唐兄，有话好好说，你要是想到了，这次哥送你一株七阶灵药。”风沉夜豪气道。
　　“七阶！”唐炎心中一乐，问道：“不知有什么宝贝？”
　　“飞霞草，怎样？”用神念扫了扫自己储物空间，风沉夜立刻报出好处。
　　飞霞草！
　　听到这个名字，连沈山的眼睛都露出一道讶异。
　　唐炎心也是一跳，飞霞草，通身芬红，如同晚霞，药效温和，灵气浩瀚，是炼制五阶丹药“升灵丹”的主药材。
　　而升灵丹的药效，对先天来说又有莫大好处，服用之后，完全可将自己的实力提到先天一品巅峰。
　　“风兄客气了，我这确实有一首。”唐炎斟酌道。
　　“唐兄快讲。”风沉夜大喜过望，急忙催道。
　　“这首诗名为‘雨巷’，风兄可以在一个小雨天气，去约自己的心上人，找个合适的契机给她看。”简单提醒了句，唐炎便开口道：
　　“撑着油纸伞，独自彷徨在悠长，悠长又寂寥的雨巷，
　　我希望逢着，一个丁香一样的、结着愁怨的姑娘。
　　她是有丁香一样的颜色，丁香一样的芬芳，丁香一样的忧愁，在雨中哀怨，哀怨又彷徨；
　　她彷徨在这寂寥的雨巷，撑着油纸伞，像我一样，像我一样地，默默彳亍着，冷漠，凄清，又惆怅……”
　　唐炎在议事厅踱步，声音沉稳，又带着一丝忧郁，大殿内一时有些安静。
　　唐炎并没有打扰，而是静静等候几人。
　　殿内的人，反应如一，皆是沉浸在一阵回忆中。
　　一身火红的火凤凰，此刻红唇微张，眼中迷离。
　　她也是一名少女，何尝不想在一个雨巷，成为别人心中丁香般的姑娘呢？
　　范老此刻低着头，暗叹唐炎这首诗，真是清新隽永，朗朗上口，却又寓意非凡。
　　甚至实力高深、不为外物所动的沈老爷子，此刻眼中也有几分追忆之色，记忆回到了百年前，自己遇到的第一个让自己心动的女子……
　　“哎——”半晌，沈山才一声轻叹，也惊醒了大殿内的人。
　　“风兄，这首诗值不值？”唐炎微笑问道。

