第405章 凌老也来了？
　　“怎么了？”兰桂伟愈发疑惑。
　　“爹，这个据点就是唐炎自己花钱建造的。”火凤凰无奈道。
　　“这怎么可能？”兰桂伟颇为吃惊：“他哪里来的？”
　　“你说的那个问鼎，就是唐公子创建的势力。下面有个问鼎丹铺，主要负责卖丹药。
　　您那天让我跟随唐公子，当天他就在城中心，花了四千五百万两银子，买了两块商铺。
　　然后还是当天，就和萧家下了个八亿两银子的药材采购单。
　　前几天问鼎的商铺开业了，到现在一共才开门两次，营业额就三亿多了。”
　　说到这里，火凤凰脸上露出一道揶揄之色：“老爹，你觉得你得拿出多少酬劳，人家才能看上眼？”
　　“这……我……”兰桂伟瞠目结舌，本以为唐炎只是一个两袖清风、身无分文的神医，没想到人家一出手，就是亿两银子起步。
　　似乎觉得打击的还不够彻底，火凤凰继续道：“问鼎丹铺开张前，又向萧家订购了四百亿两银子的药材。”
　　兰桂伟满脸呆滞，有生以来第一次觉得，偌大的兰家竟然有些寒碜。
　　“说起丹药，老爹，我和你说……”火凤凰附在兰桂伟耳边，叽叽咕咕说了一通，兰桂伟脸上的惊容也愈发浓郁。
　　如果平时谁和他说，南荒城会有那么多神奇的丹药，他肯定嗤之以鼻。
　　但他对自己女儿却极为了解，虽然脾气暴躁，但绝对不会说谎。而且唐炎的医术都如此了得，能有一手逆天的炼丹术，似乎并不为过……
　　刚刚女儿和自己提议，购买一些丹药回去，兰桂伟还真有些意动。
　　“有钱，有丹药……唐神医这份人情，可真是难还啊。”兰桂伟神情恍惚的念叨：“实在不行，干脆把凤凰嫁过去。”
　　“你说啥？”火凤凰惊讶问道。
　　“我说唐神医真是少见的妙人啊。”兰桂伟如梦初醒，一本正经回复。
　　火凤凰翻了个白眼，假装没听到。
　　虽然嘴上没个正形，但兰桂伟心中却不断算计。
　　能开一家丹铺赚钱，说明唐炎并非没有欲望，那唐炎如此义无反顾的帮自己，又是为了什么呢？
　　难不成真是看上了她女儿？
　　不过就凭女儿的火爆脾气，谁敢要她？
　　一时间，兰桂伟心中思绪万千，却又毫无头绪。
　　几人在外面等候了一个时辰，唐炎便从房间内走出。
　　“唐公子，您如何了？”看到唐炎出来，兰桂伟立刻起身迎上。
　　唐炎取出一枚原气丹服下，笑道：“我没事，这次的行针也非常成功，夫人的病很快就可痊愈了。”
　　听到唐炎的话，兰桂伟很是激动，告了声罪，便冲进房间查看夫人状况。
　　不多会，兰桂伟便从房间内出来，看了眼脸色已经恢复如常的唐炎，心中无比惊讶。这丹药的效果，比他预想中还要好几分。
　　“唐神医，可有时间谈一谈？”兰桂伟询问。
　　“请。”唐炎点点头，率先朝外面行去。
　　顺着护院河走着，唐炎率先开口：“不知兰家主找我何事？”
　　“叫我家主未免生分，我年长你些，以后便叫我大哥吧。”兰桂伟笑道。
　　“兰大哥，那小弟就高攀了。”唐炎并不做作，大大方方叫了声。
　　兰桂伟满意颔首：“还是老弟爽快，今儿叫你出来，主要是心里有些疑惑。”
　　“有什么问题，大哥但问无妨。”
　　“你如此费心费力救了我夫人，却不求半分回报，究竟是为了什么？”兰桂伟斟酌片刻问道。
　　“为了问鼎和兰家的善缘。”唐炎也不隐瞒，直言道：“以后的问鼎，发展注定会困难重重，广结善缘是发展的重要一环。
　　今日老哥承我一份情，日后可能会在危难中拉我一把。”
　　看到唐炎如此直接，兰桂伟表情有些错愕，随即哑然失笑道：“无论什么时候，只要老弟有困难，老哥又怎会袖手旁观？”
　　“有老哥这句话，小弟就放心了。不过老哥也不必为难，小弟分得清轻重，强人所难的事情，还是万万做不出的。”唐炎保证道。
　　对唐炎的人品，兰桂伟自是无比信服，听到他的保证，兰桂伟对唐炎的好感直线上升。
　　“我听凤凰说，你们这有一些绝世神丹，说的神乎其神的，不知老弟可有现丹，也给老哥开开眼界？”兰桂伟忍不住问道。
　　“这是狂元丹，老哥不妨服下一枚，试试和听说的有多少差距。”唐炎笑着取出一枚狂元丹递过去。
　　兰桂伟接过后直接服下，正要催化，才发现无需多此一举，丹药入口即化，一道澎湃的灵气瞬间从丹药中迸发，从丹田起，顺着四肢百骸涌去。
　　原本对药效还有所怀疑，服下之后，兰桂伟的脸色微变。如此澎湃的灵气，他自是不愿浪费，直接停住身形，催化吸收这些灵气。
　　唐炎看不透兰桂伟的具体修为，干脆懒洋洋站一边等候。
　　半刻钟后，兰桂伟才抬头赞道：“四阶上品丹药，药效竟毫不逊色五阶，简直比传闻还要让人惊喜啊。”
　　“我这还有凝血丹、爆破丹、原气丹……”唐炎如数家珍的将丹药介绍一遍。
　　哪怕已经听自己女儿说过一遍，此刻再听一次，兰桂伟依旧感觉晕乎乎的。
　　纵横江湖数十年，第一次听说还有如此神奇的宝贝！
　　“这丹药可对外销售？”兰桂伟激动问道。
　　“开门做生意，丹药自然是对外的，不过现在恐怕不行，我们这边的丹药，严重供不应求。不过老哥放心，几天后这种状态便可解决，我们会添加一些人手。”唐炎笑道。
　　“到时能提供多少丹药？老哥也订购一些。”兰桂伟眼热问道。
　　“如果大哥不着急，可以在这里多留几日，我们这边的丹药负责人，很快就会回来，到时他会安排。
　　期间我会再给嫂子施针一次，以后只要细心调养，就不用再来回奔波了。”
　　兰桂伟眼睛一亮，笑道：“既然如此，那再等几日也无妨！”
　　……
　　两天后，杜书就回来了。
　　包含天阶在内，一共八十名炼丹师！
　　唐炎仔细看了看，大多数都是熟悉的面孔。
　　随即，唐炎的眼睛瞪圆。
　　凌老？
　　玛德，这可是堂堂五阶炼丹师，差一步便可六阶，这也能被杜书忽悠来？

