第490章 弱水三千
　　红裙女子五官立体，面容精致如玉雕，眸子清澈平和，仿佛世间万物都无法动摇她的宁静。红唇饱满，平添一抹魅惑。
　　此女正是月神殿的主人，北灵无数男人做梦都想见一面的梦瑶仙子！
　　如此高高在上的仙子，向来对男人不假辞色，拒人千里之外，但让人匪夷所思的是，偏偏对风云族这位纨绔大少青睐有加。
　　原因是何，一时成了整个北灵热议的谜团。
　　“梦瑶，这是我前些日子收罗到的发簪，发簪上这块宝石是墨龙玉，对头发有很好的养护作用，我给你戴上！”风沉夜突然打开一个木盒，取出一根簪子。
　　梦瑶看了眼发簪，确实很漂亮，没有扭捏推辞，微微弯下身子，恬静道：“多谢风公子。”
　　风沉夜急忙给梦瑶戴上，称赞道：“簪子戴你头上更漂亮了。”
　　梦瑶嘴角微扬：“是风公子挑的好，不过以后不用这般破费，梦瑶受之有愧。”
　　“都是身外之物，你我不必介怀。”风沉夜认真道。
　　梦瑶深深看了眼风沉夜，看来读书确实有用，这家伙的言行举止，较之从前确实有很大的提升。
　　一年前，自己对这家伙也是不屑一顾。
　　但不知这小子获得驻颜丹的时候，到底碰到了什么机缘，面相竟然开始暗藏大气运，甚至流转的气运带有文曲星之力，冥冥中似乎与她有缘，这也是她对风沉夜另眼相待的原因。
　　只可惜这家伙展露过两次才气，就一直没有合她胃口的新作，也不知道这小子的文气，什么时候才能真正彰显。
　　“听说风公子最近博览群书，可有什么新作？”梦瑶试探道。
　　风沉夜已非吴下阿蒙，虽然有唐炎给的一句话，但也知道此刻不是最佳展现的时机，摇头道：“文章本天成，暂时还没思绪。不过家族这次去灵荒界书院求了一些经典，等我研习之后，或许能找到点灵感。”
　　书院……梦瑶目露复杂之色，但也没有多说，点头道：“祝风公子早点写出传世之作。”
　　“嗯！”风沉夜点头。
　　湖畔清风吹拂，撩起两人的头发与衣角，远远看去，颇有才子佳人的和谐韵味。
　　不过实际上，风沉夜内心无比焦灼。
　　梦瑶清清淡淡，言词不多，气氛多少有些沉闷了。
　　正焦急间，忽然看到远处有两条狗在追赶嬉戏，眼睛不禁一亮，问道：“你知道在野外，如何分辨狼和狗吗？”
　　“狼尾下垂，狗尾则曲。狼耳尖立，狗耳则垂。狼嚎狗吠，声亦有别，分辨不难。”梦瑶回答道。
　　风沉夜摇摇头：“不对，比如六阶灵兽藏月狼，形态和狗类似，不听声音极难分辨。”
　　梦瑶来了兴趣，好奇问道：“公子有更好的辨别之法？”
　　“如果在野外辨别不出是狼是狗，可以脱下裤子拉屎，如果它过来吃屎就是狗，如果咬屁股就是狼！”风沉夜解释完便哈哈大笑，为自己的风趣深深点赞！
　　梦瑶呼吸一窒，听的想掐人中，就这玩意，究竟是怎么命相藏文气的？
　　难道自己的望气术看走眼了？不应该啊！
　　“不好笑吗？”风沉夜自己乐了一会，突然感觉身边佳人态度冷淡，不由问了句。
　　“公子开心就好。”梦瑶无语望天，干脆岔开了话题：“遮天谷剧变，此事风公子听说了没有？”
　　“没注意，有什么剧变？”风沉夜有些疑惑。
　　“一个叫问鼎的帮派，不知因何冲撞了遮天谷，两名成员被挂在山门示众，问鼎帮主前往遮天谷讨说法……咦，风公子，你怎么了？”看到脸色骤变的风沉夜，梦瑶疑惑问道。
　　“然后怎么样了？”风沉夜着急催问。
　　“荒族族长荒天纵、大长老、二长老全部陨落，问鼎帮主毫发无损，人也被救了回来。
　　没人知道具体细节，但以一人之力，镇压整个荒族，几万年来只此一人！
　　不知是何等天骄，竟然有如此神威，有机会要拜谒一下。”梦瑶脸上带有一丝崇拜。
　　风沉夜闻言顿时松了口气。
　　还以为自己兄弟要噶了呢！
　　没事就好，不然自己的泡妞之路真要到头了。
　　“这有何难，问鼎帮主唐炎是我兄弟，见到我也要喊一声风哥！如果你想见，我下次带他一起过来。”风沉夜得意道。
　　梦瑶审视着风沉夜，发现他并不像撒谎，惊讶问道：“你怎么会认识唐炎？”
　　“当时唐公子急需双合果，我风云族恰好有，还是我力排众议，把双合果给了他，这么一来二去就认识了。”风沉夜半真半假的解释。
　　“原来你们还有这等缘分，不过不用刻意引荐，时机到了再说。
　　问鼎最近声名鹊起，唐公子大名，也逐渐登上了北灵的舞台。
　　风公子天资不凡，就没想过像唐公子一样建立丰功伟业吗？”梦瑶目光灼灼问道。
　　风沉夜哂然一笑：“唐兄有唐兄的凌云壮志，而我只想与书为友，与你为伴，晨钟暮鼓，三餐四季，此生足矣。”
　　感受到风沉夜的洒脱与通透，梦瑶微微一怔，这家伙的境界忽高忽低，让人捉摸不透。
　　“风公子真的中意我？”梦瑶忽然问道。
　　风沉夜认真道：“天地可鉴！”
　　梦瑶劝道：“风公子贵为风云族大少，想要什么样的姑娘得不到？
　　我未必适合你，何必在我这里浪费时间？”
　　风沉夜心中狂喜。
　　来了来了，机会终于来了！
　　老子要开大了！
　　咦，唐炎那句话怎么说的来着？玛德，怎么关键时刻给忘了！
　　眼看着时间拖的太久，风沉夜焦灼间，忽然福至心灵，振声道：“任凭弱水三千，我只嫖你一人！”
　　梦瑶呆了呆，随即心中涌起无边的羞恼！
　　嫖我一人？
　　登徒子！无药可救！
　　盛怒之下，梦瑶飞起一脚。
　　风沉夜刚说完，也觉得不太对劲，反应过来自己说错了，才发现为时已晚，自己的身体已经高高飞起，他甚至在水面看到了自己的倒影。
　　噗通！
　　水花四溅，惊散无数游鱼。
　　看着愤怒远去的梦瑶，风沉夜高声喊道：“梦瑶仙子，任凭弱水三千，我只取一瓢饮！”
　　梦瑶听到背后传来的声音，一颗心猛地一颤。
　　弱水三千，只取一瓢饮……这份感情热烈真挚，让她为之动容。
　　这是她今生第三次，被一个男人撩动心境。
　　前两次也是他~
　　无数外人难以察觉的文气，在这方天地显现，梦瑶深吸口气，将这些文气尽数收起。
　　“风公子，早点回去休息，下次再来吧！”
　　水中的风沉夜听到梦瑶的话，不禁咧嘴一笑，看来这话梦瑶真的喜欢。
　　还是唐兄的话好用，是时候再去找唐兄一趟了！

