第40章 高额奖励
　　唐炎也没料到唐老爷子会是这个反应，前一世未享亲情的他，心头最柔软的一部分，此刻狠狠的触动一下。看着这个双鬓泛白的老人，唐炎心中暗叹可怜天下父母心。
　　“我这实力，还望各位不要公之于众。”唐炎环视一圈道。
　　“唐炎的实力，列为唐家一级封口令，今天谁敢外泄，家法处置！”唐凌大声喝道。
　　“遵命！”众人听后，俱都应承下来。
　　“今晚酉时，一起前往明月湖，参加中秋大会！”唐老爷子意气风发道。
　　“报——”就待众人无比期待晚上的中秋大会之际，唐家一名侍卫立刻闯了进来。
　　唐老爷子脸上一沉，唐炎双眸也是一凝，唐家高层会议时，如果没有重大事情，不允许扰乱会议。
　　“何事？”唐老爷子沉声问。
　　“启禀老爷，城北刘家下面所有店铺被砸，众多护卫被杀，我唐家人马也有一定伤亡。”护卫急忙应道。
　　唐炎倒是知道，城北刘家为依附唐家的家族。之所以知道，还是因为刘家有部分产业是酒楼，唐炎以前经常去蹭吃蹭喝。
　　“何人所为，查明没有？”
　　“四海帮的人，不过根据深入调查，这次刘家被袭击，有其他家族在背后推动！ 柳家嫌疑最大，武家、秦家也有较大参与嫌疑。”探子如实答道。
　　四海帮唐炎有所耳闻，为云城最大的地下势力，平日并不会招惹各大家族，主要经营着赌场、青楼等娱乐设施。这么多年也积累了不少财富，不过这个地下势力，应该不敢触犯唐家虎威，唐炎断定这场事故必然有其他家族的介入。
　　“柳家，四海帮……”唐老爷子念了两声，扭过头看着同样一脸沉思的唐炎，心中好奇孙子的想法，张口问道：“炎儿，你怎么看？”
　　唐炎没料到爷爷会直接询问自己意见，但也不矫情，认真分析道：“我唐家虽然近些年人气跌失，不过在云城依旧势大，并非区区四海帮所能抗衡，必有其他家族在背后撑腰。”
　　“之所以挑选这个时间去祸害刘家，也是一个极为巧妙的局。”唐炎站起来在殿内踱着步子：“今晚便是中秋大会。虽然四海帮实力不及唐家，但这么多年在云城积聚了大量财富，实力也不容小觑。”
　　“他们应该会准备一些高手，潜伏在四海帮。这样一来，如果唐家去为刘家讨公道，必会遭到对方的反击。如果唐家不去，此事会在中秋大会大肆宣扬，让依附唐家的各家族寒心。”
　　“按照惯例，我唐家不敢出席中秋大会。他们同样会大肆宣扬我唐家后继无人，前途崎岖，没有未来。
　　双管齐下，很容易动摇人心，然后他们趁机拉拢这些家族，而我们唐家，最终也得落个元气大伤的局面。”
　　听到唐炎有理有据的分析，众人也惊出一身冷汗。对方这步棋，真是狠辣歹毒。如果真让他们得逞，至少会削弱唐家四分之一的实力。
　　“那我们到时候去参加不就可以了？”莫延军疑惑道。
　　“在外人眼中，我就是个纨绔，莫大哥实力只有黄阶五品。到时候另外三大家族的人，出动家族年轻高手挑战唐家，唐家脸面依旧会荡然无存！在他们看来，我们已是瓮中之鳖。”
　　此刻大家也被唐炎细致入微的洞察力打动，原本还对唐炎有些不屑的李华，急忙问了句：“大少，那我们该怎么办？”
　　感受到大家的目光都汇聚在自己身上，唐炎坚定道：“人心不可散，而且时间有限，今晚中秋大会前，如果此事没有完美解决，在中秋大会上，他们都可以借此发挥，削弱我唐家声望。
　　所以这一次，我唐家不仅要打，而且要狠狠的打，一举消灭四海帮，打出唐家士气，扬我唐家威名！”
　　听到唐炎杀机凛然的话，紫韵神情一肃。
　　这个纨绔大少此刻展现出的自信与果断，哪怕是一些大家族子弟也无法具备。
　　而这一番话，也迅速得到了众人的认可。
　　“那这次该出动多少兵力？”唐老爷子问道。
　　“唐家护卫不是一个摆设，只有经历血的历练，才能真正的成长。一百二十名初入黄阶的唐家兵，全部出动。另外，精锐力量出动十名，由莫伯带队，击杀潜伏在暗中的高手。”唐炎此刻如同一名将军，指点江山，运筹帷幄。
　　“好，莫兄，这次辛苦你了！”唐老爷子肃容道。
　　“没问题，我这便召集唐家兵！”莫伯并不啰嗦，满眼赞赏的看了眼唐炎，便要领命离去。
　　“莫伯等等！”唐炎突然叫道。
　　“大少有什么吩咐？”唐炎最近让人诧异的表现，已经让莫伯打心里佩服。
　　“一百多名护卫太过招摇，莫伯明面带队二十人，走大道直奔四海帮。其他人，每十人一组，抄小道朝城北汇聚，等快到四海帮总部集合。见面后不要废话，直接开打。记得是四海帮挑衅唐家在先，我们站在道理的这一边。”唐炎认真吩咐。
　　莫伯闻言眼睛一亮，这样一来，将会大大削弱四海帮的警惕心。等他们发现唐家到了一百多号人时，想准备都已经来不及。
　　“在消除四海帮前，跟护卫们交待，斩杀一人得百两银子，上不封顶！”唐炎说道。
　　“这么多？”莫伯诧异的看了眼唐老爷子，那四海帮谁知道有多少人，要真按照唐大少的方法来，估计唐家又要出一次血。
　　唐老爷子本打算说不妥，却直接被唐炎打断：“莫伯尽管去便是，四海帮虽然经营的皮肉肮脏生意，可为他们赚了不少钱。到时候直接搜罗来，我们唐家反而会大赚一笔。”
　　众人闻言眼睛一亮，这招果然妙啊！
　　“莫兄，便按炎儿所说去做！”唐老爷子挥手下令。
　　“是！”莫伯应了声，转身朝外面行去。
　　唐老爷子看着唐炎，眼中充满了惊奇。自己这个孙子最近的表现，实在太过逆天。
　　就比如刚刚吩咐莫伯的提议，在金钱的刺激下，绝对可以让护卫的战斗力，再朝上提三分。
　　对自己这个孙子，他愈发的看不透了！

