第402章 三倍价格！
　　“不知大长老有何想法？”唐炎不紧不慢问道。
　　“问鼎推出的丹药，我们有所耳闻，家主十分看重，便派我前来洽谈。
　　你们开设商铺，最终目的就是盈利。与其费那些功夫，不如将丹药全部卖给我高家，彼此都节省时间，不知唐公子意下如何？”高劲松说出了此行目的。
　　唐炎心中冷笑，直接卖给高家，那我又何必让杜书去钟家？
　　“高长老这话有失偏颇，我们推出的丹药，卖出去麻不麻烦，想必大长老已经见识到了。
　　再说，现在问鼎刚打出来名气，结果就断了大家的供给，我问鼎岂不是要在南荒城失了民心？
　　问鼎所有丹药炼制起来，要保证品质是上等，过程十分困难，产量不高，南荒的市场都难以满足。
　　既然我们决定发展丹药商铺，怎么可能因为一个家族，从而放弃整个南荒市场？
　　高长老提出的要求，恕在下不能答应！”唐炎很干脆的拒绝。
　　对于唐炎的说辞，高劲松并不感觉奇怪，笑了笑道：“唐公子不要着急拒绝，丹药价格这块，我们可以商量一番。”
　　“抱歉，丹药的产量确实有限，实在无力供给。”唐炎脸上露出深深的无奈之色。
　　装！你再装！
　　高劲松心里不断鄙夷，要是产量就这些，你们朝钟家跑什么？
　　深吸口气，高劲松说道：“唐公子，高某来的时候，恰好碰到杜掌柜去了钟家，如果我没猜错，应该也是谈丹药的生意了吧？”
　　“你都看到了？”唐炎脸上露出吃惊的模样。
　　“碰巧、碰巧。”高劲松笑了笑，认真道：“唐公子，你既然开门做生意，有什么条件都可以提！我高家的实力，可要比钟家强一些。”
　　“既然如此，我也和高长老透个底。我们问鼎的炼丹师，近期会增多，丹药的数量也会多一些。不过数量，依旧难达到市场需求。
　　说实话，这次我们杜掌柜去钟家，也是受钟家邀请，钟家承诺会给出很漂亮的价格，不然我们也不会过去。”唐炎低声道。
　　“价格这块唐公子大可放心，不会比钟家低！”高劲松拍着胸脯保证道。
　　……
　　问鼎据点，杜书已经从钟家回来。
　　方轩正在门口等候杜书，看到他立刻提醒：“杜书，高家的人在里面。”
　　“好。”杜书闻言眼睛一亮，脸上露出老狐狸般的笑容。
　　“靠，笑的真阴险，看来高家要倒霉了。”方轩搂着杜书肩膀揶揄。
　　“奸商奸商，无奸不商，无商不奸！”杜书不以为耻，颇为得意的回了句，便脚步飞快朝议事厅走去。
　　那蹦蹦颠颠的样子，看起来心情是无比的愉悦。
　　“炎哥，炎哥，大好事啊！咱们把价格翻了一倍，钟家竟然都答应了！我决定了，接下来所有丹药全部销往钟家！”
　　惊喜的声音，清晰的传入众人耳中，在整座议事厅内回荡……
　　“呃……炎哥，这是……”惊喜的声音刚落，杜书的语调一转，脸上露出“好事被撞破”的尴尬。
　　唐炎瞪了杜书一眼，才介绍道：“这位是高家大长老，高劲松。高长老，这是我们问鼎丹铺的负责人，杜掌柜。”
　　“久仰久仰。”高劲松急忙问候，心里却是发苦。
　　看这家伙刚刚惊喜、尴尬的表情转变，高大长老对钟家报出的价格，并没有任何怀疑。
　　只是这价格，是不是太高了些？
　　当时家主给出的合理价格，只是在问鼎丹药原有的基础上再加三成。
　　“不知高长老这次来，可有什么要事？”杜书惊疑问道。
　　“正是为丹药而来。”高劲松回道。
　　“高长老，既然都谈到这个地步了，有些话不妨说开了。
　　你们想购买丹药，价格上可有心理准备？如果与钟家比没有任何优势，这生意想谈下去就很难了。”唐炎直言道。
　　“杜公子不妨和高某透个底，钟家究竟开价多少？”高劲松问道。
　　“我进门说的话，高长老有听到吗？”杜书好奇问。
　　“刚刚我正专注和唐公子聊天，对其他声音倒是忽略了。”高劲松摇头道。
　　唐炎和杜书忍不住翻了个白眼，杜书那鬼哭狼嚎的声音你都听不到？半步先天的高手，难不成耳聋了吗？
　　“他们愿意出三倍的价格。”杜书眼睛都不眨一下，伸出三根手指。
　　“噗！”
　　哪怕高劲松定力惊人，此刻险些喷出一口老血，问鼎怎么会有如此厚颜无耻之徒？
　　唐炎心中暗乐，不过也一本正经的配合，佯装好奇问道：“高长老，三倍的价格，不知你们能不能更高？”
　　高劲松感觉自己郁闷的心，又被唐炎捅了一刀，脸色涨红道：“刚刚我好像依稀听到，钟家开价只比原价多一倍而已！”
　　杜书揶揄道：“高长老这听力，杜某真是服，时灵时不灵的。”
　　高劲松脸上露出尴尬的神色，咬咬牙道：“咱们也不说笑了，唐公子，杜掌柜，我高家也愿意把价格朝上翻一倍！
　　还希望你们把丹药，全部卖给高家。”
　　“高长老说笑了，我已经与钟家谈妥了，怎么可能用同样的价格再卖给你们？这样变卦，问鼎的信任度何在？”杜书冷哼一声，继续道：
　　“我可听说，当时炎哥买下店铺的时候，你们高家可没少使绊子！”
　　感情这问鼎，还是对商铺之事耿耿于怀啊，高长老当即表示：“这些都是子虚乌有的谣言！
　　如果早点知道是问鼎来买，那个铺子完全可以白送给你们！
　　你们放心，等我回去，那四十万两黄金原封不动的送回来。”
　　看到杜书和唐炎脸上表情稍缓，高劲松趁热打铁道：“再说，相较于钟家高高在上的传唤你们过去，我们高家却亲自拜访，扪心自问，我们认为诚意比钟家更足……”
　　唐炎心知火候差不多了，当即笑道：“不错，高家的诚意，确实比钟家要足！”
　　“那合作的事儿……”高大长老颇为希翼的看着唐炎。
　　“杜书，你怎么看？”唐炎问道。
　　“既然高家这么有诚意，不如先紧着高家来，高长老可以把你们需要的数量说一下，我们尽量满足！”杜书在一旁附和。
　　高劲松闻言大喜，取出一张纸，上面记载着之前准备好的丹药需求。

