第480章 血流成河
　　唐炎身上泛着幽幽铜光，五行霸体术的修炼虽然极度消耗昂贵的材料，但霸道之处此刻也彰显出来。
　　无需调动灵力，防御直接开启。
　　冒着箭雨，唐炎大步朝前冲去。
　　荒族众人眼里闪过一道讥诮，这孙子送死来了？
　　不过很快，所有人同时瞪大眼睛。
　　只见箭矢落在唐炎身上，并没有像预想中那样把他扎成刺猬，反而发出“叮叮叮”的脆响，锋利的箭头根本无法刺穿唐炎的肌肤！
　　这踏马还是人吗？
　　在众人发愣的间隙，唐炎几个起跃就到了弓箭手面前，手中长剑划过，瞬间带走三人的生命。
　　荒天纵如梦初醒，大声咆哮道：“剁了他！”
　　弓箭手急忙撤退，后方的战士们向唐炎冲来。
　　二十多位高大魁梧的荒族犹如天兵，迅速将唐炎包围，兵器带着呼啸的风声，气势悍然朝唐炎劈下。
　　荒族高层松了口气。
　　遮天谷内，荒族就是神！
　　不管是速度还是力气，都不是外人能够比肩，神来了也得挨两拳！
　　二十多个荒族人的全力一击，没人能挡得住。
　　荒天纵目光深沉，甚至已经开始思考，该调遣哪个势力去灭掉问鼎。
　　陡然，所有人眼皮一跳。
　　“叮叮叮！”
　　刀剑劈在唐炎身上，发出清脆的金属交鸣声，连皮都没破开。
　　“刮痧呢？”唐炎讥笑一声，长剑高高扬起。
　　噗噗噗~
　　朵朵血花在半空绽放，面前的人一个接一个的倒下。
　　短短三息，二十四人全无生机。
　　其他人迅速补上，如潮水般涌来。唐炎仿佛置身麦田，无视所有攻击，手中长剑化作镰刀无情的收割。
　　黄昏中，晚霞与地面交相辉映，都成了血的颜色。
　　荒天纵看着唐炎浑身是血，但一滴都不是他的，心中惊怒交加。
　　“铁卫退后，金甲神兵迎敌！”荒天纵大声喝道。
　　金甲神兵属于荒族最精锐的力量，不仅实力强悍，而且装备精良。
　　随着荒天纵下令，刚刚的荒族战士迅速后退，几百名身穿金甲的大汉将唐炎包围。
　　八根长矛以八个方位朝唐炎刺来，随即八把长刀迅速补上。
　　十六把武器上，散发着锐利的锋芒。只是靠近，就让人感到肌肤生疼。
　　唐炎眼皮一跳，这些兵器不是凡兵俗铁，和自己手中长剑比，也只差那么一点点。
　　而且这十六人气血蓬勃，力量较之刚才的战士，有了成倍的提高，隐约间给他一种能破开自己防御的感觉。
　　荒族高层也屏住呼吸，眼中闪过一丝期待。
　　精铁玄兵，穿金破甲，哪怕是铁人也能给你扎成筛子，就不信你能挡住！
　　看到这群金甲兵眼里的倨傲，唐炎心中冷笑。
　　老子敢只身来送你们轮回，真以为靠的是肉身防御？
　　手中长剑轻轻一扫，看不出用了任何力气，甚至像极了慢动作。
　　十六把兵器如同被长剑吸住，诡异的随着长剑游走，随后十六人一个踉跄，根本站不稳当。
　　剑光再次闪过，轻易穿破他们脖颈的金甲，十六颗人头在地上骨碌碌滚动。
　　这是什么妖法？
　　不信邪的金甲神兵再次出手，但依旧重蹈覆辙，兵器一出手，就被唐炎的长剑牵引而动，然后人首分离。
　　如此诡异的一幕，让所有人胆寒，恐惧在荒族迅速蔓延。
　　为什么轻飘飘犹如儿戏的一剑，能轻易化解雷霆万钧的攻击？
　　活着的人看不懂，看懂的人都死了。
　　荒天纵心中骇然，“荒族在遮天谷是绝对王者”的神话迅速幻灭。
　　荒族是王者，那这家伙算什么？
　　王中王吗？
　　“停！”荒天纵大吼一声，无奈叫停。
　　这不是战斗，而是唐炎单方面的屠杀，他看不到耗下去的希望。
　　“唐帮主，有什么恩怨，咱们可以坐下来谈。”荒天纵大声道。
　　唐炎心中冷笑，打得过就欺负人，打不过就商量？
　　“荒族长打算给唐某什么交代？”唐炎问道。
　　荒天纵虽然心中憋闷，但脸上还是堆起笑容，好言商量：“此事我们双方都有责任，才产生了误会。
　　不过荒族绝对没有害人的心思，只是对问鼎二人略施惩罚，两人生命都无虞。
　　你在荒族大闹一场，该出的气也出了，没必要再让矛盾继续激化。
　　咱们也算不打不相识。
　　不如这样，往事既往不咎，收取的财物全额退回，另外天选名额给问鼎两百个！
　　唐帮主意下如何？”
　　“就这？”唐炎目光微冷。
　　“唐帮主还想要什么？”荒天纵心中窝火，感觉唐炎贪得无厌。
　　问鼎没任何损失，反倒是荒族折损上千人，还倒贴了两百个天选名额，这还不够？
　　“两种选择！”唐炎声音在遮天谷回荡开：“第一种，今晚唐某屠尽遮天谷，北灵再无荒族！”
　　冷冽的声音，让所有人发自内心的一颤。
　　没人怀疑唐炎能不能做到。
　　“第二种呢？”荒天纵声音沙哑问道。
　　“荒显欺我门人，辱我问鼎，荒显以死谢罪。
　　荒族纵容荒显恶行，交出九成资产赎罪。
　　从今往后，荒族听令问鼎调遣！”唐炎幽幽说道。
　　“唐帮主胃口未免太大了！”荒天纵正待驳斥，突然身上汗毛乍起。
　　“看来荒族长选了第一种！”唐炎没有任何迟疑，长剑如电，迅速奔向荒天纵。
　　“放肆！”荒天纵勃然大怒，阔剑出鞘，一剑斩向唐炎。
　　“当！”
　　一声巨响，两人的兵器撞在一块，荒天纵感觉虎口发麻，眼中闪过不可思议的神色。
　　这该不会是流落在外的荒族天才，力气怎么这么大？
　　不待他多想，唐炎手中长剑已经探至。
　　好快！
　　荒天纵不敢怠慢，急忙抵挡，却发现自己的阔剑，竟然被一股巧劲轻松引开，自己的身体也被惯性一带，朝前栽去。
　　迎面而来的是唐炎夺命的长剑！
　　这一刻，他终于明白金甲神兵是怎么死的了。
　　毕竟是一族之长，实力自有其过人之处，千钧一发之际，荒天纵身形硬生生向后倒去，一个翻滚避过这致命一击。
　　刚站稳的荒天纵没来及松口气，身体顿时僵住。
　　只见自己咽喉处，莫名其妙被一把长剑抵住。
　　豆大的汗珠出现，荒天纵突然感觉，唐炎的胃口没那么大。
　　“我选……选第二种！”荒天纵颤声道。
　　“晚了！不够顺从，日后必会谋反。”唐炎轻飘飘丢下一句，长剑轻轻一划。
　　荒天纵，陨落！

