第470章 请护我灵巫
　　“多谢唐公子！”祝敬空无比激动。
　　“咱们已经结为同盟，祝族长无需客气！这次辅助祝族长修行，也是为了检验蕴幽对灵巫族是否有效，真有效的话，灵巫族将成为北灵界不容忽视的力量。”唐炎振声道。
　　“好！”祝敬空连连点头。
　　“开始吧。”唐炎招呼道。
　　祝敬空盘腿坐好，进入修炼状态。唐炎控制着蕴幽灵火将祝敬空包围，神魂之力如汩汩清泉，涌入祝敬空的识海。
　　感受到这股神魂之力，比无主状态下的蕴幽给的更充沛，祝敬空大喜，努力修复着神魂，为突破做准备。
　　三天的时间弹指而过。
　　这天，一股玄妙的气息，在这个山洞内荡漾开。
　　祝敬空身上的气息逐渐变得虚无，虽然坐在自己不远处，但唐炎却感觉祝敬空距离自己很远，甚至根本不在此处空间。
　　等这股玄妙之气消失，祝敬空缓缓睁开眼睛。
　　“祝族长，怎么样了？”唐炎关切问道。
　　祝敬空大笑道：“托唐公子的福，君级了！”
　　“和王级比有什么不同？”唐炎有些好奇。
　　“除了力量更强外，最重要的一点，是君级的识海内，会凝聚出本命神。
　　本命神的形状不固定，可以是万物任何一种。
　　有人的本命神的是武器，有的是凶兽，甚至有的是植物。
　　本命神品类不同，威力也不同。
　　但不管哪种本命神，都具备神秘的力量。
　　我的本命神是‘神凰笔’！
　　有了神凰笔，可以直接在天地间绘制符篆，不仅方便，而且速度更快！”
　　说罢，一根金光闪闪形似毛笔的武器，出现在祝敬空身后。
　　神凰笔轻轻朝前一扫，一个接一个的符篆瞬间成型，撞在一个墙壁上，发出“砰砰砰砰”的声音。
　　看到祝敬空连番发出符篆，唐炎眼皮直跳。
　　别人视若珍宝的符篆，竟然被祝敬空当烟花放，这对君级以下的武者来说，无异于降维打击。
　　“恭喜祝族长！”唐炎衷心送上祝福。
　　“多谢！”祝敬空拱了拱手，又客气道：“之前唐公子说，捕获蕴幽灵火后，可以为我灵巫族炼制三魂丹和太古神髓丹，不知这次能否带一些丹药回去？”
　　“这是自然，除了这两样丹药外，还会为祝族长准备几枚鸿蒙丹。”唐炎爽快应下。
　　“好，那咱们先回问鼎据点。”祝敬空迫不及待道。
　　唐炎点点头，两人快速朝外掠去。
　　刚出洞口，两人表情不禁一沉。
　　因为蕴幽被收服的缘故，玄青涧的雾气已经全部散开。
　　而此刻岩壁周围，竟然站满了人。
　　甚至为首三人的实力，唐炎都看不透。
　　“药谷的人，为首那人是魏剑清，传闻实力已经君级四品。剩余十六人，全都是王级，其中两人已经王级九品。
　　来者不善！”祝敬空警惕的看向对方，轻声提醒唐炎。
　　药谷……唐炎心中一跳，这么快就遇上了吗？
　　“蕴幽灵火应该在两位身上吧？”魏剑清似笑非笑的看向两人，不紧不慢道：“这是我药谷圣物，没想到有人敢来抢。你们是主动交出来，还是魏某自己取？”
　　“蕴幽灵火是什么？”唐炎无辜的眨着眼，一副毫不知情的状态。
　　魏剑清无视了唐炎的演技，讥笑道：“蕴幽灵火的气息刚刚消散，你们就出来了，现在装什么孙子？你们要是不愿拿出来，魏某有的是手段让你们拿出来。”
　　话音刚落，无数道强大的气息将两人笼罩。
　　唐炎只感觉自己被大山压住，行动都受到束缚，甚至灵力都不足以支持悬空，身形被不断压着落到地面。
　　唐炎并未反抗，顺势落在地上，传音问道：“祝族长，这么多高手在，我应该跑不了，灵火是交还是不交？”
　　祝敬空沉声回应：“蕴幽对你对我，都有巨大的作用，交出去的话，不仅唐公子实力会被削弱，灵巫族千年一遇的崛起机会，也要白白流失。
　　而且我俩实力都不弱，他们抢走灵火，梁子结下，我俩会成为药谷潜在的威胁，这种风险他们是不会愿意承担的。
　　就算把灵火交出去，他们也不会放过我们！”
　　唐炎的心沉到了谷底，祝敬空分析的不错，就算交出蕴幽，药谷大概率不会放过他俩。
　　斩草除根，永绝后患，才是上上之策！
　　只是现在两人已经被对方的气机锁定，稍有异动就会遭到雷霆攻势。
　　“斗转星移阵”虽然能快速布置，但在众目睽睽下，会被瞬间发现并打断。
　　该如何脱身？
　　“那就死战吧！”唐炎豁出去道。
　　“不急，现在你没露真容，如果能逃出去，相信他们找不到你！
　　我可以拖住对方，为唐公子争取逃跑的机会。
　　不过这势必会暴露我的身份，灵巫族也会成为药谷的死敌。
　　唐公子，你深谋远虑、智绝天下，老夫信得过你！
　　容我做次小人，求个心安。
　　你以神魂的名义起誓，此番逃出去后，你拿上我的信物前往灵巫族，迅速带灵巫族撤离到安全地带，今生与灵巫族共进退！
　　问鼎与灵巫族永世结好，并解决灵巫族修炼的问题！”祝敬空郑重道。
　　唐炎心神震动。
　　如果祝敬空有底牌拦下这群人，说明他单独逃生的机会很大。
　　没想到生死关头，祝敬空竟能舍生忘死，用以命换命的方式把他送出去，为灵巫族搏一份未来！
　　没有辜负祝敬空的苦心，唐炎认真道：“祝族长放心，我唐炎以神魂名义起誓，如果灵巫族对问鼎没有异心，唐某今生与灵巫族共进退，问鼎与灵巫族永世交好！”
　　“好！”祝敬空心神大定，随即面容一抹，露出了真容，君级一品的实力淡淡释放，看向魏剑清说道：“魏堂主，久违了！”
　　魏剑清眼神有些惊讶：“原来是祝族长，失敬失敬！灵巫族的实力，已经能踏入君级了？”
　　“侥幸罢了，不足挂齿！魏堂主，蕴幽是天地野火，乃无主之物，对我灵巫族有大用。
　　如今被我获取，说明灵火与我有缘。
　　此事不妨再做商量。
　　如果魏堂主不满意，祝某可以作一些补偿，但千万别伤了两家和气。”祝敬空恳切道。
　　“祝族长在说什么笑话？我药谷守护了蕴幽八年，怎么就成了无主之物？这是我药谷至宝！
　　现在交出蕴幽，此事还有回旋的余地。
　　如果祝族长一意孤行，那就休要怪药谷不讲情面了！”魏剑清声音冷冽：“我数五声，希望祝族长不要自找麻烦！
　　一！”
　　“噗噗！”
　　话音刚落，药谷两名王级武者，此刻忽然从空中无力坠落，无声无息间，气机就已全无！
　　灵巫族诡异的进攻手段施展，让所有人心中大为忌惮！
　　“匹夫尔敢！”
　　魏剑清心头暴怒，当着自己的面，祝敬空竟敢暗杀药谷的人，这无异于在挑衅药谷威严。
　　半空浮现出一只巨大的血色手印，朝祝敬空狠狠拍去。
　　剩余十四名王级高手没有怠慢，攻击纷纷跟上。
　　祝敬空气息再次暴涨，身上散发的气势丝毫不输魏剑清！
　　身后浮现出神凰笔金光闪闪的虚影，神凰笔朝前一挥，无数符篆瞬间绘制而成，挡住药谷众人的进攻。
　　一块令牌飞向唐炎，祝敬空传音吼道：“唐公子，请护我灵巫！大恩大德，祝某来世再报！”

