第491章 异界版老虎机！
　　风沉夜从水中跳上岸，出了月神殿，便带范老回了家族。
　　刚回到风云族，一名下人恭敬跑过来禀告：“大少爷，老爷说等您回来，让您立刻去找他。”
　　“我又犯啥事了？”风沉夜心里一惊。
　　下人面色古怪，语气则愈发恭敬：“属下不知。”
　　“知道了。”风沉夜摆手屏退下人，碎碎念道：“最近没闯祸啊，难不成去年顶着老爹名头去万凤宫找乐子，姑娘带孩子找上门来了？
　　不应该啊，老子就摸了摸，其他的也没做。
　　难不成每个人体质不同？”
　　说到这里，风沉夜扭过头看向范老：“要真是萌兔姑娘找过来，你就说孩子是你的！”
　　一旁范老脸一黑，那次去万凤宫，自己提醒大少用个化名，不必透露自己身份，谁知道大少这么虎，直接化成了老爷？
　　还好这种高端场合，隐私做的向来不错，倒没产生什么负面影响。
　　不过你把人家肚子搞大了，那么多人可以污蔑，你非说孩子是我的干嘛？
　　不对，被这狗东西气糊涂了，什么狗屁体质不同，你啥都没做哪来的孩子？
　　“为大少排忧解难，我等义不容辞！”范老心中幽怨，不过表面仍旧一副忠臣之姿。
　　“等小爷发达了就封你做长老！”风沉夜心中甚慰，拍了拍范老肩膀，这才心怀忐忑来到了父亲的书房。
　　一名面相威严的中年人，正坐在桌后研习一本武技。
　　“父亲大人！”风沉夜上前见礼。
　　风炯看着儿子，气质较之往日有了很大的提升，心中大为满意。丝毫没意识到，自己对其他儿子的要求很高，对长子的要求只是不惹祸就行。
　　“去月神殿了？”
　　“是的。”
　　“和梦瑶仙子相处如何？”风炯好奇问。
　　风沉夜喜上眉梢：“还不错，梦瑶让我下次再去。”
　　风炯大感神奇，北灵界俊杰不知凡几，偏偏自己儿子得到了梦瑶仙子的青睐。
　　不愧是自己儿子，遗传了老子的魅力！
　　“这次天选秘境，你也去吧。”风炯说道。
　　“我？”风沉夜大为震惊。
　　天选秘境的名额无比珍贵，家族的名额不算多，那些优秀子弟都不够分呢，怎么就轮到自己头上了？
　　风炯脸上露出温和的笑容，解释道：“器阁昨天来了人，转交了问鼎赠与风云族的二十个名额，名额有你一份是应该的。”
　　好兄弟啊！
　　风沉夜心中大为振奋，唐炎可真能给自己长脸！
　　“好，那孩儿便去见识一番。”猜测唐炎也会进去，风沉夜干脆接了这个名额。
　　“交良友受益无穷，以后多交一些唐炎这样的朋友，之前那些狐朋狗友赶紧断了联系，去吧！”风炯告诫一声，便让风沉夜退下。
　　“是。”风沉夜乖巧点头，悄悄松了口气。不是萌兔姑娘便好……
　　这日上午。
　　唐炎从丹房出来。
　　今天是约定好出发遮天谷的日子。
　　方轩、杜书以及要前往遮天谷的成员都已就位。
　　方轩和杜书虽然实力都已天阶，达到了进秘境的资格，但一个一心布局商业，一个需要留守帮派坐镇，所以都放弃了这个名额。
　　在众人旁边，八十只流云鹏整齐划一的站立。
　　看到这些流云鹏，唐炎惊讶的看了杜书一眼：“铁公鸡舍得批款了？”
　　杜书的面容依旧年轻，甚至眉宇间的玩世不恭也没有变化，但身上散发的富贵之气无比强盛，让人不敢小觑。
　　听到唐炎的打趣，杜书咧嘴一笑：“问鼎不会再有‘八人座’的时候了！”
　　唐炎的心狠狠一揪！
　　当初攻打鸣幽谷时，八人一只青鹤一度成了北灵笑谈。虽然此举有计谋的原因在，但根本原因还是问鼎底蕴太薄。
　　没想到杜书一直惦记着呢。
　　如今单次出动八十只流云鹏，谁还敢嘲笑问鼎是小宗门？
　　“杜掌柜大气！”唐炎笑着竖起大拇指。
　　取出一些丹药交给方轩，唐炎嘱咐道：“这份交给祝族长，这份给雷域主。兄弟们都不在，你们遇事灵活处理，遇到大事等我回来再说！”
　　“好！”方轩应道！
　　和方轩交待了一会琐碎，唐炎又看向杜书问道：“老杜，最近一直忙，还不知道你新项目做的什么呢。”
　　提到生意，杜书精神为之一振，脸上露出得意的笑容：“受观星阁开宝箱的启发，我做了一个抽奖的活动！
　　时间来得及，炎哥不妨绕点路，咱们去一趟汉关城亲自见识一番！”
　　汉关城距离问鼎不远，也就二百余里路，属于南荒和北灵内陆接壤的地方，繁华程度仅次于南心城。
　　“好，那就去见识见识。”看到杜书自信满满的样子，唐炎也来了兴趣，看向紫韵道：“你先带队出发，我稍后赶到。”
　　“嗯。”紫韵微微颔首，凌声指挥：“所有人上鹏背，出发！”
　　八十只流云鹏腾空而起，声势浩大。
　　等众人动身，唐炎和杜书骑着霸雷王鹏，迅速朝汉关城赶去。
　　一刻钟后，两人便到了汉关城的问鼎丹铺。
　　进了店铺，唐炎第一感觉就是大，应该是扩建了场地。
　　没来及细看，就听到“砰”的一声，伴随着一声大吼：“来个化灵丹！”
　　循声看去，在丹铺北侧，有几排机器，机器旁站满了人。
　　“初灵丹，不亏。再来，来个化灵丹！”一名青年满脸涨红，再次“砰”的一声砸向一个按钮。
　　“见过帮……”分店掌柜正准备过来见礼，就被唐炎抬手阻止，示意不必声张。
　　看了眼丹铺北侧，一台台柜式机器，整齐的在北侧放置。
　　来到那名青年操作的机器旁，唐炎好奇观察。
　　机器主体由坚硬的玄晶铜打造。
　　机器右上侧，有一个卡槽，卡槽里插着的，是问鼎丹铺的会员卡。
　　卡槽旁边有一张冰镜面板，面板上显示一组数字：60000。
　　机器正面的右侧，有一个拳头大小的按钮，按钮上写着“启动”二字。
　　按钮左边，是一个圆形的水晶面板，面板周围，刻有各种各样的丹药名字：
　　初灵丹、化灵丹、淬魂丹、高灵丹、天罡丹、乾灵丹……
　　从一阶到七阶都有！
　　在这些丹药中间，则有更多的“100、200、1000、5000、谢谢惠顾”的标志。
　　面板正中是一根指针。
　　随着青年按了“启动”，冰镜数值顿时变成了“55000”，指针也开始旋转。
　　在青年歇斯底里的吼叫中，指针最终指向了“100”，冰镜板上的数值变成了“55100”。
　　“玛德，晦气！”青年骂骂咧咧一句，又一次按了启动。
　　“50200！”
　　“45400！”
　　“哈哈，原气丹！”青年不远处的机器旁，一名中年男子突然大吼一声，顿时吸引了众人的侧目。
　　唐炎也好奇看去，只见中年男子面前机器的指针，停在了“原气丹”的选项上。
　　原气丹的标志闪烁几下，抽奖面板下方一尺处，写着“取物处”的区域，突然“咔嚓”一声露出一个小洞，随即一个托盘盛放一个瓷瓶推出！
　　待男子取走瓷瓶，取物处恢复了原状。
　　原气丹，可以快速恢复灵力，是保命的手段之一，售价二十万两银子！
　　看到男人竟然抽到了这等丹药，大家抽奖的热情愈发高涨。
　　一时间“砰砰砰”砸抽奖启动键的声音，和众人的嘶吼融为一体！
　　唐炎看得瞠目结舌！
　　老杜你他娘真是人才啊，竟然把“老虎机”做出来了？

