第479章 一剑七人
　　沈山愣了愣，发现唐炎不似在开玩笑，试探问道：“唐公子有几分把握？”
　　“不知道，试试看吧。”唐炎平静道。
　　感受到唐炎语气中的坚决，沈山没有再劝。唐公子并不是普通的热血少年，他的才情，就连很多老江湖都望尘莫及。
　　“如果你决定了，那我就不拦你。
　　冬雪向我求了两把利刃，这两把剑由锋金矿提炼锻造，硬且锋利，削铁如泥。
　　不动用灵力的情况下，几乎不会有比它更锋利的了，很适合遮天谷内使用。”沈山取出两把剑递了过去。
　　唐炎接过长剑掂量了下，重约二十斤。
　　对高品武者来说很轻，但在只能用肉身之力的地方，这已经属于重剑。
　　自己平日不仅苦练极限六式，对肉身的锤炼并不少，一身气力十分惊人，这把剑用起来还算顺手，当即拱手道谢：“多谢沈老！”
　　一行人朝遮天谷飞去。
　　到了遮天谷已是黄昏。
　　残阳如血，红霞满天。
　　顺着遮天谷山门朝里面看，宽石阶一路向上，足有千步，看着大气恢弘。
　　在石阶尽头的一个架子上，吊着两个虚弱不堪的人。
　　两人身上的衣衫被血迹浸染，血液已经干涸，看起来狼狈不堪，随风一吹在架子上摇晃。
　　远远望去，像被狩猎回来的猎物。
　　唐炎感觉一股气憋在膛口。
　　山门处的护卫，已经认识方轩，看到方轩一行人杀气腾腾的回来，八个人汇聚到了山门。
　　七尺多高的彪形大汉，比普通人高出两头，站成一排非常有压迫感。
　　“炎哥，我们杀进去吗？”林冬雪寒声问道。
　　唐炎轻声道：“我自己过去，把绝尘、家懿带回来，你们在山门外等我。如果有人跑出来，就地格杀！”
　　“好！”林冬雪没有逞强，柔声道：“需要我进去的话，就放一朵烟花。我虽然实力不如你，但对付这群杂碎应该够用。”
　　“嗯。”唐炎不置可否，林冬雪的格斗技巧很强。
　　“唐公子，留住青山在，不怕没柴烧，安全为重，量力而行！”沈山语重心长的提醒。
　　唐炎对沈山无比感激，一旦自己这次行动失败，问鼎会牵连到器阁。器阁的天选名额，将付诸东流。
　　沈山能顶住风险力挺自己，可谓情深义重，唐炎再次对沈山拱手：“沈老，问鼎几次动荡之际，您都能出手相助，这份恩情没齿难忘。
　　如果这次能顺利解决荒族，定有厚报！”
　　说罢，唐炎提剑朝遮天谷山门冲去。
　　进入遮天谷地界，便感觉丹田如同消失了一样，不过天地造化鼎依旧晃晃悠悠，懒洋洋的，不知到底是被禁锢了，还是在趁机消极怠工。
　　虽然无法运转灵力，但强健的体魄，以及运转如常的格斗之心和太极之心，依旧给了唐炎莫大的底气。
　　“擅闯山门者，死！”
　　看到唐炎来者不善，一名荒族护卫大喝一声，手中长矛猛地刺向唐炎。
　　这一矛又快又急，直奔唐炎心窝。
　　唐炎冲势不减，在长矛即将近身之际，身形诡异的一扭，长剑借势扫出，直接划过这名护卫的咽喉。
　　噗！
　　鲜血喷溅而出，护卫难以置信地摸着喉咙，手抬一半就无力地下垂，整个人倒在地上。
　　“杀！”护卫统领沉喝一声，七把兵器同时冲向唐炎。
　　唐炎身形摆出一个刁钻的姿势，轻松避开七道攻击，长剑再次一挥，七人脖颈处全都多出一道剑痕，然后缓缓倒地。
　　一切都发生在电光石火间，速度之快，甚至山门外观战的沈山几人都没回过神来。
　　沈山看的眼皮直跳。
　　在遮天谷内，单靠气力的情况下，一剑斩七人！
　　你才是遮天谷土著吧？
　　当然最让他震惊的，还是唐炎的剑术。
　　唐炎的技巧已经臻至大成，这一剑毫无破绽。就算是他碰到，无法动用灵力的情况下，也根本避不开！
　　这家伙修为一日千里就罢了，怎么还夯的如此实？
　　一个下位面来的年轻人，想达成这种成就，究竟要付出多少艰辛？
　　荒族这次怕是真踢到铁板上了！
　　唐炎将山门守卫解决，几个跳跃来到木架旁，两把飞刀甩出切断绳索，稳稳接住了两人。
　　看到是唐炎，宇绝尘以为出现了幻觉，使劲眨了眨眼睛，当发现没看错后，再也忍不住，嘴一咧哭了出来：“炎哥，这帮孙子给家懿喝尿，你可要帮他报仇啊！”
　　“去你娘的，我可一口没喝，你自己嘴欠被别人呲，该！”杨加懿骂道。
　　两人手脚筋被挑断，根本没法站立，只能软趴趴被唐炎托住。身上有不少淤青，而且散发着臊气，一看就没少被折磨。
　　拿出两枚丹药喂两人服下，唐炎安慰道：“这是续筋复脉丹，下山了休息一会，断筋很快就能接上！”
　　将两人带到山下，交给方轩照顾，唐炎气沉丹田，冲着遮天谷方向大声喊道：“问鼎唐炎，向遮天谷讨个说法！”
　　声音如同惊雷，在遮天谷上空炸开。
　　“唐公子，这也太显眼了，何不打他们个措手不及？”沈山有些惋惜。
　　“都叫出来，杀起来方便！诸位等我片刻！”唐炎说罢，再次进入遮天谷。
　　唐炎这一嗓子，确实吸引了荒族的注意。
　　当唐炎爬过重重石梯，出现在前殿，就见殿前开阔的平地上，左右各两排弓箭手，已经拈弓搭箭，箭矢泛着幽幽寒光对准自己。
　　几百名弓箭手后方，还有几千人严阵以待。
　　在魁梧高大的荒族人面前，唐炎孤零零一个人，看起来渺小单薄。
　　一名身穿金甲的魁梧男子，指着唐炎喝道：“小子，为何强闯遮天谷？”
　　“你是哪位？”唐炎沉声问道。
　　“荒天纵！”金甲男人傲然回应。
　　原来是荒族族长！
　　唐炎双眼微眯，寒声道：“问鼎携诚意而来，情礼兼到，只为换几个天选名额。
　　遮天谷对我们的诚意置若罔闻，蛮横无理的把我们财物据为己有，更是挑断问鼎两人的筋脉挂在遮天谷山门，并加以羞辱。
　　最后我们副帮主带十万斤星云砂，万根青尾虎骨赎人，没想到荒族出尔反尔，继续勒索！
　　我问鼎成员在遮天谷蒙受如此冤屈，不知荒族长打算给我什么交待？”
　　荒天纵讥诮道：“在遮天谷，荒族就是规矩！荒族行事，何须给你交待？
　　你擅闯遮天谷，杀我族人，今天先把你碎尸万段，再邀北灵势力屠尽问鼎！
　　杀！”
　　荒天纵一声令下，瞬间箭矢如雨，化作天罗地网，朝唐炎射去。

