第432章 装神弄鬼
　　“唐公子放心便是。”高劲松郑重保证。
　　唐炎点点头，便回到了问鼎。
　　鸣幽谷与南荒城一战，时间应该也就最近了。
　　自己有升灵丹的辅助，自己实力已经先天一品巅峰，但面对鸣幽谷，还是不够看的啊。
　　唐炎琢磨一会，便来到修炼室，取出了装有青龙精血的瓶子。
　　“最后一滴了啊。”唐炎微叹口气，仰头服了下去。
　　当青龙精血入体，唐炎只感觉体内一炸，气血顿时翻江倒海。
　　如同火山喷发，狂暴的血液，瞬间将经脉撑爆。
　　这股熟悉的感觉传来，险些让唐炎晕厥过去。
　　“奶奶的，老子实力都先天了，竟然还抵抗不了这青龙精血，这青龙究竟是何种灵兽？一滴精血竟有如此狂暴的力量！”唐炎心中悲叹一声，然后全身心投入修炼中去。
　　随之而来的，是那种欲生欲死的挣扎。
　　翌日，唐炎如同从地狱中爬出来一般，身上早已被汗水浸透。
　　感受着体内霸道的力量，唐炎眼中闪过浓浓的讶异。
　　气脉变中，气的层次竟然被自己修炼到了中层后期。
　　而实力，也一举迈入了先天二品！
　　……
　　方轩一行五人一路历练，不知不觉便进了南荒林的深处。
　　连续三天，方轩的实力，以一骑绝尘的速度提升。
　　到了现在，已经天阶三品巅峰，只差一步就可迈入四品。
　　对此，紫韵几人除了瞠目结舌外，就再无其他感受。
　　这天，就当几人歇息完毕后，紫韵眉头忽然一皱，目光落在了远处，郑重道：“安静，有人来了。”
　　迅速找地方隐藏，就见一队人马浩浩荡荡从这边赶来。
　　“四长老，咱们速度要不要加快一些，估计大长老已经到南荒城三天了。”一青衫削瘦男人，朝一名灰衣老者问询。
　　灰衣老者，正是鸣幽谷四长老鸣格。
　　鸣格不慌不忙道：“哪怕把高家灭了，大长老也可以在钟家养精蓄锐，我们迟一两天，又有何妨？”
　　“四长老所言极是，不知道唐炎那小子，有没有被抓到，三少爷可是亲口交代，一定要抓活的。”青衫男子阴沉笑道。
　　“大长老一身修为已经先天五品，抓一个唐炎还不手到擒来？不过那小子也真够胆大，出身边陲小国，也敢抢三少爷的女人。”四长老满脸不悦的吐槽。
　　“这个世界上不开眼的人多的去了，去年有人看上了三少的女人，现在坟头草都一米多高了。”青衫男子比划道。
　　四长老配合的笑了笑，挥手道：“稍微加快点速度吧，争取后天能赶到。”
　　躲在暗中的紫韵等人，立刻明白过来这群人的身份。对视一眼，皆是发现彼此眼中的震动。
　　好不容易等这波人走远，紫韵几人才跳了出来。
　　“不行，我们得赶紧回去！”杨家懿着急道。
　　“事不宜迟，赶紧走！”净无痕低声附和。
　　紫韵几人心中无比焦虑，如果唐炎真出了意外，对他们来说绝对是致命的打击。
　　方轩对唐炎比较了解，短暂的慌乱后，才坚定道：“先别担心，炎哥不会有事的。”
　　“你怎么知道？”净无痕着急问。
　　沉吟片刻，方轩才分析道：“咱们出来历练前，炎哥的实力已经天阶九品，他的步法你们不是不了解，只要他想走，肯定走的了，先天高手未必追的上，这是第一。”
　　几人闻言不禁点头，唐炎的速度确实快如鬼魅。
　　“炎哥的才智天下无双，哪怕对方实力高强，但我想以老大的本事，哪怕坑不到对方，也会未雨绸缪，这是其二。”
　　众人闻言眼睛又亮了几分。
　　“第三，炎哥不止一次提过，小命最重要，这说明什么？说明老大怕死啊，我方轩真不信了，有危险老大会不逃？”方轩大声道。
　　几人闻言不禁长舒口气，方轩说的虽然有安慰大家的嫌疑，但大家对唐炎的了解，似乎……他就是这样一人！
　　远在南荒城中的唐炎，刚将体内气血提升一个档次，正是生龙活虎的时候，突然没来由的打了个喷嚏，心中不禁诧异，难不成练功出了岔子？
　　“唐炎虽然怕死，但如果有人用问鼎众人的生命要挟，你们认为唐炎会走？”紫韵的眉头却没松开，忧心道：“哪怕唐炎才智无双，可以未雨绸缪，但谁又知道会不会有个三长两短。
　　而且前面那百余号人，实力最低的是天阶八品，四五十个天阶九品的高手，这些都是很大的威胁啊！”
　　方轩几人闻言一惊，他们可看不出对方的实力，如今听紫韵一说，心也狠狠一跳。
　　方轩沉吟片刻，才道：“炎哥与高家交好，如果没半点防备策略，显然不可能。
　　现在的我们，也只能朝好的方面去想。
　　如今我们回去，也没太大用处，不如跟在这群人身后，给他们捣捣乱，拉慢他们进度。
　　如果炎哥现在真陷入困难，也能给炎哥争取些时间。
　　如果真有不测发生，鸣幽谷上下，不管男女老幼，是猫是狗，都在我们日后的刺杀范畴！”
　　“走！”几人对方轩这条提议也很支持，达成共识后立刻朝鸣幽谷那群人追去。
　　半个时辰后，方轩几人终于看到了那拨人的身影。
　　“找个地方，藏起来。”方轩说罢，径直挖了一个坑跳了进去，随即找块石头顶在自己头上。
　　其他人看到方轩的样子，心中不禁暗乐，宇绝尘更是一屁股坐在石头上，小声念叨：“咦，这块石头坐着可真舒服。”
　　“滚！宇绝尘，信不信我拿鞭子抽你！”
　　“呀，这石头竟然会说话！”宇绝尘无比“吃惊”的蹦起来，诧异的看着石头。
　　方轩顶开石头，瞪着宇绝尘道：“你等着，以我的速度，再过半个月就能超过你，到时看我不把你吊起来打。”
　　“我好害怕哦。”宇绝尘做出一个怕怕的样子，不过那表情要多贱有多贱。
　　“好了，都别闹了。”紫韵跳上一棵古树，在树杈上挖出一个洞，缩身藏了进去。
　　等大家都藏好，并服下一枚隐气丹遮掩气息，方轩率先仰长脖子，呜呜声起：“鸣幽谷——所有人——死——”
　　声音如泣如诉，如同索命亡魂，在安静的丛林中回荡开去。
　　在远处正在行走的鸣幽谷众人，实力最低的都有天阶八品，自然听得一清二楚。

