第441章 邀请老孙头
　　“都是人之常情。”唐炎摆摆手示意无妨。
　　沉吟了下，老孙头也看开了，直接问道：“你找我何事？”
　　唐炎单刀直入道：“我有一个帮派叫问鼎，里面有一些炼丹师，天赋都不错，但缺乏名师指点，想邀请你来做总教头。”
　　老孙头这些年隐姓埋名、四处游荡，中间也接到过不少炼丹势力的邀请，但都被他回绝。
　　一名高阶炼丹师，不会轻易被别人招揽。
　　只是这一次，他心中竟然罕见的没有抵触情绪。
　　“唐公子炼丹水平不低，何须委托他人？”老孙头淡淡问道。
　　“和前辈比，还是相差甚远！”唐炎送出顶高帽子。
　　老孙头摇摇头，婉拒道：“与其受人驱使，老夫一个人岂不逍遥自在？”
　　“我这有灵煞兰。”
　　唐炎轻飘飘的一句话，却如同重锤砸在老孙头心上。
　　自己苦苦寻了六年，都没有灵煞兰的消息，时间拖得越久，他内心的希望就越渺茫，唯一支撑他不断寻找的，只有心中的仇恨了。
　　如今突然听到灵煞兰的消息，老孙头激动莫名。
　　如同一个在沙漠中行走的人，即将渴死之际，突然看到前面有一片湖水，其中心情已经无法言表！
　　半晌，老孙头才颤抖问道：“你说的是真的？”
　　“当然。”唐炎点了点头。
　　本以为老孙头会立刻答应，没想到老孙头竟然犹豫起来。
　　良久，老孙头才叹口气道：“唐公子，可否换个条件？招揽我对你们帮派弊大于利。”
　　“有什么麻烦？”唐炎好奇问。
　　“我与药谷有不共戴天之仇，如果被药谷知道我们有牵连，会给你们带来灭顶之灾！”老孙头苦笑着说出真相。
　　药谷！
　　虽然唐炎从未接触过，但来到北灵界的几个月，这两个字却如雷贯耳。
　　药谷从不争任何地盘，也不标榜自身名誉，但在北灵界中，却没人敢去招惹，且备受世人尊崇。
　　它只是一个炼丹药的地方。
　　北灵界最优秀的炼丹师们，很多都汇聚在这里。
　　这么多年来，不知让多少人欠过他们人情，说一呼百应并不为过。
　　唐炎毫不怀疑，如果药谷想对问鼎动手，只要放句话，整个北灵界的人，都会涌向南荒城。
　　这就是优秀炼丹师的魅力所在。
　　这样的势力，招惹并不是明智之举。
　　但实际上，问鼎是避不开的。
　　问鼎想笑傲北灵，丹铺注定会大力发展，从而动摇药谷的根本。
　　唐炎确信，只要药谷感受到来自问鼎的威胁，一定会把问鼎碾灭。
　　问鼎与药谷，大概率会有一战！
　　既然如此，又何必畏手畏脚？
　　况且老孙头担心牵连问鼎，主动说出与药谷的恩怨，这份人品也值得深交。
　　“前辈与药谷有何恩怨？”唐炎多嘴问了句。
　　老孙头迟疑片刻，终于长叹口气，声音萧索道：“已经暴露的够多，倒没必要再对公子遮遮掩掩。
　　老夫雷宇，曾是青冥火域的域主。
　　八年前，老夫打探到了天地灵火‘蕴幽’的下落。
　　蕴幽有滋养精魄、镇魂压祟的功效，对炼丹师来说是圣物，我便带宗门精锐，前去收取蕴幽。
　　没想到宗门内，竟有药谷的奸细，走漏了‘蕴幽’的风声。
　　为了拿下蕴幽，我们损失巨大、元气大伤，终于成功。
　　还没来及修整，便遭到了药谷的伏击，一下死伤大半。
　　我心知留不住‘蕴幽’，干脆将蕴幽放出，趁着药谷拦截蕴幽的空隙脱身。
　　药谷担心我复仇，加上没拦截到‘蕴幽’从而怀恨在心，便召集天下豪杰讨伐青冥火域，雷某妻儿老小……全部被杀，宗门七零八碎。
　　我虽然逃了出去，但也身受重伤，两年才堪堪稳住气血，神魂却遭到了重创，沦落于此！
　　只要我还剩一口气，便会与药谷不死不休！”
　　唐炎心中一惊。
　　青冥火域在北灵界，曾经也是排名靠前的炼丹势力，相传域主已经是八阶炼丹师。
　　虽然已过八年之久，但当年青冥火域与药谷的大战，至今仍频繁被人提起。
　　没想到老孙头就是雷宇！
　　“药谷确实是大麻烦。”唐炎感叹道。
　　听到唐炎的话，老孙头脸上露出一抹无奈。
　　一个人终究势单力薄，如果能加入某个势力，获得资源会更加容易。
　　自己何尝不想找个合适的地方安心发展？
　　但整个天下，谁会为一个萍水相逢的人，去得罪药谷？
　　自己终究只能躲躲藏藏，艰难发展，寻求渺茫的复仇机会。
　　“唐公子能分清其中利害便好，还请换个条件吧。”雷宇认真道。
　　唐炎摇摇头，语气坚定有力：“能与药谷结仇，并活到现在的人，整个北灵界都凤毛麟角，前辈是有大能力者！
　　我相信有前辈的帮助，可以让问鼎走得更高。
　　而且前辈加入问鼎，对双方而言都有益处。
　　你现在神魂破损严重，我可以给你炼制六阶丹药‘填魂塑魄丹’，助你一年内将神魂修复。
　　问鼎有丰富的药材，能免去你为药材奔波的麻烦，方便你日后修行。
　　而且蛰居问鼎，减少抛头露面，可以大大隐匿你的行踪，给你争取喘息的时间。
　　如果前辈对问鼎有杰出贡献，日后前辈找药谷讨说法时，问鼎定不会冷眼旁观！
　　是否同意，前辈自行定夺！”
　　雷宇不禁一愣，没想到唐炎真的敢。
　　唐炎的条件乍一听并不丰厚，但绝对诚意满满。
　　现在自己跌落到了五阶炼丹师的水准，哪怕得到灵煞兰，想恢复神魂也得三年。
　　六阶的填魂塑魄丹，至少可以缩短两年时间。
　　更重要的是，唐炎不惜得罪药谷，给他一个安身之所，这无异于雪中送炭。
　　这份恩情重过高天厚土！
　　“一着不慎，就会万劫不复，公子三思！”雷宇提醒道。
　　唐炎目光坚定：“情出自愿，成败无悔！”
　　雷宇咧嘴一笑，抱拳道：“公子大恩，雷某定竭诚厚报！”
　　“欢迎！明天我会送来‘填魂塑魄丹’，到时你便去城外等候，等我事情办完，便与你会合，秘密前往南荒城。”唐炎交待道。
　　“好！”雷宇欣然同意。

