第476章 不负问鼎
　　听到方轩的凌云壮志，会议厅安静了一会，随即杜书大声道：“草，老方，老子小瞧你了！
　　你一直谨小慎微，事事周全，没想到还有这等气魄！
　　就这么干，钱尽管花，跟不上我提头谢罪！”
　　紫韵也点头支持：“遮天谷像一只大鼋，防御重厚，想快速打下来很难。方轩的办法看似笨拙迟缓，反而效果最好，就这么办！”
　　苏如烟美目流转，眼中闪过一道异彩。
　　荒族这些年镇守天选秘境，北灵界各大势力，需要向遮天谷缴纳大量财物，才能换取入场资格。
　　对一些隐秘势力，以及药谷这些大宗门来说，被一群实力低微的外修拿捏，肯定是如鲠在喉。
　　但这么多势力，对荒族的勒索都束手无策，这个男人竟然能想出如此大胆雄奇之计！
　　问鼎虽小，但藏龙卧虎，个个都是人才。
　　“事不宜迟，我待会就走，先把加懿和绝尘带回来。老杜，银子给我。”方轩催促道。
　　杜书递过一枚储物戒指：“里面有五亿两黄金，以备不时之需！”
　　“我和苏姑娘陪你去，多点人安全。”紫韵提议道。
　　“可以！”苏如烟点头。
　　方轩有些意动，能和苏如烟同行，多多少少能拉近两人的关系。
　　但很快方轩就打消了这个念头。
　　“两位国色天香，荒族又霸道蛮横，行事没有规矩，万一他们见色起意，会节外生枝。我就自己去，反而更安全！
　　再说，炎哥还在外面，诸位都是问鼎的顶梁柱，万一炎哥回来无人可用，岂不是耽误了大事？你们在问鼎待命便可。
　　这里是与荒族的恩怨经过和攻打计划，等炎哥回来，将此信交给炎哥。”方轩郑重将一封信递给紫韵。
　　杜书在一旁调侃：“我们转达不就行了？还写封信作甚，有什么不可告人的秘密？”
　　方轩眼睛一瞪，将信摊开拍在桌子上，道：“就是这些事，怕你们转述能力差，影响了炎哥的判断！”
　　“靠！滚吧你！”杜书吐槽！
　　“行，我先走了！”方轩冲着众人抱拳一圈，随后毅然朝外走去。
　　众人起身相送。
　　方轩跳上霸雷王鹏，冲天而起。
　　“记得安全回来！”杜书大声吼道！
　　“知道了！”方轩温润且让人心安的声音远远传来。
　　没人看到方轩眼中的无畏与决然。
　　他心里是想让苏如烟陪同的，虽然进入遮天谷有危险，但到时不让她们进去，自然可免去“红颜祸水”这类麻烦。
　　但荒族如狼似虎，贪得无厌，喜怒无常。
　　万一荒族在问鼎身上榨不出别的好处，很可能出尔反尔，连带着自己都给杀掉。
　　生死未卜，又何必去扰佳人心境？
　　他也没带人手，这一去很可能回不来，人多并无作用，不妨独自面对。赌对了，就把绝尘和加懿带回来。赌砸了，也不会白白损失更多人手。
　　此行安危如雾里看花，他也不过是凡人，同样有忧有惧。
　　但为了兄弟，龙潭虎穴吾亦可只身前往！
　　……
　　两日后。
　　十多只青鹏，陆续出现在问鼎后山。
　　唐炎安顿好灵巫族，便前往前殿准备去找方轩，然后就看到了一道紫影。
　　“专门迎接我来了？”唐炎看向紫韵调侃了句，随即惊讶道：“都先天二品了？”
　　紫韵哪里顾得上自己的问题，没有接茬，急促道：“唐炎，出事了，来会议厅说。”
　　唐炎在进山门时，就已经放出了身份信号，杜书等人也收到了唐炎回来的消息，此刻皆是风风火火朝会议厅赶来。
　　会议厅内，唐炎沉声问道：“发生什么事了？”
　　“方轩去遮天谷谈天选秘境的名额，荒族贪得无厌，和我们起了冲突，这是方轩留的信，你一看便知。”紫韵将方轩的信递了过来。
　　唐炎将信展开，快速浏览上面的内容，脸色迅速沉了下来。
　　“炎哥，此行前往遮天谷谈天选名额，缺乏对荒族秉性的了解，事与愿违，弄巧成拙，吾心甚愧……”
　　这封信的内容很详细，前面写了与荒族的交流和互动、冲突的产生、双方的做法、最后的结局。
　　之后写了方轩到了朝天城，和无鱼楼的谈判。
　　再之后写了“移山计划”的方案，方案所需的人手、材料、资源调配、战略步骤等，清晰明了。
　　最后的内容不多，寥寥几笔就带过了，与移山计划和遮天谷无关，写的是方轩对帮派发展的心得和规划。
　　虽然内容简洁，没有深写，但顺着这条思路去想，就能发现这些话不是乱写，确实很适合问鼎接下来的发展。
　　盯着最后的内容，唐炎隐隐觉得不对，半晌猛然明白了方轩的意图，叹口气道：“老方知道荒族蛮横，这一去能否回来，都是未知，所以没让任何人同行！
　　这封信之所以这么细致，是他担心自己回不来，后事都已交代清楚。
　　他此行已将生死置身度外！
　　也从未辜负过问鼎。”
　　听到唐炎的话，众人顿时醒悟，身体一颤，眼圈瞬间红了起来。
　　“炎哥，现在怎么办？”杜书着急问道。
　　唐炎眼底闪过凛然的杀机，沉声道：“我去趟遮天谷，会会荒族！”
　　“要去一起去！”紫韵不悦的皱眉。
　　唐炎安慰道：“遮天谷能锁住灵力，荒族又一直苦修外功，单纯拼肉身之力，你们都不是对手，去了并无益处，只会成为累赘。
　　我是器阁、观星阁的座上宾，荒族不敢对我怎样，你们放心吧。
　　接下来有许多任务，需要你们来处理，正是用人的时候，大家不要误了大事。”
　　唐炎遣散众人，带着杜书、紫韵和雷宇来到后山见灵巫族。
　　“祝族长，以后你们和雷域主一样，隐姓埋名待在问鼎。
　　以后这边的两座山头，明面上用来种植灵药，实际留给灵巫族安顿。
　　你们对外的身份，是问鼎的药农，负责打理药材。
　　问鼎出了点小麻烦，需要我去处理。
　　祝族长不必见外，把这里当黑鹜崖便可。
　　修炼丹药找雷域主申请，钱财方面联系杜书，其他所需资源本来应该找我们的副帮主方轩，但方轩不在，暂时由紫韵代管。
　　祝族长没什么问题的话，唐某就先离开几日，招待不周之处还望海涵。”唐炎温和道。
　　祝敬空似乎早有筹划，抱拳认真道：“唐公子有事尽管去忙。
　　不过有件小事，要和唐公子以及诸位说一下。
　　我灵巫族不能在问鼎白吃干饭。
　　实力低微者，暂时躲在问鼎修炼。
　　同时我们拥有八十名王级武者，虽然较之大势力不值一提，但也算一股力量。
　　我会让他们游离在外，随时听候问鼎的调遣。问鼎有什么任务，可以委托他们去执行！”
　　“好！”唐炎没有拒绝，灵巫族高手能去执行任务，对双方都有益处。
　　安顿好众人，唐炎没有多留，跳上流云鹏向北而去！

