第439章 这不是正宗的万庆丹
　　“你还指望收到好徒弟呢？三阶炼丹师，在北灵界这地方并不算什么。
　　真有好苗子，早就投靠我们缘丹宗了。
　　老孙头，你就别再和我兜圈子，这些丹方，你说要什么才能出手？”那人似乎也有些不耐烦，直接把话挑明。
　　似乎被那人刺痛了伤疤，老孙头有些恼羞成怒：“想要丹方可以，我说过了，只要能拿出我想要的东西，一切都好说，其他没任何可能。如果没有，就赶紧出去吧！”
　　“我说老孙头，你想要什么也不说，我怎么拿？我都拿出多少好东西了？八阶药材都拿过啊！”那人似乎也比较憋屈。
　　“怎么没讲？我需要一株七阶灵药，但是叫不出来名字，你们要是有，就拿给我，我看中了就跟你们换！”老孙头激动反驳。
　　在外面的唐炎，听到老孙头的话不禁哑然失笑。这个老头，确实有些不讲道理。
　　但谁让人家拥有丹方呢？不讲道理，你又能拿他怎样？
　　“你……”那人还想说话，突然眼睛一扫，就看到了进来的唐炎，当下也不好多说，只得在一旁干瞪眼。
　　唐炎走进店内，快速打量一圈。
　　这店铺不大，三五见方，对一个人经营的丹药店铺来说，这面积倒是绰绰有余。
　　店内柜台后，站着一名老者。
　　老者个子不高，体型微胖，一头乱糟糟的头发下，一双眼睛有些浑浊。眼睛下面的酒糟鼻子，更让人感觉他长相有些滑稽。
　　不太合身的炼丹袍，被他穿的有些不伦不类。
　　老孙头的打扮，并没让唐炎感到轻视。这种打扮还能保持率真性格的人，岂会是一般人？
　　老孙头对面，站着一名华服中年人，想来就是来要丹方的那个。
　　看到唐炎，老孙头瞪了华服男子一眼，才哼哼唧唧道：“小子，想买什么丹药？”
　　“万庆丹。”唐炎说了句。
　　“一枚八万两银子，要多少？”老孙头取过一个瓷瓶问道。
　　一旁华服男人听到这价格，眉头不禁挑了挑，看向老孙头的眼神有些幽怨，当着老子的面破坏市场行情啊！
　　唐炎并不说话，而是拔开瓶塞，将放在鼻尖轻轻一嗅。
　　看到唐炎的样子，老孙头立刻不乐意了：“怕老头子卖你假货啊？”
　　“是的。”唐炎很不客气的回答。
　　“那现在还认为是假丹吗？”老孙头不满问道。
　　唐炎轻轻摇头：“这丹药，不是正宗的万庆丹。”
　　一旁华服男子看到老孙头吃瘪，立刻眉开眼笑起来：“还是小伙子有眼光，买丹药还是去缘丹宗买吧，绝对正品！假一赔十！”
　　老孙头脸色一变，一把夺过瓷瓶，将瓶塞一扣，指着唐炎挥挥手：“赶紧出去赶紧出去。”
　　半晌，也没看眼前少年动弹，老孙头正要赶人，就听少年的声音传来。
　　“丹药确实不是正宗的万庆丹，万庆丹中，比较珍贵的药材有三种，但这颗丹药里，最珍贵的那一种却少了。
　　连火骨草都没有的丹药，怎么能算是正宗的万庆丹呢？”
　　唐炎的声音很平静，却让刚还在驱赶唐炎的老孙头身体一僵，眼神无比震惊的看向唐炎。
　　一边还打算看热闹的华服男子，眼睛却是一亮。
　　“小子，你还知道什么？”老孙头盯着唐炎，沙哑着声音问道。
　　唐炎只感觉灵魂深处被一头毒蛇盯着，心中不禁一惊，这老孙头那一刹释放出的精神力，竟让他产生了压力。
　　看来这老孙头，并不简简单单只是个三阶炼丹师。
　　“我还知道，火骨草被分成了六种药材，老孙头，我说的对不对？”唐炎再次问道。
　　老孙头此刻心底已经掀起了滔天巨浪！
　　这些丹方，自己从未在纸上写过，也从未和别人说过，这少年只是嗅了几下，就辨别出了其中药材的配方？
　　“你是怎么知道的？”老孙头追问道。
　　“真要说吗？”唐炎意有所指的看着身后的华服男子。
　　“但说无妨，一副丹方而已！”老孙头的话，险些让华服男子吐血。
　　什么就一副丹方而已？之前你藏的跟宝贝似的，现在被人家戳穿，就当大白菜随便甩了？
　　华服男子虽然心中鄙视，但仍然支起耳朵，生怕错漏一个字。
　　“火骨草，本身具备淬炼人体皮肉骨骼的功效。而万庆丹，最大的功效，只是淬炼皮肉，所以万庆丹中，火骨草的真正药效，白白流失了一部分。
　　而能和火骨草类似的药材，同阶之内很是罕见，而你之前说成本比别人炼丹低，说明你用了低阶药材配置而成。
　　能产生这种药效的药材，需要火心石、古木精、血莲花、强筋叶四种药材。
　　这四种药材，药性可以融合在一起，但火心石与古木精融合的速度太快，与其他药材的融合速度不同步，这么一来就会严重影响药效，这里就需要一种药材中和。
　　而中和产生的药渣，对人体也没有好处，这里又需要化沙兰去把毒性消除。
　　而化沙兰与毒性相融后的无毒之物，对人体血肉也有好处，所以阁下炼制的万庆丹，不是正宗的万庆丹，却比正宗的万庆丹药效强！”
　　看了眼已经被震惊到目瞪口呆的老孙头，唐炎心中暗笑，脸上却古井无波，谦逊道：“我也是随便猜猜，如果猜错了，还希望不要见怪。”
　　一旁华服男子听到唐炎的话，再看着已经呆滞的老孙头，心里不禁感叹。老子纵横江湖几十年，今天才知道什么叫真正的装杯。
　　老孙头这如同吃翔的表情，你猜的还能有错？
　　不过唐炎说的这些，却是个非常重要的信息，华服男子偷偷在心底牢记下来。
　　“敢问公子高姓大名？”老孙头收起了之前的轻视与不耐，取而代之的，是欣赏、尊重与好奇。
　　“在下姓唐。”唐炎笑了笑。
　　老孙头也不深究姓名，而是又拿出一枚丹药，温和道：“公子看看这枚丹药，又是如何？”
　　接过丹药，放在鼻尖深深一嗅，似乎是不确认，再轻轻嗅了一下，便将丹药放在一旁。

