第400章 狠人杜掌柜
　　“既然被怀疑，那干脆这枚凝血丹，我也一起检测了吧。
　　诸位，看清楚了！”杜书怒喝一声，手中多出一把匕首，照着自己腰际直接刺下。
　　“你他妈疯了吗！”唐炎怒吼一声。
　　冲着唐炎笑笑，杜书摆摆手，将衣服一撩起，大声说道：“诸位，可看清楚了！”
　　转了一圈，众人不禁倒吸了口冷气，杜书这一匕首，竟然直接穿透了腰部！
　　杜书将匕首一拔。
　　“扑哧——”
　　一道鲜血喷洒而出，随即，鲜血汩汩流动，将衣衫全部染透。
　　在众人惊呼声中，杜书服下了那枚升级版凝血丹。
　　原本还不断外冒的鲜血，眨眼的功夫，鲜血就减缓了流出。再一眨眼，鲜血竟然真的止住了。
　　前后，一息而已！
　　“神了！”人群中，有人惊叹一句。
　　“不愧是绝世神丹。”刚刚还对丹药怀疑的人，看到这样的功效，也都纷纷称赞。
　　“诸位，现在可有人质疑我问鼎的丹药？”杜书大声吼道。
　　“杜掌柜，我们信了，信了！”虽然血止住了，但杜书手中的匕首，还沾着不少血迹，白色衣衫，此刻也鲜红一片。
　　众人看向杜书的眼神，也多了一分忌惮与尊重。
　　这种狠人，少惹为妙！
　　“对了，借邵掌柜的言论，杜某和大家讲一下，问鼎为什么推出的丹药，都要保证质量是上等。
　　丹药之所以被称为上等，因为上等丹药，将丹药内的杂质尽可能的剔除出去，让药性更温和、让药质更纯净。
　　从长远的角度来看，长期服用上等丹药，不会在体内淤积灵气杂质，从短期来看，服用上等丹药，不会因为药性太过狂暴，而发生走火入魔等意外。
　　我们衷心希望，所有问鼎丹铺的消费者，可以在武道走的更长远！
　　刚刚邵掌柜说，丹药内的灵气越狂暴越好，我真为大家捏了把汗。
　　这说明两点，第一，他们长期卖给你们的丹药，品质大多都是下等。
　　第二，他们炼丹的水平有限，连很简单的道理都不明白。
　　诸位以后再买丹药，务必擦亮眼睛，尽量挑选适合自己的丹药！”
　　众人脸色都不太好看，听杜书如此说，这万丹堂的人，好像确实水平有限啊！
　　感情大家一直服用的丹药，都是劣质的？
　　而且人家拿出了上等丹药，邵掌柜竟然不认识！这眼光、见识，未免也太差了吧！
　　邵嘉才身体则是一晃，自己刚刚好不容易把问鼎拉下水，没想到转眼的功夫，杜书就反将了他一军。
　　更可气的是，问鼎的声誉，更会因为这次事件提高几分。
　　什么叫偷鸡不成蚀把米，邵嘉才终于体会到这种感觉了。
　　“进去后请排队、有秩序购买。数量有限，先到先得。
　　化灵丹仅有一枚，绝世神丹每样仅百枚。特色丹药、大众向丹药各千枚。
　　首次营业，为了确保让更多的人买到丹药，每人最高限购三枚。
　　我宣布，问鼎丹药正式开售！”杜书大声说了句，众人如同潮水般朝里面涌去。
　　进去之后，里面仅有六个售药柜台。而每个窗口前，都有一条三尺宽的过道，这么一来，大家无法一蜂窝扎过去，晚来的人只能乖乖排队。
　　短短两刻钟，杜书的声音就传来：“诸位，今日所有丹药都已售罄，感谢各位光临，如有需要，可以等下次开门再来。”
　　“这么快就没了，这丹药也太少了吧。”
　　“就是，杜掌柜，你这样可不厚道啊，吊人胃口是不对的。”
　　“快点，把丹药全都拿出来，又不是不给钱。”
　　这一下，不少没买到丹药的人纷纷火起，一时间群情激奋。
　　杜书平静的看着众人，朗声道：“诸位对问鼎的支持，杜某深感谢意，不过问鼎推出的每枚丹药，都极难炼制。
　　一些珍稀药材更是难寻，加上要保证每枚丹药的品质都达到上等，丹药暂时产能有限。
　　谁不想赚钱？问鼎丹铺开张，就是为了赚钱！有丹药肯定会在第一时间拿出来，还希望大家能理解一下。
　　不过大家也不需要太急躁，等问鼎稳定后，我们推出的数量也会逐步增多。”
　　“杜掌柜，那明天还营业吗？”人们又问道。
　　“明天无法营业，三天后再次开门。”
　　听到杜书的回答，不少人眼中闪过失望的神色，不过心知只能如此，只能等三天后再来。
　　送走客人后，唐炎怒气冲冲的看着杜书沾血的衣角，忍不住埋怨：“刚刚你太冲动了，钱挣的再多有什么用？要钱不要命啊？”
　　“嘿嘿，炎哥，你有没有感觉，刚刚的我很血性、很男人、很酷？”杜书贱兮兮的问道。
　　“酷个屁，以后再这样我让你哭！”唐炎瞪了杜书一眼，郑重警告。
　　“好好好，我以后不这样。不就是一刀吗，咱们的人气一下增加了多少啊。”杜书嘟囔着反驳。
　　看杜书财迷的样子，唐炎又气又乐，无奈道：“去换件衣服吧。”
　　“得嘞！”
　　很快，杜书便从二层走了出来。
　　“炎哥，这次咱们营业额两亿七千多万银子。”杜书喜气洋洋的给唐炎报道：“果然人要往高处走，要是在听香国，最多就卖个一亿多两银子。”
　　“不要这么比，每个区域的消费水平不同，能匹配合适的利润率就好。”唐炎笑着安慰。
　　杜书心里也明白这个理，也不在意，继续道：“炎哥，我打算多从听香找一些靠谱的兄弟过来。”
　　唐炎对此并无意见，点头道：“自愿参与，想来更大舞台历练的就来，不想来的不用勉强。”
　　“我明白。”
　　“还有，”唐炎提醒道：“虽然听香过来的兄弟最靠谱，但我们发展太快，大家实力提升速度，跟不上我们前进的脚步，不能做后续的主力，只能当有生力量培养。
　　所以在人手补充方面，可以将目光放在北灵界的强者上，为我们后续大计做准备，这些你和方轩协商处理！”
　　杜书闻言一震，道：“好，我们会注意。”
　　“辛苦了。”唐炎点点头。
　　“这次咱们出售的丹药如此火爆，一定引起了钟家、高家的注意。
　　明天我先去一趟钟家，把价格抬一抬。然后再去高家，把丹药的价格再朝上抬一抬。”杜书嘿嘿笑着：“高家迫于形势，大概率会答应咱们的价格！”

