第497章 全帮摘食
　　“是朱钊！剑宗天才弟子！”
　　“连朱钊都被骗过来了，这小子要倒霉了！”
　　“报应！真是活该！”
　　看到有人站出来讨伐唐炎，众人心中大感爽快。
　　唐炎听到周围的议论，瞳孔微微一眯。
　　剑宗？朱钊？
　　不愧是剑宗第一天才，对方身上散发的气息，赫然达到了王级五品。
　　“这是我们帮派的信号弹，又没叫你，你过来干什么？”唐炎瞪大眼睛，一副震惊的模样。
　　“天选秘境内机缘无数，你这个信号弹，会给别人造成此处有机缘的乱象，严重浪费了大家的时间。
　　现在跪下，给所有人道歉，可以饶你一命！”朱钊得理不饶人道。
　　唐炎心知这时候如果回复不好，很可能直接地图炮，辱骂到每个人头上，从而引起公愤。
　　所以回复只能针对朱钊一个人。
　　当即冷笑道：“真是天大的笑话，哪条条例规定，秘境不允许放信号弹？难不成稍不合你的心意，你就强行给秘境立法？
　　莫非你是北灵界霸主，所有人都要按你的心意来？剑宗就这么教你做人的？
　　再说，老子放的是信号弹，又不是你祖宗的骨灰，你也配要道歉？”
　　“朱公子，此事确实怪不到唐帮主头上。历届秘境都有放信号弹的情况，归根结底是我等鬼迷了心窍，此事作罢吧！”一道脆生生的声音响起。
　　“观星阁，南月姑娘！”人群里传来一阵惊呼。
　　朱钊双眼如欲吃人，从自己踏入武道以来，耳边听到的向来是夸赞和奉承，何时听到过唐炎这等言词？
　　此子不除，恶气难消！
　　“这是我与这小子的恩怨，南月姑娘还请让开！”
　　说罢，朱钊身上气机暴涨，手中长剑陡然出鞘。一道凌厉的剑气带着狂暴的劲风，呼啸朝唐炎奔去。
　　恐怖的威力，让周围所有人心惊胆颤！
　　“罗师兄，助我！”南月心知自己拦不住，立刻呼叫支援。
　　罗凯没有怠慢，毫无保留朝前挥出一剑。
　　“砰！”
　　一声巨响，劲风四溅，吹的人睁不开眼。
　　南月和罗凯皆被震退两步，反观朱钊，依旧傲然挺立。
　　“朱公子，唐帮主是我观星阁贵客，还请看在观星阁面子上，不要为了一点小事伤了和气。”罗凯喘着粗气商量，心里满满的苦涩。
　　他实力只有王级三品，刚刚那一击，让他体内气血翻腾。
　　不愧是领悟道韵之剑的天才，唐炎没事放什么信号弹啊，真是害人不浅！
　　“滚！”朱钊怒喝一声，再次扬剑。
　　南月心中大急，没想到朱钊根本不怕撕破脸皮！
　　自己和罗凯挡不住朱钊，群殴朱钊只会引起双方团战。但剑宗强势，开战观星阁没有胜算！
　　“住手！”
　　一道不输于朱钊的气机，突然锁定朱钊。
　　朱钊扭头看去，眼睛顿时眯起。
　　顾星辰？器阁的人也要插手？
　　“唐公子与我器阁乃生死之交，朱公子，顾某代唐公子给你赔个不是，此事作罢吧！”顾星辰躬身抱拳。
　　朱钊心中不断计较。
　　他并不是莽夫，以自己这边的力量，同时硬拼器阁和观星阁，虽然不惧，但也不算明智之举。
　　“念在器阁和观星阁的面子上，可留你一条贱命！
　　但你乱放信号弹，打乱大家节奏，很多人本来在这个时间段能找到机缘，但都因你错过了！
　　如果轻易饶了你，大家的损失谁来承担？
　　既然你说召集帮派成员，是要摘食红果，那就带人摘食一整天！
　　你可能做到？”朱钊指着唐炎喝问。
　　“死罪可免，活罪难饶！”
　　“少一个时辰，杀你们全帮！”周围人们群情激奋，纷纷响应。
　　顾星辰和南月微微皱眉，朱钊确实让了步，但又搬出大家的利益去惩罚唐炎。
　　这时候如果反驳，倒是站在了众多帮派的对立面。
　　南月看向唐炎，心中燃起一丝期待，不知唐炎会如何解决？
　　唐炎目光闪动，这孙子倒不算傻，关键时刻也知道借助群众的力量。
　　问鼎主动摘食红果，和被迫摘食红果是有区别的。
　　自己倒是可以出手教训朱钊，但打败朱钊后，再带问鼎摘食红果，必然会引起有心人的揣测。
　　到时大家都来摘食红果，分到问鼎头上的就少了。
　　干脆忍一忍！
　　打定主意，唐炎手一挥，沉声吩咐：“所有人摘食红果！”
　　问鼎一些人有些迟疑，这是认怂了？要不劝劝炎哥，他们愿意和对方一决高下？
　　“哈哈，免费的灵果，你们不吃我们可吃啦！”宇绝尘突然大叫一声，率先扑向一株果树，快速摘食起果子。
　　虽然不知唐炎为何让他们这么做，但宇绝尘知道，炎哥绝非软弱之人，听炎哥的永远不会错！
　　“玛德，给我们留点！好久没吃丹药了，有灵果也不错！”杨加懿、净无痕等人也反应过来，纷纷争相加入。
　　有他们带头，问鼎其他人也开始采食果子。
　　围观的人目露鄙夷，这帮派算是完了。帮主软弱无能，帮派穷酸磕碜。
　　“哼，敢少一个时辰，朱某定拿你是问！”朱钊看到唐炎认怂，鄙夷的冷哼一声，挥手带人离开。
　　其他人发现没什么热闹可看，也纷纷离开寻找机缘。
　　想到唐炎传道时的那份飘逸从容，南月心中微叹口气，都是昙花一现的惊鸿罢了。
　　自己真是太天真了，竟然对一个弱者抱有期待。
　　“见过唐公子！”
　　“见过炎先生！”
　　观星阁众人对唐炎抱拳执学生礼。
　　唐炎温和摆手，暗示道：“这些红果富含灵气，服用好处多多，诸位可以留下一起摘食。”
　　“不了，我们去别的地方找找机缘。
　　唐公子，这是我阁的信号弹，如果遇到危险可以打开使用。
　　秘境内不仅危险重重，而且势力众多，人心复杂，切记小心行事，避免惹到强者。”南月婉言谢绝，又递过一枚信号弹嘱咐。
　　“多谢南月姑娘！”唐炎含笑接过。
　　“再会！”南月再次抱拳，然后带观星阁众人离开。
　　“在下器阁顾星辰，见过唐公子！”顾星辰过来见礼。
　　“多谢顾兄仗义出手！”唐炎拱手道谢。
　　这可是老爷子都敬三分的人，顾星辰不敢托大，急忙摆手：“唐公子客气，都是应该的！”
　　“唐炎！”
　　“唐大哥！”
　　林冬雪、万菲和沈鹤过来和唐炎见面。
　　唐炎和几人打过招呼，又问道：“顾兄，你们是留下采食……”
　　“我们也去别的地方逛逛。”顾星辰连声拒绝，这些红果他早就研究过了，灵气少、采摘慢，属于秘境下下下下等机缘！
　　“你们仨留下吧，正好叙叙旧。”唐炎看向沈鹤招呼道。
　　“好！”沈鹤自无不可。
　　而林冬雪、万菲更是了解唐炎，心知这么安排一定有道理，也欣然同意。

