第430章 练鞭不练剑
　　紫韵几人已经濒临暴走边缘，不过仍配合的点头。
　　方轩再次羞赧一笑：“你们都是我兄弟，对我知根知底。
　　你们都不知道我为什么改变态度，更别说她了。
　　我就要让她蒙圈一辈子！”
　　紫韵：“噗！”
　　宇绝尘：“卧槽！”
　　杨家懿：“靠！”
　　“哈哈哈，他妈的绝了！”净无痕更是夸张的捂着肚子，笑的直不起腰来。
　　听到方轩如此贱的答案，四人都是喷饭。
　　而远处一直偷听这边对话的苏如烟，只感觉气血上涌。如果不是她涵养够好，恐怕此刻就直接返回，狠狠抽方轩这丫一顿。
　　天底下，怎么会有如此厚颜无耻之人！
　　而与苏如烟同行的苏家护卫，也强行憋着笑，哪怕每个人都是天阶甚至先天的高手，此刻仍无法憋住那难以抑制的笑意。
　　“噗！”
　　有人实在忍不住，直接笑了出来，有人带头后，这十多人顿时哄然大笑。
　　随即，众人感觉身上一冷，就听苏如烟轻哼一声。
　　众人自知失态，努力憋住笑，装出严肃的样子来。
　　殊不知走在最前面的苏如烟，嘴角却悄然扬起……
　　接下来的历练，宇绝尘四人惊讶的发现，方轩这货不知从哪儿找出的藤条，练起了鞭法。而他一直使用的细剑，却被他收了起来，至今没再动过。
　　苏如烟给方轩的武技，宇绝尘几人也都有看到，是一个很鸡肋的武技，竟然是一套鞭法。
　　鞭，太软，不好练习，是一种很偏门的武器。
　　整个问鼎，都没人使用。
　　本以为这套武技只能拍卖出去，没想到方轩这货竟然自己用上了。
　　“我说方轩，你是不是被那女人迷傻了？光且不说你能不能再见到她，就算你能见到她，你好好的剑不练，鞭法上这点造诣，够丢人现眼的吗？”宇绝尘无语劝道。
　　“是啊，方轩，何必呢。那女人不说是什么苏家的人吗，只要是一个家族，而且还知道了人家名字，哪怕再小，也一定能打探出来。
　　到时你就让老大带着聘礼，去人家那去下聘。
　　咱问鼎不差这点钱，一百亿两银子不够，一千亿两够不够？一定把他们砸的晕晕的！”净无痕霸气道。
　　“无痕说的对啊，一千亿两不够，咱就一万亿两！”杨家懿在一旁煽风点火。
　　“你们两个坑货，住嘴！”紫韵毕竟是女人，听到净无痕和杨家懿的馊主意，气不打一处来，一脚丫子过去，两人立刻扑了个狗吃屎。
　　方轩感动的看了眼紫韵，还没等他道谢，就听紫韵道：“方轩，虽然这俩憨货净出馊主意，但说的也有些道理。
　　你本就习惯练剑，何必因为一个女人送的武技，就转头练这玩意？”
　　这一刻，方轩只是无比的想念唐炎。
　　还是老大好啊，这个时候，老大最先说的，肯定不是让自己打消练剑的主意，而是询问为什么改练鞭子，然后再支持自己！
　　深吸口气，方轩才正色道：“虽然我一直练剑，但是，剑并非我一直想用的武器。
　　如果换做以前，我肯定不敢更换武器。
　　炎哥曾经让我们大胆的谈梦想，其实杜书的武道天赋，并不比我们差多少，而且他们家族，对他予以厚望。
　　但他却能果断改变，弃武从商。
　　现在整个听香，谁人不知杜掌柜？整个南荒城，谁又不知杜掌柜？
　　我有预感，日后整个北灵界，杜掌柜这三个字，就是一块金字招牌！”
　　“杜书的家族，以前对他的期望，就是穷极一生，达到天阶，但现在杜书的实力，就已经直逼天阶。
　　说这么多，是想告诉你们，如果找到了自己想走的路，只要这是一条正道，就大胆的朝前走。
　　内心最想要的，才是最好的。
　　我也有种预感，如果我这次成功了，武道之路，一定会比用剑走的更远！”
　　听到方轩的话，宇绝尘几人不禁有些失神。
　　方轩显然没有疯，看他诚挚的态度，显然是下了决心去转变。
　　只是鞭法太难修炼……
　　既然方轩坚持，紫韵几人自然不会再去阻止，只能静静观察几天。
　　如果这家伙的实力增长过慢，他们一定会强行让方轩重新修剑。
　　不过很显然，是他们多虑了。
　　方轩对鞭子仿佛是与生俱来的熟悉，虽然拿着的只是一根藤条，但还真被方轩舞的虎虎生风，那基础鞭法，也被打的有模有样。
　　本来如果一个人更换了习惯的武器，刚开始实力进阶的速度，肯定会被影响。
　　但让紫韵几人匪夷所思的是，方轩的实力进阶速度，不仅没有减缓，反而比平日快了许多倍。
　　原本只是天阶三品初期的修为，两天的时间就彻底稳固下来，准备冲击三品中期了。
　　之前还担心方轩的修炼速度会变慢，现在紫韵他们，开始担心方轩进阶速度这么快，会不会走火入魔。
　　……
　　两天的时间匆匆过去。
　　南荒城。
　　唐炎与高劲松，此刻重新变成了一副模样。
　　高劲松依旧扮演钟家家主钟清恒，而唐炎的身份，则是钟家大管家钟予。
　　“唐公子，这次我们去等他们，会不会穿帮？”高劲松眼里可没半点信心。
　　“鸣幽谷来南荒城，只会有三种可能，对付高家、对付钟家，或者对付我。
　　但以鸣幽谷大长老带的人手来看，这些兵力想灭掉我们，显然是不够的。所以最大的可能，就是他想把钟家或者高家当枪使，然后对付另外的势力。”唐炎认真分析道。
　　高劲松心中一动，急忙问道：“咱们两家，和鸣幽谷都有不小的过节，他们怎会找钟家合作？”
　　“鸣幽谷与高家的关系，已经是明面上的敌对，想让他们找高家合作，显然不大可能。
　　那么他们这次来，主要是想和钟家合作。
　　对于上次咱们栽赃钟家的事儿，也有两种可能。
　　第一种是鸣幽谷三长老死了的消息，他们并不知情。
　　第二种可能，就是他们假装不知道，先将钟家当枪使，然后再派后援，一举灭掉高家。
　　所以这次，我们要冒充钟家。”
　　唐炎目光灼灼的看着高劲松，认真道：“如果我们赌对了，将不费一兵一卒，斩杀鸣幽谷几十名精锐！”

