第428章 模仿动作
　　方轩仔细打量了眼女孩，这一看，心却是一跳。
　　这个女子，初看恬恬静静，但与其眼睛对视，女孩漆黑如墨的眸子中，那种与生俱来自信、大气，又很显锋芒。
　　两种气质一交融，柔却不娇弱，淡却不乏味。不强势，却又给人一种压迫。
　　就如同沙漠中的木槿花，像高山顶最亮的一颗星辰。不刺眼，却又让人发自肺腑的欣赏。
　　方轩自从跟随唐炎开始，修行之路就比较稳妥，这种环境下，让方轩的内心，一直处于平和状态。
　　但刚刚看到这女孩的时候，方轩平静的心不禁掀起一阵涟漪。
　　随即，方轩平静的脸上，露出了一丝不悦。
　　似乎看出了方轩的不满，苏如烟柳眉微皱，看眼前五人的实力，就那女孩的实力比较高，已经天阶九品，另外一个傻大个实力天阶四品，其余的人都是天阶三品。
　　这样的阵容，想来不是什么大家族，怎么听到自己名字和家族，一点反应也没有？
　　换做其他家族，为了讨好苏家，不得上赶着把地狼送给她？
　　眼前几人这么平静，一定是装的！
　　想到这里，苏如烟空灵的声音再次传来：“公子，今日之事，权当结个善缘，以后若有帮助，可以来苏家找我。”
　　听到苏如烟的话，方轩脸上的不悦之色更浓。
　　你漂亮就了不起？
　　漂亮就可以不讲道理？
　　凭什么老子辛苦斩杀的地狼，就要送给你？
　　善缘？老子缺什么善缘？银子和丹药，问鼎不仅有，而且大大的有，你们苏家又能给我什么？
　　没想到第一个让老子心动的女人，竟然如此的霸道、蛮横、世俗！
　　下头女！
　　方轩越想越气，终于开口说话：“不给！”
　　嗯？
　　这次，不仅是苏如烟，就连她身后的一干苏家人，脸上也露出不可思议的神色。
　　不给？这小子竟然敢说不给？
　　“这位公子，这点面子也不给我苏家吗？”苏如烟身后，一名中年男子沉声问。
　　“面子？你们靠一个面子，就要拿走我们险些丧命得到的东西？想拿走这些土狼，就拿出等同价值的东西来换。”方轩很不客气的拒绝。
　　苏如烟不禁多看了方轩一眼，眼前的这个男人，倒有几分骨气，就是实力弱了点，冷笑一声道：“想得到等同的价值，就要有等同的实力，你未免太天真了。”
　　说罢苏如烟一个眼色，旁边那名中年男子对方轩拱了拱手：“得罪了。”
　　随即手一挥，躺在地上的一百多匹地狼，就全被他收了起来。
　　苏如烟饶是兴趣的打量着方轩，本以为这小子会暴跳如雷，但结果却事与愿违。
　　眼前的年轻人，平静如水，甚至再没半分不满的情绪。
　　这一下，苏如烟彻底晕了。
　　女人一向有好奇心，而苏如烟能如此年轻就踏入先天九品，与她与生俱来的浓烈好奇心有关。
　　一些上等修炼心法，经过她的不断钻研，从而融会贯通，最终找到最自己的修炼道路。
　　而方轩露出的态度，瞬间把她的好奇心勾了起来。
　　“想开了？”
　　方轩并不回答，脸上露出更神秘的笑容。
　　“说话！”苏如烟怒气冲冲道。
　　方轩本想继续沉默，不过一股恐怖的气息，从苏如烟身上传来，方轩的心顿时一突。
　　奶奶的，这女人的实力究竟多强？这股气息，竟给他一种呼吸都感觉困难的压抑感。
　　不过让他说出来自己态度转变的原因，他还真不乐意，心中一动，温和笑道：“不如这样，我们打个赌，如果我赢了，这些地狼，你就用同等价格补偿我。如果我输了，我就告诉你，如何？”
　　虽然有种被要挟的感觉，但苏如烟本人，并非大奸大恶之辈。
　　刚刚强行抢走地狼，也只是对方轩强硬的态度感到不满，实际心里也有些别扭。
　　况且，这家伙和自己打赌，她会输？
　　“你说说看，赌什么？”
　　方轩正低头沉思，身后的宇绝尘悄悄出了个主意：“和她比，看谁能站着尿的远。”
　　噗！
　　方轩险些一口老血喷了出来，扭头瞪了眼宇绝尘：“滚，你活够了别拉上我们！”
　　宇绝尘眼中一脸贱笑：“嘿嘿，兄弟会帮你收尸的。”
　　“怎么，没的赌？”苏如烟看方轩沉思的样子，不禁戏谑问道。
　　方轩脑中灵光一闪，脸上露出自信的笑容：“当然有，只是能赢你的东西太多，怕打击到你自尊心，便想一个让你不输得太难看的赌注。”
　　听到方轩的挑衅，苏如烟脸上也蒙上一层冰霜：“我数到三，再不说后果自负。”
　　“那就比模仿动作吧，我做六个动作，你要模仿到位，而且要和我保持的时间一样长。如何？”方轩挑眉问道。
　　模仿动作？这有何难？
　　就待苏如烟要答应，就被旁边的中年男子拦住，目光幽深的看着方轩，警告道：“小子，如果你敢做出什么不堪入目的动作，就别怪我苏家不客气。”
　　“不堪入目的小人手段，我自然是不屑用的。”方轩暗暗讽刺这人之前强行收走地狼的事儿。
　　中年男子虽然心中有气，但也不便发作，冷哼一声退到一旁。
　　苏如烟心中也松了口气，脆声道：“好了，开始吧。”
　　方轩深吸口气，也不做作，直接拉开架势。
　　极限六式第一式，瞬间被方轩做了出来：“开始模仿吧！”
　　看着方轩那无比怪异的动作，苏如烟眼中闪过一道轻视，就这简单的动作，你也敢和我赌？
　　不过要是让姑奶奶看出，你是故意浪费我时间，看我待会不一巴掌拍死你。
　　当苏如烟开始模仿方轩的动作后，原本脸上的轻视，也在一瞬间定格。
　　这究竟是什么诡异的玩意？
　　如此夸张的扭曲动作，让她体内的真气，竟然很难动用！可以说，这个动作，完全是凭借自己的体能和意志在坚持！
　　虽然脸上没有任何表情，但苏如烟心里已是无比郑重。
　　不过还好，虽然心中诧异，但她并没有多少恐慌。毕竟自己的实力已经步入先天，先天可以沟通自然，哪怕自己很难动用真气，但体力却比天阶武者要强太多。
　　小样，你以为摆出个高难度姿势，就能赢了姑奶奶？
　　再说这么困难的动作，你应该也坚持不了多久吧？

