第442章 三年不开张，开张吃三年
　　辞别雷宇后，唐炎便回了客栈小院。
　　用真气屏蔽院内气息后，唐炎便开始炼丹。
　　翌日一早。
　　唐炎再次来到凡丹铺，将两个瓷瓶递给雷宇，介绍道：“这瓶是填魂塑魄丹，这份是六阶丹药玄光凝华丹，可以助你快速恢复实力。”
　　雷宇手颤抖着接过，轻轻拔开瓶塞，心跳不自觉的加快。
　　知道唐炎要给他炼丹，他患得患失了一宿，毕竟唐炎虽然表现得对丹药很了解，但还是过于年轻了。
　　高阶丹药又非常依赖手法，万一唐炎炼出的填魂塑魄丹是劣等，甚至直接成了一炉废丹，多少有点暴殄天物。
　　但他境界跌落，只能勉强炼制五品丹药，也找不到合适的人代劳，只能祈祷唐炎能发挥的稍微稳定点。
　　此刻当他看清楚瓶内的丹药，瞳孔猛地一缩，瓷瓶险些脱手。
　　虽然实力跌落，但他的眼力依旧毒辣，这枚丹药珠圆玉润，浑然天成，外表像镀了一层光漆，细腻富有光泽。
　　瓷瓶内只有丹衣散发出的淡淡香味，味道之细微，根本无法辨别药材有哪些。
　　“永生丹！”雷宇失声叫道。
　　“幸不辱命！”唐炎淡淡一笑。
　　雷宇心中惊骇莫名，愈发看不透唐炎。
　　想到昨天唐炎说过他不是北灵界的人，莫非是灵荒界的家族子弟，跑到北灵历练来了？
　　只是上位面子弟，只有资质一般者，才会到下位面历练。
　　难道灵荒界真的这么恐怖，到了天才多如狗、丹帝满地走的地步？
　　收敛心神，雷宇郑重道：“多谢唐公子！”
　　“你乔装出城，向南百余里地，有一处山涧，附近寻个隐蔽处等我即可。等我参加完兑换大会，便去寻你。”唐炎嘱咐。
　　“好！”雷宇点头。
　　今天是兑换大会开启的日子，唐炎离开凡丹铺，回到客栈，叫上高劲松一起朝万宝园行去。
　　“万宝园本身就是交易市场，平时出售的都是普通玩意儿，不过在兑换大会上，会有无数天材地宝。
　　能来这里的人，本身非富即贵，更混杂着不少大势力子弟。所以一些比较稀罕的宝贝，往往能卖出非常高的价格，甚至能超过拍卖会的竞拍价。”高劲松介绍道。
　　“这么说，里面的东西没有性价比啊。”唐炎咂咂嘴。
　　“也不是，毕竟稀罕的宝物也没那么多。不过会有很多大势力，专程过来出售常规的物品，比如丹药、武器、材料、灵宠等。
　　因为人流量很大，所以他们会折扣价清一波库存，很多中小势力都是来淘这种货的。
　　还有一些眼力不错的人，会来碰运气捡漏，每届大会都有低价淘到宝贝的奇闻轶事。”高劲松兴致勃勃的给唐炎科普。
　　唐炎闻言恍然，暗叹墨家有经营头脑，一个兑换大会，竟然满足了不同人群的购物需求。
　　不多会，两人便到了万宝园。
　　高劲松扔过一个装有银子的储物袋，门口守卫查看数量，无误后将银子取走，将储物袋和两块玉牌递了过来：“这是二位的通行令牌，拇指放在玉牌底部，玉牌会自动刻录指纹并激活。
　　玉牌专人专用，不得转让。
　　下次再进园，只要拇指放在底部，玉牌识别指纹成功，会发出光芒。
　　园内禁止动武，酒楼、茶馆所有餐食可免费享用，祝两位满载而归！”
　　唐炎接过玉牌，发现底部有一个凹槽，拇指按上后，玉牌微微一震，似有什么阵法启动。
　　将拇指重新放上，玉牌顿时发出莹莹白光。
　　防伪做的不错，堪比前世上班打卡的牛马……唐炎暗暗吐槽，随后将玉牌收起，随高劲松走进园内。
　　绕过门前的遮挡绿植，一条主街映入眼帘。
　　街道两侧摊位遍布，各种神奇矿石、药材、武器、丹药、珠宝……种类之丰富，看得唐炎目不暇接。
　　其中丹药的摊位上，人是最多的。
　　很多常规丹药，最低的能以七折促销，吸引了大量的人哄抢。
　　甚至高劲松都忍不住凑了过去。
　　“大长老，你先看着，我去别的地方逛逛。”唐炎对丹药没兴趣，自己感兴趣的药材，高劲松应该也没兴致，干脆提出分头行动。
　　“好，”高劲松点点头，随即想到了什么，拽住唐炎提醒道：“对了，你买药材的时候，最好不要直接上手。
　　尤其是一些数量少、品阶高的小摊位，很多药材都是以次充好，拿回去就没法用了。
　　更有一些过分的，会故意设局强买强卖。”
　　“我会注意的。”唐炎点头。
　　逛了一会，唐炎便看到了一个药材摊位。摊主是一位中年人，摊位上有十多种药材。
　　品阶最低的是五品，最高的是七品。
　　“大叔，全部打包，多少钱？”唐炎问道。
　　摊主热情介绍道：“银月草，三百万两银子；天音竹，二百六十万两；百虫木，二百万两……赤凤花，八十万两……金丝葫芦藤，八万两……除银子外，也支持以物易物。”
　　相较于市场价，摊主溢价了三成。
　　不过高阶药材不容易碰到，在武者密集的地方，也很容易找到急需的人，哪怕溢价几倍也会被买走，这个价格倒能接受。
　　一共1230万两银子。
　　自己身上携带丹药不多，可以留作不支持金钱交易的摊位使用。
　　爽快付了钱，正待走人，就看到摊主又摆出了新的药材。
　　唐炎：“……”
　　“还有多少药材，五阶以上都拿出来吧。”唐炎无语道。
　　“小兄弟大气！”说罢，摊主笑眯眯又取出了九株七阶药材。
　　“价格公道点，刚刚贵了。”唐炎盯着摊主说道。
　　摊主脸上的笑容真诚且奸诈：“在下三年不开张，只做这几天的生意，售价虽然略高，但高阶药材本身就有价无市，真急需时，十倍价格也买不到。
　　而且在这个园子里，我的价格不算贵，还请公子多多担待！”
　　唐炎哭笑不得，这家伙真他娘的是个人才，开张吃三年被他玩明白了。
　　没跟摊主计较，又在摊主这里花出了三千万两银子，这才心满意足离开。
　　万宝园内，卖高阶药材的摊位不算少。
　　除非是特别稀罕的药材，唐炎给药材的溢价上限是三成。只要五阶朝上，唐炎基本都会照单全收。
　　中午。
　　唐炎穿过一条街，天地造化鼎忽然猛地一颤。
　　唐炎心中一震，顺着天地造化鼎的指引，看向了一个摊位，瞳孔顿时猛地一缩。
　　摊位上有两副药材，赫然都是八阶！

