第492章 格局
　　杜书适时解释：“我把这个叫‘鸿运机’。
　　冰镜上面的数值，一分是一两银子，可以在我们的柜台办理充值。
　　这边的机器，单次抽奖需要五千两银子，每个奖励都有机会抽到，不排除花五千两银子博到化灵丹的情况，不过概率很低。
　　这边的机器，是进阶版的抽奖，单次消耗十万分。这种是比较保本的活动，没有空奖，都是丹药。
　　还有高配的抽奖，单次消耗三十万分，抽到绝世丹药的概率会大一些。
　　从市场反应来看，这个项目还算成功。”
　　三款机器前都有人在玩，在顾客们“砰砰砰”砸启动键的声音里，唐炎仿佛听到了不断到账的声音。
　　自己之前的想法，是参考前世爆火的盲盒，也在北灵界卖丹药盲盒。
　　他没指望杜书能想出盲盒营销，原本计划等杜书拿出一套不太成熟的方案后，自己再把盲盒说出来。
　　没想到杜书在商道有如此妖孽的天赋。
　　这个抽奖机不是盲盒，却胜过盲盒！
　　盲盒的利润率，也就在原有丹药的价格基础上，提高个两成。
　　杜书做的机器，却可以让利润呈倍数增长！
　　尤其是后面的保本丹药抽奖，只是展现形式不同，和盲盒有异曲同工之妙！
　　问鼎有杜书在，想不发财都难。
　　“这些鸿运机找器阁定做的？”唐炎笑问道。
　　“嗯，器阁很仗义，知道我是问鼎来的，阁主亲自与我谈的这项合作。
　　而且我们签署了书契，这种抽奖机，十年内只给问鼎制作。
　　或许其他炼器势力也能做，但安全上肯定不如器阁。
　　器阁在一定程度上，帮我们拖慢了竞争对手复刻我们模式的进程。”提到器阁，杜书满眼感激。
　　“嗯，器阁是值得深交的朋友。
　　还有，虽然问鼎缺乏顶级高手坐镇，但我们交好器阁、风云族、观星阁、苏家、兰家，发展丹铺的时候，除了北灵外围，也可以挨着这些势力开设分店。
　　有这些家族的庇护，药谷短时间内不会轻举妄动。
　　方轩那边，我会让他大力招揽强者。
　　如今我们已经能拿出七阶丹药，对王级高手也有足够的吸引力，再等一段时间，就不必这般畏缩了。”唐炎规划道。
　　杜书挠了挠头，苦笑道：“炎哥不必担心，北灵界地域广阔，咱们炼丹师资源跟不上，想把外围市场占完都需要很长时间，短时间内不需要顶级战力。
　　炼丹师的扩充速度很慢。
　　倒是有不少炼丹师有意向来问鼎，但调查完他们的信息，有相当多的人是卧底，所以对炼丹师的引入，我们一直慎之又慎。”
　　杜书说的难题，倒是客观存在。
　　问鼎丹铺之所以能在北灵界打开市场，靠的就是独特的丹方。
　　一旦丹方泄露，问鼎的优势会迅速降低。
　　哪怕自己手上有浩如烟海的丹方，但如果任由卧底窃取丹方，自己的丹方库迟早有穷尽的一天。
　　卧底必须严防死守，但市场也要发展……
　　唐炎沉吟片刻，缓声道：“对于中小型的炼丹势力来说，与其艰难生存，真不如加入问鼎过的舒服。
　　他们之所以不来，是不知道加入问鼎的好处。
　　可以邀请这些炼丹势力，直接来问鼎进修学习，让他们深切感受到问鼎的炼丹氛围和成长空间。
　　一旦他们知道加入问鼎的好处，再拉拢就方便多了。”
　　杜书瞪大眼睛，一时算不清这个账：“拉他们来我们这学习？
　　到时他们个个都能炼上等品质的丹药，加入我们了还好，万一没加入，咱们这算不算资敌？
　　这不平白帮助竞争对手变强吗？”
　　唐炎耐心解释：“上品丹药的炼制方法并非机密，勤加练习基础和技巧就可以做到，靠的是熟能生巧。
　　而且我们的核心优势是丹方，而不是上品丹药。
　　我们培训一万人，哪怕只有一百人愿意加入，这也值得。
　　而且与他们交好，也可以促进双方的合作。”
　　“与这些炼丹帮派合作？”杜书愈发疑惑。
　　“问鼎的丹药，在北灵外围基本乱杀，只要问鼎丹铺开过去，这些炼丹势力的生意必然会被影响。
　　他们想继续生存，只有三条路。
　　一，把我们赶走。
　　二，加入我们。
　　三，换新地方发展。
　　你再看我们的抽奖项目，常规丹药是主力，而且我们丹铺，也会出售这些普通丹药。
　　这部分丹药完全可以外包给他们。
　　虽然我们的成本抬高了，但市场可以迅速做大，利润增长的反而更快。
　　这些炼丹师有生意可做，同时也能进一步了解问鼎。以后时机到了，招揽起来也会更加容易。”
　　说到这里，唐炎做出了总结：“中小炼丹势力，是我们补充炼丹师人数的重要渠道。
　　是先邀请他们来问鼎进修，还是先和他们谈合作，你和方轩商量一下，灵活处理。”
　　杜书的呼吸顿时加重。
　　自己之前确实过于狭隘了，总认为这些炼丹势力，不加入问鼎就只能做对手。
　　但天下的钱，岂能都让问鼎赚了，不给别人留一点空间？
　　唐炎说的没错，问鼎所过之处，对这些中小炼丹势力来说无异于浩劫。
　　他们会处心积虑、使出浑身解数针对问鼎，试图把问鼎挤兑走。
　　按唐炎的办法去拉拢这些势力，不仅能大幅消除这些炼丹势力对问鼎的仇视，更能缓解问鼎供货紧张的压力。
　　这一刻，杜书对唐炎愈发敬佩。
　　虽然自己依旧年轻，但已经没有了初入青龙院时的青涩。
　　当时的他，还在扭扭捏捏和大家说自己从商的梦想。而今他能调用的财富，足以轻易推平整个听香。
　　他的眼光，已经凌驾无数人之上！
　　以他现在的眼力去看唐炎，能愈发清晰的感受到唐炎像一座大山，巍峨难以跨越！
　　这份无私传道于天下的大气、纳天下贤才为己用的格局，依旧是他需要仰望的存在！
　　“炎哥，你给我打开新思路了，我这两天做好计划，然后就开始行动！”杜书振奋道。
　　“嗯，鸿运机做得很不错，远超我的预期，有任何想法都可以放手去做！”唐炎鼓励道。
　　“好！”杜书点头。
　　唐炎没有多留，辞别杜书后，跳上霸雷王鹏去追赶问鼎的队伍。

