第455章 留取丹心照北灵！
　　众人循声看去，才发现黑烟竟然开始腐蚀护盾。
　　护盾以肉眼可见的速度变得薄弱。
　　所有人额头都见了汗，天龙盾属于防御类的法宝，如果天龙盾都挡不住，还有什么能阻拦阴幽之气？
　　“家主，护盾快支撑不住了！”二长老声音颤抖，一旦护盾破损，带来的是将是灭顶之灾。
　　“带家族所有人向北三十里，并告知全城准备撤离，只要看到墨家信号弹，不要犹豫，立刻离开南心城！”墨见明下达命令。
　　“是！”众人心知已经无力回天，只能绝望地盯着阴阳渊，期待奇迹出现。
　　“墨家主，阴阳渊是什么，可以说一下吗？唐某或许有办法！”唐炎上前一步问道。
　　众人这才注意到唐炎，墨见明凝眉思索，阴阳渊虽然是墨家至宝，很少有外人知晓，但并不算绝密，如今情况紧急，说一下倒是无妨，解释道：“阴阳渊下有阴阳泉，泉下有两股气息流转，一种是阳乾之气，吸收后对人体大有裨益，可供修炼之用。
　　一种是阴幽之气，有湮灭一切生机的破坏力，需要避而远之。
　　两种气体相互制衡，只在渊下流动，每月交替一次，从未有变。
　　当泉下冒出的是阳乾之气时，家族子弟会在渊下修炼，这次阳乾之气才过半月，忽然阴阳逆转，说明阴气强盛，平衡已经破坏了。
　　现在阴幽之气不仅汹涌如潮，更有愈演愈烈的趋势，如果压制不住，会快速在城内蔓延。”
　　“如果没能制止，阴幽之气蔓延速度过快，至少一半人会被吞噬生机。加上人们扎堆逃跑，很容易出现踩踏事故，能逃出生天者不过十之二三，有伤天和啊！”唐炎正色道。
　　墨见明有些不悦，冷声道：“这种天灾，非人力可挡，说到底也是老天作孽。我墨家能及时预警，已经仁至义尽。
　　我墨家同样是受害者，唐公子莫非想把责任推到我墨家头上不成？”
　　唐炎心中冷笑，好处别人一点没占，出事了让人承担风险，真酿成大祸，伤的何止天和？
　　“咔！”
　　“滋滋滋！”
　　“咔咔！”
　　在阴幽之气的侵蚀下，护盾愈发不稳，开始出现道道裂纹。
　　收敛心神，唐炎郑重取出一把扇子。
　　这把扇子是唐炎特意新打造的，扇面由上等蚕丝缎面制作，上面绘制着神奇的纹路，纹路之上，金线绣的一只凤凰栩栩如生。
　　十六根扇骨，以猊龙牙、风华玉、太玄铁拼凑而成，乍一看不似凡物。
　　“此物为烈焰扇，乃我师门重宝，是至刚至阳之物，对阴物有克制作用，不过需要人扇合一，方可发挥最大作用。
　　如今南心城危在旦夕，两百万人命悬一线，一着不慎，将生灵涂炭，尸横遍野。
　　唐某虽凡夫俗子、三尺微命，但奉行慈悲为怀，愿渡众生。
　　纵使前路漫漫，九死一生，唐某也要尽绵薄之力，为苍生博一线生机，庇佑南荒安宁！
　　墨家主，如果唐某不幸遇难，有能力处还请庇护问鼎一二。”
　　“咔！”
　　阴幽之气破坏力惊人，坚不可摧的护盾，此刻被撕裂出一个口子，滚滚黑烟冒出，让人心神颤栗。
　　唐炎一身玄衣，腾空而起，轻摇折扇，风度翩翩，信步朝裂缝处走去。
　　“唐公子，别冲动！”墨见明高声疾呼。
　　唐炎哈哈大笑，潇洒肆意：“苟利南荒生死以，岂因福祸避趋之！”
　　“人生自古谁无死？留取丹心照北灵！”
　　“诸君，等我佳音！”
　　在一道从容的笑声中，唐炎身体融入黑烟，消失于众人视线。
　　此刻护盾的缺口越来越大，黑烟已经四下弥漫，墨家众人身形后撤，退到安全距离，死死盯住深渊入口，脸上全是震动之色。
　　“家主，唐公子他……”四长老语气焦急。
　　墨见明长叹口气，目光复杂，唏嘘道：“心系苍生，圣者心境，唐帮主境界之豁达，我远不及！
　　等一会吧，希望唐公子不是鲁莽之人。”
　　众人微微点头，虽然震撼于唐炎的舍生取义，但如果是无脑冲下去，不过徒增笑料罢了。
　　唐炎进入阴阳渊，天地造化鼎便兴奋的震动，鼎盖自动掀开，带着巨大的吸力，疯狂吞噬这片空间的阴幽之气。
　　唐炎身形不断降落，最后落在一处石台上，运力于目，定睛扫量，才依稀看清渊内的情况。
　　渊深约四十丈，周围岩壁被凿出很多凹进去的石道，可以坐在上面修炼。
　　最下方是一汪潭水，水不算深，但正中有泉眼，水汩汩流出，不知流向何处。
　　此刻，在泉眼处，有一块黑色的牌子随着泉水翻腾，牌子上泛着幽森的玄光。
　　唐炎好奇伸掌，想要吸过来查看，却被一股巨力弹开。
　　没有强行收取，唐炎找到了一个舒适的台子坐下，开始探查天地造化鼎的情况。
　　按照墨见明的说法，这阴幽之气并不利于修炼，天地造化鼎吸纳这个做什么？
　　无尽的阴幽之气进入鼎内，鼎内天地造化火熊熊燃烧，进来的黑烟虽然庞大，但触碰到火焰后，立刻会湮灭的无影无踪。
　　唐炎感觉天地造化鼎，已经爽得不知东南西北了。
　　似乎感受到主人在观察自己，天地造化鼎又晃了晃，一道精纯磅礴的灵气从鼎内传来。
　　唐炎又惊又喜，鼎鼎今天这么上道？
　　来不及多想，唐炎盘腿坐好，引导这股灵气在体内运转。
　　当温润清凉之感传遍四肢百骸，唐炎终于知道天地造化鼎在爽什么了。
　　阴幽之气乃至阴之物，对至阳的天地造化火来说，不仅有淬炼调和的作用，更是大补之物！
　　至阴之物并不常见，怪不得造化鼎如此兴奋。
　　神鼎快乐的采荫补阳，唐炎躺平接受精华洗礼。
　　磅礴的灵气，瞬间将唐炎先天二品的壁障冲破，直接迈入了先天三品，然后继续提高修为。
　　先天三品初期、中期、后期、巅峰、四品！
　　先天四品初期、中期、后期、巅峰、五品……
　　墨家后院上方。
　　墨家一众人心情沉到了谷底。
　　短短几十息，阴幽之气已将后院全部笼罩，墨家即将毁于一旦。
　　照这个势头下去，南心城真要变天了。
　　“阴幽之气不扩散了！”大长老最先发现了端倪，惊喜大叫道。
　　众人仔细看去，果不其然，虽然黑烟依旧滚滚，但蔓延势头却已经止住。
　　“唐帮主成功了！”二长老惊喜叫道。
　　大长老盯了一会，终于认可了唐炎的价值，悠悠道：“暂时遏制了，能否成功得再看看。
　　不过就算唐公子失败，也为南心城争取了逃亡时间，功德无量。
　　等我们安顿好新址，可将问鼎纳入墨家，完成唐公子遗愿。”

