第440章 九个推断
　　这枚丹药唐炎也非常熟悉，在心中斟酌一番，才张口道：“这是三阶中品丹药——秀灵丹。
　　其中一味主药被替换成了三味药材，一味辅药被更换成了两味药材。
　　都是在下瞎猜，不知蒙对了几分？”
　　老孙头嘴角抽了抽，瞎猜的？你猜我信不信？
　　半晌，他才从震撼中反应过来，盯着唐炎问道：“你今日来，可有何事？”
　　“闲逛至此，无欲无求。”唐炎很干脆道。
　　看到唐炎平静的眼神，老孙头也不得不信，张口叹道：“唐公子当真了得，只是这北灵界，还没听说过哪个唐家，出了唐公子这么妙的人。”
　　“本来无欲无求，但现在我又有所求了。”唐炎忽然语锋一转。
　　“出去！”老孙头扭过头，瞪了眼华服男子。
　　本想奚落老孙头两句，或者找眼前的年轻人套套近乎，看看能不能把药方忽悠出来。
　　但平日和糟老头子无异的老孙头，这一瞬间迸发的气势，竟让他打心底感到颤栗。
　　等到他走出店铺后，才倏然醒来。
　　老子堂堂缘丹宗的舵主，竟然被一个老头子吓跑了？
　　本打算重新进去，但想到老孙头的眼神，他也只得作罢，悻悻离开。
　　等华服男子走后，老孙头的目光才看向唐炎，悠悠道：“想要这些丹方，凭公子的手段，应该很快就能推算出来吧，所以公子应该不是为丹方而来。
　　直说吧，找老头子有何贵干？”
　　“在外面时我听到你们二人的对话，只要缘丹宗能拿出一种药材，你就能把这些丹药的丹方给他们，不知你需要的是什么？”
　　“七阶药材！”老孙头踌躇片刻，又补充了一句：“一般生长在水气充足的地带！”
　　虽然条件很宽泛，但唐炎并不气恼，太极之心汇聚于双目，平静看向老孙头。
　　在强大的感知下，老孙头的状态无所遁形，唐炎错愕的发现，老孙头的神魂竟然遭遇过重创！
　　忍住心头的惊讶，唐炎轻声确认：“灵煞兰？”
　　“七阶水属性药材不下百种，唐公子为何偏偏说灵煞兰？”老孙头饶有兴致问道。
　　唐炎心中大定，虽然老孙头掩饰的很好，但他猛缩的瞳孔，还是暴露了老孙头内心的不平静。
　　老孙头缺的，九成九是灵煞兰！
　　当时自己参加青龙院新生选拔的时候，在一片沼泽地，恰好获得过一株！
　　一直放在天地造化鼎内，生长的无比精神，更难得的是，灵煞兰还分出了新株！
　　灵煞兰可以修复人体魂魄，对人的精神力，也有很大的滋养作用。
　　对炼丹师、炼器师来说，可谓是第二生命。
　　“谁能想到别人口中的老孙头，并不是三阶炼丹师！”唐炎淡淡点破老孙头的底细。
　　话音刚落，唐炎就感觉周围空气一冷，随即这股气息一闪而逝，老孙头刚刚犀利的眼睛，再次回归浑浊，随后才轻轻摇头：“唐公子说笑了，老头子也就三阶炼丹师的本事。”
　　唐炎不置可否，似乎对刚刚的对话并不在意，反而饶有兴致的打量起老孙头炼制的其他丹药。
　　原本脸色无比平静的老孙头，终于败给了同样无比淡定的唐炎，憋了半天，终于忍不住问道：“唐公子这耐心，玄武都得叫你声前辈，不知你看出了什么？”
　　“看出的不多。”唐炎笑了笑道。
　　老孙头好奇追问：“都有哪些？”
　　唐炎不再卖关子，沉稳道：“外面的牌匾很新，包括店铺内的设施，有一些是新购置的。我想你来到南心城的时间，最多三个月，这是其一。”
　　“这边的柜子都有些年头，说明你在来南心城之前，
　　在其他地方也开设过丹药铺，这是其二。”
　　“店铺内的装修比较简单，说明你并不打算在南心城待太久。如果没有找到你需要的东西，你还会离开，这是其三。”
　　“之前我质疑这些丹药真假，你发自内心的愤怒不似作伪，说明这些丹药都出自你手，这是其四。”
　　“这些丹药的品质，都没有达到高等。但炼制手法上，还是能看出你炼丹技术很高明，造诣很深。
　　之所以没达到高等品质，因为你神魂受损，严重到只能炼制质量中等的丹药。强行炼制高品质丹药，会加剧你的症状，这是其五。”
　　“刚刚你不经意释放的气息，魂力很强，我预估你现在真正的实力，能维持在五阶炼丹师的水准上。而你之前的实力，至少是七阶炼丹师，甚至八阶！这是其六。”
　　“你能将这些丹药的丹方改良，这样的天赋和能力，完全可以进入任何大宗门。
　　那些宗门为了你，肯定也会动用大批人力，去寻找你需要的药材。
　　但是你没有这么做，说明你不想暴露自己真实身份，这是其七。”
　　“你需要灵煞兰，却不敢声张，说明你心有顾虑。可能背后有仇家，而且仇家的势力很强，可以通过灵煞兰追查到你的线索，这是其八。”
　　“炼丹师都有傲骨，品阶越高，骨头越硬，自尊越强。
　　你不遗余力的四处寻找药材，甚至不惜变成一个糟老头子，如此忍辱负重，说明你心中有恨，想要报仇，这是其九！”
　　“我现在只能猜出这么多，不知有几条正确？”唐炎目光灼灼的看向老孙头。
　　老孙头似乎有一种被唐炎看透了的感觉，心中不禁一惊。
　　这小子只是进了店铺，和自己谈了几句话，就推出了九条信息。
　　九条信息，全部正确！
　　这个少年究竟是何方神圣，这份心智未免太可怕了些！
　　他来此又有何意？
　　心中无比疑惑的老孙头，再次打量起唐炎，这一看，老孙头心里又是一惊。
　　自己老底都要被对方看的七七八八，结果自己竟然看不透唐公子的具体修为！
　　甚至在唐炎身上，他连一丝魂力都感受不到。
　　对于唐炎的身世，更是无从知晓！
　　这一下，老孙头背后不禁生出一些冷汗。
　　似是看出了老孙头眼中的防备，唐炎拱手笑道：“我叫唐炎，并非北灵界的人，我也不认识你，我们之间，不会有任何恩怨。”
　　听到唐炎的解释，老孙头才嗤笑一声，自嘲道：“真是越老胆子越小，都病到这种地步了，竟然还担心生死，让唐公子见笑了。”

