第481章 打服
　　整个荒族噤若寒蝉。
　　首领是荒族最厉害的人，在唐炎手上却撑不过两招！
　　七长老脑子被驴踢了，好端端的惹问鼎干什么？
　　“谁能做话事人？”唐炎环视一圈，淡淡问道。
　　“在下荒族大长老荒逸。”一名老者硬着头皮走了出来：“唐帮主，你……”
　　唐炎打断了荒逸的话，直接问道：“第二个选择，你能不能答应？”
　　荒逸踟蹰道：“唐帮主，这个条件有些苛刻，贵帮并无人伤亡，而且我族几万年来也从未受制于人……”
　　噗！
　　荒逸话未说完，就再也说不出话来，手想摸一下喉咙，胳膊抬到一半便瞪大眼睛，无力栽倒在地。
　　“谁能做话事人？”唐炎冷冽的声音再次响起。
　　“老朽荒奉，荒族二长老。”又有一名老者站了出来。
　　“第二个选择，你能不能答应？”唐炎重申了一遍问题。
　　“这个……”荒奉眼中闪过一丝挣扎。
　　“犹豫不决，难成大事。”唐炎冷哼一声，长剑扫过。
　　荒奉早有提防，立刻举刀抵挡，但根本不是唐炎的对手，唐炎长剑只是变幻个角度，就让荒奉方寸大乱，一招就被唐炎砍下脑袋。
　　唐炎的强悍，让荒族所有人心神摇曳，刚刚升起的抵抗之心又一次瓦解。
　　“谁能做话事人？”唐炎第三次问起。
　　“老朽荒良。”一名环眼老者站了出来，主动道：“我同意第二个选择！”
　　不待唐炎说话，荒良指着荒显斥道：“荒显，你平日贪婪无度、胡作非为就罢了，现在又捅出这么大的祸患，不仅害死了族长，更害死了上千位族人，简直是荒族千古罪人！
　　荒族容不得你！
　　你是自裁谢罪，还是老夫亲自动手？”
　　荒显瞪大眼睛，大家平时不都这样吗？怎么我就贪婪无度、胡作非为了？
　　他算看出来了，荒族保不了自己！
　　“老夫以死谢罪！”
　　大吼一声，在众人的注视下，荒显大步朝后山跑去。
　　荒良气得七窍生烟，眼里闪过浓郁的杀机。
　　这时候如果让荒显跑了，鬼知道唐炎会怎样对待荒族。
　　“弓箭手，射杀荒族罪人！”荒良沉声吩咐。
　　嗖嗖嗖——
　　无数箭矢朝荒显飞去。
　　荒显虽然实力高强，但也挡不住箭阵攻击，眨眼间身上就扎满长箭，抽搐几下便缓缓倒下，再也没了生机。
　　“以后你就是荒族族长！”唐炎看向荒良。
　　荒良对着唐炎拱手道谢，随后冲着荒族众人高声道：“今日荒族之乱，由荒显引起。老族长纵容荒显作恶，铸成大错。
　　如今荒族蛀虫铲除，乃荒族之幸！
　　荒族自古以来，便崇尚强者，向来有推选强者做族长的传统。
　　族长之位本该由唐帮主担任，但唐帮主高风亮节，并不觊觎我族之位，今日起由我暂任族长！
　　以后诸位见到唐帮主，要主动执礼，敢怠慢者，族法处理！”
　　吩咐几人打扫战场，随后荒良卑躬屈膝道：“唐帮主这边移步，我带您去仓库。”
　　唐炎对荒良的做法很满意。
　　不管真心与否，至少上道。只要自己能镇住荒族，他就会一直规规矩矩。
　　来到仓库，唐炎看着琳琅满目的宝物，眼皮不禁狂跳。
　　高品药材、上等材料、名兵神器、奇珍异宝……不愧是敢收北灵界所有势力“过路费”的地方，仓库里宝物之多，让人咂舌。
　　也幸亏荒族狂妄自大，自以为在遮天谷内无敌，没有向外界收取过机关、阵法等防御性物品。
　　否则以他们的影响力，完全能在遮天谷打造出机关重重的防御。自己再想攻破荒族，哪会像今天这般容易？
　　唐炎没有客气，将九成物资收入囊中。有了这些收获，也算农奴翻身，变成地主老财了。
　　“天选秘境的名额价格尽量统一，不要有高有低，让各势力产生怨气。
　　价格有个度，让大家觉得进去有得赚，别人才愿意交钱。
　　同时你要严格约束族人，不要认为荒族在遮天谷内天下无敌。对外人以礼相待，避免招惹是非。
　　世界很大，像我这样把招式、肉身都练到极致的人，并非只有我一个。
　　而且遮天谷也不是牢不可破。
　　这里之所以没有灵气，是因为镇圣石的缘故。
　　把一些大势力惹急了，他们雇佣几十万开山工，昼夜不停挖土凿石，几年就足以把遮天谷夷为平地！
　　如果再传出荒族恃强凌弱的消息，休怪我不客气！”唐炎严肃警告。
　　荒良闻言一呆。
　　把山移了？
　　这话乍一听很鬼扯，但细细一品，荒良就知道不是无稽之谈。真惹到了猛人，真就把山给推了。
　　而且唐炎能说出这个方法，很可能这就是问鼎对付荒族的备选方案！
　　“我会约束好族人！”荒良急忙拱手。
　　“荒族以后收益，问鼎取六成，同时不要对外说荒族与问鼎的关系。”沉吟片刻，唐炎又道：“天选秘境还剩多少名额？”
　　“三百六十个。”荒良回答。
　　“嗯，我要了。”唐炎吩咐。
　　“好。”荒良毫不犹豫的同意。
　　……
　　月亮从山头露出，和唐炎一起从遮天谷出来，将唐炎的影子拉的很长。
　　沈山一行人还在山门外等候。
　　看到唐炎出来，方轩立刻迎上，关切问道：“炎哥，怎么样了？”
　　“荒族被我训斥一番，族长羞愧之下，主动撞在了我的剑上以死谢罪。
　　新族长荒良命人射杀了荒显，最后给了我们一些赔偿。”
　　唐炎言简意赅说完过程，又感慨道：“像这么讲道理的地方已经很少了。”
　　沈山闻言身体一震。
　　荒天纵羞愧自刎这种话，他要是信了和风沉夜有什么区别？
　　荒族绝非善类，都是一群蛮横跋扈的主。
　　如果没有强外力的干涉，变更族长、赔礼道歉这些事，永远不会发生。
　　那就只有一种可能——唐炎一个人，打服了整个荒族！
　　这究竟是什么妖孽，明明和大家一样，修的都是灵力，最后却以肉身之力，把不可一世的荒族收拾服帖了？
　　荒族也算是遭了报应，北灵界几百亿人，偏偏就招惹到唐公子这等猛人。
　　“沈老，器阁屡次帮扶问鼎，恩情没齿难忘。
　　天选秘境还剩三百六十个名额，都被我要来了。
　　问鼎要一百六十个，剩余两百个名额留给器阁！”唐炎认真道。

