第457章 我十八岁了，能听
　　“这是南心城西十里外！”看到周围环境，墨连山满脸诧异。
　　“大长老觉得出城方式是否稳妥？”唐炎微笑询问。
　　墨连山赞叹道：“唐帮主手段惊人，老朽佩服，那我们南荒城碰面！”
　　唐炎冲几人拱了拱手，阵法启动后，再次回到阴阳渊。
　　将墨家一众高手全部送出城，唐炎在城内取了流云鹏，返回南荒城。
　　鹏背上，唐炎继续修炼五行霸体术。
　　在唐炎挥金如土下，虽然五行材料消耗的很快，但炼体进度却一日千里。
　　三天后，唐炎回到了据点。
　　先找方轩了解下帮内情况，才知道杜书不在，去器阁打造法宝去了。具体要打造什么，杜书神神秘秘的也没说。
　　问鼎运转一切如常，好消息是紫韵回来了，实力已经到了先天。
　　唐炎有些惊讶，朝休息区走去。
　　来到紫韵小院，就看到院中一道紫影，正抱着小不点朝天上抛去。
　　“呀多呀多！”小不点高高飞起，小爪子紧张的在空中扑腾，嘴里呀呀大叫。
　　然后又稳稳落在紫韵手中。
　　一人一兽不知玩了多久，都是不亦乐乎。
　　“呀多！”小不点率先发现唐炎，从紫韵手上跳下，骨碌在地上滚了几圈才站稳身体，蹦蹦跳跳朝唐炎奔来。
　　唐炎将小不点抱起，狠狠rua了几下，感觉大小正合适，放脚上轻轻一送，来了一记射门。
　　小不点化身足球朝紫韵冲去，紫韵接住后，才瞪了唐炎一眼，嗔道：“德行，能不能干点人事？”
　　小不点却丝毫不觉冒犯，咕噜噜滚下来，主动爬到了唐炎的脚面，示意再来一次。
　　唐炎脚尖一抬，将小不点掂到空中，再次飞起一脚。
　　紫韵气的别过身，小不点“duang”的一声撞在墙上。
　　“呀多呀多！”小不点气呼呼的跑到紫韵面前，小爪子指指点点，似乎在痛斥紫韵没接住它。
　　紫韵脑仁有些疼，这白面馍馍可爱归可爱，但有时候跟它主人一样欠。
　　喂小不点吃了枚丹药，总算堵住了它的嘴。
　　“已经先天一品后期了？进步真快！”唐炎察觉到紫韵修为，眼里有些惊讶。
　　紫韵解释道：“每个位面应该都有天道规则，设定了实力上限。比如听香，千年难出一位先天。
　　我根骨还算不错，限制解除后，进阶自然会快些。
　　不过和北灵的天骄们比，进阶还是慢了点。”
　　唐炎暗暗点头，鱼在鱼缸里，十年也就增长少许。但如果进了湖泊，体型半年就能翻上几倍。
　　北灵界的灵气与环境，都更适合武者成长。
　　“你晋升很快，需要的是时间而已。道阻且长，行则将至，不争一时之先，保持节奏便可。”唐炎安慰道。
　　“好。”紫韵点点头，迟疑了下，还是说道：“晋升先天后，忽然开始做一些奇奇怪怪的梦。”
　　唐炎眨眨眼：“我十八岁了，能听。”
　　“滚！”紫韵啐了唐炎一口，才疑惑道：“梦里我感觉自己好像不是人，身体发生了怪异的变异。
　　虽然知道梦是假的，但这个梦，半个月做了三次，给我一种真会应验的感觉。”
　　“我给你把个脉！”
　　唐炎手搭在紫韵脉搏，过了会才轻松道：“很健康，没察觉有什么问题。这是静心丹，你最近可以服用一些试试。”
　　“好。”紫韵心里稍宽。
　　“炎哥，外面有个叫郁三策的求见。”两人正闲谈间，负责今日守卫的千云沉进来禀告。
　　唐炎闻言心中一动，挥手道：“贵客，带到会客厅！”
　　“是！”千云沉闻言立刻去领人。
　　“有什么心事和我讲，不要自己琢磨，如果梦里带来的感觉一直没好转，我再想办法。”唐炎宽慰道。
　　紫韵展颜一笑，微微颔首。
　　这惊鸿笑靥，让唐炎心不争气的跳了跳，恍惚了一下才离开小院，朝会客厅赶去。
　　会客厅内，郁三策和汪子莲都在，千云沉备好了上等的茶水点心。
　　“郁大哥，氵……子莲姐，有失远迎，多有怠慢，还望恕罪！”看到两人，唐炎脸上洋溢着如沐春风的笑容。
　　“唐公子这地方虽然偏僻，但胜在安逸，是个福地。”郁三策笑着回应。
　　“郁大哥喜欢可以多住几天，这次过来，是有新的灵药吗？”唐炎期待问道。
　　“嗯，数量有点多，不知你能不能吃下！”郁三策说罢，从储物戒中取出一堆灵药。
　　唐炎的眼皮忍不住狂跳。
　　八阶灵药二十二株，七阶六十五株，六阶足有三百株之多！
　　灵药的病症轻重不一，有几株灵药，唐炎猜测甚至活不到明天。
　　但也有一些尚能救治的灵药也被放弃治疗，直接当废品来卖了。
　　灵药里不乏极品，比如龙鳞藤，传闻蕴含神龙之力，对血脉有很强的提升作用。
　　正常情况下，单株的售价就要过四亿，而且有价无市。
　　光尘峰的灵药是真顶啊，怪不得几大丹道势力会力保呢。
　　天地造化鼎不出意外的又躁动起来。
　　唐炎收敛心神，问道：“什么价格？”
　　“良品价格约五十二亿，按我们的比例，一共七亿八千万两银子！”郁三策报出价格后，便按照长老的要求，观察起唐炎的反应。
　　唐炎没有迟疑，一个储物袋爽快递了过去：“郁大哥过目。”
　　郁三策接过储物袋，发现银钱无误后，笑问道：“唐公子敞亮，不知后续还需不需要问题药材？”
　　“尽管送来，不求药材品相，但求数量，还望郁大哥多多费心！”唐炎诚恳道。
　　对唐炎的表现，郁三策很是满意，终于露了一丝口风：“下次再来，应该能给你们匹配一些药材份额！”
　　唐炎心中惊喜，又是再三感谢，态度之恳切，让郁三策两人极为受用。决定回去后，再好好为问鼎美言几句。
　　本想好好招待一下二人，但他们着急回去复命，唐炎只好送走两人。
　　随后唐炎将灵药收进混沌空间，不少奄奄一息的灵药，开始重焕生机！
　　接下来几日，唐炎主要做两件事：炼丹、氪金炼体。
　　五天后，墨家的人陆续到齐。
　　墨连山本要催唐炎立即出发，唐炎却回复再过两日。
　　两天后，当墨家众人担心迟则生变，逐渐焦躁之际，一名戴着斗笠的玄袍老者，悄然出现在了问鼎。
　　看到来人，唐炎心中大定。
　　出征的时机到了！

