第443章 能救活！
　　两株药材分别栽种在瓷盆里。
　　一株是阴神草，可滋养神魂、提高精神力。
　　另一株是天龙龟树，结出的果实有炼体功效，是炼制“天甲丹”的主材料。
　　配合炼体术服用，可起到更为坚厚的防御功效。
　　虽然还没结果，但枝头上已经开了花，等上一段时间便可收获。
　　摊主是两个人，一男一女，女的修为刚到天阶，男的气息内敛，已是先天境高手。
　　“怎么卖？”唐炎指着两株灵药问道。
　　“公子好眼力，这都是我们新挖出的八阶药材。
　　天龙龟树是天地灵树，无比珍贵，每十年结一次果，果实无比珍贵。现在花期正旺，马上就要结果了，公子运气不错，赶上了好时候。
　　看公子投缘，阴神草两千万两银子，天龙龟树十亿两，绝对物超所值！”女人热情给唐炎介绍。
　　超你妹，不还是比市场价贵两成吗？
　　不过这两株灵药，气息有些奇怪，唐炎伸手去端天龙龟树，打算仔细研究一番。
　　对面两人眼中，闪过一丝不易察觉的喜色。
　　领悟太极之心的唐炎，立刻捕捉到两人心情的变化，脑海中突然想起高劲松的提醒——要特别小心这种卖高阶灵药的小摊位！
　　犹豫了下，唐炎又把手缩了回来。
　　女人顿时有些焦急，努力劝道：“公子，不买也可以看看！”
　　“不急！”
　　唐炎分出一缕神念去探查灵树，心中则愈发好奇。
　　他能感觉到天龙龟树的生机，并没有表面这般旺盛。
　　但刚刚打算端树观摩的时候，天地造化鼎却尤为活跃，显然对天龙龟树极为渴望。
　　能被天地造化鼎认可，问题应该不大。
　　等了一会，也没发现什么异常，唐炎再次把树盆端起。
　　这次，两位摊主学聪明了，很好的隐匿好了情绪。
　　“咔！”
　　“砰！”
　　端起树盆刚过三息，树盆底部突然一道震动，树盆应声破碎。
　　隐约间，唐炎感觉到一股带有灵气的劲风扫来，心中不觉一惊，急忙在身前撑起一道防御。
　　不过这道劲风显然没任何杀伤力，甚至都没到护罩，就消散在空中。
　　“哗啦！”
　　此时天龙龟树直接掉落在地上，原本翠绿的叶子瞬间泛黄，花瓣也干瘪起来，毫无刚刚的生机之象。
　　一块蕴养植物用的灵石，也在泥土中暴露出来。
　　“这位公子，你不买就不买，为什么要损坏我们的天龙龟树？”男摊主阴沉着脸呵斥，一股庞大的气息，瞬间将唐炎笼罩。
　　“八阶灵药你也敢摔？胆子挺肥啊，赔钱！”女人指着唐炎叫道。
　　这里本身就临路口，随着这边的响动，立刻吸引了大量的人围观。
　　这一刻唐炎终于理顺了前因后果。
　　这是一株濒死的病树，只是根部被人用阵法加持，强行把灵石内的生机灌入天龙龟树。
　　虽然果树从外表看，依旧生机勃勃，但内部已经在迅速坏死。
　　如今没了阵法支撑，它也回到了残丝断魂的状态。
　　而花盆上，也附带了一个阵法，只要被移动，就会自动炸开，从而营造顾客失手摔碎的假象。
　　玛德，还是着道了啊。
　　唐炎眼里闪动，男子的实力是先天五品，确实具备讹人的本钱。
　　不过来参加兑换大会的人，身份不一，不乏强者，或许杀先天就如同切菜。
　　他们二人敢明目张胆的碰瓷，究竟是胆子大，还是有所依仗？
　　还有，这棵天龙龟树明明已经病入膏肓，天地造化鼎还有所异动，混沌空间是能把树救活吗？
　　“小子，再不赔偿，可别怪我不客气了！”男摊主狞笑道。
　　人群不乏兑换大会的常客，但并没人站出来拆穿摊主的伎俩，反而兴致勃勃的欣赏唐炎倒霉，不出意外的话，这小子马上要大出血了。
　　唐炎太极之心开启，将身上气机尽数隐藏，随即漩涡丹田高速运转，炼魂火在瞳孔一闪而过，无畏之势如丝如线，将旁边的女摊主包围，声如洪钟喝道：“你来自哪个势力？”
　　女摊主只感觉大脑一片空白，瞬间失去了思考能力，脱口而出道：“光尘峰！”
　　话音刚落，周围一片哗然。
　　光尘峰在北灵界可是名震一方的正派势力，竟然也会做这种有伤风化的勾当？
　　男人脸色猛地一变，一巴掌抽向女人，呵斥道：“你不要命了？敢捏造光尘峰的身份？”
　　随即瞪了唐炎一眼，怒道：“老子是鹊刀门的人，想找我们麻烦，张某随时恭候！
　　但你摔坏了我们天龙龟树，赔偿损失天经地义。
　　若想赖账，先问问我手里的刀同不同意！”
　　说罢，一把长刀赫然握在手中。
　　女人如梦初醒，急忙找补：“我刚被一股力量控制着说出光尘峰，一定是这小子在搞鬼！”
　　唐炎心中冷笑，你们可以属于任何地方，但绝不会属于鹊刀门。
　　在自己精神力的压迫下，想说谎难如登天，这两人大概率是光尘峰的人。
　　光尘峰在北灵界名气很大，他们不以武称道，而是以灵药闻名。
　　光尘峰很高，而且山脉起伏，坐拥各种气候，适合很多药材的生长。
　　经过这些年的发展，他们在灵药培养上，有了很大的建树。
　　得益于灵药培植的优秀技能，各方炼丹势力一致决定，禁止征伐光尘峰。
　　而光尘峰对自身定位很清晰，绝不发展丹药市场，逐渐成为诸多炼丹势力共同庇护的对象。
　　应该是爱惜羽毛，又心疼这些即将死掉的名贵灵药，干脆想出“碰瓷”这么一个办法，来回收一部分损失，实属又当又立。
　　至于今天的恩怨怎么解决，还要看天龙龟树有没有价值。
　　心念一动，唐炎直接将天龙龟树扔进了天地造化鼎。
　　当天龙龟树进入混沌空间，唐炎清晰感受到，如丝如线的灵气正迅速朝天龙龟树汇聚。
　　原本奄奄一息的树，竟然开始恢复生机。
　　有效果！
　　看来不管灵药状态如何，只要没死，天地造化鼎就能救活！
　　深吸口气，压下心头的激动，唐炎快速切断混沌空间与天龙龟树的联系，将树取了出来。
　　脱离了混沌空间，天龙龟树再次蔫了下去。
　　“两位来自哪里不重要，只是玩这种坑人的把戏，不仅上不得台面，对你们个人而言，同样有巨大的人身安全风险。
　　我这倒有个安全的合作方式，咱们聊聊？”唐炎和煦问道。

