第458章 进攻是最好的防守
　　“祝族长，族内安排妥当了？”唐炎拱手笑问。
　　“嗯，可以去找灵火了。”祝敬空点头。
　　“还需再缓几日，南荒有个势力叫鸣幽谷，一直想置我们于死地，我担心冒然离开，鸣幽谷会有异动。
　　准备即刻出征，铲除后患再行动。”唐炎道出了安排。
　　“要不要老夫出手？”祝敬空眼中透过一道杀机。
　　唐炎思虑一番，道：“灵巫族轻易不要露面，避免引起外界关注。
　　此次行动，问鼎有练兵之意。
　　希望祝族长能暗中掠阵，一来防止鸣幽谷有先天之上的高手逃离，其次如果有问鼎成员陷入生死危机，希望祝族长能及时出手。”
　　祝敬空微微有些钦佩，唐炎这个练兵的主意不错。在血的洗礼下，宗门战力可以迅速提升。
　　同时还有自己暗中保护，可谓万无一失。
　　虽然自己成了唐炎计划中的一环，但这点小忙无伤大雅，点头道：“可以！”
　　“多谢祝族长！”
　　心中大定的唐炎，迅速召集人手。
　　不多会，包括高家、墨家在内共计一百五十人，站在了唐炎面前。
　　唐炎环视一圈，沉声道：“我们和鸣幽谷的恩怨，相信诸位都已知晓。
　　鸣幽谷横行霸道，行事嚣张，蛮不讲理！先欺我问鼎成员，又脏水泼向高家，并屡次出动高手，想残害我等。
　　被我们击退几次后，依旧不知悔改，竟又招兵买马，欲施暴行！
　　鸣幽谷行为令人发指，此隐患一日不灭，我等一日寝食难安！
　　被动等待鸣幽谷来犯，只会处处掣肘。
　　进攻，才是最好的防守！
　　所以今日召集大家，剑指鸣幽谷。
　　此次出征，一为扫平危机、维护家园安宁！
　　二为打出威名，杀鸡儆猴，让鼠辈不敢来犯！
　　三为磨炼自身，感受战斗的凶险，提升诸位战力。
　　希望各位全力以赴！
　　出发！”
　　说罢，唐炎跳上流云鹏，率领众人朝鸣幽谷赶去。
　　同一时间，问鼎发布了声讨鸣幽谷的檄文。
　　檄文之上，列举了鸣幽谷种种罪行，并呼吁天下侠义之辈，可以加入进来，共同讨伐鸣幽谷。
　　檄文如同插了翅膀，迅速在南荒传开。
　　众人纷纷打听问鼎的深浅，当知道这只是一个新势力，而且大多数由年轻人组成，一些有想法的势力顿时偃旗息鼓。
　　送死而已！
　　不过这种新闻，在南荒百年难出一次，众人兴致勃勃的将目光落在鸣幽谷，等待好戏开场。
　　……
　　天空上，十九只流云鹏向东北方快速飞行。
　　为首一只流云鹏上，唐炎和高不凡正在密谋。
　　“唐公子，你之前说准备了后手，都准备了哪些东西？”高不凡忧心忡忡问道。
　　“高家主在担心什么？”唐炎微笑反问。
　　“鸣幽谷有七位先天，咱们算上苏姑娘也才六位，实力上就不对等！”高不凡说出了顾虑。
　　“高家主的消息并不全面，鸣幽谷的太上长老不仅还活着，实力更有王级三品！”唐炎补充道。
　　高不凡强忍着打道回府的冲动，问道：“不知唐公子打算怎么应对？”
　　唐炎没让高不凡担心，传音道：“咱们这批队伍也有王级武者，先天数量也比鸣幽谷有优势！”
　　高不凡身体一震，这个队伍有如此多的高手，自己竟然一直没发现？
　　“王级！此言当真？”高不凡激动问。
　　“问鼎的精锐可都在这呢，我怎么会拿问鼎开这种玩笑？”唐炎盯着东北方向，悠悠解释：“鸣幽谷的先天高手，放走任何一位，都将成为噩梦。
　　从外界看来，我们只有六位先天。鸣幽谷想稳胜一筹，七位先天必然都会留在谷内，方便我们一网打尽！
　　高家主到时听我安排便可！”
　　高不凡心中的大石头终于落了地。自己都没看出混迹于队伍的王级和先天，鸣幽谷更不会知晓，屠鸣计划可谓天衣无缝。
　　唐炎缜密的心计，以及能调动的强大资源，让他对唐炎愈发敬畏。
　　……
　　鸣幽谷。
　　一间会议厅内，此刻坐满了人。
　　谷主鸣文山抿了口茶，看向一人说道：“五长老，你来说吧。”
　　五长老鸣仲通负责情报工作，沉声道：“诸位，刚收到消息，问鼎和高家，举全族之力征讨鸣幽谷，并发布檄文，号召天下群雄加入！”
　　说罢，一张檄文出现在众人面前。
　　六长老鸣立海扫了眼檄文内容，勃然大怒，一拍桌子吼道：“讨伐鸣幽谷？简直荒谬！区区蝼蚁，也敢放肆，一群不知死活的东西！”
　　“他们实力如何？”二长老鸣澄真问道。
　　鸣仲通详细回答：“一共一百五十一人，乘坐十九只流云鹏。
　　左头鹏坐着唐炎和高不凡，右头鹏坐着四人。
　　预计两日后抵达！
　　其中先天武者六人，剩余皆是天阶中高品。
　　客观来说，这股力量不算弱，但不足为虑。”
　　鸣澄真又问道：“会不会有高手混迹其中？”
　　六长老鸣立海嗤笑起来，吐槽道：“一个下位面来的乡巴佬，一个南荒小土著，他们能有个屁的高手。
　　一共才十九只流云鹏，先天占了俩，剩余的都是八人座，更有一只上面蹲了九个人，这穷酸排面符合他们特性！”
　　“哈哈……”听到六长老的点评，会议厅内顿时发出一阵哄笑。
　　鸣澄真瞪了六长老一眼，道：“不要小瞧任何人，墨家对我们早就虎视眈眈，保不齐他们这次会参与！老五，墨家那边有什么动作？”
　　“墨家确实有不小的动静。”鸣仲通一句话，顿时吸引了大家的注意。
　　“墨家参与了？”六长老顿时收起了嚣张的气焰。
　　鸣仲通摇摇头，解释道：“墨家前几日突然发出最高示警，全族向北三十里。
　　黄昏时墨见明宣告危险解除，但阴阳渊出了问题，墨家核心成员，全部进入阴阳渊修复阴阳泉，至今未出。
　　虽然不知墨家在做什么，但可以肯定，墨家核心都在阴阳渊内，我们也没看到墨家有精锐出城。
　　所以墨家八成没参与！”
　　“修复阴阳泉？墨家至宝出问题了？”二长老又惊又喜。
　　鸣文山笑了笑，适时给众人解惑：“前段时间太上长老潜入墨家，在阴阳泉内留下了阴龙令，不出意外的话，是引动了阴幽之气异变。
　　本以为能让墨家大乱，没想到竟然被他们压制住了。
　　不过他们应该付出了巨大的代价，修复阴阳泉是幌子，闭关疗伤才是真！
　　他们没精力顾及我们，不必担心墨家。”

