第437章 富贵之气
　　高不凡摇摇头：“这我可没有。本来一直有鸣幽谷这个大敌，我没准备告诉唐兄，以免唐兄分心。
　　现在这边总算可以喘口气，干脆和你说一下。
　　半个月后，南荒原中心城池南心城，将会举行一次兑换大会。到时南荒原能出现的高等级灵药，都可能在上面出现，如果唐公子有兴趣，可以去看一看。”
　　唐炎闻言心中一动，兑换大会？听起来好像有不少好东西！
　　如此机会唐炎可不愿意错过，急忙问道：“高家主对这兑换大会可了解？”
　　“南心城的兑换大会，每三年举办一次，是不可多遇的盛会。
　　到时很多人，都会带着宝贝前去，或换取银子，或换取适合自己修炼的资源。
　　能进入其中的人，要么身上能带有亿两银子，要么身上有让人心动的宝贝，否则其他人是进不去的。”高不凡耐心解释。
　　“里面交易，一般都不用银子吧？”唐炎猜测道。
　　“想换银子的，只有一半左右的人吧，而且多是低档物品，唐兄可以带丹药去试试。”高不凡提醒道。
　　“好，去的人多吗？你们高家去不去？”
　　“多，当然多！”高不凡狠狠点头：“光说南荒城，都会有不少人前去碰碰运气，看看有没有适合修炼的资源。
　　高家会让大长老前往。”
　　唐炎点点头，道：“大长老去的话一定要易容，不要让鸣幽谷的人发现了。”
　　“多谢提醒。”高不凡神色一凛。
　　“那我回去准备一下，三日后一起出发。”与高劲松约了日子，唐炎便离开高家。
　　……
　　回去后，唐炎便直接将杜书几人叫来，说清楚了兑换大会的情况，便问道：“你们有谁想去看看吗？”
　　本以为兄弟们都想去长见识，没想到结果恰好相反，一时间竟然没一人说话。
　　“怎么，方轩，你不去吗？有可能碰到你梦中情人呐。”唐炎揶揄的勾搭。
　　方轩眼睛一亮，随即黯淡下来：“算了，我这实力，还是多修炼吧。人家实力都先天九品了，我这先天还没摸到边。”
　　“我也不去，方轩这狗日的实力都升天阶四品了，之前境界明明比我低的，我一定要超过方轩！”净无痕一扭头，表示不去。
　　“某人的实力都已经超过我了，这次我打算单独历练一次。”紫韵也一抬头，表示拒绝。
　　“当所有人都说不的时候，那个敢站出来的人，就是英雄！”宇绝尘大义凛然道。
　　唐炎眼睛一亮，暗道一声好兄弟。
　　“这个英雄，当然非老大莫属，老大，你自己去吧。我再不加把劲修炼，就要被方轩超过了。”宇绝尘接下来的话，顿时给唐炎浇了盆冷水。
　　“方轩说的对啊。”杨家懿无比憨厚的附和。
　　“好吧，那我一人去，你们需要什么尽管开口。”唐炎无奈道。
　　“应该没什么需要的吧？”紫韵没想到什么。
　　“都尽管开口。”唐炎不满道。
　　“老大，这次去，能不能帮我搜罗个好点的鞭子？就算兑换大会没有，南心城那边的炼器师，也比南荒城的强多了。”方轩举着自己在城中买的长鞭，眼中充满嫌弃。
　　唐炎笑着答应下来：“好说，如果有合适的武技，我会一起给你买来。”
　　“谢谢老大。”方轩大喜过望。
　　“你们呢？”唐炎再次问道。
　　宇绝尘几人考虑了下，也各自选择了武器和武技两种东西，唐炎如数答应下来，最终目光才落在杜书身上，笑道：“杜书，你可有什么想要的？”
　　“炎哥，你这次去打探下那边的丹药势力，把情报带回来，随后我就带兄弟们过去发展。”杜书兴奋叫道。
　　“额……”唐炎不禁有些头大，自己这兄弟，经完全沉浸在商道中了。
　　随即，唐炎眼睛一挑，瞪大眼睛看着杜书。
　　“老大，咋了你这是……”被唐炎盯的发毛，杜书怕怕问道：“你要是对男人感兴趣，不妨看看倜傥的宇大少，还有，小轩子多有内涵，无痕多秀气，都比我这个糙汉强多了。”
　　“滚！”唐炎一脚过去，直接打断了杜书的话。
　　“到底咋了。”杜书哭丧着脸问道。
　　“到底咋了？”唐炎无比怪异道：“你有没有发现，你现在的实力，已经天阶了。”
　　“哈哈哈，那是，本少爷天赋无双，实力增长一点不是很正常……呃？”正仰头得意忘形的杜书，突然声音一顿，然后很成功的被一口口水呛到。
　　咳嗽了半天，才兴奋的抓住唐炎叫道：“炎哥你说什么？天阶了？奶奶的，老子实力天阶了？这是真的吗？”
　　唐炎：“……”
　　方轩：“……”
　　紫韵：“……”
　　宇绝尘：“……”
　　杨家懿：“……”
　　净无痕更是直接捂着脸，杜书这家伙不会疯了吧。
　　“别抽风了，你怎么进入天阶的？”唐炎瞪大眼睛问道。
　　杜书被唐炎问的一愣一愣的，哭丧着脸道：“老大，我真不知道啊，啥时候进的天阶我也不晓得哇。”
　　“你最近可有修炼过？”
　　“当然，白天忙完商铺的事儿，累得不行的时候就开始修炼，不过我记得我这实力，不是才地阶七品吗，怎么突然就天阶了？”杜书也无比疑惑。
　　“你自己实力增长，你都不知道？”唐炎鼻子险些气歪了。
　　“没注意啊。”杜书依旧摇头。
　　仔细探测下杜书体内，唐炎只感觉杜书的丹田内，洋溢着一股富贵之气，不过这股气息，对他的成长并没有坏处，只得说道：“你最近要是感觉身体有异常，就停止修炼，听到没？”
　　“好。”杜书也被自己的进阶搞得莫名其妙。
　　“对了杜书，给我整些银子，我去兑换大会用。”唐炎交代一句。
　　杜书抱着胸脯保证：“管够，炎哥放心。”
　　……
　　三日后，唐炎便和高劲松，悄悄出了南荒城。
　　流云鹏上，高劲松笑问道：“唐公子这次，可能会大丰收一把了。”
　　“丰不丰收还要看运气，希望能遇到好货。”唐炎期待道。
　　“历届兑换大会，我们高家都很少出手，到时唐公子有什么需求，尽管开口。”
　　“多谢大长老美意，要有需要我肯定不会客气的。”唐炎感激一笑。
　　流云鹏速度很快，三天后，两人就到了南心城。

