第483章 遇到傻子了
　　流云鹏背上，正在不断氪金炼体的唐炎，此刻愕然的抬头，好奇的打量崖溪峰。
　　谁踏马吃饱了撑的，在这个峰头布置了迷境阵？
　　唐炎吃不准对方心思，干脆装作不知情，让流云鹏顺着阵法绕圈圈。
　　“看不出修为，不会是君级高手吧？”一名四肢发达的青年好奇说道。
　　旁边同伴吐槽道：“看着比我们还年轻，君个鬼啊！君级高手会在那绕圈子？”
　　罗凯看到唐炎年纪轻轻，顿时玩心大起，也不给任何指引，任凭唐炎身陷阵中。
　　“都转八圈了，也没发现问题，该不会是个傻子吧？”过了半晌，一名女孩发表疑惑。
　　“有可能！”这个推断，得到了大家的一致认同。
　　“叫过来看看吧。”罗凯手一挥，拨动一下阵法。
　　半空中的唐炎，转了八圈也没发现异常，心里也愈发奇怪。
　　莫非是谁忘了解除阵法？
　　正待离开，忽然感觉南侧传来的一道波动，似乎朝那边飞就能飞出阵法。
　　不懂阵法的肯定会过去。
　　诈骗新套路吗？
　　突然的异动，让唐炎没有轻举妄动，继续兜圈子观察。
　　远处观察唐炎的众人，脑门同时冒出黑线。
　　真遇到傻子了！
　　“要不让他走吧。”刚刚猜测唐炎是傻子的女孩，有些于心不忍。
　　罗凯有些蛋疼，本来都打算收摊了，结果来了个智障？那接下来还玩不玩？
　　正思考之际，罗凯眼睛忽然一亮：“过来了！”
　　没看出异常的唐炎，还是过来一探究竟。
　　不多会，唐炎就看到古松下的这群人。
　　当看到仙风道骨的罗凯，唐炎吃了一惊，得道高人？
　　嗯？不对……
　　凭借唐炎强大的神魂感知力，很快看穿这位“老先生”年轻的本体。
　　虽然是冒牌老登，但实力还不错，已经王级三品了。
　　不远处的一名女孩，也有王级一品。
　　不出意外的话，崖溪峰的阵法就是这群人布置的。
　　年纪轻轻就有此修为，大概率出自名门，而且这里距离观星阁不算远，莫非是观星阁的人？
　　唐炎不动声色的观察几人，对方同样也在打量唐炎。
　　等了半天也不见唐炎过来搭话，罗凯脸上肌肉抽动，强忍着骂人的冲动，摆出慈眉善目的笑容，温和道：“这位小友怎么称呼？”
　　唐炎拱手道：“在下幼时梦到自己是一只黑色的蝴蝶，跨山越海，自由自在，仿佛与天地融为一体，诸位可叫我暗蝶！”
　　“暗蝶！”众人念叨这个名字，感觉颇有意境。
　　“暗蝶，嗯，不错，好名字！”罗凯点评一句，微笑道：“老夫知天，通古晓今。今日在此传道，没想到我们命中有缘，让你遇到了我。
　　既然如此，那老夫便送你一个机缘。
　　你可任意问我一个问题，老夫定为你解惑 ！”
　　机你麻痹！
　　唐炎鼻子都快气歪了，自己招谁惹谁了，好端端的出门遇到骗子。
　　收敛心神，唐炎眼睛清澈，无辜问道：“你猜我要问什么问题？”
　　罗凯：“……”
　　一旁南月差点笑出来，努力绷着脸，摆出严肃的姿态。
　　“你想问什么你问我？”罗凯刚要发飙，忽然意识到自己现在是“高人”，压着火解释道：“可以问任何你想问的问题！”
　　唐炎低头思考了一会，抬起头认真问道：“我家有一头猪和一头驴，这次回去准备杀了吃一只，你说应该先吃哪一只？”
　　旁边的年轻男女们发出一阵轻笑，没想到唐炎会问这种幼稚的问题。
　　傻子无疑了！
　　罗凯呆了呆，这都是什么鬼问题？你倒是问路啊！
　　“吃驴吧，驴肉味道更为鲜美。”罗凯回答。
　　行，猪就这么想的……唐炎脸上不动声色，竖起大拇指称赞：“老人家高见！”
　　罗凯没达成目的，暗恨自己运气差，最后一局竟然吸引个傻子过来，不甘心道：“还有没有其他问题？”
　　唐炎注意到周围几人看向自己的目光，颇有一种“关爱智障”的味道，心中大为无语。
　　不过目光依旧无辜清澈，认真问道：“什么问题你都能回答上来吗？”
　　“当然！”罗凯点头。
　　“咱们加点彩头吧，不然没意思！”唐炎提议道。
　　罗凯面容有些扭曲，踏马你倒是问路啊，加什么彩头！
　　正崩溃间，就见唐炎手里多出一个铃铛。
　　这是唐炎在荒族仓库中搜罗到的宝物——乐魂铃。
　　轻轻一摇，铃铛发出清脆的声响。
　　声音悦耳，让人沉醉。
　　不多会，几人回过神来，心里不禁大惊，这铃铛竟然有摄魂的作用？
　　“之前挂我家黑豹的脖子上，但是听着老想睡觉，干脆收起来了。怎么样，赌不赌？助眠神器，失眠克星！”唐炎干脆装疯卖傻起来：“在家里打赌老输，万一你们是傻子，我指定能赢！”
　　说罢，唐炎咧嘴嘿嘿笑了两声。
　　很艾伦！
　　这憨憨的样子，让众人憋的脸色涨红，都傻成啥样了，还指望别人是傻子呢？
　　罗凯贪念顿时滋生。
　　打赌是这小子提的，把这个铃铛赢过来，完全符合规矩！
　　深吸口气，罗凯笑眯眯道：“好，老夫就答应你！如果我能回答上来，这个铃铛归我。如果答不上来，这枚丹药给你！”
　　说罢，罗凯取出一枚五阶丹药。
　　唐炎摇头拒绝：“吃腻了，换个好玩点的！”
　　“这根棍子怎么样？可长可短，最长可达十丈！”
　　“不要，太细！”
　　“这把刀如何？造型精美，无坚不摧！”
　　“不要，太短！”
　　“这把剑长，如何？”
　　“我有剑，你就没点好玩的玩意吗？”唐炎嫌弃道：“没有我可走了！”
　　罗凯心一横，拿出了点阵旗，问道：“这个旗子怎么样？”
　　唐炎心中一动，得到过心阵传承，他自然认识这是点阵旗。可以辅助画出更多阵点，珍贵无比。
　　这应该是观星阁的宝物，没想到在这小子身上，看来这小子在观星阁身份不低。
　　“这个漂亮，可以插在我家门上！就它了！”唐炎笑嘻嘻道。
　　“罗……知天道长，这个是不是太贵重了？”南月目光有些不满，点阵旗不仅容易暴露身份，万一输掉了更是整个宗门的损失。
　　“无妨！”罗凯胜券在握，摆手示意南月不用担心。
　　这小子在家打赌老输，而且疯疯癫癫的，一看就是傻子，自己还能输了不成？自信道：“你问吧！”
　　“我怕你骗我，你以神魂的名义起誓不会撒谎！”唐炎补充道。
　　“我以神魂的名义起誓不骗你，你快问！”罗凯无耐烦催促。
　　唐炎终于抛出问题：“哪种灵兽三条腿在天上飞？”
　　罗凯大脑嗡的一下。
　　有这种灵兽吗？我怎么不知道？
　　其他人也纷纷沉思，这到底是个什么东西……

