第487章 你是我！
　　唐炎心知这群人没少吃苦头，叙白已经给足自己面子，没必要得理不饶人，冲着叙白拱手道：“阁主言重了，年轻人冲动一点很正常，我没有放在心上，阁主不必为难他们。”
　　随后唐炎看向跪着的弟子，道：“勿以善小而不为，勿以恶小而为之，奉行此条，能为你们减少无数麻烦。
　　行了，都下去吧！”
　　“多谢唐公子！”众人急忙道谢。
　　叙白的心微微一动。
　　勿以善小而不为，勿以恶小而为之。这句话听着朴素，却有一种大道至简的哲理。
　　“唐公子，既然点阵旗被你赢得，那便归唐公子所有。”叙白取出点阵旗递了过去。
　　唐炎笑着按住，拒绝道：“点阵旗于我无益，还是物尽其用，留在观星阁吧。”
　　“多谢唐公子，那就不打扰你参悟了。”叙白道了声谢，没有多留，带着弟子离开。
　　等这群弟子被遣散，又免不了一番抱怨。
　　“身上一点气机波动都没有，一介凡人，师父对他那么客气干什么！”
　　“就是，想让他干嘛直接武力镇压就是了！今天罗师兄给他一脚，看他当时多配合！”
　　“真把自己当长辈了，竟然还教育我们！”
　　“运气好破开个阵法，师父还真把他当贵客了！”
　　“……”
　　南月对唐炎也颇有怨言，一个平平无奇的小子，竟然屡次害他们被父亲责罚。
　　……
　　唐炎坐回藤椅，继续参悟观棋留下的手册。
　　两天的时间弹指而过。
　　唐炎终于将这本册子看完。
　　心阵传承与观棋记载的经验相互印证，再配合前世对周易的理解，唐炎对阵武已是融会贯通。
　　“观棋前辈不愧是步入超品的存在，对阵武的感悟太深刻了。这种实力在北灵已经无敌，不知在灵荒界又处于什么地位？”唐炎自语一番，也没深想，合上手册后，便信步朝观星台走去。
　　叙白正在观星台悟道，察觉唐炎过来，心中一动，问道：“唐公子可是有什么进展？”
　　唐炎将手册递了过去，说道：“已经看完了。”
　　“参悟透了？”
　　“嗯。”
　　“可以讲解吗？”叙白心中狂喜，满眼期待。
　　唐炎微微摇头，这本手册的内容，全是观棋对大道的感悟，对于没领会阵武本源的人来说，哪怕解读也是对牛弹琴。
　　“手册上面的内容，不是阵武的施展方法，而是对阵武本质的探索。
　　如果本身看不懂，说明境界不够，哪怕讲出来也无法理解。
　　但是可以给大家讲讲手册之外的内容，或许能给你们一些启发。
　　如果阁主要听的话，可以给你们讲讲。”唐炎耐心和叙白解释。
　　听到没法讲解手册的内容，叙白微微有些失望。
　　不过唐炎对阵法的理解，明显超过了他，能听唐炎讲点别的，也没什么坏处，叙白问道：“几阶阵武师可以听？”
　　“阵武入门者，都可以来听，能听懂多少算多少。”唐炎答道。
　　“那就明日在传道峰讲授吧！”叙白安排道。
　　“好。”唐炎客随主便，欣然应允。
　　……
　　是夜，四更天。
　　南荒北部，问鼎据点。
　　一间卧室的床榻上，紫韵的身体陡然绷紧。
　　“呀多？”小不点眼睛瞪的滴溜溜圆，好奇的盯着紫韵，在紫韵身上，它感知到了一丝不同寻常的气息。
　　紫韵感受到自己被一个巨大的黑影盯上。
　　又是这个梦吗？紫韵心中苦笑，这个梦已经持续很久了，她安静等待梦境推进。
　　“你不是人！”黑影说道。
　　哪怕已经梦到这个场景很多次，但面对黑影恐怖的气息压迫，她依旧无法适应，强忍着恐惧问道：“我是谁？”
　　黑夜向她扑来。
　　磅礴的压力，让她喘不过气，她瞪大眼睛，努力抵御内心的恐惧，不让自己的意念崩塌。
　　现实中，紫韵的身体开始微微颤抖，香汗淋漓。
　　这次紫韵没有从梦中退出。
　　黑影在她面前停下。
　　此刻，紫韵终于看到黑影的样貌。
　　这是一个巨大的龙头。
　　面部狰狞，凶煞的气息弥漫。
　　眼睛如同两个大灯笼，充满了力量与威严，让人不敢与其对视。
　　头上两根角泛着幽幽玄光，龙须不断飘动，鼻孔宽大，炙热的龙息喷在她脸上，在梦中都觉得无比灼热。
　　因为脑袋太大，紫韵看不清它的全貌。
　　“你是我！”龙忽然开口，然后猛地撞向紫韵。
　　“啊！”紫韵惊呼一声，再回神时，才发现自己坐在床上，身上已经湿透。
　　大口的喘着粗气，看到身边有一团抹布，下意识拿过来擦擦手，随即意识到不对，歉然的把小不点放回原处。
　　“你是我……我是你……”想到真实的梦境，紫韵心有余悸的拍了拍心口。
　　然后紫韵的身体陡然一僵。
　　唐炎给她的紫金龙珠不见了！
　　这颗龙珠她一直挂在脖子上，但现在脖子上，只有一根孤零零的绳子！
　　而且自己皮肤的手感，似乎也和以往大不相同。
　　将衣服拉开，紫韵低头看去，才发现自己的身体上，膛口区域出现了一层薄薄的硬片，有点像……鳞！
　　砰！
　　灵力一震，衣服顿时全部散开，点亮灯后，紫韵站在大镜子前仔细打量，这才骇然的发现，后背也长出了一层淡淡的鳞片！
　　在灯光的映衬下，鳞片泛着炫丽的光泽。
　　紫韵脸色惨白，心乱如麻的坐在床上，身体开始微微颤抖。
　　我真不是人？
　　我是梦里的那个鬼东西？
　　良久，紫韵微微平复了一些，忽然感觉丹田格外空虚，有一种“饿”的感觉。
　　需要补充灵气！
　　稍作迟疑，紫韵吞下一枚玄光凝华丹。
　　丹药入肚，精纯的灵气迅速化开，填补了丹田的空虚。
　　但饥饿的感觉并没有完全压制，紫韵不得不再服下一颗。
　　如此一共服下三枚丹药，紫韵才感觉丹田恢复了正常。
　　又研究了一会身体，也没看出来子丑寅卯，紫韵新取了件衣服披上，一双美目里满是愁绪。
　　……
　　翌日，辰时。
　　当~当~当……
　　观星阁内传来了悠扬的钟声。
　　这是传道峰的信号，一般阁主和长老要传授阵武时会敲响。
　　不过普通传道，钟声只响九下。
　　像今天这样足足敲了四十九次的情况极少出现。
　　一时间观星阁人影攒动，纷纷朝传道峰赶去。
　　不多会，传道峰就坐满了人。
　　在罗凯、南月诧异的目光下，他们万分痛恨的唐炎，竟然和阁主一同站在了讲道台。
　　叙白郑重平缓的声音在传道峰传开，清晰落在每个人的耳中：“我旁边这位公子，是问鼎的帮主唐炎。
　　唐帮主是破开师祖阵法的奇人，在阵法上有很深的造诣。
　　今日我阁有幸，邀请到了唐公子前来讲道！
　　此等机缘，千年难遇。
　　尔等务必怀敬畏之心、潜心受教，切莫走神懈怠！”

