第413章 我问鼎的丹药确实天下无双
　　“叶家、千云家、卓家，三大家族的嫡系弟子来了！”高不凡叹了口气。
　　叶家？千云家？卓家？听到这三大家族，唐炎的脑海中，立刻浮现出了千云沉的影子。
　　嘴角微微上扬，千云沉，如果你也来了，不如干脆这次就留下来。
　　其他什么叶家、千云家，关我屁事？
　　“哦，来就来吧。”唐炎平静道。
　　“来就来吧？”看到唐炎如此淡定，高不凡和高劲松脸上露出错愕的神色。
　　“唐兄，他们来了，那咱们之间的合作……会不会受到影响？”高劲松说出了自己的担忧。
　　“什么影响？”唐炎反问一句。
　　高劲松一咬牙，道：“唐兄，与你交往的这段日子，高某也看出来你是光明磊落的汉子，我也就明说了。问鼎推出的丹药，可谓天下无双，哪怕叶家他们看到也会眼红。到时万一他们强行让你们把丹药卖给他们，那咱们之间的合作不就……”
　　“大长老担心的不无道理，我问鼎的丹药确实天下无双……”唐炎心中暗乐，这可不就是获得高家好感的一个大好机会？
　　“那不知唐兄，心里如何想？”高劲松语气有些紧张。
　　“高长老，与唐某相处这么多天，你们认为唐某，可是背信弃义的小人？”唐炎反问道。
　　“这绝对不是！”想到唐炎与他们共同对抗鸣幽谷的仗义，高劲松立刻否认。
　　“这不就结了，唐某是秉承原则的人，做任何事也要讲究个先来后到。你们订购的丹药没供齐之前，丹药不会再对外供给。”唐炎笑道。
　　“那供完之后呢？”高劲松立刻问道。
　　“当然是谁出的价格高，丹药就卖给谁。”唐炎解释道：“这也是市场规则，相信二位也能理解。”
　　对此高不凡自然明白，眼珠一转，高不凡笑道：“唐兄的坚守原则让人敬佩，不知如果我们现在再订购一些，不知可不可以呢？”
　　“这是自然。”唐炎笃定的点头。
　　本以为唐炎会婉拒，没想到唐炎如此爽快的答应，高不凡与高劲松脸上，也露出了惊喜之色，急忙将所需的丹药写好数量和种类，将单子交了过去。
　　送走两人后，唐炎坐在椅子上沉思。
　　……
　　钟家。
　　随着三大家族的子弟到访，议事厅内坐满了人。好茶、点心、灵果放在桌子上，对待客人也用了很高的礼节。
　　“这次劳烦钟家招待了。”叶家叶良辰慢条斯理说着。
　　“你们能来，让我钟家蓬荜生辉，不胜荣幸！何来劳烦一说？”钟清恒陪着笑脸，脸上不敢有丝毫不敬。
　　“你们也不必大费周章，我们在这里歇脚一天，回头就走。不知你们这里，哪家卖的丹药最全？待会还要去补充一番。”卓风在一旁问道。
　　钟清恒眼睛一亮，正愁如何扯到这个话题上，听到卓风问话，立刻答道：“南荒城这个小地方，原本出售的丹药并不怎样。不过前些日子，突然出现了一家丹药商铺，推出了几款丹药，被他们封为绝世神丹。”
　　“绝世神丹？口气倒不小，不知他们推出的，可是九阶丹药？”千云旨讥诮问道，其他几人脸上，也都露出轻视之色：果然是小地方，随便扯出个丹药来都能妄称绝世神丹。
　　钟清恒急忙摆手：“九阶倒没有，不过他们不少丹药，都不按品阶划分。虽然口气大了点，但这丹药药效还真有几分亮点，比如化灵丹……”
　　随着钟清恒的介绍，叶良辰几人的脸上也露出一道惊容，如果这些都是真的，那这丹药太有必要搞到手了！
　　“这丹药店铺在哪？钟家主速带我们去看看。”千云旨急忙催促。
　　“不急，”叶良辰摆摆手，目光幽深的看着钟清恒问道：“钟家主，不知你说的神乎其神的丹药，可能拿给我们看看？”
　　钟家主心中凛然，看来这批人中，这叶良辰最难对付。
　　“现在只有三种，凝血丹，爆破丹和狂元丹。”钟清恒说着，便从储物戒中取出三个瓷瓶。
　　接过丹药，拔开狂元丹的瓶塞，轻轻一嗅，顿时感觉一股丹香直冲鼻孔。那氤氲灵气包裹在丹药周围，一看质量便是上等丹药。
　　“不错！”轻轻赞叹一声，在钟清恒肉疼的目光中，一口吞了下去。
　　“叶兄，感觉如何？”一旁千云旨热切问道。
　　叶良辰感觉丹药入口即化，一股精纯无比的灵气瞬间从丹田喷涌而出。澎湃浩瀚，但又不霸道刚烈，反而温和如同春风，让人浑身舒畅。
　　让这股真气在体内运转一圈，叶良辰才道：“四阶上品丹药，虽然灵气没五阶丹药那般充沛，但从药效、药力等各方面来说，已经不输于五阶丹药，这丹药，确实不错！”
　　说罢，叶良辰再次拔开爆破丹的瓶塞。
　　这一次，钟清恒的心肝脾胃肺都抽了一下。这狗日的，不会还想吃爆破丹吧？
　　在钟家主想吐血的目光中，叶良辰嘴一张就把丹药服了下去。
　　钟清恒只感觉一股老血上涌，败家子啊，你丫的不把别人东西当宝贝啊，你知不知道为了这丹药，我钟家费了多少功夫吗？你知道这枚升级版爆破丹花了多少银子吗？
　　你这嘴巴一张的功夫，两枚丹药就近百万两银子啊。
　　狂元丹虽然价格也高，不过人家每次推出五百枚。但这升级版爆破丹，一次只有五十枚，抢到一枚多不容易？
　　你闲的没事吃这个干什么？这和没女人却吃了一枚椿药，有什么区别？
　　虽然心中悲愤，但看着叶良辰眼睛一亮的样子，钟清恒只能忍住心头不满。只要这位爷能看上这些丹药，一定就会想办法抢夺。到时自己钟家，或许也能借此机会分一杯羹。
　　那这次损失两枚丹药，倒也无足轻重了。
　　“叶兄，这枚丹药如何？”千云旨又问。
　　“不错，与钟家主相述，有过之而无不及。”叶良辰也不隐瞒，如实说道。
　　几人脸上露出浓浓的讶异，如此逆天的丹药，竟然还真的存在，而且还是在南荒城这弹丸之地。
　　一时间，众人的目光同时落在那枚升级版凝血丹上，只是眼中的怀疑之色已经荡然无存。

