第435章 杀个干净
　　“先天二品！”感受到鸣格的实力，唐炎眉头一挑。
　　以为唐炎怕了，鸣格脸上露出残忍的笑容：“知道害怕了？如果你现在自废修为，老夫倒可以考虑饶你一命。”
　　“害怕倒没有，只是先天二品，让你做陪练的心情都没有。”轻蔑一笑，唐炎一步踏出，身上气机也迅速散开：“对付你，最多三招！”
　　“先天二品！”当看到唐炎的实力，众人脸上也露出精彩的表情。
　　唐炎并不给鸣格反应的机会，无邪剑出手。
　　“崩山踏浪剑！”一道白蓝之光冲天而起，呼啸朝鸣格冲去。
　　“剑起仙虹！”鸣格也不怠慢，手中阔剑一横，一道霞光如同彩虹，迎向了唐炎的进攻。
　　同样霸道无比的招式，都以摧枯拉朽的姿态，凶悍对碰。
　　“叮！”一道清脆的声音传来，众人清晰的感觉到，周围的空气一阵震动。
　　“结束了！”
　　烟尘弥漫，众人伸长脖子，想看清楚战况如何，就听一道温和的声音传出。
　　随即，一股苍凉壮阔的气息，陡然从场内传来。
　　“同袍。”
　　一道耀眼的蓝光划破烟尘。
　　“噗！”
　　在众人震惊的目光中，一道灰色的人影倒飞出来，狠狠撞在一棵树上。
　　“四长老，四长老！”看到人影后，鸣幽谷众人一齐惊呼出来。
　　此刻的四长老嘴角带血，身上剑痕累累，看着唐炎的眼神，除了愤怒外，只有浓浓的惊惧之色。这少年虽然和自己一样，都是先天二品，但他能迸发出的力量，竟然比自己一倍还多！
　　这少年，真的是来自边陲小国？四长老心里无比的怀疑！
　　“伤我兄弟，只有死路一条！”平静丢下一句，唐炎手中无邪剑再次一挥，立刻又有两人被斩于剑下。
　　“唐炎，你真要和我鸣幽谷死磕到底吗！哪怕今天你赢了，也绝对躲不过鸣幽谷的追杀！不如今天就此作罢，以往恩怨一笔勾销，如何？”四长老自知不敌，立刻制止唐炎的杀戮。
　　不过，四长老的话似乎并没卵用，唐炎手中重剑一挑，又有一人葬在他手中，冰冷的声音从唐炎嘴中传来：“通过这段时间对鸣幽谷的了解，除非天地崩塌、江河倒流，否则以鸣幽谷睚眦必报的风格，恩怨勾销是不可能的。
　　既然只能生死相对，不如今日斩草除根！”
　　说完，又有三人丧命唐炎手中。
　　四长老眼角龇裂，寒声威胁道：“那你就等着鸣幽谷的血腥报复吧！”
　　“今天过后的鸣幽谷，再也不是威震八方的鸣幽谷。陨落三名先天长老，天阶九品的高手，丧命近百，天阶八品高手折损更多。
　　这样的损耗，对鸣幽谷来说，也是不小的打击吧？
　　这么多年，鸣幽谷没有一个仇家吗？
　　只要把你们元气大伤的消息放出去，鸣幽谷哪有精力顾得上我？”唐炎犀利的点出其中关键，鸣格的脸色瞬间惨白一片。
　　唐炎说的，句句在理。
　　“抓住那几人做人质！”鸣格指着紫韵几人吼道。
　　鸣幽谷众人眼睛一亮，立刻有人朝紫韵冲去。
　　虽然对抗唐炎很难，但紫韵这波人，实力最高的也就是紫韵，其他人想捉活的简直手到擒来。
　　唐炎眼睛一寒，杀意暴涨。
　　冲在最前面的人，眼中闪过兴奋的光芒，只差一步就可以抓到人质了。
　　正待跨出最后一步，突然感觉脖子一凉，正要用手去摸，突然他就看到了无比震惊的一幕：自己的身体正缓缓倒地，而且脖子上，竟然没有了头。
　　想要伸手去摸，却发现什么也做不了。
　　这个时候，他终于恐惧的发现，自己竟然无法再动弹，随即，意识消散。
　　死后，眼睛依旧瞪大，似乎难以相信这些都是真的。
　　此刻展开魅影步的唐炎，格斗之心、太极之心以及气脉变也全部施展。
　　“刷刷刷——”
　　如同切菜般，每一剑挥出，都会有一人死亡。
　　一刻钟后，鸣幽谷所有人，全部葬于剑下！
　　“老大，这些人，都死了？”看着满地的死人，净无痕呐呐问道。
　　唐炎看着自己几位兄弟，虽然他们对鸣幽谷都充满恨意，但此刻看到唐炎同时杀了一百多人，一时间心底也有些不自然。
　　将几人神态尽收眼底，唐炎郑重道：“你们可能认为我杀人，很残忍，很冷血，很陌生。
　　下杀手有两个原因，第一，鸣幽谷这些年无恶不作，可谓丧尽天良。杀了他们算是修行，杀的越多，功德也就越多。”
　　几人仔细一想，似乎还真是这个道理。
　　“第二，也是最重要的原因，他们时刻威胁到了问鼎兄弟们的命，该死。”
　　方轩几人身体一颤，一道暖流从心底滋生。
　　……
　　回去的时候，方轩几人已经恢复了常态。
　　唐炎观摩一下五人的修为，眼中露出满意的神色。
　　随即，唐炎目光定格在方轩身上，眉头不自觉拧在了一起。
　　方轩身上此刻的气息，一般人或许很难察觉，但已经领略了太极之心的唐炎，对周围细微的东西，也可在第一时间把握住。
　　原来的方轩，虽然修炼很快，但身上的气息比较普通。
　　现在的方轩站在这里，却如同流水，如同白云，平静淡然。
　　说他柔吧，他又像风吹不倒的山，沉稳厚重，刚毅凛冽。
　　柔中带刚！
　　方轩竟然领悟了这种境界？
　　“方轩，你最近身上可发生了什么奇遇？”唐炎好奇问道。
　　没等方轩开口，一旁宇绝尘贼兮兮笑道：“老大，这小子奇遇没有，不过艳遇倒有一个。”
　　“艳遇？”唐炎目瞪口呆。
　　“老大，你没有听错！”杨家懿一脸憨厚的在一旁作证。
　　甚至连净无痕，都煞有其事的点点头。
　　“哪家姑娘这么倒霉，竟然被小轩子看上了？”唐炎也来了兴致，立刻追问起来。
　　“叫……叫什么苏如烟的，听说是苏家的。”宇绝尘立刻回应：“老大，等咱们这次回去，就去打听打听苏家在哪，然后去提亲。”
　　唐炎的脸色，在这一刻突然精彩起来。

