第499章 带你的人进去吧！
　　正要提笔写字，忽然觉得不够稳妥，将笔一收朝远处掠去。
　　来到一个僻静的地方，唐炎心念一动，幻形术施展，摇身变成一位书生打扮的青年。
　　回到石壁前，掏出一支新笔，饱蘸墨后，挥笔而落——
　　安得道法万万千，大庇天下人士俱欢颜，风雨不动安如山！
　　收笔。
　　正准备欣赏一番，这些字迹忽然一闪，消失在石壁之上。
　　轰隆隆——
　　一声巨响，矿洞石门突然开启。
　　“石门开了！”不知谁大喊一声，众人眼睛一亮，急忙朝矿洞冲去，生怕慢人一步错过机缘。
　　“砰砰砰！”
　　石门虽然开了，但当大家冲过去后，却撞在了一层无形的壁障上。
　　最前面的几人顿时撞的七荤八素，还没回过神，身后的人又撞了上来，场面乱作一团。
　　……
　　神秘大殿。
　　一道白光从天而降，无上文气飘洒，落在人皇身上。
　　咔嚓。
　　人皇石像的嘴巴突然张开，一道远古的声音响起：“安得道法万万千，大庇天下人士俱欢颜，风雨不动安如山！
　　哈~哈~
　　好！”
　　声音一个字一个字蹦出来，听起来有点卡顿，又带有一种无上道韵，震耳欲聋，在大殿回荡。
　　说完之后，石像嘴巴合上，仿若什么也没发生。
　　柱子上的五王瞪大眼睛，人皇怎么突然诈尸了！
　　急忙查探秘境情况，当注意到天兵矿洞的洞门被打开，其他四王顿时对龙主怒目而视。
　　“死蚯蚓，你干的好事！一万年了，人皇的矿洞都没被打开过，你竟然主动引领人族打开矿洞？”九尾狐叱道。
　　龙主眼皮直跳，讪笑道：“咱就吸引一下人族的注意力，没想到真有人能打开啊！再说，他既然有能力打开，迟早都会打开。”
　　“想打开矿洞，需要天时地利！要不是因为你抠门，给人族提示这有矿洞，或许洞门永远不会打开！
　　你难辞其咎！”蛊神冷哼一声，对龙主愈发不满。
　　“如果另外三个矿洞也被打开，大世降临后，休怪我等无情了！”九尾妖狐不客气道。
　　龙主缩了缩脖子，没有吭声。
　　人皇留下的矿洞，都是修炼至宝。
　　比如这个天兵矿，是锻造上等利器的材料，一旦被人族炼成武器，到时大世降临，万族争霸，这些兵器斩向的可是他们！
　　现在他只能祈祷，千万别再有新矿洞被打开。
　　“咦，这是和龙女一起吃我妖果的小子，没想到竟然领悟了我的幻形术！”九尾狐忽然惊咦一声。
　　四王心神一凛，神情郑重起来，这小子的运气，会不会太好了点？
　　……
　　天兵矿区。
　　虽然别人被矿洞的屏障挡在门外，但唐炎却有一种能驾驭屏障的感觉。
　　反正是易容状态，唐炎没有顾虑，径直朝矿洞走去。
　　在众人震惊的目光中，唐炎穿越壁障，消失于矿洞。
　　“他怎么能进去？”
　　“这人是谁？”
　　“刚刚他好像在那边石壁上写了字，写完字就消失了，石门也打开了，会不会和这个有关？”
　　众人七嘴八舌的讨论，不少人来到石壁前，尝试写出开门的密码，但都是徒劳无功。
　　唐炎进入矿洞，才发现内部空间很大。
　　朝里走了一段路，来到矿洞尽头，唐炎取出一把长剑尝试挖矿。
　　叮！
　　长剑劈在岩壁上，发出清脆的声响，火星四溅，石屑纷飞，挖矿成效甚微。
　　心念一动，唐炎取出一块密玄铁，然后召出了天地造化火。
　　密玄铁靠近天地造化火，便迅速变软、融化。
　　唐炎小心用灵力控制密玄铁汁，把它塑成矿镐的形状，手再一挥将其冷却，又取出一根玄金木做成把手。
　　制作完成后，唐炎举起矿镐朝岩壁一凿，一大片石头就被凿了下来。
　　好用多了！
　　如此凿了几下，一块湛蓝色的矿石便映入眼帘。
　　捡起蓝矿仔细观察一番，唐炎心脏不由怦怦直跳。
　　竟然是天锋矿！
　　这是炼制兵器的高等材料，灵力通导能力强，不管是锻造成钝器还是利器，都能发挥出强大的杀伤力。
　　又凿了一会，唐炎再次收获一枚天锋矿。
　　不出意外的话，这里的矿石存储量是非常喜人的。
　　虽然王级矿工的挖矿效率很高，但一个人的力量还是过于单薄，唐炎停止了挖矿。
　　从储物戒取出材料，在矿洞内制作了一批矿镐，便走了出去。
　　外面聚集的人并没有少，都在尝试进入矿洞的方法。
　　看到唐炎出来，大家立刻围了上去。
　　“兄弟，里面是什么啊？”
　　“你是怎么进去的？”
　　众人七嘴八舌的询问。
　　唐炎没有卖关子，举起一块蓝色矿石，解释道：“这是一处矿洞，里面有上等矿石，比如‘天锋矿’。
　　天锋矿的好处不用我赘述，打造出的武器绝对是神兵利器。
　　我有秘法带人进去，想进去获得矿石的可以找我，但是有条件。
　　单人单次进去的门票，要六株七阶的灵药，或者两株八阶灵药，如果有九阶灵药，我可以补差价。
　　在里面采的矿，需要向我缴纳五成！
　　谁愿意进去，可以找我报名！”
　　天锋矿！
　　众人眼中顿时闪过狂热之色，这可是好东西，如果收集到的数量够多，完全可以委托器阁，打造一柄中意的武器。
　　能进天选秘境的试炼者，都是各宗门的精英，手头还算宽裕。
　　六株七阶灵药倒是可以接受，但矿石本无主之物，都交钱进去了，还要再接受一半的克扣，这家伙的心也太黑了！
　　合着我们进去给你打黑工是吧？
　　众人目光不善的盯着唐炎，似乎想用眼神感化唐炎能迷途知返。
　　唐炎并不着急，在人群里找到紫韵，给她传音道：“傻妞，你假装答应条件，带问鼎的人先进去。”
　　紫韵正一脸愤慨，在心里不断痛骂这个书生打扮的青年，简直人面兽心、厚颜无耻、贪得无厌。
　　忽然听到唐炎的传音，心里顿时大喜，原来是这小子！
　　不过五成你是不是收的有点少了？没你别人根本进不去，多收点他们不也得捏着鼻子认？
　　收敛杂念，紫韵清点完问鼎在场的人数，丢过一个储物袋，脆声道：“里面有一百株八阶灵药，九十四株七阶灵药，我们八十二人进去，你清点一下！”
　　唐炎装模作样检查完这只内部空空的储物袋，这才满意点头：“带你的人进去吧！”

