第453章 五行霸体术
　　众人皆是摇头。
　　手册上记载的内容，确实关乎阵武，但他们却无法理解。
　　上面的内容，完全超出了他们的认知范畴。
　　“祖师宝箱上的阵法是谁破的？怎么破的？二长老仔细讲讲。”阁主问道。
　　其他长老也都目露好奇，万年来箱子上的阵法，不知难倒了多少天骄，究竟是谁给破开了？
　　曲长行口才不错，绘声绘色讲述了当时的情况。
　　“所以那个少年的身份，你是一点没过问？”阁主眉头紧皱。
　　曲长行讪讪道：“当时心急护送扳指，倒是忘记了，不过诚意我们一点没落下。三件神兵，一份灵阶功法，一份五阶阵武图！
　　而且还给他许诺，有困难随时来观星阁找我们……”
　　阁主深吸口气，努力去平复心情，半晌才缓声道：“整个观星阁，除了祖师的阵武境界达到了超品，之后万年，所有观星阁弟子，都止步于八阶！
　　老祖曾言，领悟不到道韵者，就窥探不到阵武本源，穷极一生也无法迈入九阶！
　　这份手册记录的内容，是老祖对阵武本源的领悟，对我等修炼有至关重要的作用。
　　但必须有人讲解，才可进行修炼。
　　没有基础就去参悟，不仅不得要领，更容易误入歧途。
　　老祖之所以把手册封存，是因为老祖留下的阵法，同样蕴含了大道规律。
　　只有摸到了阵武本源者，才有机会看懂并打开。
　　那位少年，是目前唯一有可能看懂这本册子的人。
　　如果他能看懂，将是我等迈入九阶的引路人。
　　结果人家破阵受伤，你不仅没好生照顾，拿几个废铜烂铁就把人家打发了，甚至连人家姓甚名谁都不过问？
　　二长老，你糊涂啊！”
　　阁主忍不住摇头。
　　曲长行瞪大眼睛，没想到自己竟然狗眼不识真龙，闹了这么大的笑话。
　　“去查，调查清楚少年身份，盛情把贵客请到观星阁！”阁主吩咐道。
　　“是！”二长老领命，带上一众好手前往南心城。
　　……
　　唐炎躺在流云鹏上，思考下一步的打算。
　　其实不管是器阁、风云族还是兰家，自己皆可获得强援，甚至向观星阁求援，也能得到有力的帮助。
　　只是对付鸣幽谷这种小角色，浪费一个人情显然不划算。
　　灵巫族功法诡异，易遭忌惮，因为平日在北灵界基本处于与世无争的佛系状态，这才没被铲除。
　　让灵巫族过早展露凶狠的一面，并非明智之举。
　　和墨家合作最合适。
　　计较一番，唐炎大概有了思路，左右无事，干脆翻出观星阁给他的奖励。
　　《剑影无踪》，一本五阶阵武图。
　　在心阵传承的作用下，唐炎只是看了会就直接掌握。
　　虽然阵法威力很大，但较之“天地大磨盘”还有很大的差距，唐炎没太在意，又拿出另一本武技。
　　“《五行霸体术》，炼体功法？”翻开武技看到内容，唐炎有些诧然，一边仔细研读，一边考虑是否要修炼。
　　技多不压身，武技确实可以多涉猎，但人的精力有限，没必要样样都练。
　　同类专精与泛泛，明显前者更有性价比。
　　就比如青龙院的新生大比，自己夺冠后，学院奖励了一本地阶功法《霸龙拳》，翻阅后发现就是低配版的炎爆掌，就没浪费时间修炼，放在问鼎成了帮派资源。
　　“修炼入门，强化皮肉；练至中期，筋骨如铁；修炼至后期，淬炼脏腑，提升气血。达到大成，将气血合一，提升根骨，成就霸体……
　　吸收五行之气修炼，可加快修炼速度，有点意思啊！”唐炎看了一会，觉得不错，将口诀牢记于心后，便逐句揣摩。
　　等理解了修炼步骤，唐炎开始尝试练习。
　　五行霸体术第一步，是感知五行之气。然后引导五行之气，由外而内去淬炼身体。
　　做为一名精神力超然又掌握了太极之心的炼丹师，唐炎的感知能力很强，很快就辨别出了空气中弥漫的五行之气。
　　如今天色已晚，唐炎找个隐蔽的地方，让流云鹏降落休息，随即自己躲在一处巨石后，
　　引导五行之气进入身体，不多会，唐炎感觉表皮开始微微发热，似乎在被淬炼。
　　如此修炼了一宿，翌日一早，唐炎体内灵力一震，感受一下皮肤的状态。
　　如果不是自己感知力惊人，根本感受不到微乎其微的变化。
　　“效率太慢了啊，照这个速度，老子把皮肉练成，修为也该无敌了，还练你作甚？”
　　唐炎吐槽一声，跳上流云鹏继续出发。
　　鹏背上，唐炎在储物戒中翻了翻，找出了一块星陨铁贴身放置，再次尝试五行霸体术。
　　浓郁的金之气，顺着星陨铁汇入肌肤。
　　两刻钟后，唐炎停止了修炼，真气运转，自己的肌肤上如同镀了一层金属，泛着莹莹光泽，硬度有了很明显的提升。
　　而星陨铁此刻，完全没了金属的锐气。
　　好奇之下，唐炎又拿出一根木元素充沛的翠纹古木，贴身放置后又一次运转炼体心法。
　　又是两刻钟，翠纹古木上的木之气，也被自己吸收殆尽。
　　再观察一下自身，肌肤除了有金属光泽外，又额外增加了一抹生机之气，这种特质对疗伤祛毒等方面，会有很好的作用。
　　依次拿出水、火、土属性的物品辅助修炼，唐炎摸出了几分门道。
　　吸收水之气后，皮肉会变得更为柔韧，很好的弥补了金之气带来的“有刚无柔”的短板，可以保护皮肉不被巨力击碎。
　　火之气可以镇邪压秽，并淬炼金之气，金、火之气同时吸收，效果更好。
　　土之气可以让皮肉更有厚重感，从而保护内脏。
　　摸清楚了规律，唐炎心情既惊喜又无奈。
　　惊喜的是，这门炼体功法确实神奇，而且只要找对了方法，修炼完全能一日千里。
　　无奈的是，这玩意是个吞金功法。
　　自己拿出的五种材料，价值都不菲，但只是炼外就需要庞大的外力，想把功法练至大成，不知得消耗多少材料。
　　没钱真别练！
　　好在有问鼎支撑，钱暂时不是问题。赶路中不断淬体，倒也没那么无聊。
　　……
　　南心城。
　　曲长行一众人赶到后，便四下打探破阵之人的下落。
　　功夫不负有心人，在观星阁一众人锲而不舍的追查下，终于打探到了蛛丝马迹：当日苏家苏如烟，曾和那位破阵公子有过密切交流。
　　收到消息后，曲长行马不停蹄朝苏家赶去。
　　曲长行一众人没走多久，唐大少坐着流云鹏，缓缓降落在南心城。

