第446章 破阵
　　观星阁主修阵武，在阵道上有非常深的研究。
　　传闻观星阁内，有北灵界最大的聚灵阵，内部灵气充沛。
　　因为周围的灵气都朝观星阁汇聚，导致方圆几百里内灵气稀薄。
　　临近的帮派虽然有意见，但观星阁实力太强，只能自认倒霉搬走。
　　甚至周围连座城池都没有。
　　出了宗门别说是人，鬼影子都见不到一个。
　　唐炎本不想参与，但看到那根鞭子，脚步顿时挪不动了。
　　鞭身金黄，很是漂亮，在阳光下泛着高贵的光芒。
　　仔细看去，才发现鞭身内部，竟然由无数根细微的丝线组成！
　　唐炎快速回忆一遍相关材料，心中顿时一惊，这些丝线竟然是虚空蛛丝。
　　虚空蜘蛛是九阶灵兽，蛛丝轻盈、坚韧又有弹力，是高等炼器材料。
　　无数根细微的蛛丝，经过大师精心梳理后，采用精妙的编织锻造手法，将蛛丝编成细密坚韧的鞭身。
　　整个制作过程要几年的时间。
　　而蛛丝非常利于真气的传导，可以发挥出巨大的威力。
　　虽不知具体威力如何，但只看材料，便可推断出鞭子不凡！
　　老方，这是不是你的鞭，就看今日兄弟给不给力了！
　　“姑娘，观星阁这是在做什么？”唐炎虚心请教旁边的粉衣少女。
　　粉衣少女瞥了眼唐炎，发现对方眼神清澈，不像故意搭讪之徒，这才开口道：“那个箱子你知道是什么吗？”
　　“不知。”唐炎摇头。
　　粉衣少女耐心解释：“这是观星阁老祖留下的宝箱，没人知道里面有什么，箱子不能被强行打开，不然会启动内部阵法，箱子直接自爆。
　　箱盖上是一个阵法，听说那就是打开宝箱的开关。
　　观星阁自己打不开，干脆想出了这个办法，寻天下豪杰帮忙破阵。
　　但都万年了，也没人打开过，反倒是这个阵法，给观星阁带来了大量的收益。
　　要不是观星阁是有头有脸的大宗门，别人都要怀疑宝箱阵法的真实性了。”
　　“怎么没人去试试？”唐炎好奇问道。
　　“观星阁来过好多次，大家都知道阵法很难，没把握怎么会乱花冤枉钱？”粉衣少女白了唐炎一眼。
　　“没人上去，大家还围观做什么？”
　　“当然是等着看冤大头笑话！”粉衣少女狡黠一笑，又眼馋地看向桌子，道：“那把剑名为青霜，是北灵界的名剑，我中意很久，想和他们换，但摘星阁一群老顽固死活不同意。
　　谁要是运气好能把阵法破了，我再去协商一二，看看能不能把剑换来。”
　　“多谢姑娘解惑。”
　　唐炎听明白后，仔细观察起阵法，将阵法的结构看清楚后，唐炎脑袋上缓缓浮现出一个问号。
　　怎么这么像八卦？
　　“我来试试！”此时，一名青年站了出来，豪爽地交付银子后，便自信满满来到了宝箱前。
　　手指推着小球，在迷宫似的凹槽内滚动，小球走了没多远，在拐过第三个槽口后，只听“咔”的轻微声响，周围的凹槽突然移动，所有槽口堵住，小球被困在框框里动弹不得。
　　“草，边槽怎么会动？”青年大叫道。
　　“哈哈哈，又上当一个！”
　　“大傻子！”
　　“白日梦做多了，都踏马一万年了，真这么简单，仑坚也轮不到你。”
　　“鹅鹅鹅！”一旁的粉衣少女，看到青年吃瘪的样子，也发出幸灾乐祸的笑声。
　　“挑战失败，公子还试吗？”观星阁的蓝袍青年温和问道。
　　“试个屁！”青年气急败坏吐槽一句，在一片欢声笑语中，狼狈走下了台。
　　而此刻，凹槽回归原状，小球也回到了起始点。
　　唐炎的心怦怦直跳，这个图和华夏的“八卦”有着异曲同工之妙。
　　只是小球经过的三道门，代表的含义和八卦又有所不同。
　　青年引着小球入阵，最后一步被直接困死，说明八卦中西南方位代表的死门，在这里却变成了正西方位。
　　其他方位代表什么门，还需要再摸索几次。
　　本打算再观察几个人，但半天也没人上去，唐炎只能看向旁边的少女，怂恿道：“姑娘，我看你眉骨清秀、玉质金相，一看就冰雪聪明、福星高照。
　　不妨上去试上几次，我相信有很大的机会能打开！”
　　粉衣少女双目含煞，恶狠狠道：“老娘好心给你解惑，你竟然想坑我？”
　　“被你发现了。”唐炎尴尬挠头。
　　少女脸气的红白变幻，咬牙切齿道：“你给老娘上去，不然老娘一剑劈了你！”
　　“行！”既然没人上，唐炎只能自己来。
　　“公子，这边付款。”蓝袍青年招呼道。
　　“多退少补！”唐炎丢过一个储物袋。
　　蓝袍青年好奇接过查看，当看到里面金灿灿一片，手顿时一个哆嗦，垂手老实的站在一边。
　　唐炎看了一会，回忆一下刚刚青年试过的三道门，便深吸口气，引导小球开始在凹槽滚动。
　　小球没走多远，就听“咔”的一声，小球顿时被锁住，随之而来的是一阵哄笑。
　　“大傻子”之类言论时不时冒出。
　　熟悉的“鹅鹅鹅”笑得最为大声。
　　唐炎没有回头，平静的等小球回归原位，心中记下了东南方位是凶门，正东方位是吉门。
　　再来……
　　小球在凹槽移动了两次位置后，再次“咔”的一声被困住，宣告挑战失败。
　　“鹅鹅鹅……”
　　“大傻子……”
　　继续。
　　“鹅鹅鹅……”
　　“傻子还在做梦呢！”
　　再继续！
　　“鹅鹅鹅！”
　　“人傻钱多！”
　　“这小子失心疯了，不知是哪家的傻少爷？”
　　……
　　唐炎不断挑战失败，但人们的嘲笑声，却随着唐炎不断尝试而逐渐停止。
　　人们诧异的发现，唐炎指尖移动的小球，存活的时间越来越久。
　　现场越来越安静，只有阵法凹槽不断移动，和小球滚过凹槽的声音。
　　唐炎也不断推演出这个阵法各个方位代表的含义。
　　东方，艮，生门，大吉！
　　东南，震，伤门，凶！
　　正南，巽，杜门，中平！
　　……
　　当八门完全被推演出来后，唐炎已经试了十六次。
　　深吸口气，唐炎调整一下状态，身上散发出自信的光芒，指尖操控小球在凹槽快速移动。
　　“咔咔咔咔咔！”
　　凹槽纹路飞速变幻，不断开合，试图将小球围剿。
　　只是这次的小球，如同一只海燕，在狂风暴雨中自由穿行。每次马上到绝境之际，总能神奇的找到新的方位。
　　很多人眼睛逐渐跟不上阵法变化的速度，只能屏住呼吸，紧张的期待最后的结果。
　　而唐炎的心神，完全融入到了小球中，在危机四伏的环境中，遵循能量规律，不断逢凶化吉。
　　不知过了多久，一个小孔突兀的出现在生门，唐炎的小球瞬间掉了进去。
　　“啪！”
　　宝箱内部发出一道清脆的声音，随即箱盖缓缓打开，所有人同时伸长脖子，眼睛瞪大，想要窥探宝箱里到底有什么。
　　一道刺眼夺目的强光，在箱子里猛然绽放。

