第462章 问鼎的剑不斩老幼
　　“砰！”
　　一声巨响，两人的招式碰在一起。
　　唐炎被一掌拍飞的场景并未出现，只是身体退了半步……仅此而已！
　　“唐炎竟然是先天九品！”
　　“先天九品，竟然能硬抗住王级三品的攻击，唐炎的实力这么恐怖？”
　　围观的人瞠目结舌，难以置信的盯着眼前的一幕。
　　沈山心头更是激荡，第一次见到唐炎的时候，唐炎还是玄阶武者，短短一年多的时间，唐炎以一种匪夷所思的晋升速度，直接蹿升到了先天九品。
　　如果唐炎来自顶级家族，他尚能理解，但唐炎偏偏来自下位面！
　　在优质资源被各大势力垄断瓜分的今天，寒门子弟想出人头地，无异于痴人说梦。
　　唐炎单枪匹马，却一骑绝尘，将北灵界一众天才远远甩在身后。
　　这一路走来，究竟多么坎坷无从得知。
　　但如果仔细探寻，想必一路是刀光剑影、血雨腥风。
　　叶良辰心脏怦怦直跳，眼中闪过浓浓的惊惧。
　　不输于王级三品的先天九品，唐炎竟然如此可怕，自己竟然试图与唐炎为敌？上次能活着，属实是命大。
　　鸣泽眼中同样惊骇莫名，刚刚唐炎掌法中出现的幽蓝色，裹挟着吞噬一切的霸道，让他都不敢小觑。
　　有唐炎的阻拦，墨连山立刻赶到，在鸣泽背后推出一掌。
　　鸣泽急忙转身应付，随即又感觉背后一凉，唐炎竟然又发起了第二波攻击。
　　前后被夹击，鸣泽顿时陷入了被动的境地。
　　不管是唐炎还是墨连山，单挑的话他都能稳稳压制。
　　但现在如果自己专心对付一个人，另一人就会给他带来致命伤害，他只能手忙脚乱的应付两人。
　　打，打不过。逃，逃不掉。憋屈又难受！
　　本以为唐炎只有先天九品，难以长时间维持高爆发的输出，但唐炎体内灵力似乎无穷无尽，根本不露疲态。
　　而战场上，二长老心脏中了一掌，气机迅速衰竭，鸣幽谷形势已然日薄西山。
　　鸣泽心知再拖下去，自己就真走不了了，当即皮肤变得赤红，整个人气息瞬间暴涨一倍。
　　长刀再次出现在鸣泽手中，一道磅礴的气息浮现，一刀狠狠斩向墨连山。
　　墨连山心中大惊，这一刀的力量，甚至超越了王级四品，根本不是他能抗衡。
　　不敢硬接，身形急速后退。
　　“不共戴天之仇，老夫他日再一一和各位清算！”
　　鸣泽悲怆发出一声长啸，正待闪身而退，就见唐炎提剑，悍然朝他冲来。
　　鸣泽有点点懵，自己现在展现的实力，就连墨连山都要暂避锋芒，这小子脑子瓦特了，竟然主动找死？
　　既然你想死，那老夫绝不留你！
　　手中长刀，散发出一道耀眼妖异的光芒，悍然的刀气朝唐炎劈去。刀气所过之处，沙石朝两边飞溅，形成深深的沟壑。
　　山头上，沈山浑身绷紧，紧紧盯着场内，身体鼓荡出的灵力让衣袍无风自动，如同一只猎豹蓄势待发！
　　同时，一处岩石上，一身玄袍的祝敬空，手中已经凝结出一团玄奥的印记，只要稍有不对，鸣泽将被他瞬杀！
　　“气脉变！”
　　唐炎身上气息暴涨。
　　“同袍！”
　　无邪剑毫无保留的劈出。
　　在无畏之势和炼魂火的加持下，天地间陡然充斥起浩瀚的战意。
　　岂曰无衣？与子同袍！
　　湛蓝色的罡风汇聚于剑气，这一剑不再是单纯的一道剑气，而是千军万马，锐不可当，咆哮着冲向鸣泽。
　　刀气与剑气碰撞瞬间，竟诡异的没任何声响，但天地间的空气却如同凝固，让人呼吸一窒。
　　咔！
　　隆隆！
　　沉闷的声音如同滚滚闷雷，然后“啪”的一声巨响，两股气息炸开，狂暴的刀剑之气朝四面八方涌去，吹的天阶武者都有些站不稳脚。
　　噔噔！
　　唐炎被反震之力，震退两步才堪堪稳住身形。
　　而鸣泽虽然身形未动，但面色无比惨白，显然滋味并不好受。
　　沈山此刻脸上写满了不可思议，这一刻的唐炎，气息不仅不弱于王级，这一剑更是引动了天地之势，他身上究竟还藏了多少秘密？
　　“墨长老，一起！”
　　唐炎看出了鸣泽气息不稳，招呼墨连山一声，两人立刻趁势追击。
　　鸣泽刚刚用秘法提升了修为，但这种秘法并不持久，潜能爆发消耗完之后，气息会出现萎靡。
　　本以为这一剑可以斩杀唐炎，单靠墨连山也拦不住自己，所以鸣泽才毫无保留的出手。
　　没想到唐炎此子竟然恐怖如斯，竟然硬生生挡住了他的至强一击。
　　秘法失效的鸣泽，立刻陷入了被动。
　　在唐炎和墨连山的齐心协力下，不多会，鸣泽就被斩于剑下。
　　北灵界王级高手，又陨落一位！
　　双方的战斗，也到了尾声。
　　甚至都没到中午，鸣幽谷的人就被血洗一空。
　　午时。
　　战场已经被打扫干净。
　　一众人汇聚在鸣幽谷一处广场，连带着战利品，都清晰的做好了统计。
　　同时，广场正中还有几十名孩子。
　　大的十二三岁，小的也就四五岁，不少人眼里，都散发着仇恨的光芒。
　　“大长老，这些都是鸣幽谷余孽，该如何处置？”墨家一名执事，面露难色看向这群孩童。
　　墨连山眉头微皱。
　　虽然他很想斩草除根，但现在鸣幽谷四周，有不少外部势力围观，他不得不为墨家名誉考虑。
　　如果真的将这些孩童斩杀，墨家很可能会因此背上“嗜杀成性”、“魔门”等恶名，甚至会引来其他势力的讨伐。
　　墨连山看了眼唐炎，无奈问道：“唐公子，您看？”
　　沈山一众人，也兴致勃勃的观摩，好奇唐炎会做出怎样的决定。
　　究竟是杀伐果断，还是妇人之仁？
　　唐炎沉吟片刻，才吩咐道：“拿出武器和糖果，让孩子选，然后再做决定。”
　　“去做！”墨连山眼睛微亮，挥手吩咐。
　　墨家执事立刻照做。
　　鸣幽谷一些相对成熟的孩子，看到敌人让他们做选择，立刻猜出了一些端倪，小声招呼周围的人，待会选择糖果。
　　很快，结果出来了。
　　“九十二人，其中十六人选了武器，七十六人选了糖果！”墨家执事禀告。
　　“唐公子，现在怎么办？是把选糖果的放了，选武器的杀了吗？”墨连山问道。
　　唐炎淡淡道：“唐某的剑，不斩老幼！”
　　众人闻言，脸上反应各不相同。
　　一些心软之辈，只觉问鼎做事光明磊落，对问鼎的做法赞不绝口。
　　也不乏冷静者，暗自嘲笑问鼎优柔寡断，平白给自己留下隐患。
　　仇恨的种子一旦生根，就会发芽，然后野蛮生长。
　　虽然这群孩子现在不成气候，但谁能保证几十年后不会成为威胁？
　　北灵界几万年的历史上，因为心软留下余孽幼子，最后被复仇成功的事例还少吗？
　　沈山和祝敬空微微叹了口气，眼里闪过一丝失望。唐炎还是太过年轻，仁慈将成为他的一大弱点。
　　“但唐某的刀可以！”
　　唐炎从储物戒取出一把长刀，轻轻朝前一挥，十六名选了武器的人，顿时魂归西去。
　　——
　　各位义父，最近老三有事耽误，这几天更新有点少了。等忙完会恢复更新，时间不会太久，月底应该能忙完。和各位汇报一声，感谢大家一路支持。

