第495章 风卷残云
　　妖狐布局完果树，九根尾巴再次一扬，几个法宝和一些道韵之气，再次朝殿外飞去。
　　四王眼睛再次一亮！
　　刚刚的那些红果，都是九尾妖狐的传承之力所化，不被灵力左右，只能用手去摘，避免了人类用灵力大肆收取的情况。
　　同时这些传承之力，本身就是幻化而成，不是实物。摘下来超过两息，就会消失的无影无踪，哪怕纳灵空间也无法存储，进一步避免了被大肆采摘的可能。
　　只有及时吃下去，才能得到妖族的传承之力。
　　不过传承之力被拆解的太多太多，单枚果子吃下去，对灵力的增长着实有限，至于传承之力体现的更慢。
　　以这群蝼蚁的眼力，根本看不出红果的真正价值。
　　试炼者们连摘带吃，发现吃半天还不如吃一枚丹药来的实在，自然而然会放弃这些不起眼的果子。
　　而妖王抛出的法宝和一些道韵之力，在高位面其实都是不值钱的玩意儿。
　　但对这些低位面的人来说，却是不可多得的宝贝，能更好的转移他们摘果子的注意力！
　　过几天后，这些没人采摘的传承之力就会消散，钻出秘境回到妖族，助长妖族修炼！
　　“不愧是九尾妖狐，果然兰质蕙心，受教了！我也这么把传承之力送出去！”双翼血神称赞道。
　　“我也一样！”祖神立刻附和，九尾狐这个主意确实不错。
　　龙主和蛊神虽然没说话，但看他们的样子，不出意外也会效仿。
　　九尾妖狐闻言颇为气恼，暗道自己过于鲁莽，竟然把这么好的计策教给了他们。
　　“学我没关系，记得承下这份情！”九尾狐心知气恼无益，趁机收了波利息。
　　……
　　秘境之内。
　　万名试炼者朝前走了没多会，就看到前方很多小树上，挂着一颗颗红色的果子。
　　果子不算起眼，但上面却散发着灵气，顿时吸引了大家的注意。
　　不少人鉴定无毒后，便摘下一颗尝了尝。
　　味道略有一丝甘甜，加上里面有淡淡的灵气，虽然不是什么宝贝，但当做平日吃的水果倒也不错。
　　打定主意，众人大手一挥，推出一道灵气，试图将这些果实全部卷入储物空间。
　　但这些果实无比怪异，灵力竟然无法触碰到它们！
　　好奇之下的试炼者们，不由再次摘下果实，仔细鉴别这究竟是何物。
　　果子刚拿在手上，还没看出个所以然，忽觉手上一轻，果子竟然突兀的消失。
　　又尝试把这些红果放进储物戒，却发现放进去没多会，储物空间就找不到红果的踪迹，众人对这些红果顿时失去了兴趣。
　　没多少灵气，不能隔空收取，又没办法存储，狗都不要！
　　唐炎同样看到了大片大片的红果。
　　天地造化鼎此刻开始轻微的颤动，唐炎心一跳，有宝物在附近？
　　四下张望一番，也没看到其他东西，唐炎看向红果的目光有些疑惑。
　　难道是这玩意吸引了天地造化鼎？
　　好奇摘下一枚果实，当感受到天地造化鼎的喜悦，唐炎没有犹豫直接吃了下去。
　　果子下肚，丁点儿的灵气散开，天地造化鼎也不嫌少，鼎盖掀开吞噬，然后反哺自己一丢丢的灵力。
　　别的毫无变化！
　　看来是吃得少了，多吃点看看！
　　唐炎和许多人一样，灵力外放，试图多收取一些红果，然后收了个寂寞。
　　很快，红果的其他特质，也被唐炎摸索明白。
　　一时间，唐炎面色怪异。
　　这玩意得一颗颗摘取，一百枚果实产生的灵气，也远不如一枚一阶丹药，就这玩意天地造化鼎也看的上？
　　鼎弟，你堕落了！
　　“有法宝飞过去了！”
　　“有道韵之气飞过去了！”
　　不知道谁大喊一声，唐炎抬头看去，就看到两道流光在自己头顶迅速朝远处掠去。
　　嗖嗖嗖——
　　无数人影紧随其后。
　　“炎哥，要追吗？”净无痕好奇问道。
　　唐炎看到众人眼中的热切，没有阻拦，点头道：“主队伍由苏如烟带队。
　　如果大家不想跟随大部队，可以组成小队行动。
　　秘境内除了本身的危险外，更大的危险来自其他试炼者，所以不建议单独行动，每个小队最好在十人以上。”
　　苏如烟本来是要随苏家进入秘境的，但因为问鼎有了充裕的名额，苏如烟还是留在了问鼎。
　　如今苏如烟已经王级，有她带队，安全系数会高很多。
　　没人看得上红果，问鼎成员要么组队，要么跟苏如烟一起，眨眼间周围就只剩唐炎和紫韵。
　　“你不去吗？”紫韵好奇问。
　　唐炎坦诚解释：“果子不错，我采一些，你呢？”
　　虽然不知道红果有什么用，但天地造化鼎感兴趣的东西，肯定不是凡物。别人得到法宝算机缘，自己吃到果子同样属于机缘。
　　紫韵俏脸铺上一层粉霞，有些羞赧道：“我觉得果子味道不错，吃完挺舒服的，想多尝尝。”
　　“红果带不走，吃吧，吃够了也去前面看看！”唐炎招呼一声，手快如闪电，瞬间摘了几枚果实，嘴一张全塞了进去。
　　红果口感软糯，入口即化，然后化作灵气汇入天地造化鼎。
　　这么边摘边吃，唐炎还是觉得速度有点慢，干脆把嘴巴张开，左右手同时开弓，灵果如同骤雨落入嘴中。
　　一旁紫韵本来还觉得自己吃灵果速度过快，不够文雅，平白折损了淑女形象。
　　余光一扫，就看到唐炎仅靠双手，也做到了真正的风卷残云，自己刚吃完一捧果子，这小子就啃完了一棵树，一时间惊的瞠目结舌。
　　这是什么灵兽吃法！
　　“你有没有发现，咱们吃了半天，却没有任何饱腹感，只能感受到灵气增多了？
　　这些果实应该不是凡物，我推测有其他作用，可以多食用一些。
　　我教你吃，你嘴巴张开，摘果子的时候，手指朝内一拨，直接把果子扫进嘴里。”唐炎一边说一边给紫韵展示：“你看，这样吃是不是很有意思？”
　　紫韵脑门冒出几道黑线。
　　你让我一个女孩子这么吃？
　　在唐炎的唆使下，紫韵不情不愿的尝试一下。
　　嗯？这吃法虽然狂野，但确实有点意思。
　　十息后。
　　两台收割机快速在果树间穿行。

