第493章 我恰恰相反
　　追上紫韵后，唐炎跳上了紫韵的流云鹏背，笑眯眯递过一个乾坤袋：“给你准备的，用完再和我说。”
　　紫韵好奇接过，当看到里面清一水的玄光凝华丹，足有近千枚，眼睛顿时瞪圆。
　　“都给我的？”
　　“嗯，敞开用，问鼎最不缺的就是丹药。”唐炎大咧咧道。
　　“谢谢。”紫韵心中一暖，小心收下。
　　“感觉你实力又有精进，有感觉其他异常吗？”唐炎关切问道。
　　紫韵迟疑了下，还是摇了摇头：“没有，一切如常。”
　　“好，有问题记得和我讲。”唐炎嘱咐。
　　紫韵微微颔首，只是思绪有些恍惚。
　　自己身上的鳞甲越长越多，如果真和唐炎说，唐炎能接纳怪异的自己吗？
　　梦里那个家伙，老说自己不是人。
　　万一自己是灵兽怎么办？
　　如果运气再差点，成了什么邪祟……紫韵不敢细想，只是悄悄凑近唐炎，贪恋的吸了一口。
　　趁着还能藏住，能多陪你一天算一天吧！
　　经过三天赶路，众人终于看到了遮天谷的轮廓。
　　明日才是秘境开启的日子，唐炎招呼大家降落调整状态。
　　休息一晚后，翌日一早，唐炎率众人来到了遮天谷。
　　遮天谷山门前，此刻聚拢了不少人。
　　在山门侧边，立着一个大牌子，上面写着“天选试炼者可骑乘灵兽前往秘境入口！”
　　看到这个牌子，不少势力的人，眼里都露出惊讶的神色。
　　“历届天选试炼，到了遮天谷必须徒步前往入口，这次荒族大发善心了？”
　　“会不会有诈？等我们真骑灵兽进去，他们再以‘对荒族不敬’的由头敲诈我们！”
　　“很有可能，要不咱们走进去？”
　　唐炎注意到荒族立的牌子，心知荒族听从了自己的建议，路过山门没有停顿，率领问鼎人马直接飞进遮天谷。
　　有问鼎的带头，其他人这才谨慎跟上。
　　哪怕是灵兽，进来也会被压制兽核之力，只能靠肉身力量飞行，速度也慢了下来。
　　如此穿越了几座山脉，众人在一处深渊停了下来。
　　这里便是秘境入口。
　　深渊深不见底，下方黑乎乎的什么看不清楚。
　　深渊四周的地面上，被荒族提前画了一条警戒线，同时立上了提示语：秘境开启前不得进入深渊区域，避免被吸入未知空间。
　　唐炎看到不远处有“灵兽寄养点”，带众人飞过去正准备着落，迎面又有一群飞骑快速冲来。
　　对方共百人。
　　人数虽不及问鼎多，但唐炎心神却是一凛。
　　一百个人，竟然配了一百只霸雷王鹏！
　　不知是何方势力，竟然有这么豪横的手笔。
　　“咦，那不是炎先生吗？”远处，一名观星阁弟子指着天上叫道。
　　观星阁众人抬头看去，果然看到了唐炎和一方人马在空中对峙。
　　“对方是剑宗的人！”罗凯眉头一挑，看着对面为首的年轻人，惊讶道：“今年带队的竟然是朱钊！”
　　南月看着一身青衣的朱钊，美目里闪过一丝忌惮与欣赏：“两年前他才二十岁，不仅实力踏入了王级，更是斩出了道韵之剑，被誉为剑宗第一天才。
　　现在他的实力应该又精进不少，由他带队不奇怪。”
　　“双方应该在争谁先办理寄养手续，不知问鼎让还是不让？”罗凯有些好奇。
　　“唐公子不是没有修为吗？怎么也来凑热闹？”南月脸上布满了担忧：“如果起了冲突，我们过去调解！”
　　“嗯。”罗凯点头。虽然唐炎让他吃过苦头，但唐炎传道峰讲道，他同样是获益人，这份恩情需要铭记。
　　在北灵界，能拿到天选秘境百名朝上的名额，一般都是有头有脸的势力。
　　唐炎这边的情况，顿时吸引了不少人的侧目。
　　当发现有一方是剑宗后，众人顿时兴奋起来，有好戏看了！
　　朱钊站在霸雷王鹏上，目光扫了眼唐炎，根本不屑询问唐炎出处，淡淡道：“本公子不给弱者让道，如果有不同意见，尽管赐教。”
　　朱钊倨傲的态度，顿时激怒了问鼎众人。
　　“铮！”
　　问鼎成员兵刃出鞘，只待唐炎一声令下。
　　唐炎神色如常，朗声抱拳：“我恰恰相反！你请！”
　　“哈哈哈……”听到唐炎的话，问鼎众人顿时大笑起来，刚刚的不快全部烟消云散。
　　朱钊没想到唐炎竟然如此牙尖嘴利，一张脸顿时铁青一片，寒声道：“小子，你找死！”
　　“遮天谷内禁止争斗，上面的还下不下来？那小子，再耽误时间，飞骑寄养费给你涨价了！”一名荒族的小头目，指着朱钊大声呵斥。
　　虽然知道唐炎是他们真正的王，但族长再三交代，不要声张和问鼎的关系，他只能靠这种方式偏袒唐炎。
　　荒族恶名在北灵界不是秘闻，被荒族这个小头目呵斥，朱钊并没觉得不妥，冷哼一声，便率领剑宗的人落地。
　　远处，众人并没听到双方的对话，只看到了问鼎在乖乖让行。
　　“果然让了剑宗的人，唐公子阵武的造诣很高，但实力还是欠缺了点，问鼎也没什么高手。”罗凯感叹道。
　　南月眼里有些失望。
　　之前听唐炎传道，她对这个少年颇有好感。
　　虽然觉得和剑宗起冲突并不明智，但唐炎这么快就认怂，唐炎在她心中的形象，瞬间就减了几分。
　　“要去见一下炎先生吗？”一名弟子问道。
　　“唐公子刚刚受挫，现在见不合适，等进去再见吧。”南月吩咐。
　　“是。”众人应道。
　　……
　　紫韵看向唐炎的眼睛闪闪发亮，称赞道：“你这破嘴，骂人就没输过！”
　　唐炎眸底眼神闪动，之所以没一剑劈了那个装哔犯，也是看出了这群人出身不凡。
　　下方无数双眼睛盯着呢，公然结下生死仇怨，对问鼎百害而无一利。
　　但自己做为一帮之主，被人侮辱如果没半点回应，对问鼎的士气是一种打击。
　　口头教育一番，懵逼又伤脑，力度刚刚好。
　　“夸我还是骂我呢？”唐炎吐槽道。
　　紫韵嘴角一扬，笑道：“当然是夸你！不过刚刚那小子不像豁达之人，修为似乎也不弱，进去后能避就避。”
　　唐炎耸耸肩，不置可否。
　　把飞骑寄养完毕，又等了约莫两刻，无数霞光陡然从深渊底部冲天而起，狂暴的灵气向四周弥漫。
　　不多会，霞光化作一道氤氲的光幕直插云霄，看起来恢弘壮丽。
　　“天选秘境开启了！”有人大声喊道。
　　无数人竞相朝光幕冲去。
　　“出发！”
　　唐炎没有怠慢，轻喝一声，率领问鼎众人朝光幕纵身一跃。

