第410章 先天陨落
　　躲在暗处的唐炎，不禁对高劲松竖起了大拇指。这个老头的表演，真是惟妙惟肖、精彩绝伦。
　　这下钟家的罪名，可是逃不掉了！
　　随着高劲松一声令下，原本还想着该如何索要赔偿的鸣幽谷四人，立刻变得一愣一愣的。
　　这前后的转变，好像和所想的不大一样啊！
　　“噗！”
　　高手过招，每一瞬都至关重要，之前的失神，前后的心理落差，让鸣幽谷众人反应慢了半拍，眨眨眼的功夫，又有一人身上，多出了一条深深的伤口。
　　“噗！”
　　又是一道轻微的声音传来，众人瞪大眼睛看去，只见一个鸣幽谷的人，头颅骨碌碌的滚了下来。
　　“老四！老四！”看到这人死了，鸣一才心中一痛。
　　而鸣沉眼中更是杀机大盛，在他眼皮底下，自己的人竟然还被杀，对先天高手来说，无疑是在他脸上狠狠抽了一巴掌。
　　已经解决对手的高午，也深吸口气朝鸣沉冲去。
　　“杀！”看到高午过来，鸣沉怒吼一声，身上气息暴涨，先天的威压如同天河降落，朝四面八方冲来。
　　感受到这股强大的气息，唐炎心中一顿，暗叹不愧是先天之境，全力一击，哪怕是九阶巅峰的高手，也无法硬抗吧。
　　高大长老虽然人数占优势，但面对实力强悍的鸣沉，依旧没有半点胜算。在鸣沉全力进攻下，高劲松几人也节节败退。
　　一刻钟后，当鸣幽谷另外一名天阶八品的武者被杀死后，鸣沉也倏然一惊。
　　自己堂堂先天高手，怎么会被三名天阶武者纠缠这么久？
　　这一醒过来，鸣沉才震惊的发现，自己体内的真气，竟然只能发挥平时的七成！而且这种降低的状态还在持续！
　　虽然不知究竟是什么原因，但他知道一定是着了敌人的道。
　　“撤！”鸣沉悲愤喊了一句，用尽全身力气震退高劲松三人，迅速朝鸣一才冲去。
　　一掌震退高盛，鸣沉把鸣一才拽出战圈，迅速撤离。
　　“为什么要退，三长老，杀光他们啊！”鸣一才眼睛赤红吼道。
　　鸣沉心中也无比憋屈，窝火道：“我着了他们的道，体内真气无法催动，赶紧撤，来日方长！”
　　听到鸣沉的话，鸣一才心中一紧，先天高手竟然也能着敌人的道？这钟家未免太可怕了吧！
　　想到这里，鸣一才此刻再无战意，立刻要与鸣沉撤离。
　　隐藏在暗中的唐炎，手中无邪剑骤然在手。
　　“同袍”瞬间施展开来。
　　刚逃两步的鸣沉，心剧烈一跳，仓促抬头，却见一柄漆黑长剑朝自己劈来。
　　这一剑气势恢宏，看着仅有双指宽的长剑，却仿佛一座大山，浩瀚大气，颇有种佛挡杀佛仙挡草仙的架势。
　　“这是什么剑法！”鸣沉心中赫然一惊，仓促间急忙应战。
　　“叮！”长剑刚挥出，就被唐炎手中的剑拦腰砍断！
　　而那杀意滚滚的剑，却没有停顿迹象。
　　鸣沉心中大惊，身体迅速后退，但胸前还是被划出一道深深的剑痕。
　　一招，重创先天高手！
　　“竟然没杀死，可惜了。”唐炎浑厚的叹息声传来。
　　一直闷头朝前跑的鸣一才，突然听到鸣沉的惨叫，一回头心都凉了一半。只见三长老的胸前，竟然被划了一道深可见骨的口子，鲜血汩汩流出，看起来煞是可怖。
　　“三长老！”鸣一才惊叫。
　　“杀，一个不留！”高劲松立刻下令。
　　“三爷，这一剑真是好样的。”高盛大声称赞一句，便朝鸣一才冲去：“放心，一个也跑不了。”
　　“一才，赶紧走！回去禀告谷主！”鸣沉悲愤一声，身上的气息瞬间暴涨。众人心中一紧，这三长老竟然不惜燃烧真元获得力量！如果不是生死攸关，谁会用这种有损武道前程的极端方式？
　　“三长老，不要！”鸣一才悲愤叫道。
　　“我来拦住他们，切记要把消息带回去！走！快走啊！”鸣沉怒喝道。
　　鸣一才也知道，如果今日没人把消息带回，那这个仇真就无法报了。当下悲啸一声，步法展开迅速朝远处掠去。
　　“追！千万别让他逃回去！”高劲松急忙命令。
　　“先过老夫这一关！”鸣沉横在几人面前，看他剑拔弩张的姿态，明显决定要拼命了。
　　“我和家主拦住他，你们三人去追！”唐炎吩咐一句。
　　此刻的鸣沉，已经不再顾及自己的伤势，甚至已经忽略了自己的生死，看到高盛三人追上去，他身形也化作一道流光，尽数将三人拦下。
　　而他身后的空门也大开，一瞬间，鸣沉的后背就多出了一道伤口。
　　以命搏命，就是鸣沉此刻的状态。
　　如此两刻钟后，鸣沉终于支撑不住，身体轰然倒地。
　　不过临死前，他的嘴角露出一道笑容，强撑着最后一口气，咬牙道：“等着吧，钟家，注定要在南荒城灭除！”
　　看着倒地的鸣沉，唐炎心中有些唏嘘。
　　“大长老，我们把先天杀了！”高盛激动叫道。
　　“是啊，之前高刺和我说敲闷棍多么爽，当时我还嗤之以鼻，今天才知道，太他妈爽快了。”高午也激动道。
　　几人七嘴八舌的议论着，最终所有人的目光都落在唐炎身上。
　　高劲松拱手道：“唐公子，今日多亏了你啊。”
　　唐炎摆摆手，看了眼躺在地上的鸣沉，叹口气道：“虽然鸣幽谷可恶，但不可否认，里面的一些人，也有一些人性。
　　不管这鸣沉是好是坏，他能做到真正的舍己为人。高长老，如果换成是你们高家的人，你们能做到吗？”
　　原本还兴高采烈的高家众人，听到唐炎的问话，一个个脸上都露出了深思的神色。
　　良久，高劲松才叹了口气：“这才是大家族啊。”
　　看着几人的神色，唐炎已经知道了答案。
　　心中却默念一句：你们不能，我能，我的兄弟们都能。
　　出于对鸣沉的敬重，唐炎刨了个深坑将他的尸体掩埋，这才和几人一起离开。
　　围着南荒城绕了好几圈，才分别从几个方向进了城，彻底做到了神不知鬼不觉。

