第482章 知天道长
　　沈山眼睛猛的瞪大。
　　天选秘境的名额无比珍贵，像十大家族的兰家，也只拿到了三十个名额！
　　器阁虽然势大，也只拿到八十个罢了。
　　唐炎给器阁的这份礼不可谓不贵重！
　　“唐公子，那我便收下了。”这是提升器阁实力的机会，沈山没有推辞，把人情记在了心里。
　　沈山没有多留，看到问鼎无虞，便辞别了唐炎，带上几位小辈飞往器阁。
　　“老方，这是荒族缴获的部分物资，你拿去做帮派资产。
　　回去后，做好天选秘境的人员安排。
　　还有灵巫族……”唐炎把双方和药谷的恩怨讲了出来，让方轩回去妥善安置灵巫族。
　　方轩一一记下，道：“炎哥放心，我会安排妥当，你不回帮派吗？”
　　“观星阁长老之前亲自来邀请，我答应一个月内过去，距离天选秘境开启还有半个多月，趁有时间过去一趟。”唐炎解释完，又看向宇绝尘二人问道：
　　“你们两个恢复的怎么样了？”
　　“好了！”宇绝尘活动着手脚，感觉没什么问题，眉飞色舞的吹捧：“还是炎哥的丹药好使！”
　　“好，那你们先回吧，一路小心。”唐炎嘱咐一声，便辞别三人，骑上流云鹏朝观星阁方向飞去。
　　流云鹏上，唐炎拿出玄青涧内斩获的鬼缠藤蔓，继续修炼五行霸体术。
　　到了淬炼脏腑的阶段，对五行材料的消耗堪称恐怖。
　　唐炎测试了一下修炼的速度，把荒族万年来积攒的五行材料全部用上，或许堪堪把脏腑淬炼完。
　　“当年创造这门体术的人，家底到底有多厚？有这么多家底，还研究这种体术做什么？雇几个保镖不行吗？”唐炎疯狂吐槽。
　　虽然心中幽怨，但修炼速度可没闲着。他很好奇修出霸体后，到底能有多硬。
　　……
　　崖溪峰，峰头不算高，但山谷内瀑布高悬，溪水潺潺，雾气缭绕，气候温润，一年四季花开遍野，风景很是怡人。
　　一侧山腰的古松旁，坐着一群年轻男女。
　　“罗师兄，这次你要给我们展示什么阵法啊？”一群人看向一名白衣青年崇拜问道。
　　罗凯眉宇间有些傲气，微微一笑，道：“我从古籍上找到了一个秘法，经过多日研究，终于有了几分心得。
　　只要阵法布置后，可以无形中困住君级以下的高手。
　　我施展一下，你们一看便知。”
　　说罢，罗凯身形跃起，手中拿着一根令旗，几千道阵点在他身前凝聚。
　　随着阵点纷飞，罗凯手上旗子一挥，这些阵点以他为中心，快速向四周扩散，然后将整座山头笼罩。
　　“凝！”
　　轻喝一声，阵点旋转一圈便消失，四周多出了一抹玄妙的味道。
　　这个阵法很大，以他现在的实力，还无法顺利施展，需要借助“点阵旗”的威能。
　　饶是如此，施展完这个阵法，他依旧累得不轻。
　　长吐了口气，罗凯看向一名身穿蓝色长裙的女孩笑道：“小师妹，准备好看戏吧。”
　　蓝裙子女孩秀眉微蹙，道：“爹经常告诫我们，阵武要用在正途，不要轻易影响他人行动，罗师兄这个阵法布在崖溪峰，可能会耽误别人的行程。”
　　罗凯摆手道：“小师妹言重了，这个阵法没有杀伤力，最多让别人兜几个圈子，影响不了什么。
　　而且我施展出来，不仅锻炼了我的实力，也让你们增长了见识，待会再给你们讲讲这个阵法的玄妙之处！”
　　这群人都知道罗凯对小师妹有意思，纷纷为罗凯说话。
　　此事确实无伤大雅，南月微微颔首，没有多说什么。
　　“罗师兄，这是七阶阵武吧？”一名少女怯生生问道，看向罗凯的目光，有些羞涩和崇拜。
　　“嗯，不过是七阶下等阵武！其实这个阵武还有诸多欠缺，但是我还没研究明白。
　　等后续弄懂了，阵法里可以加入杀阵，威力极大，等完全施展出来，就是八阶阵武了。”罗凯自得解释。
　　“罗师兄好厉害！”
　　众人纷纷吹捧，就连南月也轻声夸赞：“罗师兄不愧是阵武天才，期待罗师兄名震北灵界的那一天！”
　　“小师妹放心，为了你我会努力的！”罗凯自信点头，又热切问道：“小师妹，你之前说喜欢对阵道有天赋的男人，不知几阶阵师才能入你的眼啊？”
　　“小师妹眼光高着呢，至少得八阶吧！”一些女孩子笑盈盈说道。
　　“那罗师兄快了啊，最多两年的事。”
　　“小师妹，你觉得罗师兄有戏吗？”
　　众人七嘴八舌的起哄。
　　南月目光清清冷冷，她虽然未经人事，但并不傻，看得出来罗凯对自己有特别的想法。
　　但自己一直把罗凯当成哥哥，没有喜欢的感觉。
　　“和品阶无关。”南月轻声道。
　　“那和什么有关？”罗凯追问道。
　　“不知道。”南月摇摇头，不想回答。有些话解释起来，只会越说越乱。
　　罗凯虽然心急，但也没办法，忽然心中一动，提醒道：“来人了，大家配合一下我！”
　　说罢，罗凯换了件灰色长袍，头发变成白色，手里拿着一把拂尘，一副仙风道骨的模样。
　　其他人规规矩矩坐好，一副听教的姿态。
　　不多会，一伙骑着青鹤的人，从山峰一侧飞过。
　　盏茶功夫，这群人再次飞过。
　　当这群人第三次飞过的时候，终于停了下来。
　　为首中年男人，实力已经王级六品，此刻满脸凝重。他们明明在朝前飞，怎么一直在这里兜圈子？
　　正着急间，冥冥中仿佛有一道指引，让他不自觉朝古松方向飞去。
　　不多会，就看到古松下有人。
　　中年男人眼睛一亮，急忙跳下青鹤，来到古松前，拱手道：“晚辈傅一多，见过老先生，敢问老先生名号？”
　　罗凯高深莫测道：“老夫知天，通古晓今，今日在此传道，没想到被你撞见。
　　相识即是缘分，老夫便送你一个机缘。
　　你可任意问我一个问题！”
　　中年男人愣了愣，挣扎半晌才问道：“晚辈好像被困在了这个山谷，不知怎么出去？”
　　罗凯拂尘一指，悠悠道：“这个方向一直朝前走，自然就能出去。”
　　“老先生，能否再问一个问题？这是七阶丹药‘次金丹’，还望笑纳！”中年男人噗通一跪，恳切问道。
　　次金丹！
　　七阶上品！
　　可以提升王级武者一个品阶！
　　一众年轻男女们眼里闪过浓浓的渴望，没想到这位中年男人还有这等宝物。
　　罗凯急忙闭上眼睛，生怕被看出他眼中的贪念，有损高人形象。
　　努力控制好情绪，罗凯声音沙哑道：“老夫只回答一个问题，去吧！”
　　中年男人跪了一会，发现罗凯无动于衷，长叹口气道：“多谢指路，希望下次晚辈还能与先生结缘！”
　　说罢，便跳上青鹤，带同伴离开。
　　等这伙人走后，众人顿时嘻嘻哈哈笑成一团，议论声很是欢快。
　　“罗师兄，你演的太像了，我都差点信了！”
　　“参见知天道长！”
　　“这可是次金丹啊，没想到罗师兄这都能忍住，换我早就收了。就算答不上来，随便杜撰个答案便是。”
　　“……”
　　就连南月嘴角也微微翘起，感觉有趣。
　　不多会，又有一拨人入阵。
　　罗凯故技重施，把这伙人唬得一愣一愣的，等他们走后，这群年轻男女再次哈哈大笑，气氛愈发欢愉。
　　……
　　此时，东方一只流云鹏，疾速朝这边飞来。
　　“又有人来了，玩完这次就收阵了。”罗凯提醒道。

