第408章 摆出诱饵
　　如此行了两个多时辰，几人便停了下来。
　　看着唐炎背后，还背着一个铁块，高劲松提醒道：“三爷，你背后背着的东西，很容易暴露啊。”
　　“就在这里等着吧，这里的环境，最适合刺杀。”唐炎闻言点点头，将密玄铁一收。压力一轻下，唐炎只感觉自己体内被压抑的真气，汹涌霸道直接在体内运转。
　　原本一直牢固的颈瓶，在这一刻也突然有所波动。
　　唐炎知道，是自己长期背着密玄铁，真气被压制的厉害，如今禁制一开，原本被压制的真气如同弹簧般反弹，这股灵力冲击的力度，是非常大的。
　　只是现在，还不是突破的时候！
　　太极之心运转，巧妙遮掩住体内的灵气波动。
　　几人打量一下周围，这里是一条山道，山谷处有一条不太宽的山路，两侧有不少岩石，极为适合隐匿。
　　唐炎打量了一下四周，突然跳上一块岩石顶端。仔细观察一下岩石，上面因为风尘的侵袭，已经积累了不少泥土，甚至上面还有不少绿植。
　　在储物空间内取出一堆“静心草”，直接栽种在上面，在上面仔细捣鼓一番，唐炎才跳了下来。
　　“三爷，你这是做什么？栽这么多？这一大坨黑乎乎的太扎眼了吧？”一名高家人诧异问。
　　“要的就是扎眼的效果，一旦他们经过这条路，肯定会发现这些静心草，如果是一株两株的，他们肯定不会在意，但这么一大堆，有七成把握他们会过来取。
　　而我估计这个上来的人，实力应该是天阶八品，这里就交给钟旭来把守，一旦有人上来，格杀勿论！”唐炎命令道。
　　被称作钟旭的，正是高家堂主高午，听到唐炎的吩咐，虽然点头同意，但仍忍不住问道：“三爷，你要是栽个五阶药材，有人过来的把握不就十成了吗？
　　万一没人上来，我岂不是白蹲守了。”
　　唐炎也不卖关子，开口分析道：“五阶或者以上品阶的药材，周围多有灵兽守护，而且这么扎眼的地方，如果品阶高，早被人摘走了。而这种三阶灵药，品阶不高不低，恰好能打消他们的防范心。
　　虽然品阶不高，但胜在数量，只要他们不是那种纨绔，就很有可能上来。
　　而这种小活，肯定是身份最低的人来干，你安心守在这里便是，真没人过来，打起来的时候你再支援。”
　　“三爷这份心思，整个南荒城也没人能比。”高劲松张口称赞。
　　“你们两个，”唐炎指着高盛、高浩两人，吩咐道：“你俩守在这边，到时鸣幽谷的人被刺杀，他们的高手，会立刻冲过来支援，他们可能会出现一个人，也可能是两人，不管几人，你们两个都要全力刺杀。”
　　“好！”高盛、高浩同时点头。
　　“三爷，那我呢？”身材魁梧的高希，瓮声瓮气问道。
　　看了眼块头极大，爆发力极强的高希，唐炎吩咐道：“等前去支援的鸣幽谷贼人出现，必然会遭到我们这方人的刺杀。这个时候，鸣幽谷这方，还会剩两或三人。
　　这两或三人，一定会进攻高盛、高浩，等他们展开行动后，你便潜伏三十息，然后以偷袭的方式，来刺杀他们，给他们一种你才是压轴人物的错觉。”
　　“最后就是我和钟家主，悄悄对他们进行最后的收割！
　　暂且这样安排，具体还要随机应变。注意性命为重，切莫逞强。”唐炎说罢，便取出几枚丹药发了下去。
　　看到唐炎随手下发的丹药，几人心里也闪过一些感激。
　　“三爷，这是什么丹药？”高大长老问道。
　　“一枚是爆破丹，一枚是隐匿气息的丹药，估计再过一两个时辰对方就会过来，一个时辰后，大家服下隐气丹。”唐炎吩咐道。
　　听到唐炎的解说，众人眼中露出诧异的神色，没想到世间竟然还有如此神奇的丹药。
　　“这次回去，不知这些丹药能不能多提供一些？”高劲松低声问道。
　　“隐气丹更难炼制，需要的珍贵药材太多，整个问鼎一共也才几枚，就再无后续的药材继续炼制，想要出售自然没办法。”唐炎轻声解释，当然，这个解释是骗高劲松的。
　　这么珍贵的丹药，众人接过后，心中也不断盘算。
　　唐炎一眼就看出这些人的想法，冷声道：“对方这次来的人，实力不知如何，如果真有先天高手，哪怕你们露出一点点气息波动，都能迅速被对方捕捉。
　　如果身形暴露出来，我们的刺杀难度必然会加大。
　　甚至本来可以不伤一兵一卒，但因为暴露从而全军覆没！
　　待会谁敢偷偷藏起来，杀无赦！违令者钟家主立刻执行处罚！”
　　几人听后不禁打了个寒颤，尤其是高劲松，刚刚的他，同样也有藏起来以后服用的念头。
　　也因为此事，大家对对唐炎天衣无缝的策划，更是打心底感到震撼与佩服。
　　两个时辰，众人的气息，也逐渐隐匿在这片天地。
　　“咯吱咯吱——”一阵轻微的轱辘压地声音传来，众人精神微微一震。
　　一队人马很快出现在众人视线。
　　唐炎眯着眼睛小心看去，前面三匹风驹上，坐着三人。
　　而后面由两匹风驹拉着一辆华贵的马车，前面坐着一人赶车，车厢内究竟是谁，众人倒不清楚。
　　太极之心在这一刻迅速运转，唐炎的神念，也在这片天地迅速扩散。
　　天阶九品、天阶八品、天阶八品、天阶八品……气息不明……任凭唐炎如何努力，那马车内的气息，唐炎依旧无法探测，唐炎不敢深入查看，急忙收了神念，心中暗自计较。
　　随即，一道细微的粉末就被唐炎握在手中。
　　还好刚刚选择了上风口！
　　半刻钟后，这队人马就迅速赶到了这里。
　　“停！”为首一阴翳男人，突然一招手，目光落在了一块巨岩上。
　　很快，他那张脸上，就露出了然的神色：“怪不得到了这里，就感觉心境更为宁静，原来是有静心草的缘故。
　　三子，去摘了吧。”
　　“是！”一矮个子喏了声，深吸口气，纵身一跃便到了巨石上。
　　当看到这么一堆静心草后，小三脸上也露出一道惊容。

