第494章 传送机缘
　　跳进光幕后，一股巨大的吸力袭来。经过一个明显的失重感后，眼前的景象顿时一变，出现在了一个新的地方。
　　自己周围是平原地形，草木葳蕤，清泉流响，一片祥和。
　　问鼎的成员都在，不过没看到其他势力，应该被传送到了别的地方。
　　天选秘境的情况，唐炎已经从各个渠道获知。虽然每年都有新的变化，但核心是不变的，一共有五轮大的机缘。
　　机缘或来自秘境的考验，也可能是秘境直接的馈赠。
　　好处多多，有幸运者修为可扶摇直上，直接跨越一个武道大境界！也可领悟出自己的武道之路，以后修炼将一马平川。
　　同时还有无数传承、法宝、丹药、秘术，层出不穷，这也是为什么无数势力挤破头皮也要争夺名额的原因。
　　秘境地域虽然大，但进来的人，相隔其实并不远，全部散落在边缘地带，想获得机缘都需要朝前走。
　　唐炎挥挥手，众人一起朝前掠去。刚进秘境，倒不急于分开行动。
　　……
　　一片未知空间，一座大殿矗立其中。
　　大殿外观由暗黑色的砖石砌成，高大恢弘，看起来庄严肃穆。
　　大殿内部，有五根金属制作的圆柱，圆柱内径足有三丈，上面雕刻着无数奇特的纹理。
　　每根柱子上，都用精云铁链绑着一尊石像。
　　最左侧的柱子上的石像，是一只狐狸。狐狸九根尾巴在身后展开，身形柔顺，面庞魅惑，哪怕只是石像，都洋溢着扑面而来的妩媚气息。
　　虽然外形妖媚，但面容又散发着神圣不可侵犯的气韵，此乃万妖之王——九尾妖狐。
　　九尾狐石像旁边是一条龙，龙像霸气非凡、栩栩如生，散发着高贵的气息，此为龙族之主！
　　龙像旁边是一个巨人，神态桀骜不驯，这是神族之祖。
　　巨人旁边是一只巨大的虫形怪物，看起来肥肥胖胖人畜无害，但实际却是让万族忌惮的蛊神！
　　最右侧，是一名身材削瘦挺拔、背有双翼的人，虽然长相斯文，但瞳孔处是黑漆漆的双洞，看不清里面到底是什么，此人是血族之祖！
　　这些都是统领一方种族的王者，每一个都有换斗移星之能！
　　而在五根柱子的对面，一张宝座上，坐着一名身材魁梧、手持宝剑的人像！
　　此人，正是人皇！
　　如果有人来到大殿，一定会惊掉下巴。
　　这六位都是传说中的人物，平日只能在一些古籍里见到，怎么会禁锢在这座大殿里？
　　随着天选秘境开启，柱子上的石像颜色开始变得鲜活，最终化出本体。
　　只有座椅上的人皇，依旧是毫无生机的石像。
　　九尾狐冷冽又妖娆的笑声响起：“人皇，大世降临，乃天道意志！
　　兴衰更替，此消彼长，人族兴盛三万年，已经太久太久了，你何必阻挡大势？
　　镇压我等三万年，都没等到合适的接班人，再拖大世一百年又能改变什么？徒劳而已！”
　　高大的祖神声如洪钟：“人皇万年前不惜耗费神魂之力，开辟了这处秘境，准备挑选传人。
　　可笑的是，人族传人没找到，倒是给我们找到一条把传承送回族内的途径。
　　人皇的禁锢力量越来越弱，我们每次送出去的传承越来越多。
　　等这次把我们的传承送出去，相信我们的种族，就具备颠覆人族的力量了。
　　只待大世降临，气运重新分配，到时这片天地谁来主宰就尚未可知了！
　　真是期待啊！”
　　双翼血神舔了舔嘴唇，残忍笑道：“好久没尝过新鲜的血液了，人皇的债，干脆就让人族来偿还吧！”
　　蛊神蠕动了一下身子，悠悠道：“人皇禁忌大概还有五年的时间，不出意外的话，大世也会在五年后降临，弹指之间罢了，看来人族真的要没落了！”
　　龙主冲着人皇石像喊道：“人皇，你把本龙禁锢松了，让我尝尝九尾烧狐的味道，我可以向你保证大世之后，绝不争天地霸主之位！”
　　九尾狐面色凶狠的回头，呲牙威胁：“就你们这等货色，大世开启后，人族一旦势微，女人还不都沦为你们的豢养之物？
　　为什么人皇不镇压凤族，偏偏针对龙族，心里没数吗？
　　大世开启，人皇第一个屠的就是你！”
　　“能屠早就屠了，何必等到大世开启？你慢慢考虑，本龙有的是时间。”龙主懒洋洋道。
　　“又有人类进来了！一群弱弱的毛头小子，每次都是这种歪瓜裂枣，能挑出合适的人选才怪！”祖神无情吐槽。
　　蛊神幸灾乐祸道：“这里的位置不好，一个下位面而已。以人皇的力量，无法透过层层禁锢，将通道连到高位面。
　　可惜啊，等了万年之久，翻了两千多次垃圾，颗粒无收，哈哈……”
　　龙主身形突然向外一冲，铁链顿时“哗啦”一声将它束缚，龙主却丝毫不觉，一双龙眼瞪得大大的。
　　“干什么，一惊一乍的！”九尾妖狐骂道。
　　龙主不以为忤，语气中夹杂着一丝兴奋：“我感受到了龙族的气息，看来我龙族要率先崛起了！”
　　剩余四王急忙搜寻，很快就感知到了紫韵的气息，面色微微一变。
　　虽然这道龙气很微弱，但确实是龙！
　　“一只待觉醒的幼龙而已，根本带不走你多少传承，就算有幸化形，或许刚暴露本体，就被人类斩杀了，激动什么！”九尾妖狐酸溜溜的吐槽。
　　“比妖毛都没来一根的强！”龙主反唇相讥。
　　“别吵吵了，趁着通道开启，向外送传承吧。玛德，和外界的通道还是这么窄！”血神不满的吐槽一句，问道：“这次谁先出手？”
　　“你们已经轮过一圈了，这次我先来！”九尾妖狐脆声道。
　　“可！”几位微微颔首。
　　九尾狐没有怠慢，九条尾巴散发出幽幽光芒，逐渐凝聚出一颗红色的果实。
　　“去！”九条尾巴猛地一甩，伴随着铁链“哗啦啦”的声响，红色果实迅速朝大殿外飞去。
　　同一时间，秘境之内的外围处，出现了无数五尺高的植物。植物上，挂着一颗颗红色的果实。
　　这些果实，和刚刚九尾狐尾巴上幻化出的一模一样！
　　看到九尾狐的手段，四王眼中闪过一丝惊叹。

