第434章 差点笑死
　　“啥？”一行人瞪大眼睛看向方轩。
　　奶奶的，混迹江湖这么多年，第一次见如此厚脸皮的人。
　　事到如今，竟然还强词夺理，企图蒙混过关。
　　鸣格脸上已经布满怒意，呵斥道：“小子，你是不是当我傻？”
　　“嗯，是啊！”方轩狠狠点头，肯定了鸣格的话。
　　看到方轩如此肯定的回答，众人不禁又是一愣。
　　而方轩看准这个时机，嗖的一下跳出石坑，迅速朝侧边跑去。
　　虽然方轩速度很快，但在这群高手眼中，这速度太不够看了。
　　鸣格一挥手，立刻有四人追了上去。
　　“一群渣滓，都来追老子啊！”方轩仰头狂笑，嘴巴可不停。
　　“砰！”还没等方轩跑几步，就感觉身后一股巨力袭来，急忙扭头迎击，就被这股力道撞飞出去。
　　“噗！”
　　一口鲜血直接喷出，方轩的脸色也瞬间变得惨白。
　　天阶九品的力量，已经不是方轩所能躲避。
　　暗中藏身的紫韵等人，眼睛却是一湿。
　　别说方轩的实力只有天阶三品，哪怕他实力是天阶四品，五品甚至六品，面对这么多高手，也完全跑不掉。
　　方轩之所以选一个不利于逃跑的方向，只是想引开敌人的注意力，不让他们注意到藏于暗中的兄弟。
　　当看到方轩受伤，紫韵几人再也忍不住，呼的一声从暗中出现，直奔方轩方向。
　　原本还准备再逃的方轩，只感觉眼角龇裂，厉声叫道：“混蛋，谁让你们出来的！”
　　“老大说过，是兄弟就一起战斗。你以为你死了，我们以后活着就能心安？”宇绝尘眼睛一瞪。
　　“好，一起战斗！”方轩擦了擦嘴角的血迹。
　　并没有给几人开口的机会，鸣幽谷四人的进攻再次传来。
　　“砰！”
　　仅仅一招，宇绝尘、方轩、净无痕和杨家懿的身形，就被震退，身受重伤。
　　“咦？”当看到紫韵后，鸣格轻咦一声，这群人竟然还有个小妞，实力都踏入了天阶九品？
　　仔细看了看紫韵的模样，鸣格的眼睛一亮，立刻流出阴邪之色：“小姑娘挺水灵啊，今天可饶你不死，不过你可要让我们乐呵乐呵。”
　　“哈哈哈……”听到鸣格的话，鸣幽谷众人立刻发出一阵哄笑。
　　紫韵的俏脸含煞，握着长剑的手微微颤栗。
　　唐炎，一些事情，并非只有林冬雪可以做，我紫韵同样可以！
　　娇喝一声，手中长剑如龙，迅速朝几人冲去。
　　“叮叮叮叮！”
　　招式的碰撞声不断传来，火星四溅，尘土飞扬，周围的树木，时不时被几人战斗携带的劲风轰倒。
　　以一对四，紫韵竟仍有招架之力！
　　鸣幽谷众人的眼睛，不禁瞪得老大。这女人的战斗力，未免太匪夷所思了些。
　　鸣格一挥手，又有两名天阶九品的高手朝紫韵冲去。
　　“噗！”
　　突然多出两名高手，面对密不透风的攻击，紫韵自知无处可退，只能以用命搏命的惨烈方式迎敌。
　　对方似乎也没料到紫韵这么狠，竟然可以对身后的进攻不管不顾，虽然身后那人的长剑，已经刺入紫韵左腰，但紫韵手中细剑，却没入了身前一人的心窝。
　　杀敌一千，自损八百！
　　看到紫韵如此拼命，鸣幽谷众人只感觉心中一寒，这娘们疯了！
　　鸣格感觉老脸有些挂不住，自己还没进南荒城呢，就先折损了一人，到时要是见了大长老，自己这脸该朝哪儿搁？当下怒吼：“抓活的，老夫要让她知道，得罪我鸣幽谷的下场！”
　　抓活的？做梦去吧……紫韵冷笑一声，手上进攻更加凌厉，那以命搏命的手段，让人看得眼皮直跳。
　　“你们几个也去，我倒要看看她能支撑多久！”鸣格看着紫韵双目赤红的拼命架势，心也是一突，立刻让身旁几人过去。
　　对付紫韵，鸣幽谷这边竟然出动了九名天阶九品的高手。
　　九道攻击，三三为组，凝聚成一股磅礴的力量，分三个方向朝紫韵攻来。
　　双方力量悬殊过大，感受着对方的攻势，紫韵眼中闪过一道绝望。
　　绝境之下，紫韵无视了所有进攻，全力催动体内灵气，专心朝一个方向挥出一剑。
　　这一剑，紫韵已经抛开了全部。
　　这一剑，紫韵只为了能重创眼前的对手！
　　这一剑之后，紫韵注定要遭到另外两个方向的进攻。
　　这一剑，应该也是最后一剑。
　　“叮当——”一道清脆的剑鸣声传来，感受到那股磅礴的反震之力，紫韵心中闪过一丝满足，结束了。
　　兄弟们，姐已经尽力了，以后无法再陪伴你们了。
　　今生能与诸位相遇，无悔！无憾！
　　想象中自己身体倒地的感觉并没有出现，这应该是死了吧……紫韵脑海中想着，死了也好。
　　嗯？不对？真的死了吗？为什么我还能感觉到身上伤口的疼痛？为什么还能嗅到周围的血腥味？为什么……自己似乎被一个人给扶住了？
　　随即，一道熟悉的声音，清晰落入紫韵的耳中：
　　“一群鼠辈，竟然围攻一名弱女子，鸣幽谷脸都不要了！”
　　“老大！”
　　“炎哥！”
　　原本愤怒绝望的宇绝尘几人，激动的大叫起来。
　　紫韵只感觉身体一僵，迅速睁开眼睛，就看到了唐炎熟悉的面容，而自己，却被眼前的少年搂着。
　　本以为自己会羞涩，但出乎意料的，自己只有心安。
　　这一刻，似乎又回到了云城，回到了青龙院，眼前的少年陪在自己身边，岁月那么静好。
　　鸣幽谷九人，此刻已经全部重伤倒地。
　　“你们好好休息。”唐炎取出几枚丹药让紫韵几人服下，目光冰冷的看着鸣幽谷众人。
　　“唐炎？你不应该死了吗？”鸣格眼中充满吃惊。
　　“差点死了，不过是差点笑死的，堂堂鸣幽谷四长老，一身修为已经先天，竟然被几个天阶三品的人吓破了胆！
　　唐某原以为已见惯了世间荒诞事，但没想今天方才大开眼界！”唐炎这丫嘴巴损的很，一开口就让鸣格恼羞成怒。
　　“小子，既然你找死，那就休怪老夫不客气了！”鸣格身上气机暴涨，一道磅礴的气势，以他身体为中心，朝四周滚滚散去。

