第474章 无鱼楼
　　“和问鼎交好，相信祝族长不会失望的！”感受到祝敬空的真诚，唐炎明朗一笑。
　　祝敬空点点头，忽然眉头一拧，担忧道：“放走了魏剑清，灵巫族怕要遭到药谷的报复，灵巫族危险了，唐公子有什么高见吗？”
　　“培养一名王级高手，需要大量的资源，药谷虽然势大，但一下损失十六位王级，也足够他们心疼很久。
　　魏剑清不一定敢直接去灵巫族闹事，不过仇怨这么深，药谷的高手，应该很快会抵达灵巫族。
　　举族搬迁，迫在眉睫，势在必行！
　　咱们最快速度赶回黑鹜崖，带上所有灵巫族人前往问鼎，韬光养晦，待时而动！”唐炎稳声安排。
　　祝敬空目光惊喜，没想到唐炎竟能帮如此大的忙，感激道：“唐公子，大恩不言谢，这份恩情灵巫族会永远铭记在心！”
　　雷宇都藏了，多个灵巫族算什么……心中碎碎念一句，唐炎表情真挚道：“祝族长见外了，咱们一荣俱荣一损俱损！你想想该怎么安排搬迁，等回到黑鹜崖立刻行动。”
　　祝敬空再次道谢。
　　……
　　方轩坐在青鹤背上，虽然面容平静，但眸子深处却宛若寒潭，握紧的拳头和泛白的手指，暴露了他内心的波澜。
　　没想到荒族如此霸道，一点道理都不讲！
　　想到两位兄弟被挑断手脚筋挂在遮天谷的山门，方轩的怒火就无法控制，身体因为过于愤怒而微微颤抖。
　　虽然遭到了莫大的欺辱，但这时候不能乱，更不能冲动，一定要稳妥的把杨加懿和宇绝尘救出来！
　　余光一瞥，方轩坐直身子远眺，一座城池的轮廓出现，方轩指挥青鹤朝城池方向赶去。
　　这座城叫“朝天城”，在北灵界属于大的城池，里面势力错综复杂，很多大势力在里面盘踞。
　　方轩进入城池，将青鹤寄养后，拦下一辆马车。
　　“城里有没有无鱼楼？”方轩问道。
　　无鱼楼是北灵界的一个神秘组织，势力渗透了无数角落，门路很多。
　　主要经营情报和雇佣生意，雇佣包括很多项目——杀人、走镖、天材地宝代购、谈判等等，只要给钱，基本都能给你办了。
　　“有！”马夫点头。
　　“有比无鱼楼更大的势力吗？”方轩又问。
　　“没有！”马夫摇头。
　　“去无鱼楼。”方轩跳上马车。
　　马车一路疾驰，一刻钟后，便在一处僻静的三层小楼前停下。
　　一层铺子上，挂着“无鱼楼”的招牌。
　　付了车钱，方轩走进楼内。
　　一楼处的柜台后，坐着一名笑眯眯的中年胖子。
　　看到方轩进来，胖子和善问道：“公子有何事？”
　　“上楼！”方轩淡淡回应。
　　“公子请！”中年胖子笑容不减，手引向楼梯口。
　　方轩点点头，朝二楼走去，然后脚步不停，径直来到了三楼。
　　无鱼楼分三层，每一层能处理事情的级别不同，价格也不同。
　　一层处理的是常规事务，价格最低。三层处理的基本都是棘手的事，收费也最高。
　　三楼的柜台后，坐着一名身穿灰袍的瘦高老者。
　　“老夫翁阳，这位公子有何贵干？”老者看向方轩问道。
　　“我有一只青鹤，要置换一只速度快一些的飞行灵兽，有现货吗？”方轩提出第一个需求。
　　这种简单的需求，在一楼便可解决，不过翁阳依旧耐心解释：“有，幻影雕，换购需要加两亿两银子。
　　霸雷王鹏，需要加十亿两银子。”
　　方轩心中对比了下，无鱼楼的价格要比市场价高出三成，不过胜在便捷，给钱就能立刻拿到。
　　没着急表态，方轩又说出了第二个需求：“我想要荒族的详细资料，以及遮天谷为什么无法动用灵力，无鱼楼有这个情报吗？”
　　翁阳瞳孔微微一缩。
　　这小子莫非想在遮天谷内和荒族叫板？
　　不愧是能上三楼者，提的需求果然惊世骇俗。
　　收敛心神，翁阳缓声道：“遮天谷不是善地，想打听里面的信息非常困难，整个北灵界对遮天谷都知之甚少，无鱼楼恰好有其相关信息！
　　想要资料，白银十亿两！或等价值物品交易！”
　　方轩点点头，又问出第三个需求：“十万斤星云砂，一万根青尾虎骨，有没有现货？”
　　翁阳虽然见惯了大场面，此刻还是震惊了一下。
　　愣了几息才回过神来，道：“没这么多，如果公子不急，七天内可以配齐货，四百亿两银子！”
　　虽然是一大笔钱，但方轩没有迟疑，递过一个储物袋，道：“出门匆忙，没有太多准备。里面是四十亿两银子，换一只霸雷王鹏，要一份荒族资料，剩余二十亿留作星云砂和青尾虎骨的定金，七日后方某来取，并补足尾款！”
　　“好！”做成一笔大订单，翁阳脸上浮现出一抹笑容。
　　半个时辰后，一只霸雷王鹏载着一名年轻人，迅速朝南荒方向飞去。
　　……
　　是夜。
　　黑鹜崖。
　　唐炎一路给幻影雕服下不少丹药，用了一天半的时间，马不停蹄的赶了过来。
　　在绵延起伏的山脉内部，有一座巨大的天坑，天坑周围被高耸的山峰包围。
　　在四周岩壁上，搭建了不少房屋，这里是灵巫族人居住的地方。
　　看到黑鹜崖内部如常，祝敬空长松口气，悬着一路的心终于放下。
　　不等幻影雕降落，祝敬空从雕背上一跃而下，落在山谷正中一个祭台上。
　　右手拿出一根巫杖，左手快速结印，将印记打在巫杖上，然后双手握住巫杖，猛地杵向祭台。
　　祭台“砰”的一声，发出一道巨响，祭台瞬间绽放出耀眼的白光，照亮了整座山谷。
　　整个灵巫族顿时被惊动。
　　无数人影快速出现在祭台周围，不多会祭台下就站满了人。
　　“族长，你实力怎么跌落到天阶了？发生什么事情了？”一名老者注意到祝敬空的状态，焦急询问了句。
　　祝敬空环视一圈族人，拉过唐炎，声音滚滚传开：“诸位，这位是问鼎的首领唐炎，问鼎是灵巫族最亲密的盟友，唐公子也是灵巫族最尊贵的客人！
　　困扰我族几万年的修炼问题，唐公子给了我们答案。
　　在修炼巫术的过程中，如果神魂之力不足，会对神魂造成很大的损伤。
　　日积月累，神魂承载能力跟不上我们实力的增长，会导致神魂更容易破裂，从而走火入魔、修为尽毁甚至是死亡。
　　唐公子也给了我们解决问题的办法……”
　　祝敬空将神魂修复的办法，以及与药谷的恩怨始末，与族人清晰解释，最终道：“灵巫族危急存亡之际，承蒙唐公子不弃，愿意给我们一个庇护之所！
　　这份恩情，灵巫族需要世代铭记！
　　即日起，我们将藏身问鼎，切记不要泄露半点行踪，否则带来的将是灭族之灾。
　　诸位要牢牢记住药谷带来的这份屈辱，珍惜来之不易的修炼机会，好生苦练，争取早日拥有重见天日的资格！
　　半个时辰内，所有人收拾好行李立刻回到这儿，等待安排转移！”

