第463章 能否接受？
　　唐炎的操作，让所有人呆若木鸡，这反转实在让人猝不及防。
　　处理完十六名余孽，唐炎冲着周围高声道：“诸位，唐某与墨家都并非嗜杀之人，北灵界也没有关于我们滥杀无辜的传闻。
　　今日铲除鸣幽谷，实属无奈之举。
　　对问鼎而言，鸣幽谷欺男霸女，逼婚问鼎成员。我们稍作反抗，鸣幽谷屡次要取唐某性命，此恩怨难以调和。
　　对墨家而言，鸣幽谷太上长老鸣泽，用鸣幽谷至宝阴龙令，引动墨家阴阳泉阴幽之气泛滥，差点让整座南心城陪葬。
　　灭族之仇不报，墨家尊严何存？不灭鸣幽谷，墨家如何向南心城两百万生民交待？
　　对整个南荒原而言，鸣幽谷十恶不赦，天怒人怨，能铲除是南荒之幸。
　　问鼎与墨家征伐鸣幽谷，顺应天意、不背人心。
　　至于斩杀这些余孽，并非唐某心狠，而是野火烧不尽春风吹又生，今日不根除，后患将无穷，都是为了我等安全考虑！
　　还请诸位不要过多揣测！”
　　说罢，唐炎手中长刀再次一挥，又有七十三名少年被斩于刀下。
　　唐炎突兀的杀戮举动，引起四周一片哗然。
　　“唐帮主，这些幼童选的都是糖果，说明没有仇恨和杀心，你滥杀无辜，不怕遭报应吗？”
　　“选刀的十六人，你杀就杀了，我们尚能理解。但这些孩子可都是无辜的，你杀他们，与鸣幽谷行为又有什么不同？”
　　“请给我们一个解释！”
　　人群中传来阵阵谴责。
　　唐炎淡淡道：“选刀证明他有杀心，断不可留！选糖说明他城府极深，更不可留！
　　诸位，可还有什么疑虑？”
　　听到唐炎的解释，人们不禁瞠目结舌。
　　合着所有人都得死，但理你全占了，他们死有余辜是吧？
　　唐炎瞥了眼剩下的三名孩子，年龄在十二三岁，衣着十分华贵，明显是鸣幽谷的嫡系子弟，淡淡道：
　　“相信诸位站在唐某的立场，也会做出相同的举动。
　　宁肯道德有遗憾，不能安全有隐患！
　　不过唐某并非无情之辈，还为鸣幽谷留下了三个火种。希望他们以后能好好做人，不要再走前人老路！
　　你们走吧！”唐炎扔给三人一些银两，挥手驱赶道。
　　三名少年没想到自己竟能逃过一劫，不敢在此地久留，捡起银子后，结伴快速朝山下跑去。
　　围观众人神色变幻，终究是没再说什么。
　　虽然人群不乏心软之辈，但唐炎不留后患的行为，并非不可理喻。再者，唐炎还放走了三人，已经算慈悲的了。
　　墨连山暗暗点头，虽然放走了三人，但已经把隐患降至最低，更是维护了问鼎和墨家的形象，这个结果尚能接受。
　　正满意间，耳边突然听到了唐炎的传音：“大长老，你安排一些高手，盯紧三个孩子，看看是否有亲戚投靠，有的话一并根除！”
　　墨连山瞳孔猛地瞪大，被秀的头皮发麻。还得是唐公子啊，这一招将彻底封锁所有后患！
　　“唐公子放心，交给墨家便是！”墨连山钦佩道。
　　天空上，停驻着一只幻影雕。苏阔站在雕背，远远看着唐炎的举动，脑门不禁布满了黑线。
　　这就是自己闺女加入的帮派？
　　刚刚的大战他亲眼目睹，女儿的实力在生死相搏下，确实有所精进，甚至先天九品的桎梏都有所松动。
　　更难得的是，双方实力悬殊，安全有所保障。
　　这样的磨炼多来几次，或许用不了多久，女儿就可以突破王级。
　　但有这样的帮主在，女儿的品行会如何发展，他深表担忧。
　　一时间，苏阔不断琢磨，是否要把女儿接回去。
　　鸣幽谷内。
　　墨渊振奋道：“战利品都在这，不知该如何划分？”
　　“唐公子怎么考虑？”墨连山问道。
　　唐炎拱手道：“这次行动，双方付出极大，缺了哪一方都会导致失败。不过墨家出动的精锐更多，可以多拿一些资源。
　　这样吧，问鼎正好需要一个新的据点，鸣幽谷原址，便归问鼎所有。
　　鸣幽谷的财富，问鼎与高家共拿三成，墨家拿七成，如何？”
　　墨渊立刻给墨连山传音：“大长老，鸣幽谷盘踞南荒关口多年，家底非常殷实。我刚盘点了一下，比咱们还富足，至少比咱们家底多一倍，一成的资源是天大的财富。
　　鸣幽谷内部，更有不输于阴阳泉的‘悟道崖’。
　　要是没有咱们帮忙，问鼎的结局是被鸣幽谷灭门，哪有资格在这里瓜分资源？
　　依我看，把鸣幽谷给问鼎，唐炎已经占了天大的便宜，再要资源未免太贪心了！”
　　墨连山暗暗心惊，没想到鸣幽谷底蕴如此雄厚，如果没有铲除这个对手，任由鸣幽谷发展，估计用不了十年，鸣幽谷就能积攒出覆灭墨家的力量。
　　按照鸣幽谷的底蕴，三成确实不是小数目。
　　如果都能拿到墨家，墨家再努力发展几年，或许有比肩十大家族的底气！
　　深吸口气，墨连山沉声道：“唐帮主，鸣幽谷内部有‘悟道崖’，里面充斥着道韵之力，在里面修炼有事半功倍的效果，是不输于阴阳泉的至宝。
　　只此一物便价值连城！
　　且鸣幽谷有王级高手坐镇，如果不是墨家参与，以你们的仇怨，问鼎和高家眉睫之内便会覆灭。
　　这次墨家出手，不仅仅是对付鸣幽谷，更是救问鼎于水火。
　　问鼎做为受益方，解决掉心头大患，已经占了很大的便宜。再拿资源，老夫怎么和墨家交待？”
　　高不凡闻言勃然大怒：“墨大长老这话，未免欺人太甚！
　　没有了鸣幽谷的压制，墨家会进入高速发展。
　　我们是受益方，墨家难道不是吗？
　　因为一点资源，墨家一点江湖道义都不讲了吗？”
　　“高家主，老夫不妨直言，这里没你说话的份。你们这点力量，有无你们都一样，不影响战局。”墨连山甚至懒得看高不凡一眼。
　　“你！”高不凡胸口一堵，但又不知该怎么反驳。
　　“大长老觉得应该怎么划分？”唐炎淡淡问道。
　　“我与唐公子一见如故，两家又交好，墨家自然不会独占好处。
　　鸣幽谷虽然珍贵，但既然唐帮主需要，可以将鸣幽谷让给你们，不过其他东西，你们就不能再贪心了。”墨连山说出了分配方案。
　　唐炎眼睛微眯，一道寒芒一闪而过，声音低沉冷冽：“大长老，鸣幽谷底蕴雄厚，一成都是巨额财富。
　　唐某正是感激墨家出手，才让出了七成资源。
　　如果墨家决定过河拆桥，七成怕是也拿不到！
　　我且再问一遍，我的分配方案，墨家能否接受？”

