第404章 爹，别说了，丢人
　　而且那女孩进来时，说过问鼎据点的灵气，和她们兰家比也不多让！
　　兰家的住所，确实灵气氤氲，胜过问鼎据点。
　　还有一点，就是自己竟然无法想起那个女孩的修为。这只有两种可能，第一种是那女人根本没有修为，第二便是那人的实力比自己高。
　　传闻火凤凰的实力，早已进入了先天……
　　“难不成问鼎是兰家开设的？”高劲松震惊了下，便快速朝高家行去。
　　……
　　南荒城，高家。
　　听到高劲松的汇报，高不凡坐在椅子上深思半晌，才道：“虽然价格比预期高，但有药材抵扣优惠，价格也不是不能接受。
　　而且唐公子说的，正是我们高家面临的现状。
　　奋力一搏，才有生存下去的可能。诸位，你们怎么看？”
　　“咱们高家实力也不弱，直接把他们逮来专门给我们炼丹，这法子怎样？”三长老在一旁出谋划策。
　　不待众人发表意见，大长老一个暴栗就敲在他脑门上：“滚，你们知道我在问鼎看到谁了吗？”
　　“看到谁了？”三长老委屈问道。
　　“火凤凰，兰家火凤凰！而且看他们之间的关系，唐炎与她平级相交，而且关系不错。你想逮自己去吧，别说是我们高家人，省得连累家族。”高劲松没好气地瞪了他一眼。
　　众人立刻噤若寒蝉。
　　“好了，都发表下这事的看法吧。”高不凡将话题拉了回来。
　　“我同意大长老的想法，唐公子的话虽然难听，但也确实在理，一旦家族没了，要钱又有什么用？而且家族人们的武力提升，也未必就会拖垮我们家族，南荒城的一些家族，还都是很有钱的，亏多少就借多少嘛。”二长老嘿嘿笑着。
　　其他人自然懂得二长老的意思，等到家族变强，便是钟家覆灭之时！
　　高不凡也做出了决定，道：“既然如此，那这次就放开了买。三长老，你现在立刻展开行动，全力搜罗四阶之上的药材，多多益善！
　　大长老，待会还要辛苦你一次。这次我们的丹药购买量，就增多一些。
　　狂元丹是武者修行的基础，数量可以提到五千枚。化灵丹对我族高手有重要意义，采购三十枚。升级版爆灵丹、升级版凝血丹对战斗有特殊意义，每样也准备千枚……”
　　随着高不凡的命令下达，所有人都意识到，家主这次是卯足了劲要提升家族力量了。
　　压根就没到黄昏，中午的时候，大长老就再次来到了问鼎据点。不过唐炎不在，由杜书负责接待。
　　当高劲松取出采购单后，哪怕杜书见惯了天下财富，眼皮也忍不住跳了跳。
　　这一次，高家竟一口气砸出了一百三十亿两银子的货。
　　其中八十亿两银子用药材抵扣，其他则是现银交易。
　　看到高劲松付款如此爽快，杜书也没啰嗦，保证半个月内将丹药全部送到，大长老便满意离开。
　　“我靠，不愧是北灵界啊，这钱也太好赚了……”等高劲松走后，杜书双眼放光，大声叫道：“等老子发财，要建一座城，里面的楼房道路，全用金砖打造，就算哪天破产了，在城中随便敲一块砖下来，也能保证饿不死啊，哈哈哈哈哈……”
　　远处一直在修炼的问鼎众人，听到杜书抽风的话，真气差点跑偏走火入魔。
　　……
　　当天，杜书终于打探出来，如何将边陲国度的人带到北灵界。
　　北灵界有专门做摆渡者的机构，可以在两个地方接送。不过价格比较高，单人竟然需要千万两银子。
　　虽然昂贵，但对财大气粗的杜书来说却压根不是回事。
　　戴个面具后，又捏造了个身份，就带银子去找摆渡者。
　　这次杜书打算带五十人过来，交了一亿两银子的定金后，杜书便筛选人手去了。
　　三天后。
　　在火凤凰的带领下，兰家人再次来到南荒城。
　　看到问鼎据点的布局，以及周围氤氲的灵气，兰家家主兰桂伟眼中，露出了浓浓的惊讶之色。
　　“唐公子这据点，真是让人大开眼界啊。”
　　“兰家主客气了，和兰家比，我这可上不了台面，快快请进。”唐炎招呼一声，众人便到了议事厅内。
　　“桂伟之前和我说唐神医如何年轻有为，我当时还是不信，今日见到唐公子，才知道英雄出少年。唐神医救命之恩，奴家感激不尽！”兰夫人盈盈行了一礼。
　　看了眼兰夫人，脸上红润了不少，唐炎笑道：“都是医者本分，无需这么客气。夫人气色恢复的比我预想还要快，想必是兰家主费了不少心思。”
　　“嘿嘿，我自己夫人怎能不尽心。”兰桂伟笑道。
　　“行了！”当着这么多人，兰夫人可受不了自己夫君的酸溜劲，娇嗔的瞪了他一眼。
　　接下来唐炎便带兰夫人进入内室施针，兰桂伟则和女儿闲谈。
　　“凤凰，最近可有给唐神医添麻烦？”兰桂伟瞪眼问道。
　　火凤凰小嘴一撅，委屈道：“爹，我是不是你亲生的？你女儿就这么能惹事吗？”
　　“没有就好。”兰桂伟深知女儿火爆的性子，闻言松了口气，感叹道：“也不知唐神医一直悬壶济世，哪来的银子建的这据点，难不成他最近又救治了什么人，人家就把这地方送给了他？”
　　说到这里，兰桂伟不禁恍然，一拍大腿道：“我想起来了，门口一块石头上刻着‘问鼎’，唐公子救了问鼎里的一个大人物，人家送了他这地方？”
　　看着自己女儿脸上逐渐精彩的表情，兰桂伟误以为是自己猜对了，洋洋得意的坐在椅子上，忽然神色一变，急忙道：“待会唐公子出来，又要脱力了。凤凰，你身上可还有恢复灵气的丹药？我这次出门竟然忘记带了。”
　　“爹，你够了！别说了！”火凤凰再也忍受不住，急忙让父亲打住。
　　“怎么和爹说话呐？”兰桂伟佯装怒道。
　　火凤凰摸着额头，叹口气道：“爹，别说了，丢人。就咱们那丹药，人家愿意吃真是给你面子。”

