第471章 真假分身
　　“祝族长放心，唐某定履行承诺！
　　我速度很快，只要我逃脱，他们追不上我，如果有机会，祝族长切记找机会脱身！”唐炎提醒一句，魅影步展开，身形快速向一侧掠去。
　　一名王级九品的高手想追唐炎，但祝敬空没让他如愿，肉身硬抗住一道攻击，一道符篆将此人拦下。
　　噗！
　　祝敬空结结实实挨了一招，一口血顿时喷出，不过看到远去的唐炎，祝敬空心中充满振奋与期待！
　　唐公子，祝某不负你，你切莫辜负灵巫族！
　　魏剑清看到祝敬空宁肯受伤，也要护那名年轻人离开，稍作思索，面色就微微一变，立刻召出本命神。
　　一道白身红纹的猛虎虚影，在魏剑清身后浮现！
　　“我拦下祝敬空，你们去追那小子，蕴幽很可能在他手上！”魏剑清喝道。
　　话音刚落，猛虎虚影仰头发出一声虎啸，随后悍然向祝敬空冲去。
　　祝敬空眼中露出疯狂且残忍的表情。
　　今日便让你们看看灵巫族的手段！
　　在众人骇然的目光中，祝敬空身边，竟然又多出了一个祝敬空！
　　多出的祝敬空虽然气息只有君级一品，但也不是王级所能抵抗！
　　祝敬空的分身，毫不畏惧的迎向虎影。而祝敬空的气机，则将剩余的十四人牢牢锁定。
　　砰！
　　虎影和祝敬空分身撞在一起，祝敬空分身被震退了几步，但仿佛没有知觉一般，神情木然，再次向魏剑清冲去。
　　“傀儡术！”魏剑清看破了祝敬空的手段，沉声安排：“傀儡虽然力量有余，但灵活度不足，真正实力达不到君级。
　　你们合力拖住傀儡，叶连坤找机会抽身去追那小子。
　　我来对付祝敬空！”
　　说罢，魏剑清震退傀儡，朝祝敬空本体扑去。
　　其余人闻言，立刻将魏剑清傀儡围住。
　　砰！砰！砰！
　　此时，一连三人七窍流血，突然暴毙，从半空中直直摔落。
　　这名“傀儡”身上的气息，此时也赫然达到了君级四品！
　　而魏剑清和“祝敬空本体”对了一掌，祝敬空竟然被震退了几步，毫无君级四品的力量。
　　魏剑清眼角眦裂，咬牙切齿道：“好好好！没想到刚刚才是祝族长的本体。
　　祝族长宁肯受伤，也要装成傀儡的样子，灵巫族的阴险，魏某算是领教了！
　　不过强行提升修为，又用出傀儡术，祝族长应该快到了强弩之末吧？
　　我倒要看看你还能坚持多久！”
　　祝敬空此刻“噗”地吐出一口鲜血，刚才用君级一品的力量对抗魏剑清，他也受了一些伤。只不过为了迷惑对方，伤势被他硬生生忍住。
　　咧嘴一笑，祝敬空寒声道：“坚持到杀光你们，足够了！”
　　说罢，祝敬空长刀一闪，斩向了魏剑清。
　　魏剑清恨意滔天，毫无保留的劈出一剑，剑气如虹，势如破竹。
　　噗！
　　在这锐不可当的一剑下，祝敬空的招式被硬生生劈开，身体被劈成两半！
　　不过血花四溅的场面并未出现，祝敬空的身形竟然湮灭在空中。
　　不好，这个也不是本体！
　　魏剑清心中大惊，急忙扭头看去。
　　砰砰砰！
　　接连三声，又有三人七窍流血，从空中栽下，踏上了黄泉路。
　　“没想到吧，老夫傀儡和本体，可以随心切换！魏堂主，你如何拦我？”祝敬空哈哈大笑，眼中闪过一丝疯狂，在魏剑清忌惮的目光中，又有一个新傀儡陡然出现！
　　……
　　唐炎逃出一段距离，发现并没人追来，心中暗暗吃惊，灵巫族果然了得，祝敬空竟然凭一己之力，把药谷那么多高手全拦了下来！
　　犹豫了一会，唐炎从储物戒取出一件披风。
　　这是当初为墨家平息阴幽之气的祸乱时，墨家给他的谢礼——隐天衣！
　　披上之后，可以隐身于天地，并遮掩部分气息。
　　将披风披在身上，太极之心运转，唐炎的气息完美隐匿！
　　心念一动，唐炎折身而返！
　　……
　　一只流云鹏，在一座山门前降落。
　　随后方轩、杨加懿、宇绝尘三人从流云鹏上跳下。
　　“遮天谷！”看到山门上刻的三个鎏金大字，宇绝尘感叹道：“不依靠灵力，只靠外功，就能屹立在北灵中州区域万年之久，也就他们独一份了！”
　　“你们看荒族护卫，身高接近七尺，块头也大，搁山林里遇到，我肯定以为遇到的是灵兽！”杨加懿看着山门前的护卫瞠目结舌。
　　“遮天谷地理位置得天独厚，这里有全新的武道规矩，心法体系在里面完全没用，独一份正常。
　　荒族常年外练，世代遗传，肢体会进化的更强壮一些。
　　有得就有失，我们羡慕他们的体魄，他们何尝不羡慕我们能上天入地？
　　走吧，过去看看，争取多要点名额，让大家都去天选之路做做天选之子！”方轩笑着招呼。
　　几人来到山门，方轩上前冲着守卫抱拳道：“在下问鼎副帮主方轩，特来拜会遮天谷。问鼎是器阁、风云族盟友，劳烦壮士禀告一声！”
　　听到器阁和风云族的名号，守卫没有为难方轩，瓮声瓮气让方轩等着，随后大步走进不远处一座小屋。
　　不多会，守卫跑了回来，闷声道：“几位跟我来！”
　　刚踏进山门，方轩几人感觉丹田仿若不存在一般，提不起一丝真气，只能单纯靠体力活动，和普通人无异，不禁大呼神奇。
　　遮天谷都是山路，守卫早已适应了这种环境，加上体力强壮，速度很快，大步如风在前面带路。
　　方轩几人一路小跑，这才勉强跟上，心中不断庆幸，还好唐炎经常让他们修炼极限六式，体力因此变强了不少。
　　如此足足走了两刻钟，终于在一处建筑群停下。
　　守卫此刻气定神闲，反观方轩三人已经气喘吁吁，微微见汗。
　　不过守卫眼中难掩诧异。
　　这条山路，被宗门内部戏称“杀威路”，外界所有人进来，都必须走路。
　　能坚持走完已经很不容易，再想跟上他的脚步无疑更难。
　　这三人体力不错，看来杀威只起到了稍微的作用。
　　带几人来到一间会客厅，守卫拱手道：“七长老，人已带到！”
　　“七长老，幸会！在下方轩，问鼎副帮主。这是宇绝尘、杨加懿，同样是问鼎的核心。”方轩主动介绍。
　　“老夫荒显，诸位请坐。”七长老瞥了眼三人，不冷不热问道：“诸位来遮天谷，不知有何贵干？”

