第448章 让你们死个明白
　　唐炎来到城外，找回自己寄养的流云鹏，跳上鹏背朝南方飞去。
　　飞行一百多里路，唐炎找到了和雷宇约定的山涧，运足真气放声长啸。
　　很快，唐炎就在一块巨岩上发现了雷宇，招呼雷宇跳上流云鹏，二人迅速前往南荒城。
　　“填魂塑魄丹已经用了？”唐炎微笑问道。
　　雷宇面露喜色，点头道：“嗯，神魂恶化的势头已经完全止住，正在缓慢修复。
　　公子炼制的玄光凝华丹效果同样显著，不出意外的话，一年实力便可恢复巅峰！”
　　“前辈之前什么修为？”唐炎疑惑问。
　　“君级八品！”雷宇傲然道。
　　唐炎闻言身体一震：“那药谷的最强者是什么实力？”
　　雷宇顿时蔫了下来，语气有些深沉：“药谷的谷主，已经到了圣境。”
　　唐炎倒吸了口凉气，王级高手都堪称恐怖，中间还隔着君级，圣级又会有怎样的威能？
　　自己这个先天小渣渣，还有很长的路要走啊！
　　“先恢复实力再做打算。”唐炎宽慰道。
　　“嗯。”雷宇点头。
　　流云鹏又飞了一会，雷宇和唐炎同时坐直了身子。
　　唐炎手一招，流云鹏停滞在了半空。
　　一个黑点由远及近，很快，一名黑袍老者脚踏虚空，站在了流云鹏对面，负手而立，飘然欲仙，温和的声音响起：“小友，又见面了！”
　　唐炎瞪大眼睛，吃惊地看着老者：“你怎么找到我的？”
　　“雕虫小技，不提也罢，锁元玉交出来吧！”老者淡笑道。
　　“前辈，君子不夺人所好，你这么明抢，有失强者风度啊！不如咱们坐下来喝杯茶，交个朋友如何？”唐炎努力劝道。
　　“交出锁元玉，可以喝茶。”老者点点头。
　　“好吧，想要就给你，接着！”说罢，唐炎扔过一个袋子。
　　老者正要去接，只听“砰”的一声，袋子应声破碎，白色的粉末立刻将其包裹。同一时间，唐炎指挥流云鹏调转方向，迅速逃窜。
　　老者手虚空一点，白色粉末顿时凝固，随后跌落在地。
　　唐炎没跑多远，一股危险的气息陡然从身后袭来。
　　“同袍！”
　　唐炎不敢保留，无邪剑在手，虚空漩涡丹田疯狂调动灵气，汇聚于重剑之上。
　　一道耀眼的蓝光，裹挟着不可匹敌的姿态，昂扬着向后方斩去。
　　砰！
　　天地间一声轰鸣，狂暴的劲风四处飘散，要不是有雷宇出手护住，流云鹏早就成了肉泥。
　　哇！
　　一口鲜血从唐炎嘴中喷出，整个人面色苍白，显然受了不轻的伤。
　　“公子，这是王级巅峰，快把东西给他吧！”雷宇急忙提醒。
　　唐炎心中大惊，没想到老者这么厉害，看到再次逼近的老者，急忙拿出乾坤袋递了过去：“停停停！给你，真给你！”
　　但老者不为所动，庞大的威压再次席卷而来。
　　“一起！”雷宇察觉到了老者的杀心，顾不得自己的身体状态，体内真气运转，先天四品的力量陡然迸发。
　　“好！”唐炎点头，调走流云鹏，和雷宇并排站在空中。
　　“炎爆掌！”
　　“青冥掌！”
　　磅礴的气势冲天而起，两道凶悍的攻击朝老者拍去。
　　“有两把刷子……
　　但不多！”老者冷笑一声，一道掌影遮天蔽日，直接砸向两人。
　　砰！
　　两位先天高手的全力一击，在老者一掌下，竟然瞬间溃不成军。唐炎和雷宇的身形，直接从半空被拍落，在地上砸出两道深坑。
　　噗！
　　两人同时吐血，浸透了胸前衣衫。
　　黑袍老者缓缓落地，看向躺在地上的唐炎，眼中露出一丝惊叹。
　　这小子刚刚的掌法里，蕴含着一股极度霸道的力量，竟然消弭掉了不少他那一掌的伤害。
　　“竟然还活着，真是不可思议，可惜马上就要结束了！”老者微微摇头，缓步朝二人走来。
　　“锁元玉都要给前辈了，前辈还要痛下杀手，一点江湖道义都不讲吗？”唐炎恨声道。
　　雷宇连续咳嗽几声，这才惨笑道：“没想到堂堂灵巫族族长，竟也会做杀人越货的勾当，灵巫族已经堕落到这种程度了吗？”
　　被人点出身份，老者有些诧异，一挥手拂去雷宇脸上的妆容，瞳孔微微一缩，失声叫道：“雷域主！”
　　唐炎在一旁暗自心惊，这老头竟然是灵巫族族长？
　　灵巫族位于北灵界西部，修炼的巫术非常诡异，擅长精神攻击，甚至能梦里杀人，防不胜防。
　　不过世间万物，总有裂痕。
　　虽然很少有人愿意招惹灵巫族，但灵巫族并非无敌。
　　因为巫术需要动用神魂之力，神魂经常超负荷运转，导致很多灵巫族人，修炼中途经常会走火入魔、失去心智。
　　这也是灵巫族常年深居简出、不愿与人为敌的原因之一。
　　哪怕修炼过程谨小慎微，稳扎稳打，灵巫族的实力上限，依旧只能到王级。
　　强行突破者，无一例外全部神魂破裂，走向陨落。
　　几万年来，灵巫族虽然鲜有仇家，但依旧成不了超级宗门。
　　怪不得这老头想要锁元玉，应该是想用来布置阵法，压制神魂，保护神智。
　　“祝族长，锁元玉给你，此事就此揭过，如何？”雷宇商量道。
　　祝敬空微微摇头，冷漠道：“恕难从命。”
　　“为什么？”雷宇有些错愕。
　　“既然雷域主问话，那就让你们死个明白。
　　这小子年纪轻轻，就有此等修为，将来成就不可限量！
　　而且我没看错的话，他的武器是无邪剑，这可是器阁名兵。
　　北灵界多少人都求而不得，却在他手里，说明器阁与他颇有渊源。
　　今日我们恩怨已结，难以消除，若放他回去，无异于放虎归山，对我灵巫族是巨大的威胁。
　　不如直接抹除，永绝后患！
　　至于雷域主，祝某可拿你人头去药谷结个善缘。
　　一箭双雕之策，何乐而不为呢？
　　得罪了！”
　　说罢，祝敬空身形快若闪电，根本不给唐炎反抗的机会，双手立刻扣在他的脖子上。
　　“可惜一个天才！”
　　祝敬空微微摇头，双手就要用力，耳边就响起唐炎干涩暗哑又断断续续的声音：
　　“锁元玉对灵巫族的修行……根本没有作用！你就算拿到了……也只能锁住低阶巫师受损的神魂，控制……或延缓发病时间。
　　对高品阶巫师效果不大，更不会……不会提高灵巫族的修行上限！
　　你要是……想靠锁元玉改变族人命运……简直……痴人说梦，哈哈……”

