第49章 两道身影
　　与柳致一战，只要展现出不俗的战力，目的便可完成。同时能窥探柳致的底，并检测自己真正的水平。一举三得，何乐而不为呢？
　　打定主意，唐炎淡声道：“你想战，唐某奉陪！”
　　“炎儿……”唐老爷子起身想要阻拦。
　　“老爷子，让唐炎去便是，唐炎的战斗力，比你想象中的要强。”就待唐凌心急如焚时，紫韵的声音落入他耳中。
　　紫韵贵为紫竹城三小姐，唐老爷子对她倒是信服，阻拦的话也硬生生被收回，扭头看着紫韵，后者给其一个安心的眼神，唐老爷子又重新坐稳，打起十二分精神看向擂台。
　　“嗯？”林啸内心微微震动，这些年阅人无数，自问不会看错人。唐炎绝不是一个不知天高地厚的愣头青，但黄阶六品的实力，他挑战柳致的依仗又是什么？
　　“唐兄有魄力，佩服！”柳致从柳家席位走出，快速助跑两步，脚用力一蹬，一个潇洒的掠步踏上擂台，站到了唐炎对面。
　　“比赛开始！”
　　等二人做好准备，林啸发出号令。
　　柳致先发制人，手中长枪一抖，便朝唐炎刺去。
　　唐炎感觉身形被饿狼牢牢锁定，身上寒毛一竖。带有破空声的长枪，似乎有破开一切的威力。
　　唐炎深吸口气，并未躲避，在众人诧异的目光下大步向前，选择了硬碰硬！
　　铛！
　　“蹬蹬！”
　　唐炎身形立刻倒退两大步，虎口发麻，气血一阵翻腾。
　　而柳致则纹丝不动的站在那里，实力高下立判。
　　一击得手，柳致招式不停，手中长枪再次划破长空，以锐不可当之势，直指唐炎咽喉。
　　周围不少人发出一阵惊呼，唐老爷子的手也猛的攥紧，只听咔嚓一声，握在手中的瓷杯应声而碎。
　　唐炎心中并不慌乱，刚刚那一记硬碰，让唐炎大约知道柳致的力量。
　　魅影步快速施展，身形以一个不合逻辑的轨迹迅速一偏。
　　“躲过去了！”人群里发出一阵惊呼。
　　避开长枪，唐炎脚踩魅影步，挥舞长剑朝柳致劈去。
　　两招之后，反守为攻！
　　行云剑尽数施展，密不透风如若天罗地网般的剑势，铺天盖地朝柳致压去。
　　“叮叮当当——”急促的金属交鸣声响起，眨眼间又是三招。
　　柳致此刻心中有些憋闷，本以为可以几招内打败唐炎，没想到这小子滑得跟条泥鳅似的，自己并没讨到什么便宜。
　　更可恨的是，这家伙进攻的角度也极为刁钻，挑选的位置，全部是自己招式的弱点。
　　柳致越打越心惊，而周围的人，则是越看越心惊。
　　尤其是钱家的钱如龙和钱胜虎两兄弟，想到上一次在城主府，竟然想着和唐炎拼命，不禁一阵后怕。当时要是真不管不顾，恐怕不仅讨不到好，甚至可能被狠揍一顿。
　　虽然柳致一直占据优势，但并没有带给唐炎实质性的伤害。不到一刻钟，十九招就在激烈的交锋中用尽。
　　“柳大公子，马上就要二十招了。”唐炎嘿嘿一笑，“好心”提醒了一句。
　　这一句话确实起到了作用，柳致的心猛地一紧，有些后悔之前许下的承诺。如果接下来不能一招制敌，柳家这次真就栽了。
　　一个强攻将唐炎逼退，柳致寒声道：“真不错，本以为八品的实力就够了，没想到还要我动用真正的实力。
　　最后一招，就此结束吧！”
　　语音刚落，唐炎感觉柳致身上的气势急剧攀升。
　　黄阶九品！
　　唐炎心头微震，果然不出自己所料，这家伙隐藏了实力。
　　自己之前和紫韵对战时，紫韵没有用全力，便能用黄阶九品的力量压制自己。
　　如今自己面对的是杀机毕露的柳致，无疑增加了几分凶险。
　　“死吧！”柳致怒喝一声，长枪如龙，直奔唐炎心窝。
　　这一枪摧枯拉朽、雷霆万钧，而且迅猛无比。
　　一股隐约要化成实质的真气，在枪头处盘旋。
　　所有人心头震撼，不愧是云城第一人，这卓绝的天赋可不是常人所能企及。如此强横的实力下，唐炎恐怕很难躲过这一击。
　　周围众人同时叹息，以弱胜强的反转场面，看来是不会发生了。
　　极为危险的气息袭来，唐炎不敢大意，体内天地造化火不再隐藏，一道幽蓝色的火焰，陡然在半空出现。
　　火焰周围的空气微微有些扭曲，并逐渐从细小的火苗变成巴掌大小，在唐炎身前凝聚。
　　无声跳动的蓝色火苗，妖异又绚烂。
　　不过众人感受不到火焰蕴含的恐怖力量，只能好奇观望唐炎会如何应对。
　　“去！”
　　唐炎怒喝一声，抽空体内所有力气，将火团朝前推去。
　　“砰！”当这道火苗与枪尖触碰的一刹那，顿时发出一道沉闷的声响。
　　原本坚固的擂台，在强烈的气流冲撞下，底层石板化为粉末，场面烟尘弥漫。
　　烟尘缓缓退去，朦胧间，可以看到擂台站着一道人影。
　　众人瞪大眼睛伸长脖子，当看清站着的人是柳致时，脸上同时露出理应如此的表情。
　　不过很快，众人脸上的表情一僵。
　　当烟尘又消散些时，竟然还有一道挺立的身姿赫然显现。
　　“是唐炎！”人群中有人惊呼出来。
　　“这……这怎么可能！黄阶六品，竟然能抵挡住九品的全力一击！”众人眼中全是难以置信的神色。
　　隔品如隔山，唐炎竟然连跨三品，硬生生挺住了柳致的全力一击！
　　此时的唐炎看上去虽然狼狈，但还有些精神。
　　冲着柳致咧咧嘴，唐炎笑道：“不好意思，二十招过了。”
　　柳致眼中闪过一丝寒芒，区区黄阶六品，竟然在自己手底走了二十招，柳家的面子，在自己手里狠狠折了一次。
　　他再次后悔，早知如此，开始自己就不该隐藏实力。
　　看着满脸笑意的唐炎，柳致心中杀机闪过。
　　突然柳致感觉一道奇异的力量盯住自己，偏过头一看，只见城主林啸若有若无的扫了自己一眼，紧接着那道可怕的气息消失，柳致背后瞬间渗出冷汗。
　　当着城主的面，自己还真不敢拿唐炎怎么样。

