第403章 高家的康庄大道
　　“升级版爆破丹，一百枚。升级版凝血丹一百枚，常规凝血丹二百枚。升级版原气丹五百枚，升级版淬魂丹二百枚，狂元丹一千枚。玄灵丹，五枚！”
　　看到这张单子，唐炎眼中闪过一道锋芒。
　　如果他没猜错，高家的精锐力量，应该在二百人上下。
　　顶尖力量有五人。
　　在北灵界这个地域，哪怕南荒城只是弹丸之地，精锐力量也在天阶五品朝上。
　　之前便听说，高家的力量不及鸣幽谷十分之一，那对付鸣幽谷确实非常棘手。
　　不管如何，现在的高家与鸣幽谷，关系十分紧张。如果鸣幽谷不追究还好，如果真想拿鸣昆山做文章，高家只有覆灭的份。
　　唐炎对高家是否存活并不在意，但算算时间，自己拐走紫韵的消息，想必鸣幽谷已经知道了。
　　自己与鸣幽谷必有一战。
　　假如高家和鸣幽谷打起来，高家的实力能再强一点，对鸣幽谷的损耗自然也就越大。
　　必须得扶高家一把！
　　打定主意，唐炎放下手中单子，笑道：“我听说鸣幽谷与高家有些矛盾，大长老购买这些灵药，想来是为了防备鸣幽谷做准备的吧？”
　　高劲松脸上有些难看，不过这也不是什么秘密，叹了口气道：“也不知是何方鼠辈，栽赃我高家，才造成此番结果！”
　　唐炎心中暗乐，如果高劲松知道那个鼠辈，就是站在这里坑他银子的自己，不知该作何感想？
　　“虽然我问鼎是局外人，不过咱们两家既然达成合作，我也说几句。
　　这些丹药的数量，对高家来说远远不够。
　　化灵丹的功效想来大长老有所耳闻，服用之后，实力再进一步完全不是问题！
　　再配合其他丹药，高家的力量绝对会上升一个层次。”
　　听到唐炎的分析，高劲松自然知道在理，叹口气道：“话虽如此，但公子出售的这些丹药，价格未免太高了些。”
　　唐炎一摆手，轻笑道：“鸣幽谷虽然势大，但也有不少仇家。
　　虽然你们两家有嫌隙，但鸣昆山只不过是个堂主而已，鸣幽谷肯定不会为了他，倾巢之力去对付你们高家。
　　甚至他们要留大量人手守卫鸣幽谷。
　　照我的估计，他们最多能出动两成力量。
　　大长老，鸣幽谷两成力量，虽然高家仍然无法抵御，但实际差距并不大。
　　如果高家能尽快大幅提升实力，那面对鸣幽谷的两成力量，完全有抗衡之力。
　　尽快用丹药提升实力，换来的是高家长期稳定的局面。”
　　顿了顿，唐炎又补充道：“高家的实力如果不提升，等鸣幽谷发兵高家，你们的钱财，最后还不都要被鸣幽谷抢走？”
　　唐炎的话虽然难听，但不得不说十分的客观，甚至让高劲松都产生了豁然开朗的感觉！
　　这少年分析的很有道理啊，本来高家对鸣幽谷的事儿，还忧心忡忡。
　　但想到鸣幽谷最多只出两成兵力，无疑让高家看到了生存的希望。
　　“而且高家的力量如果能迅速提升，一举横扫南荒家族……”唐炎说到这里便停下，露出一个意味深长的笑容。
　　高劲松心中一喜，唐炎的这些分析，他们虽然也分析过，不过不如唐炎分析的这么透彻。
　　现在的高大长老，只感觉一条康庄大道正朝他们招手。
　　“高家的诚意我们看到了，价格上，未尝不可以用其他方式去弥补。”唐炎考虑了下悠然道。
　　高劲松闻言心中一动，急忙问道：“唐公子有话不妨直说了。”
　　“高长老认为，我问鼎现在最需要什么？”唐炎问道。
　　高劲松考虑了下，犀利道：“高手坐镇。”
　　唐炎心中一寒，虽然捉摸不透高劲松是不是在试探问鼎有没有高手，不过脸上却露出嘲讽的笑容：“高长老不会认为，能拿出绝世神丹的问鼎，只是一具空壳吧？”
　　高大长老心里一惊，虽然不知唐炎说的是真是假，不过想来他们是有隐藏的高手的。笑了笑道：“唐公子说笑了，不过高某实在想不出更重要的需求。”
　　唐炎也不卖关子：“我们炼制的丹药，都需要高阶药材来支撑。从四阶到九阶药材，任何时间都是紧缺的。”
　　高劲松只是一点，就明白过来，唐炎是想让高家用药材换取丹药。
　　“不知对药材和丹药间的兑换，又有什么优惠呢？”高劲松问道。
　　“四阶药材，折合成市场价，可以八折购买问鼎丹药。”
　　“五阶药材，七折。”
　　“六阶药材，五折！”
　　“七阶以及更高品阶的药材，我们可以再谈！有望拿到四折！”唐炎平静说出自己的条件。
　　听到唐炎的话，高劲松的心顿时活络起来。
　　高家自然是有不少药材的，而且他们也没炼丹师，很多药材用不上。
　　问鼎现在虽然用一倍的价格出售丹药，但自己用六阶药材来交易的话，五折下来，就相当于问鼎把丹药平价卖给了他们。
　　虽然高家六阶的药材很少，但四阶五阶的药材，他们还是有方法引进一些。
　　这么一来，高家的压力立刻减轻了不少。
　　“爽快！”高长老心怀大畅，拱手道：“我现在回去一趟，日暮前会带定金和新需求单，再来拜访你们。”
　　“好说。”唐炎点点头。
　　高大长老心里着急，也不久留，起身便要告辞。
　　“唐炎，你们这地方真不赖啊，气运流转，灵气充沛，和我兰家比也不遑多让了。”一道悦耳的声音传来，随即一身火红的火凤凰就出现在了议事厅。
　　“高大长老有事就先请回吧。”唐炎笑了笑，并不理会火凤凰。
　　看唐炎对进来的女子也不在意，高劲松也没将火凤凰放在心上，拱了拱手便离开。
　　出了问鼎没多久，高劲松身后的一人，小声提醒道：“大长老，你有没有感觉，刚刚那个红衣服女孩是火凤凰？”
　　“什么火……嗯？”大长老眼睛一瞪，原本没放在心上的他，立刻把刚刚的过程回忆了一遍。
　　那个女孩一身红衣，长相妩媚火辣，外貌倒真和火凤凰有些相似。

