第415章 只有规则，没有面子！
　　说罢，便仔细打量杜书脸上的神色，丫的我让你装，看我不吓死你！
　　杜书也很配合，听到这三人的身份后，嘴巴张得老大，露出吃惊的模样。
　　原本心中还无比愠怒的叶良辰，心中嗤笑一声，怪不得刚刚一副要死不活的表情，感情是没听过我的大名！
　　不过，很显然他们理解错了杜书表情的含义。
　　“不是吧钟家主，我问鼎的规矩你不会没听说过吧？
　　今天有了靠山，就想直接买走南荒武者的丹药？
　　今天这事说好听点，你是狐假虎威。说难听点，又和狗仗人势有什么区别？
　　堂堂钟家，怎么都是为人不齿的嘴脸？”杜书尖锐问道。
　　“好！”杜书话音刚落，人群中就一阵叫好声。妈的，骂的真解气！
　　不顾钟家主脸上青白一片，杜书继续道：“先来后到，这是很基本的素质吧？连三岁儿童都知道，随便插队是不文明的行为。
　　难不成家族势力越大，就越粗鄙无礼？这岂不是天下的笑话！
　　一个真有底蕴、有名望的家族，每个子弟都受过良好的家教。
　　钟家主，你忽悠这几位公子，一起试图强买强卖，做一些小人勾当，置十大家族的脸面于何地？
　　你钟家也是南荒城一份子，你为了攀附权贵，竟然把南荒城其他家族的利益亲手断送，你居心何在？
　　你还有没有人性？
　　你这是……你这是南荒城的叛徒啊！”
　　杜书这些话，不可谓不毒。
　　不过在场的人心里都清楚，杜掌柜为了维护大部分人的利益，得罪了十大家族中的三个大家族！当然，还有钟家。
　　仗义！勇猛！
　　一时间众人对问鼎的好感再次飙升！
　　与之对应的是，大家看向钟清恒的目光，已经充满了敌意。甚至准备投靠钟家的家族，也悄悄打消了这个主意。
　　是啊，你钟家也是南荒城一份子，凭什么要把我们的利益让给其他人？
　　钟清恒感觉自己很憋屈！
　　先是叶良辰他们对他钟家颐指气使，浪费了三枚绝世丹药。
　　现在来到这里，不仅被杜书这小子指着鼻子骂了一通，对钟家的名望来说，更是一次沉重的打击。
　　叶良辰三人，脸上同样阴沉如水。
　　本以为今天会手到擒来的事情，没想到这小子竟然如此生冷不忌、不给面子。
　　其实如果叶家能等这些人散去，私下找他沟通，杜书为了不树强敌，还真有可能卖给他们一些丹药。
　　但在店铺开门的时候过来，自己如果说有库存，这样吊着南荒城众人的胃口，自然会让南荒城众人心中不满。
　　而今天如果不把丹药卖给这些排队的人，而是卖给了叶家他们，对问鼎的名声，也是一种打击。
　　到时“害怕强权、恃强凌弱”等大帽子扣下来，问鼎的脸岂不都丢尽了？
　　现场逐渐安静下来，众人紧张的看着两方对峙的人，不知今日之事，又会如何解决？
　　“杜掌柜，你这话就言重了，今天我们诚心前来谈合作。怎么，这点面子也不给吗？”钟清恒看着杜书逼迫道。
　　杜书看了眼钟清恒，冷然道：“在问鼎，只有原则，没有面子！”
　　“好一个只有原则，没有面子！”叶良辰上前一步，目光森然的看着杜书，一字一句道：“看来杜公子还是不了解，这个世界实力为尊的道理。
　　杜掌柜，今天叶某就是来买丹药的，希望不要不识抬举！”
　　杜书傲然看着叶良辰，反唇相讥道：“不识抬举？你的意思是，我要巴结你、仰你鼻息才可以？
　　我问鼎不缺钱，不缺丹药，为什么要和狗一样去舔你们？
　　你又有什么资格来我问鼎作威作福？
　　想玩你少爷那套，大可换个地方！”
　　“看来杜掌柜还是不懂北灵界的规矩，千云沉，你去给杜掌柜讲讲规矩！”叶良辰脸上已是无比难看。
　　“抱歉，此事已经超出了我的原则，不去。”千云沉很冷酷的拒绝。
　　千云沉在千云家，虽然受尽冷眼，而且也为千云家卖命，但也有自己的准则。只要他感觉是错的，哪怕是打死他，也不会去做。
　　而且你一个外人，也敢指使我？
　　“啪！”千云沉话音刚落，叶良辰一个巴掌就抽在他脸上。
　　千云旨在一旁想说些什么，不过依旧忍住。
　　看到千云旨没有作为的样子，千云沉眼里愈发的感到悲哀。
　　一个并不弱的家族，却要对叶家阿谀奉承，你以为能得到叶良辰的扶持，就能得到千云家的继承权？
　　当你选择叶家做靠山的时候，就已经注定你在家主继承权之争上失败了！
　　一个家族，岂可成为别人附庸？
　　千云旨，你心中的格局，还是太小了。
　　“我叶家要买这些丹药，站在你前面行不行？”叶良辰看着最前面那人问道。
　　“可……可以，您请……请便。”那人结结巴巴道，生怕一个回答不好，惹上这个大麻烦。
　　“现在，可以买了吧？”叶良辰挑眉问道。
　　杜书连和他说“一个人只能买三枚丹药”的规矩都懒得说，看了眼还眼巴巴等着买丹药的人，目光重新落在叶良辰身上。
　　“滚出去！”声音清冷平淡，目光如看蝼蚁。
　　“噗！”
　　不少时刻关注杜书的人，听到他的话，险些喷了出来。
　　杜掌柜竟然让叶良辰滚出去？真乃南荒第一猛人。
　　“小子，敬酒不吃吃罚酒！怎么和叶少说话呢！”一叶家侍卫勃然大怒，身上气息暴涨，就朝杜书冲去。
　　杜书心中凛然，身形快速后退，瞬间做出反击。
　　“砰！”
　　虽然躲避及时，但两人之间的差距还是太大，一招之后，杜书的身形如同箩筐朝后飞去。
　　“咔嚓！”
　　原本坚固的一面水晶窗，硬生生被震碎！
　　“噗！”一口鲜血顺着杜书嘴角流下，显然受了不轻的伤。
　　“原来这就是叶家的做事风格，杜某领教了。”挣扎着站起来，杜书看着几人的眼神，已经充满杀意。
　　叶良辰上前一步，冷笑道：“不错，这就是我叶家的做事风格！
　　看杜掌柜刚刚盛气凌人的样子，在江湖上很容易吃亏的，所以小小教育一下你，也让你知道江湖规矩——
　　谁的拳头大，谁就是道理！
　　不过教育你，也不能白浪费工夫，学费还是要收的。
　　今日你们所售的所有丹药，我叶家就笑纳了！”

