第406章 身价五十亿两白银！
　　“凌老，您怎么过来了？”唐炎震惊问。
　　“现在听香已经稳定，在皇宫实在没什么意思，反正那边也没了牵挂，不如来助阵唐公子，顺便在北灵界见见世面。”凌老爽朗笑道。
　　“有了凌老相助，问鼎一定会更上一层楼。”唐炎心中振奋，现在问鼎缺少的，正是这些高阶炼丹师。
　　唐炎正和这群兄弟嘘寒问暖，就看杜书在一旁，跟猴挠一样急躁，心中有些好奇，凑过去问道：“杜书，你这是咋了？”
　　杜书闻言，急忙把唐炎拉到一边，小声说道：“炎哥，鸣幽谷有动作了！”
　　“什么动作？”唐炎脸上也露出郑重之色。
　　“昨天我经过北部秦城，恰好看到鸣幽谷的人，正四处张贴告示搜寻你。”杜书快速道。
　　“南荒城怎么没见他们过来？”唐炎有些好奇。
　　“边陲六国进入北灵界的地点，一共就那么几个，他们应该是顺着你可能进入的城池，挨个的发告示，估计下一个地方就是南荒城了。”杜书补充道：“听说他们追捕你的赏金，可是这个数。”
　　说到这里，杜书脸上重新恢复了贼兮兮的面容。
　　“五亿？”唐炎有些惊讶，这个数额去悬赏一个人，看来鸣幽谷不抓住自己绝不会罢休啊。
　　“什么五亿，活口的话，整整五十亿啊！炎哥，你这身价瞬间就涨起来了！”杜书嘿嘿笑道。
　　“滚，要不给你也涨一个。”唐炎没好气骂道。
　　“不不不，如此殊荣，还是老大来享受比较妥当。”杜书急忙摆手。
　　“行了，我知道了。对了，兰家主要和我们问鼎商量下丹药采购的事情，你看着与他们谈一下，价格暂时定市场价吧。”唐炎吩咐道。
　　“好，待会我就去聊。”杜书答应下来。
　　“炼丹师你看着安排，这次炼制好的丹药整理一下，我亲自给高家送去，顺便找高家谈一谈。”唐炎眼中闪过一道精光。
　　“是。”
　　当天下午，唐炎便坐上马车，直奔高家。
　　到了高家，高家一众高层，对唐炎报以热烈的欢迎。
　　当唐炎递上丹药后，众人的眼神更是一片火热。
　　“这次辛苦问鼎了，这么多丹药，可是花了不少心思吧？”高不凡笑道。
　　“为客户提供优质服务，一向是问鼎的经营宗旨，拼命炼丹是应该的。不过我这次来另有要事！”唐炎语锋一转。
　　高不凡来了兴趣，催促道：“唐公子请讲。”
　　“鸣幽谷，已经有人要来南荒城了。”唐炎张口说道。
　　高不凡身体微微一震，心里掀起了惊涛骇浪，这么快？
　　强装平静问道：“消息可属实？”
　　“九成把握是真的，事关重大，我怎会专程跑来骗你？”唐炎佯装不悦。
　　“是我失言了。”高不凡急忙道歉。
　　“你们上次之后，可有再找鸣幽谷谈和？”唐炎问道。
　　高不凡傲然冷哼：“我高家也是传承了三千年的家族，岂能低声下气找鸣幽谷求饶，真是天大的笑话！”
　　“那高家主认为，鸣幽谷这次前来，可有什么目的？”唐炎追问。
　　“这还用问，凭他们的作风，他们来南荒，无非是想来我高家索取些利益，只可惜这次，恐怕要让他们失望了。”高不凡怒声说着，随即有些疑惑，好奇问：“唐公子，你怎么对此事这么关心？”
　　唐炎并不慌乱，甚至眼皮都不眨一下，脸上露出了真挚的面容：“高家是问鼎的大客户，如果你们高家出了意外，我问鼎的丹药再想卖这么高的价格，又需要花费功夫另寻他人。
　　断人财路，如杀人父母。
　　我们开门做生意，求的就是利益，鸣幽谷想铲除高家，问鼎第一个反对！”
　　听到这里，高不凡不禁点头，暗道唐公子不愧是直爽人。
　　“其二，如果他们来了南荒，一旦进了城内，自然会发现我们问鼎。鸣幽谷势大，如果看到问鼎推出的丹药有大妙用，以他们的尿性，高家主，你认为他们会怎么做？”
　　“哈哈，这个‘尿性’真是说到我心坎上了。”高不凡仰头大笑两声，唐炎的坦诚，让他对唐炎又多了几分信任，迅速分析道：“以他们的尿性，一定会让你们把丹药廉价卖给他们，甚至直接让你们把丹方给他们。”
　　“如果问鼎的丹药落入了鸣幽谷手中，高家主，你认为高家好不容易因为丹药产生的优势，会有什么后果？”唐炎问道。
　　“这……”高不凡听后，不禁心中一跳。
　　如果鸣幽谷把问鼎控制住了，那还玩个屁？最终的结果，注定是鸣幽谷实力大增。高家被灭，也只是时间问题。
　　“这丹药，一定不能落入他们手中！”高不凡抬手大喝。
　　唐炎心中一乐，顺着高不凡的意思道：“不错，为了我们两家的存亡，丹药自然不能落入鸣幽谷手中。”
　　“唐公子，你这次来找我，可有什么好的对策？”高不凡问道。
　　沉吟片刻，唐炎双目一寒说：“我个人的想法，是不让他们进城，最好能在半路截杀！”
　　“截杀！”高不凡倒吸了口冷气。
　　看到高不凡惊讶的样子，唐炎冷笑道：“高家主，击杀他们，对你我两家来说百利而无一害，对你们高家，更有直接的好处。
　　你要知道，鸣幽谷每损耗一名高手，他们的实力就缩减一分。每个势力的精锐，其实就那么几个人，死的越多，他们就越不敢轻举妄动。
　　他们派高手前来，难不成高家主还想放他们回去，让他们寻找更狠的办法再来对付高家？”
　　听到唐炎的分析，高不凡也不断沉思，甚至颇为认同。
　　只是主动和一个庞然大物对上，他们还需要慎重考虑一番。
　　唐炎也不着急，静静等待高不凡的答案。
　　“唐公子，你这次来，只是想让我高家去截杀鸣幽谷的人？”高不凡问道。
　　“我这同样会出动一名天阶九品的高手，协助高家。”唐炎点头道、
　　“哦？”听到唐炎的话，高不凡心中一喜，如果问鼎也趟进这浑水中来，总比他们势单力薄的战斗要好得多。
　　“也不知鸣幽谷究竟会来多少人？来的人又是何等实力？”高不凡有些忧虑。
　　“高家主，这里我们是主场。别人随便来几个人就能把高家灭了，这仗那也不用打了！
　　再说我们是刺杀，偷袭，打他个措手不及。
　　哪怕对方有先天高手，也难逃陨落的下场！”唐炎眼中精芒闪烁。

