第460章 逼出太上长老
　　“叶少，好消息，唐炎带问鼎去打鸣幽谷了！”
　　叶家，千云旨和卓风兴冲冲地赶到，和叶良辰分享这则喜讯。
　　叶良辰急忙问道：“问鼎的实力如何？”
　　“嘿嘿，唐炎这次失算了……”卓风喜滋滋说出两边战力。
　　叶良辰脸上浮现出明朗的笑容。
　　上次唐炎当着众人的面，用天阶九品的实力压着他打。展现出先天的力量后，更是一招将他重创。
　　如果不是五长老及时赶到，恐怕自己已经成了唐炎的剑下亡魂。
　　而叶家更是憋屈的赔给唐炎十株七阶药材、百株六阶药材，让他在家族没少被人背后说闲话。
　　唐炎给他留下了巨大的心理阴影，每每想起，都能感觉到无边的屈辱和深深的惊恐。
　　如果这根刺不在心里拔除，将成为他日后修炼道路上的最大心魔。
　　如今听到
　　唐炎找死的行为，他只感觉神清气爽，整个人像重获新生。
　　“风云族和器阁有行动吗？”叶良辰忽然想到了什么，担忧问道。
　　“有。沈山和风沉夜已经出发了，风沉夜更是来势汹汹，带了一些好手。
　　不过时间太赶了，唐炎明天一早就能到，等他们到了，给唐炎收尸刚好来得及！”卓风嘿嘿笑道。
　　“走，咱们也去看看热闹，如果有必要，可以帮鸣幽谷一把！”叶良辰脸上露出阴险的笑容。
　　……
　　北灵界内陆和南荒不乏无聊之辈，一些乐子人，也赶向鸣幽谷，等待这出好戏。
　　这日，晨光熹微。
　　唐炎站在流云鹏背，看着不远处鸣幽谷的轮廓，轻吐一口浊气，振声道：“诸位，我们一路高调，从未隐藏行迹，行程应该早已被鸣幽谷掌握，对面也准备好了天罗地网等着我们！
　　隐藏已经没有必要，直接杀上去便是！
　　现在诸位服下原气丹补充体力；服下爆破丹让自己维持最佳战斗状态；服下玄光凝华丹，延长灵气供应时间；嘴中含一枚原气丹，用于随时补充灵力。
　　鸣幽谷的太上长老，实力已经王级三品，待会闯进交战区，诸位不要分散太开，防止被偷袭。
　　先天武者注意站位，随时拦截对方先天武者！”
　　看大家都照做后，唐炎不再犹豫，指挥流云鹏，率先朝鸣幽谷飞去。
　　“来了！”
　　附近来看热闹的人精神一震，全部瞪大了眼睛。
　　鸣幽谷一直掌握着问鼎的动向，问鼎刚靠近鸣幽谷，六道强大的气息，带着几百名天阶武者，从鸣幽谷冲出，挡在了问鼎面前。
　　“鸣泽不在此列！”墨连山给唐炎传音。
　　唐炎闻言，立刻给墨家先天高手传音：“鸣泽不在，可能想藏于暗处击杀我们的先天武者，诸位继续将实力压至在天阶。
　　二长老随我一起站在前方，如果鸣泽从前面杀出，我来拦下鸣泽。
　　大长老守在最后，负责后方安全。
　　其他人分散两侧，防范两翼异动！
　　我尽量把鸣泽引出来，然后速战速决！”
　　鸣文山看向唐炎，眼中充满杀意：“小子，本想去南荒城找你，没想到你主动送死来了！”
　　“鸣谷主好重的骚气，牛币吃多了吧？不愧是南荒第一嘴强王者！
　　等了你们大半个月，也没见你们谁再敢去，以为你们都死了呢，赶紧来探望一下，没想到你们躲在谷里当缩头乌龟呢！”
　　唐炎这孙子打嘴炮没输过，一开口就让鸣文山气血上涌。
　　“牙尖嘴利，不知好歹，今日老夫要活捉了你，把你千刀万剐，让你后悔与鸣幽谷为敌！”鸣文山怒道。
　　“与鸣幽谷为敌后，我问鼎发展的越来越好，反倒是鸣幽谷接连死了三位长老，不知鸣谷主有没有后悔与问鼎为敌？”唐炎朗声轻笑，字句如刀，直插鸣幽谷众人心口。
　　“鸣幽谷在南荒无恶不赦，净行一些欺男霸女、鸡鸣狗盗苟且之事，为人不齿。
　　今日问鼎将替天行道，屠尽尔等猪狗。你们但凡还有一点良知，就站着别动让我超度你们！”
　　“你！”饶是鸣文山涵养极佳，此刻都忍不住暴走，干脆不再和唐炎废话，手一挥，喝道：“杀！一个不留！”
　　“杀！”唐炎同样杀机凛然下令。
　　紫韵、苏如烟、高家三位高手展现出先天的实力，挑选自己的对手。
　　“原来有六名先天，怪不得如此膨胀！”鸣文山冷声道。
　　“我们六位先天，你们五个，膨胀一下怎么了？”唐炎哈哈大笑。
　　“真有意思，问鼎掌门人竟然五六不分！”鸣六长老嘲笑道。
　　“等我宰了你，你们不就五个了？”唐炎气机锁定先天四品的鸣六长老，展现出了先天六品的实力。
　　“鸣立海！”唐炎暴喝一声，神摄术陡然爆发，眼中炼魂火闪过，带着霸道的精神攻击，狠狠砸向鸣立海。
　　鸣六长老陡然被叫名字，猝不及防下，大脑像被锤子抡了一记，出现了短暂的空白。
　　等他回过神来，一道凶悍的剑气，已经朝他奔涌而来。
　　“噗！”
　　本就实力不济，又被唐炎阴了一记，六长老哪里能够阻挡？仓促之下去应对，根本无法抵挡唐炎的攻势，身前顿时出现一道长长的伤痕，鲜血染红一地。
　　唐炎根本不给六长老喘息的机会，一道更为霸道的剑气，直接将鸣立海牢牢锁定。
　　“同袍！”
　　无邪剑裹挟着无坚不摧的剑气，向鸣立海挥出了夺命一击。
　　鸣立海眼角眦裂，这一剑在他眼中如同巍峨苍山，根本避无可避！
　　他会死！
　　嗡！
　　生死攸关之际，鸣立海身前的空间忽然扭曲了一下，一把长刀陡然出现，轻松拦下这锁魂的剑气。
　　随即一个灰袍老者出现在这片空间。
　　王级高手！
　　不出意外的话，此人正是鸣泽！
　　“不到二十的先天六品，哪怕放在北灵中州，也是百年难遇的天才！”灰袍老者啧啧惊叹，嘴角又扬起了一丝嗜血的弧度：“不过今天，是天才陨落的日子！”
　　话音刚落，鸣泽一掌朝唐炎覆压而去。
　　远处。
　　沈山站在一只幻影雕上，运力于目，打量鸣幽谷的方向。
　　当看到鸣泽这一掌后，沈山面色猛地剧变！
　　这是王级三品的全力一击，唐炎如何能抵挡？
　　该死，自己怎么就慢了一步！
　　附近观战的人，也都发出一声叹息。
　　王级三品的全力一击，不管多天才的先天六品，都只有死路一条。
　　问鼎太草率了，都没打听清楚鸣幽谷的真正实力就敢来讨伐，白白葬送了自己的大好前程。
　　一棵大树上，叶良辰、卓风、千云旨三人坐在枝杈，满脸兴奋。
　　唐炎，这次你不死，天理难容！

