第478章 强闯
　　被赶到山门处，方轩突然叫住两人，悄悄给两人塞了点银子，低声道：“我兄弟身体状态坚持不了几天，我给他们喂点丹药！”
　　“他们喝尿就够了！”两人收了钱，却根本不理会方轩的要求，推搡着方轩出去，甚至目光扫过方轩的储物戒指，眼中闪过浓浓的贪婪。
　　方轩不敢争辩，看着吊着的两人，惨笑道：“兄弟，再坚持坚持，过几天我把你俩都接出去！”
　　提醒二人三缄其口不要自讨苦吃，方轩浑浑噩噩朝外走去。
　　出了遮天谷，方轩感觉前所未有的压力，此事该如何处理？
　　还要再花四百亿两银子？
　　能救下杨加懿和宇绝尘，再花四百亿两银子他倒是愿意，但让人苦恼的还是未知。
　　一旦荒族再次变卦，问鼎也吃不消这种支出。
　　而且一直被牵着鼻子走，这种滋味无比难受。
　　究竟是再尝试一次，还是直接启动移山计划？启动移山计划的话，荒族很可能因为害怕，会用放人的条件谈和。
　　但也有可能直接杀掉杨加懿和宇绝尘泄愤……
　　纠结了良久，方轩长吐了口气。
　　两手准备吧，先去无鱼楼订购物资，再立刻回去找唐炎商量。
　　快到朝天城时，方轩离老远看到了熟人的身影，眼睛不禁瞪大。
　　“沈老，冬雪，你们怎么来了？”方轩惊讶问道。
　　“天选秘境开启在即，遮天谷正是大家密切关注的地方。问鼎和荒族的纠纷，已经传遍北灵界了。
　　我们担心唐炎发生危险，特来助阵。
　　谁被挂在了遮天谷的山门？他们人呢？”林冬雪关切问道。
　　“是加懿和绝尘，荒族出尔反尔……”方轩把事情经过一五一十说了出来。
　　“欺人太甚！”林冬雪脸上杀意沸腾。
　　“荒族这些年行事越来越荒唐了！”沈山皱眉道：“让唐公子知道荒族的行为，恐怕要直接暴走了。在遮天谷内和荒族发生冲突，无异于以卵击石。
　　走，去遮天谷，我去说和，争取把此事大事化小。”
　　“多谢沈老！”方轩心中大喜，如果能把人捞出来，那就能直接开启移山计划了。
　　一行人朝遮天谷方向赶去。
　　……
　　遮天谷大殿内。
　　“沈老，什么风把您吹来了？”遮天谷七长老，满脸笑容迎了上来。
　　虽然荒族并不忌惮沈山，但器阁提供的武器向来不错，算是遮天谷优质的合作伙伴，荒显对沈山态度还算客气。
　　“七长老，久违了。”沈山笑着拱手，落座后，便开门见山道：“问鼎与器阁是盟友，素来交好。
　　听闻遮天谷暂时扣留了问鼎的人，希望七长老行个方便把人放了。”
　　荒显有些不悦：“沈老言重了，这话说的跟我荒族不讲道理似的！
　　我们没有随意扣人，是问鼎对荒族不敬在先，这才略施惩戒。
　　放人可以，条件我已经和方帮主说了，只要方帮主乖乖配合，人自然就放了。”
　　“问鼎已经拿了十万斤星云砂，一万根青尾虎骨，价值不菲。不如这样，沈某再赠七长老玄兵一把，这事就此揭过，如何？”沈山笑眯眯问道。
　　“这是荒族与问鼎的恩怨，和沈老没有关系，器阁还是不要参与了，免得伤了咱们两家和气！”荒显摇摇头，婉拒了沈山的提议。
　　沈山对荒族的蛮横有了更深一层的认知，语气不由重了几分：“问鼎是器阁的盟友，还请七长老卖老夫一个面子！”
　　荒显盯着沈山一会，语气有些森然：“沈老是不是觉得器阁的天选名额多了？”
　　沈山呼吸一窒，没想到荒族如此不讲情面，说翻脸就翻脸。
　　为了名额，忍！
　　方轩适时道：“七长老，十万斤星云砂、一万根青尾虎骨，四百亿两银子绰绰有余！
　　今天我付百亿定金，先把人带走。
　　剩余三百亿两银子，七天内一定补齐，如何？”
　　“沈某可以为问鼎做担保！”沈山主动为问鼎信誉做背书。
　　“还是备齐了送来吧，一手交钱，一手交人。”荒显摆摆手道。
　　方轩已经看出来，荒显并不会给器阁面子，心知费再多口舌都是徒劳，甚至会连累到器阁，道：“既然如此，那我们过几日再来赎人。”
　　离开遮天谷，方轩拱手道：“沈老，这里距离器阁近一些，能不能借我些银子周转一下，七日内一定还上！”
　　沈山叹了口气，道：“你真以为给了银子，荒族就会放人？
　　荒族已经看出来，那两个人就是摇钱树，只要人在他们手上，你们就会不断送钱。
　　给了这四百亿，还有下一个四百亿等着你们！
　　哪怕器阁出面，他们也不会给这个面子。
　　方公子要是想继续赎人，器阁可以借你。只是值不值得，方公子三思。”
　　方轩心中压抑，苦恼问道：“沈老有好的办法吗？”
　　沈山道：“唐公子已经从问鼎出发，应该很快就能赶到。
　　这里是问鼎到遮天谷的必经之路，我们可以等等唐公子，问问他有没有良策。”
　　方轩眼睛猛地一亮：“炎哥出发了？”
　　“嗯！”沈山肯定道。
　　“太好了，那我们等等！”方轩颓废的心情一扫而空。
　　看到方轩振奋的样子，沈山心中感慨，唐公子的魅力果然无穷，光是听说他要来，就足以让人心安。
　　“唐炎来了！”林冬雪指着远处一个黑影惊喜叫道。
　　众人急忙看去，赫然看到一只流云鹏上，站着一名玄袍少年。
　　“炎哥！”方轩眼泪差点出来，这一刻他终于找到了主心骨。
　　唐炎来到近前，先对沈山拱手：“沈老，让您费心了！”
　　“应该的。”沈山摆摆手。
　　唐炎这才看向方轩，关切问道：“都发生了什么？”
　　方轩把荒显的无赖行径说了出来，又说了下宇绝尘和杨加懿的惨状。
　　唐炎听完，面无表情的点头：“好，我知道了。”
　　“炎哥，现在怎么办？”方轩问道。
　　“回去，要人！”唐炎声音如同来自九幽深处。
　　“唐公子，遮天谷内无法动用灵力，荒族在外功上很有建树，强闯就是自投罗网。
　　不知你有什么好的办法？”沈山忧虑问道。
　　唐炎悠悠吐出两个字：“强闯！”

