第485章 老夫怎么会收了你这头弟子？
　　唐炎当时布置陷阱的时候，刚抄完鸣幽谷的仓库，手里材料正是宽裕的时候。
　　如果把这些材料平铺在天坑内，地面都要垫高几尺。
　　加上祝敬空的倾情赞助，压箱底的符篆都拿了出来，可以说这个天坑就是个加强版的火药桶！
　　所有人都毫无防备，天坑炸的大家猝不及防。
　　众人察觉不对，护盾第一时间撑起。
　　但这个爆炸实在是突兀，而且威力奇大，不少人的护盾依旧被炸开，肢体四处飞散。
　　整座天坑浓烟滚滚，火光冲天，如人间炼狱。
　　常淳西几人毕竟是君级强者，虽然被炸的气血震荡，但并未伤到根基。
　　恢复过来后，常淳西袖子一挥，拂去烟尘，眼前的景象顿时让几人眼角眦裂。
　　五十名王级高手，除了几个运气好的安然无恙外，轻伤十人，重伤二十六人，当场死亡六人！
　　不远万里跑来，敌人的影子都没看到，就直接陨落了六个王级高手！
　　这回去怎么跟谷主交代？
　　传出去岂不是让北灵界笑掉大牙？
　　常淳西感觉气血上涌，一口老血想吐又吐不出来，憋得十分难受。仰天嘶吼几声，语气森然道：“祝敬空，老夫就算踏遍天涯海角，也要把灵巫族碎尸万段！”
　　良久，常淳西才稍微冷静一些，喘着粗气安排道：“崔堂主，你去一趟无鱼楼，把灵巫全族都挂在刺杀榜上！”
　　“是！”崔同急忙应道。
　　……
　　观星阁。
　　观星台上，叙白站在高台边缘眺望群山。
　　他实力在三十六年前，便踏入了圣境。但实力的晋升，并未带动阵武水平，阵武一直卡在八阶，一直没有进展。
　　实力进入圣境后，他确实能感知到天地间的道韵，但想把道韵融入阵武，却没有丝毫头绪。
　　如果参悟不透阵武的这层壁障，自己的实力也难再增长。
　　希望唐公子能给自己带来惊喜吧！
　　此时，山下上来一群年轻男女，到了观星台后，全部噗通一声跪下。
　　“惹什么事了？”叙白没有回头，声音平淡问道。
　　“师父，点阵旗丢了。”罗凯羞愧道。
　　叙白猛地转过身，打量起这群弟子。
　　衣衫完整，没人受伤，甚至发型都没乱！
　　“丢了？点阵旗还能自己长腿跑了？”叙白疑惑问道。
　　“不是，是被弟子输了。”罗凯头低的更深了。
　　“输了？输给谁了？”叙白皱眉追问。
　　“输给了暗蝶。”罗凯老实道。
　　叙白面露古怪，输给你爹那叫输吗？中饱私囊好歹换个由头啊。
　　“怎么输的？”叙白又问。
　　罗凯硬着头皮解释：“弟子在崖溪峰给师弟师妹们讲解阵法，突然有人误闯进来……”
　　听完罗凯的解释，叙白心里一凉，点阵旗没输给他爹，是真丢了！
　　看着不成器的弟子，叙白勃然大怒：“到处认爹，你可真是别人的好儿子啊！被别人骂蠢猪都不自知，还把别人当傻子！蠢到家了！”
　　众人被叙白骂完，终于反应过来。
　　暗蝶，俺爹？
　　这小子实在太可恨了，竟然跟他们玩文字游戏！
　　“师父，暗……那小子没骂我蠢猪。”罗凯小声反驳。
　　“问你是先杀猪还是先杀驴，你回答杀驴，猪就这么想的！你回答杀猪，驴就这么想的！
　　你不是蠢猪就是蠢驴，老夫怎么会收了你这头弟子！”叙白怒道：
　　“点阵旗是我阁至宝，这么重要的东西也敢拿出来当赌注，你可真是被猪油蒙了心呐！
　　还有你们，蠢猪冒失就算了，你们这些蠢驴也不拦一下？
　　所有人禁足，罗凯三年不得出宗门，其他人一年！都好好反省反省！滚！”
　　“是！”众人心知闯了大祸，此刻也不敢违抗师命，纷纷认罚。
　　一路闭嘴乖乖下了主峰后，这群人终于话多起来。
　　“那小子太可恨了，竟然装傻骗我们，下次见到他，一定把他揍成猪头！”一个女孩愤愤不平道。
　　“就是，决不轻饶！”
　　“年纪轻轻就这么多鬼点子，一看就出自魔门，见到必须杀了为民除害！”
　　“罗师兄你也太冒失了，竟然拿点阵旗当赌注！”
　　“是啊，罗师兄下次千万别这么冲动了，害我们一年出不去！”
　　听到大家的抱怨，罗凯脸色颇为难看，但也知道这事都怪自己，只能憋着火不吱声。
　　“咦，迎客峰的灯笼挂起来了，宗门来贵客啦？”一名弟子指着不远处叫道。
　　众人应声看去，顿时看到迎客峰的石梯两侧，挂上了好看的灯笼。
　　等到夜里，这些灯笼就会亮起。
　　迎客峰确实是招待客人用的，但并不是所有客人都能住在迎客峰，普通客人会安排在前峰的客房。
　　去年药谷的护法过来，也不过住在前峰。
　　“谁来了？”
　　“没听说啊，咱们不是今早才出去的吗？”
　　“出去半天就和宗门脱节了？”
　　众人站在山下探头探脑看了会，也没看出个子丑寅卯，便准备找别人去问问。
　　刚走了一会，突然有人叫道：“你们看，迎客泉边那个人！”
　　众人好奇看去，以这个角度，正好能看到迎客峰上的一截溪流。
　　溪流边上，一名黑袍少年坐在藤椅上看书，虽然容貌看不太清楚，但几人对唐炎正恨得咬牙切齿，岂会轻易忘了他？
　　只是一眼，大家就认出此人正是戏耍他们的可恶少年！
　　罗凯心头火起，正想找你呢，你还敢自投罗网？当即挥手道：“走，去把点阵旗要来！”
　　“罗师兄，能住迎客峰的都是贵客，咱们要是冲撞了他，会不会受到更重的责罚？”一名瘦弱少年担忧问道。
　　罗凯骂道：“罚个屁，他算哪门子贵客？最多是贵客的随从。
　　他用见不得人的伎俩骗观星阁的重宝，被他主人知道，都不需我们动手，他主人就会收拾他！”
　　“那擅闯迎客峰也不好吧？要不回去禀告师父，让师父要回来？”瘦弱少年再次提议。
　　“小师妹是观星阁千金，我是师父的亲传弟子，我们上去怎么能叫擅闯呢？
　　你要是不敢去就在山下待着吧！”罗凯心急拿回点阵旗，一马当先朝迎客峰走去。
　　南月迟疑片刻，也觉得罗凯说的有几分道理。
　　以自己的身份，上去拜访客人完全说得过去。
　　到时只要说明情况，贵客应该会把点阵旗还回去。
　　想清楚后，南月没有怠慢，也信步走上迎客峰的石阶。
　　众人看到罗凯和南月都上去了，也不再犹豫，纷纷跟上。

