第459章 问鼎要完
　　二长老眼睛一亮：“有阴龙令引导阴幽之气，凶气肯定要燎原漫天了，现在墨家又集体闭关疗伤，正是他们实力最薄弱的时候，何不趁此机会……”
　　说罢，二长老做了个抹脖子的动作。
　　众人精神一震，如果墨家高层全部重伤，确实是一统南荒的好机会。
　　五长老分析道：“唐炎十天前去过一次墨家，然后就来攻打我们，我怀疑问鼎被墨家当了枪使，以此牵制我们，给墨家争取恢复的时间。
　　看来这次墨家伤势很重，不然也不会出此下策。”
　　六长老骂道：“墨贼一族都阴险的很，但凡透露我们太上长老是王级，问鼎就得连夜逃跑，哪有胆子靠近鸣幽谷？
　　干脆别等问鼎过来了，我们直接半路把问鼎灭了，然后直奔南心城！”
　　“阴幽之气带来的创伤，短时间内无法恢复，不急于这两天。
　　如今鸣幽谷接连陨落三位长老，声望大跌，小小问鼎也敢上门挑衅，更让我们遭人耻笑。
　　严盯问鼎和墨家动向，如果只有问鼎过来，直接以雷霆手段将其镇压，重振鸣幽谷威名，以慰三位长老英魂！
　　然后借机许以重利招揽强者，完成一统南荒大计！”鸣文山布局着计划。
　　“谷主英明！”众长老齐声应和。
　　……
　　问鼎一路北上，行程在南荒几乎被实时播报，八卦甚至已经传出了南荒。
　　北灵界，雀火灵州，器阁。
　　沈山正在指点沈鹤、林冬雪、万菲修炼，一名属下快步跑了过来，拱手道：“老爷，唐炎公子有新动作。”
　　“说！”沈山顿时来了兴致。
　　林冬雪和万菲也支起了耳朵。
　　“唐公子率问鼎和南荒城高家，共伐鸣幽谷，已经行军过半了！”属下恭敬道。
　　“唐公子什么阵容？”沈山不慌不忙问道。
　　属下不敢隐瞒，快速把了解的信息详细描述。
　　沈山闻言，原本从容的脸上，顿时多出一抹疑惑：“唐公子没任何后手？”
　　“没有！”属下笃定道。
　　“不可能吧，一个帮手也没有？风云族有没有派出援助？”沈山愈发觉得不可思议，以他对唐炎的了解，他应该不会如此冒失才对。
　　“风云族没有行动，南荒各大家族我们也有探查，没有任何家族支援！”属下再次确认。
　　万菲焦急道：“炎哥不是鲁莽之人，但也绝不是坐以待毙之辈，肯定是鸣幽谷威胁到了问鼎存亡，炎哥才会走出这一步。沈老，还请出手相救！”
　　沈山笑道：“唐公子做为器阁朋友，我们岂会看他身处险境？走，也带你们回去，让他们看看两位天之骄女，已经成长到什么境界了！”
　　“多谢沈老！”林冬雪和万菲急忙道谢。
　　……
　　风云族。
　　范老步履匆匆，来到了一处竹苑。
　　竹苑内，一身白袍的风沉夜坐在椅子上，手捧一本书籍兴致勃勃地阅读。
　　看到如此风雅的少爷，范老不禁摇头苦笑。
　　自从发现梦瑶仙子对文章感兴趣后，不学无术的少爷，突然开始捧起书来读。
　　只可惜知识需要广泛涉猎、日积月累，才能真正的融会贯通。
　　自家少爷读书，还是晚了点，想达到唐公子的高度，不知得猴年马月。
　　好在少爷本就不学无术，再者看书也不是坏事，几个月下来，少爷身上的气质倒是愈发沉稳。
　　虽然武道越发的荒废，但家族干脆也睁一只眼闭一只眼了……总比出去闯祸强！
　　“少爷，出去玩啊？”范老戳了戳少爷的腰。
　　风沉夜不耐烦道：“去去去，玩个屁，没看到本少爷在用功吗？
　　上次写了首诗给梦瑶，梦瑶竟然说大失水准，还把我骂了一顿。
　　本少要好好努力，争取作一首惊天地泣鬼神的诗把她打动！
　　对了，你通知一下书房，让他们去灵荒界找找圣贤书。
　　我怀疑北灵界的书籍水平太低，导致我学术进展过于缓慢！”
　　范老面色古怪。
　　少爷虽然用功，但层次和唐公子真的相差甚远。
　　能怪梦瑶仙子骂你吗，也不看看自己作的什么玩意——
　　“仙居有女不染凡，眸如星月脸如盘。纤腰玉腿蜜桃圆，既能生女又能男。”
　　你踏马自己听听，这是吟诗还是施淫？
　　你就庆幸自己有个好出身，没被梦瑶一巴掌拍死。
　　稳了稳心神，范老平和道：“上次已经通知过书房了，七长老亲自前往灵荒界，去寻经典之作，过些时日应该就能回来。”
　　“好！没事就退下吧！平日你也多读读书，别一天天老不正经的。”风沉夜不忘吐槽一句。
　　范老鼻子差点气歪，当年不正经的事，可都是你拉着老夫一起干的，老夫可没主动干过。
　　不对，老夫哪有一天天不正经了？你读书读狗身上去了？
　　虽然心中怨念满满，但少爷如果真能抱到梦瑶的大腿，将是北灵界的盛事，自己也能跟着沾光。
　　深吸口气，范老好言劝道：“少爷，上次你拿出的作品不尽人意，梦瑶仙子恐怕已经开始怀疑你的真实水平。如果再拿不出好的文章，梦瑶仙子对你的好感怕是要灭了。”
　　“我知道，所以才催书房去找真正的经典！这些连篇累牍言之无物的烂书，简直毁人不倦！”风沉夜嫌弃的用手背拍打翻阅的书籍。
　　“我的意思是，唐公子遇到麻烦了，何不去帮帮唐公子，再借篇文章来？”范老提醒道。
　　“我兄弟又有麻烦了？”风沉夜眼睛一亮，将书一放，说道：“走，敢伤我兄弟者，厚葬！”
　　……
　　灵犀渡，临江靠湖，日暖气润，滋养了无数生灵，自古以来便是富饶之地。
　　苏家坐落于此。
　　苏阔正在湖边钓鱼，一名侍卫跑了过来，躬身禀告：“家主，南荒原有变。南荒城新帮派问鼎，联合本土高家，发布檄文讨伐鸣幽谷， 并呼吁南荒各家族共同出手，铲除南荒祸害。”
　　“可有响应？”苏阔淡淡问道。
　　“没有外援！”侍卫道。
　　“南荒城的实力如何？”苏阔又问。
　　“先天五人，其中一名九品，剩余皆不到六品。”侍卫回答。
　　“鸣泽已经王级三品，胜败没有悬念，问鼎和高家要被除名了，这种小事无需禀告。”苏阔悠然钓鱼。
　　“那名先天九品，是大小姐！”侍卫又道。
　　苏阔愣了愣，随即将鱼竿一收，大手一挥道：“备飞骑！”

