第464章 合理的分配
　　墨连山心中不悦，唐炎如此不客气的语气，完全是在挑衅墨家的威严。
　　冷哼一声，墨连山道：“唐帮主，你的提议方案，确实不合理。”
　　唐炎深吸口气，既然墨家不打算体面，那就成全你。
　　“唐公子的分配方案确实不合理，如果没有唐公子拦下鸣泽，这次行动将彻底失败！唐公子居功至伟，哪怕拿了鸣幽谷领地，三成还是太少，我觉得唐公子至少拿七成！”
　　正待唐炎准备召唤祝敬空之际，一道苍老厚重的声音突然响起，随即一名老者带着三位年轻人从天而降。
　　“沈老爷子！”
　　“沈山前辈！”
　　“器阁！”
　　鸣幽谷四周，传来道道惊呼，众人看向唐炎的目光陡然一变，这家伙竟然还有这层背景？
　　“马勒戈壁的，有我风云族在，谁敢对我唐兄弟动手？小小鸣幽谷，也配覆灭我兄弟帮派？
　　老杂毛在这里胡言乱语狗叫什么！
　　这瞒天过海计，以你们这点智力，十辈子也想不出来，一看就出自我兄弟之手，铲除鸣幽谷，我兄弟占九成功劳，除了鸣幽谷领地外，资源一九分，你们有意见吗？”
　　一道嚣张的声音响起，墨家正恼怒是谁，一抬头就看到一袭白衣的风沉夜，手摇折扇信步朝这边走来。
　　虽然姿态拽到欠抽，但他身后的两名王级高手，却让墨家不得不摆出谦卑的态度。
　　“唐公子乃我观星阁贵客，唐公子蒙受不公，等于挑衅观星阁！墨家，今天要给唐公子一个交待！”一道愤怒的声音响起，一群人陡然出现在鸣幽谷。
　　“观星阁二长老！”
　　“问鼎和观星阁也有关系？”周围的人感觉脑子不够用了，本以为问鼎是名不见经传的小帮派，没想到背景极深。
　　高空之上，苏阔看到来人，嘴巴不禁张大，问鼎竟然还有这等人脉？
　　此刻再也摆不出高高在上的姿态，急忙率人降落，哈哈大笑道：“好巧，沈老、曲长老、风公子都在呢！早知道有你们护法，苏某就不担心了。”
　　“苏家家主！”人群又一次发出惊呼。
　　“沈老，曲长老，苏家主，风公子，你们怎么来了？”墨连山急忙站出来拱手见礼。
　　沈山四人并不理会墨连山，而是和唐炎打起招呼。
　　“唐公子，这点小事何须找别人帮忙？一句话器阁就代劳了。”沈山语气有些不悦，任谁都能看出二者关系匪浅。
　　“就是！是不是没把哥哥当兄弟？这点事还要找这群杂毛帮忙？”风沉夜也抱怨起来。
　　“唐帮主，小女这些日子多有叨扰，给你们添麻烦了！”苏阔客气道。
　　“多谢沈前辈和风兄，只是区区小事，就没劳烦二位，没想到还是惊动了你们！”唐炎歉然解释一句，又对苏阔抱拳：“苏家主客气了，苏姑娘能留在问鼎，是问鼎的福分！”
　　随即唐炎的目光落在曲长行身上，这是观星阁长老，当时在南心城的兑换大会上见过，怎么突然来找自己了？
　　“唐公子，老朽观星阁二长老曲长行，上次着急走的匆忙，多有怠慢，还望公子恕罪！”注意到唐炎疑惑的目光，曲长行立刻解释，并深深给唐炎行了一礼。
　　唐炎急忙搀住曲长行：“曲长老使不得，不知您来找我何事？”
　　“特来邀请唐公子到观星阁做客，唐公子务必不要拒绝！”曲长行郑重道。
　　唐炎猜测应该是和自己破阵有关，点头道：“最近有事要忙，等尘埃落定便去拜会，时间一个月内吧！”
　　“多谢唐公子！”曲长行再三道谢。
　　唐炎的目光又落在林冬雪和万菲身上，眼里的笑容更甚：“冬雪，万菲，又漂亮了。”
　　“少不正经！”两女红着脸啐道。
　　唐炎冲着沈山拱手：“没想到冬雪和万菲都天阶九品了，多谢沈前辈提点！”
　　“都是她们自己争气！”沈山对两女的成长速度也相当满意。
　　几人寒暄一阵，沈山转过身看向墨连山，淡淡问道：“你们还在这里干什么？拿上你们的东西走吧！”
　　风沉夜微微上前一步，眼神警告意味十足。
　　墨连山顿时陷入纠结，心中更是生出无限的悔恨。
　　唐炎之前只要三成，条件已经非常宽裕，自己竟贪心不足、所求更多。
　　现在倒好，有器阁、观星阁、风云族和苏家在一旁虎视眈眈，自己敢拿七成，估计会被一掌劈死。
　　沈山提过让唐炎拿七成。
　　风沉夜说唐炎至少拿九成。
　　两家都不是墨家能得罪，犹豫再三，墨连山苦涩道：“唐公子，之前提的分配比例确实不合理，问鼎功劳巨大，应该占八成资源。
　　老夫便取两成，咱们两家切莫因为这点小事伤了和气。
　　能并肩一场是莫大的缘分，以后咱们两家还要多多走动！”
　　说罢，墨连山取了两成资源，朝众人拱拱手，带着家族众人离开。
　　“诸位，以后这里便是问鼎新址，可以多来坐坐，咱们里面聊！”唐炎招呼一声，众人来到了一间会客厅。
　　刚刚唐炎已经过目了一遍物资。
　　如今正是道谢和封赏的时候。
　　“小鹤，这枚阴龙令是阴寒之物，对你的身体有滋养作用，可以长期佩戴在身，辅助修行。”虽然器阁没出手，但能在一旁掠阵，已是天大的人情。
　　“唐大哥，这太贵重了。”沈鹤急忙推辞。
　　“东西放在合适的地方才有价值，收下吧。”唐炎推了过去。
　　“收下吧小鹤。”沈山没有客气。
　　“多谢唐大哥！”沈鹤躬身道谢。
　　“苏姑娘，你的身法、招式风格灵动，速度很快，往往能更容易探出对手的小破绽。
　　如果能有瞬间爆发的武技，可以放大对手破绽，为自己创造更多机会。
　　这份武技《拔剑斩》，虽然攻击距离不远，但技能释放速度快、威力大，在战斗中往往能带来不错的辅助效果，你有兴趣可以修炼。”唐炎递过一份武技。
　　苏如烟好奇接过，当看到上面的介绍，眉宇间不禁浮上一抹喜色。
　　唐炎指出的问题非常客观，她在战斗中也有注意到，只是一直没往深了想，只以为是正常的短处。
　　如今被唐炎点醒，她天赋又很高，只是稍作思索，便领会到一旦将这个武技学会，自己的战力将成倍提升。
　　短板被补足，苏如烟念头通达，整个人身上的气息突然开始飘忽不定。
　　沈山几人眼皮狂跳。
　　这气息明显是要突破的迹象，不出意外的话，苏如烟最近几天要进入王级了！
　　如此年轻就步入王级，苏如烟未来成就不可限量！
　　只要中途没有意外，苏如烟至少可保苏家千年长盛不衰。
　　苏阔何尝看不出女儿的变化，源于唐炎的一句点拨？
　　起身冲着唐炎客气道：“多谢唐公子指点，以后若有需要，随时来灵犀渡找我苏家！”

