第401章 主动的高家
　　“嗯，高家现在输不起，可以去谈。”顿了顿，唐炎道：
　　“咱们现在还有鸣幽谷这个强敌，长期待在萧家，后续可能会连累他们。
　　新据点我已经让人建设好了，在城郊。你召集一下人手，咱们迁过去。”唐炎吩咐道。
　　“好。”杜书点头。
　　杜书和方轩召集齐人手，唐炎便带着问鼎众人，一起朝城郊的据点赶去。
　　……
　　南荒城，高家，议事厅。
　　高家家主高不凡，坐在家主位置上，大殿内的气氛紧张又躁动。
　　清咳一声，高不凡打开了话茬：“诸位，想来大家都听说了今天出现的问鼎，不知大家对这丹药势力，有何看法？”
　　高家二长老高发，打开了话匣子：“有人陷害咱们，导致我们与鸣幽谷交恶。
　　上次前往鸣幽谷，虽然对方把礼收了，但对方的态度似乎并不满意，两家之间，很有可能再起冲突。
　　问鼎的丹药对我高家来说，确实有大用。
　　我建议去见一见问鼎的负责人，看看能不能批量引进一些，想我高家在南荒城还很有影响力，他们应该会卖我们一个面子！”
　　“二长老说的没错。”高家大长老高劲松表示赞同：“那些丹药的效果惊人，如果能迅速提高我们家族实力，我们便以闪电速度，对钟家发动进攻，一举拿下钟家，吞并钟家资源。
　　哪怕到时与鸣幽谷对上，也有一战之力！”
　　“大长老说的这些，恐怕不妥。鸣幽谷毕竟势大，哪怕把钟家打败，对上鸣幽谷依旧没半分胜算。我感觉不如买些丹药送去，再与鸣幽谷修好。对我高家来说，才是万全之策。”一老者沉声道。
　　“那问鼎的商铺，还是买的我们高家的铺子，之前高金和他们也有争执，咱们两家的关系并不融洽，咱们去买丹药，他们真会卖我们面子吗？”
　　高不凡听着众人七嘴八舌的议论，也有些头疼。
　　心底也在不断咒骂，究竟是谁给高家泼脏水。
　　甚至连鸣幽谷也一起记恨上了，这群傻叉势力，自己的人被谁灭了都查不出来。而且还贪得无厌，上次高家也送了不少东西过去，礼数都做足了，竟然还不满足？
　　良久，高不凡才说道：“上次我们给鸣幽谷送的礼，已经触碰到家族的根基，如果送到他们满意为止，对我高家来说，注定会伤筋动骨。
　　届时不用鸣幽谷动手，恐怕钟家都要跃跃欲试对付我们。
　　提高家族力量，才是当务之急！”
　　“家主所言极是。”听到高不凡表态，众人纷纷附和。
　　“所以这丹药，还是要买，不仅要买，而且要大量购买！
　　高金与他们，也并没太大恩怨，既然是开门做生意，有误会就解除，岂有把生意朝外推之理？待会大长老带人，去拜访下他们，不要让钟家抢了先！”
　　“是！”高大长老立刻回应。
　　“家族的精锐力量，也可以对外漏点风声，威慑一下鸣幽谷。”高不凡眼中闪过一道厉色。
　　“家主英明！”众人再次附和。
　　“报——问鼎丹铺的杜掌柜，今天一早去拜访了钟家，原因不明！”就当众人开会之际，一探子迅速跑了进来。
　　听到这个消息，高家众人脸色一变。
　　“你说什么？杜掌柜去了钟家？”高不凡心里一慌。
　　“是。”探子急忙确认。
　　“对这件事，诸位可有什么看法？”高不凡看向众人问道。
　　大长老高劲松分析道：“虽然高家与钟家比，只强不弱，不过高家现在一是有鸣幽谷这个强敌，二来我们与问鼎丹铺那边，还有一些小小的过节。
　　他们不先来我们高家，也是无可厚非。
　　不过问鼎的丹药，我们势在必得，等杜掌柜从钟家出来，我们便邀请杜掌柜过来谈一谈。”
　　“大长老所言极是，问鼎的丹药是我们所需。”高不凡叹口气道：“不过他们丹药的价格可不便宜，如果
　　再提高价格，哪怕我高家底蕴殷实，也消耗不起啊。”
　　“如果想用平价购买更多的丹药，我们也不是没有优势。”二长老摸着胡须说道。
　　众人的注意力瞬间被他吸引，大长老催促道：“老二，有什么想法直接说。”
　　“现在有能力大批量购买丹药的，只有钟家，我们的对手也是钟家。
　　钟家想购买丹药，还要杜掌柜亲自去谈，毫无诚意。
　　干脆让大长老亲自去拜访问鼎，只要礼数做到了位，同样的价格，我们更有诚意，丹药肯定会优先卖给我们！”
　　听到二长老的分析，众人眼睛一亮。
　　“还有，我记得问鼎开张那天，管事的可不是杜掌柜，而是唐炎。”二长老又提醒道。
　　高不凡眼睛一亮，点头道：“没错，直接和他们负责人谈，把握更大。大长老，你现在就动身，去一趟问鼎。”
　　“好！”大长老满口应承下来。
　　高不凡将价格底线交给大长老后，大长老便带着众人朝问鼎据点走去。
　　……
　　高劲松一路朝东，终于来到了问鼎据点。
　　看着周围的局面，高劲松眼中闪过浓浓的讶然。
　　这据点占地近千亩，并没有围墙，而是栽了一圈阔青树，这种树四季常青，叶子肥大，恰有围墙的效果。树木后方，被挖出一条河，围绕着问鼎据点。
　　河水也不知连通的哪里，竟然还在流动。看起来风景秀丽，让人神清气爽。
　　一座桥旁，矗立一座大石头，上面刻着“问鼎”两字。
　　里面的建筑错落有致，隐约形成了风生水起的格局。
　　高劲松心中惊叹这府邸有高人指点，便带人走了进去。
　　“炎哥，高家大长老高劲松求见，咱们要不要接待？不接待我给撵出去。”唐炎正院中练剑，就见方轩进来询问。
　　唐炎心中一动，笑道：“见，岂有将顾客朝外赶的道理。”
　　“好，那我放他们进来。”方轩迅速退下。
　　唐炎也没摆架子，换了件衣服便到了议事厅。
　　“在下高劲松，高家大长老，唐公子，久仰！”看到唐炎进来，高劲松立刻站起来打招呼。
　　看着笑逐颜开的大长老，唐炎脸上也堆出和煦的笑容：“大长老客气，快请坐。”
　　让人沏了杯茶，唐炎也不着急，简单和高劲松聊些无关痛痒的话题。
　　看着唐炎稳如泰山的样子，高劲松先沉不住气了，客气道：“唐公子，我这次来，想必你能猜出目的。
　　我也不拐弯抹角，干脆直接说了，高家想和唐公子谈谈采购合作，不知唐公子可有意向？”

