第409章 杀，一个不留！
　　三阶药材价值虽然不算高，但这么多下来，也是近十万两银子。举手之劳而已，自然没错过的道理。
　　三子刚蹲下，手还没触碰到静心草，忽然身上寒毛竖起。
　　眼光一瞥，就见一把长刀如同流星滑过，迅速朝自己划来。
　　这一刀，如此的突兀，甚至都没给他反应的时间，那把长刀就在他眼中逐渐放大。
　　咦，怎么回事？怎么还会有刀？
　　“噗！”
　　一道细微的声音，如同脚踩在积雪上，轻柔细腻。
　　三子还没完全回过神，项上人头就骨碌碌的滚落，鲜血顿时喷洒而出。
　　一切都在电光石火间，当众人反应过来，一条人命就此陨落。
　　“三子！”
　　怒吼一声，为首的阴翳汉子一挥手，身旁两人就冲了上去。而这名阴翳汉子也紧随其后，准备掠阵。
　　高午瞬间秒杀一人，心中傲气顿生，看着来人倒也不惧，手中长刀再次横放，朝着来的三人挥舞而去。
　　而在这时，唐炎的手也开始挥动，一道细微的粉末朝空中飞去。
　　“嗖嗖！”高盛、高浩看到有三人迅速窜来，脚下发力，身形迅速朝对方冲去。
　　“有帮手！”阴翳男子惊呼一声，几人立刻仓促应对。
　　“噗！”
　　“撕拉！”
　　连续两声，因为高家二人属于偷袭，那两名天阶八品的鸣幽谷人，立刻受了不轻的伤。
　　大战一开始，鸣幽谷就完全落入了下风。
　　“在下鸣幽谷鸣一才，不知诸位是什么人？期间是不是有什么误会？”阴翳汉子心中又惊又怒，这几人的实力，竟然都是清一色的天阶九品。
　　究竟是什么人，竟然敢狙击鸣幽谷的人？
　　“鸣幽谷？鸣你大爷，你们要是鸣幽谷的人，我还是药谷的人呐！”高旭嘿嘿大笑一声讽刺道。
　　鸣一才心中微愣，玛德对方这是认错人了？
　　“我自然是鸣幽谷的人，如果期间有什么误会，还请诸位收手！”鸣一才再次催促。
　　不过高家可没人理会，依旧咬牙斩杀，似乎有生死仇敌一般。
　　“砰！”
　　眼看着鸣幽谷三人逐渐不支，一道气息陡然出现。
　　一名骨瘦如柴的老者，陡然从马车中现身。
　　随着此人一出来，周围的环境再次安静几分。几人双眼微眯，心中暗道果然有硬茬。
　　“不管你们是谁，敢冒犯我鸣幽谷，只有死路一条！”这瘦高老者，如同锯条般难听的声音传来，让人打心底有些发颤。
　　躲在暗中的唐炎，听到这声音也是皱眉。这鸣幽谷的人怎么都阴阳怪调的，上次被自己坑的鸣昆山，声音也无比的难听，这老头的声音更甚，简直可以当武器用了。
　　高午三人感觉肩膀突然一沉，就看三道银色的亮光闪过，三道无比凌厉的劲风，就朝高午三人冲去。
　　“叮叮叮！”
　　三人虽然将这三道劲风挡下，但之前作战积攒的优势也瞬间被打破。
　　鸣一才三人心中大喜，士气一振，有鸣幽谷三长老压阵，他们三人立刻开始反扑。
　　虽然没有直接动手，但有鸣幽谷三长老不断在暗中协助，迅速让高午三人落入下风。
　　“三长老，小心！”正在作战的鸣一才，眼角一扫突然叫道。
　　高瘦老者迅速回头，就见一手拿弯刀的魁梧汉子朝自己冲来。
　　“此人身上怎么没有气息波动？”鸣沉心中一突，不过并不慌乱，体内真气一出，立刻朝前轰去。
　　“砰！”
　　一力降十会，当鸣沉这一掌推出，高希的身形立刻被震退。
　　“天阶九品，有两把刷子，不过还是差些火候。等老夫将你们全都抓起来，再好好拷问你们是何人！”鸣沉锯条般的声音传出，让人头皮发麻。
　　“嗖！”就待对高希发动攻击，一道苍莽霸道的气息陡然从他身后传来。
　　鸣沉心里一惊，怎么还有埋伏？
　　而且这道气息，凝练深厚，虽然还没达到先天，但也已是半步先天之境。
　　这南荒城，究竟有谁来伏杀他们？
　　是本土势力吗？
　　小小的南荒城，还会有人敢对他们动手？
　　如果说是其他仇家，似乎可能性也不大啊。
　　大战数十回合，高劲松与高希也逐渐落入下风。
　　不过高午那边的战况却是一路碾压，鸣幽谷那两名天阶八品的武者，逐渐支撑不住。相信再过一会，便会死于刀下。
　　“家主，这次来的人，好像真不是霸天宗的！”高希的声音突然传来。
　　“停！”听到高希的声音，三长老鸣沉突然暴喝一声，所有人在这一刻也突然一顿，俱都好奇的盯着鸣沉。
　　鸣沉只感觉脑海一道亮光，沉声道：“霸天宗，霸天宗……你们是钟家的人！”
　　“放屁！不要瞎说！我们是高家的人！”高劲松大声辩驳。
　　听到高劲松的解释，却让鸣沉心中愈发肯定自己的推测，当即冷笑道：“如果我没看错，刚刚阁下使出的刀法，便是钟家刀法吧？高家家主，可是用剑的。”
　　似乎是被点破了身份，高劲松几人的气息一滞。
　　这一瞬间的心理波动，依旧没逃过鸣沉的眼睛：“果然是钟家的人，你们钟家与霸天宗有些过节，这次你们却把我们错认，竟然暗杀到我鸣幽谷头上。钟家主是吧？不知此事当作何解释？”
　　高劲松此刻装出为难的样子：“不知阁下如何称呼？”
　　“鸣沉。”
　　“鸣三长老！”闻言高大长老吃了一惊，随即叹道：“鸣长老，我们收到消息，今晚会有霸天宗的人会潜入南荒城，我们特意来此截杀，没想到却先等来了你们。
　　想鸣幽谷家大势大，我钟家却是万万得罪不起，这其中的误会大了啊！”
　　听到这里，鸣幽谷几人也暗暗松了口气。
　　这钟家也算识时务，看来今天的危险是度过了。
　　不过这钟家好大的胆子，竟然敢杀了他们鸣幽谷一人，接下来一定要好好敲诈下钟家，让他们知道鸣幽谷的威严不容冒犯。
　　但接下来高劲松的话，却让他们又是一愣。
　　“听闻鸣幽谷的人睚眦必报，小人心肠。如果今日放你们离开，恐怕我钟家不被灭门，也要被勒索大半家产。 与其这样，不如直接把你们灭掉。”
　　高劲松脸上露出残忍的笑容，语气说不出的得意：“我还听说高家与鸣幽谷，有不小的矛盾，到时祸水东流，鸣幽谷还要帮我们铲除南荒城的一大对头。
　　杀，一个不留！”

