第475章 移山计划
　　“唐公子，这份恩情无以为报，灵巫族会铭记在心，日后定不会负唐公子！”头发花白的大长老走过来真挚道。
　　“多谢唐公子！”又有几人同时拱手，目露感激。
　　“几位长老不必客气！”唐炎谦逊摆手。
　　几人相互寒暄了一阵，祝敬空才安排道：“待会每位长老带领一队人马。大长老负责孩童，先随我前往问鼎。
　　五长老、十二长老带核心精锐，一路向东南方向，从南荒林绕道前往。
　　六长老、七长老、十三长老、十四长老带二级精锐，分成两队，从西山坡绕鹿角岗，秘密靠拢南荒。
　　二长老带队，分三个方向进入山湖城，再装扮成商队前往中州汇合，最后绕回南荒。
　　三长老……
　　本次迁徙，总时长共计四个月，不求速度，只求周全！切记小心行事，不要动用任何灵巫武学，避免暴露灵巫身份！
　　如果意外暴露了身份……那就自行寻找地方安顿，再也不要踏入南荒！
　　明白了吗？”
　　“明白！”众人沉声道。
　　祝敬空挥挥手让众人去忙。
　　半个时辰后，大家重新在祭台前汇合，祝敬空一声令下，众人便根据安排，悄悄离开黑鹜崖。
　　唐炎和祝敬空悬空而立。
　　祝敬空俯瞰黑鹜崖。
　　月色下，偌大的黑鹜崖，突然就变得悄无声息，死气沉沉。
　　安土重迁，祝敬空目光中流露出无限的伤感，轻叹口气道：“下次回来，不知何年何月了。”
　　“会很快的。”唐炎安慰道。
　　祝敬空看了一会，目光落在一个巨大的石像上，道：“我把灵巫神像收了，咱们也走吧，放在这怕是要被药谷的畜生给毁了。”
　　落了地，祝敬空看着高大的神像，虔诚跪下叩了三个头，悲声道：“巫神在上，为了留下灵巫余火，不肖子孙只能带全族搬迁，还请巫神移步！”
　　说罢，祝敬空将灵巫神像收起，看向唐炎道：“唐公子，走吧。”
　　“祝族长莫急！”唐炎身形腾空而起，手朝前一伸，巨大的吸力将远处一块高达十丈的巨石吸来。
　　神念将巨石笼罩，随即灵气如刀，在巨石内部穿梭。随着石屑纷飞，一座新的灵巫神像赫然成型，然后以倒栽葱的姿势将石像放置。
　　祝敬空这才发现，灵巫神像内部竟然是空的！
　　“唐公子，你这是？”祝敬空讶然问道。
　　唐炎没着急回答，将焰硝粉、爆石粉、黑燃草、活松磷、燥油等各种材料倒进石像内，塞的满满登登，然后将神像正过来放置。
　　手中长剑一挥，一道剑气如同蜘蛛网在山谷内蔓开，形成一道道细密的沟壑。
　　没有怠慢，将以上这些材料埋在沟壑内。
　　“还有没有攻击类符篆？全部给我！”唐炎说道。
　　祝敬空迟疑片刻，一座符篆小山便出现在唐炎面前。
　　看到堆积成山的符篆，唐炎不禁愣了会，半晌终于回过神来，灵力拂过，符篆分散落在沟壑之内。
　　随后推出几道劲风，沟壑两侧的砂石草木又回到原处，盖住了火药和符篆。
　　似乎觉得布置的不够好，唐炎再次挥手。
　　一些房屋内，又有了灯光，本来空旷寂寥的山谷，好似有了点人气。
　　对自己的成果，唐炎大为满意，解释道：“药谷的人肯定会来，看到人去楼空，必然会拿灵巫神像出气。神像内我会埋个阵法，是火药和符篆的开关。
　　一旦损坏，整个山脉都会炸开，应该够药谷喝一壶的了！”
　　祝敬空听的眼皮直跳。
　　唐炎配置的火药，用料大，威力猛，如果全部爆炸，产生的威力会摧毁整片山脉，配合自己的符篆，哪怕君级高手猝不及防下也得着道，更别提君级之下的武者了。
　　跟唐公子为敌，那可真是祖坟冒黑烟了。
　　“祝族长，走了！”唐炎招呼道。
　　“好！”祝敬空心中祈祷药谷多来点人，跳上流云鹏，和唐炎朝问鼎方向赶去。
　　……
　　四更天，夜色笼罩大地。
　　正在熟睡的紫韵，感觉有一个巨大的黑影凝视着她。
　　她想看清楚黑影是什么，但对方仿佛站在迷雾中，根本看不清楚。
　　对方给了她无穷的压力。
　　“你不是人！”黑影发出一道冰冷的声音。
　　强大的压迫感，让紫韵精神绷到了极点。
　　“我是谁？”紫韵迎着恐怖的黑影，鼓起勇气问了一句。
　　黑影突然向她扑来。
　　让人胆颤的气息靠近，紫韵猛的从床上坐起，剧烈的喘息，身上已经被汗水浸透。
　　刚刚的景象早已消散，紫韵心有余悸的自语：
　　“担心做梦所以选择修炼，但最近每天都会在修炼时睡着。”
　　“又是这个梦，怎么每天都能梦到？是中邪了吗？”
　　“我不是人？那我是什么？”
　　“这次梦境有了新的进展，以前只能听它说‘我不是人’，这次问了它一个问题。它好像要靠近我，但我梦里抵挡不住它的气息，不知下次还能不能梦到。”
　　“最近丹药消耗速度很快，实力增长的也格外快，这才几天就先天二品了，希望不是坏事……”
　　紫韵想了半天也没想出头绪，干脆吞下一枚丹药继续修炼。
　　……
　　清晨。
　　方轩经过两天的赶路，终于回到了问鼎据点，并第一时间召集了所有核心成员开会。
　　“加懿和绝尘出事了……”方轩将事情经过，和大家详细说了一遍。
　　杜书一拍桌子，勃然大怒：“玛德，欺人太甚！真当我们问鼎无人吗！”
　　“干他们，草！”净无痕也杀气腾腾。
　　“走，召集所有兄弟，全部杀过去，把人救出来！”
　　房间内都是一群血气方刚的年轻人，听到遮天谷如此霸道，纷纷拍案而起。
　　“先把人救出来！”紫韵瞳孔中杀意弥漫：“然后再打过去！方轩，怎么打，有计划吗？”
　　方轩沉声道：“当务之急是救人，还差三百八十亿两银子的缺口，老杜尽快把钱给我。
　　遮天谷之所以无法动用灵力，是因为遮天谷下面，埋的全部是‘镇圣石’。
　　镇圣石克制一切灵力，数量不知凡几，而且块头很大，很难靠人力开采搬运，所以几万年来，环境都没遭到过破坏。
　　荒族有此依仗，行事才敢如此肆无忌惮！
　　他们常年外练，一身功夫了得，肉身力量、速度都不是我们所能抗衡，直接杀进去是自寻死路。
　　但是在能动用灵力的地方，他们不是我们的对手。
　　所以我准备启动移山计划！”
　　“移山计划？怎么做？”杜书疑惑问。
　　方轩狠辣道：“老杜你这边再辛苦一下，资金跟上。
　　我打算雇佣十万人，租赁千只力量型灵兽，找器阁订购开山器械，昼夜不停，挖空遮天谷！
　　让荒族再无倚仗，除名北灵界！”

