第454章 阴幽之气
　　兑换大会结束后，南心城的人流量减少了一些，不过毕竟是南荒的中心城市，依旧十分热闹。
　　唐炎直奔墨家。
　　对于一帮之主，墨家并未怠慢。
　　一间会客厅内，墨家家主墨见明，带着几名家族核心成员会见唐炎。
　　“唐帮主，听说有重要事情相商，不知有何要事？”墨见明疑惑问道。
　　唐炎一拍桌子，义愤填膺道：“听闻鸣幽谷在南荒原不讲道义，丧心病狂，烧杀抢掠无恶不赦，大大小小的家族，都在被鸣幽谷巧取豪夺、长期霸凌，惹的整个南荒怨声载道。
　　同时鸣幽谷子弟，欺男霸女，仗势欺人，心狠手辣，穷凶极恶！害的不少家庭破碎、妻离子散。
　　实在让人愤慨！”
　　说到这里，唐炎又恳切道：“我问鼎虽然是新兴帮派，但除恶扬善、伸张正义，我辈义不容辞！
　　可惜我们势单力薄，无法真正推翻这种残暴祸害。
　　听闻墨家顶天立地、不同流俗、侠肝义胆，多忠义之士！
　　今日来，恳请墨家惩恶扬善，咱们两家联手讨伐鸣幽谷，还南荒一个清平世界、朗朗乾坤！”
　　墨见明闻言，不禁高看了唐炎几眼。
　　墨家与鸣幽谷虽然没有明面的冲突，但私下相互猜忌提防了很多年，在经济、人才、口碑等不见血的争夺上，早已刀光剑影。
　　而鸣幽谷地处南荒和内地的交界处，很多外来资源，往往会先被鸣幽谷挑选，然后再进入南荒。
　　如果能铲除鸣幽谷，墨家的发展之路，将减少一大阻碍！
　　问鼎与鸣幽谷的恩怨，他有所耳闻，两家已经到了水火不容的地步。
　　问鼎的实力较弱，唐炎这次来，无非是想借墨家的力量解决隐患。
　　但唐炎并没有浪费口舌，去赘述鸣幽谷和墨家的对立关系，而是直接给了墨家一个师出有名的出手机会。
　　如果墨家真的有意，自然会挥刀。
　　“惩恶扬善是需要实力的，你们拿什么惩治鸣幽谷？”墨见明言语中带有一丝讥诮。
　　唐炎心知这是在探问鼎的底，没有隐瞒，振声道：“我们能出五位先天，其中一名是先天九品，天阶高品武者可出百名！”
　　墨见明心中一跳，这股力量已经不弱，加上墨家的力量，确实有倾覆鸣幽谷的可能。
　　只是还有风险。
　　深思一会，墨见明摇摇头道：“鸣幽谷虽然折损了三名长老，但底蕴依旧不容小觑，而且这种争斗，比拼的往往是顶级力量。
　　他们的太上长老鸣泽，实力已经王级三品，而我们大长老的实力，只有王级二品。
　　鸣泽如果想走，根本无人能拦。
　　一旦一个王级三品的敌人逃走，将成为悬在墨家头上的一把剑，所有人都寝食难安。
　　与其将家族置于险境，远不如维持现状。”
　　“墨家主，只要精心谋划，有很大的把握万无一失！
　　铲除鸣幽谷的好处，想必墨家主早已思量无数次，唐某就不赘述。
　　但铲除鸣幽谷的机会不多，错过了问鼎，很难再有新的机会，墨家主三思！”唐炎抱拳道。
　　“此事需从长计议，唐帮主莫急，等我们有计划了，再来联系唐帮主！”墨见明使用了“拖”字诀，直接将此事带过。
　　看墨见明态度坚定，唐炎微微一叹。
　　既然墨家这个选项无法使用，那就只能启动备选方案了。
　　“家主，不好了！阴阳泉的阳乾之气突然逆转成阴幽之气，十二人重伤。
　　阴幽之气无比狂暴，已经漫出了阴阳渊！”一名墨家子弟慌张跑来禀告。
　　墨见明脸色骤变，身形一闪朝外冲去，其他人也迅速跟上。
　　议事厅只剩下自己，唐炎有些愣神，随即也走了出去。
　　呜呜呜——
　　响亮急促的号角声，在墨家上空回荡。
　　随后整个墨家都行动起来，有人组织成员准备撤离，有人负责收拾家当，高手们则迅速朝家族后方的阴阳渊赶去。
　　看到墨家如此大动干戈，唐炎心中微微震动，如果不是有灭族级的灾难，根本无需要如此动众。
　　那阴阳渊是什么？
　　唐炎心中疑惑，犹豫了下，脚步一踏，也朝墨家后方赶去。
　　不多会，唐炎就看到不远处的墨家高层，包括前几日在兑换大会上看到的王级长老，此刻都神情凝重，悬在一处深渊的上空。
　　无数密不透光的黑烟从深渊涌出，朝四周弥漫，黑烟所过之处，周围的草被植物以肉眼可见的速度枯萎。
　　唐炎的眼皮直跳，这黑气是什么东西，怎么如此霸道？
　　陡然，天地造化鼎开始躁动，似乎想吸纳这些黑气。
　　“玛德，破鼎你是活够了？”唐炎拍了下丹田，吐槽道：“这玩意好像掠夺生机，一吸一个不吱声，你可省省吧！”
　　察觉到唐炎的拒绝，丹鼎摇晃的更加厉害，隐约间仿佛在痛骂唐炎是猪队友。
　　天地造化鼎的异常，让唐炎大为疑惑，按理说造化鼎没坑过自己，但这黑乎乎的玩意真的有用？
　　“各位一起，开启‘天龙盾’！”墨见明大吼一声，随后将一个四方小盒扔向半空。
　　众人同时将灵力输向小盒，一道淡淡的光幕以小盒为中心向外散开，逐渐扩大，最终将整个深渊覆盖。
　　原本汩汩冒出的黑烟，逐渐被隔绝在深坑里。
　　墨家众人不断加固护盾，唐炎趁着没人注意，引着一缕黑烟进入天地造化鼎。
　　黑烟进入鼎内，瞬间被吸收，然后造化鼎不断催促唐炎再搞点。
　　唐炎感受一下身体，没有任何异常，这才放下心来，目光落在深坑上，考虑该怎么去收集更多的黑烟。
　　盏茶功夫，天龙盾终于被加固到峰值，墨见明几人疲倦的喘着气，然后盯着深坑，查看护盾是否牢固。
　　看到没有黑烟冒出，众人神情稍微放松下来。
　　“阴阳泉的阴阳二气，一直按月交替，而且气息稳定，只在渊内弥漫。现在阳乾之气才运转半月，怎么突然变成了阴幽之气？阴阳泉近期可有异常？”大长老墨连山皱眉问道。
　　“没感受到什么异常。”二长老墨渊摇头。
　　“阴幽之气有肃杀之力，可以吞噬一切生机，一旦扩散，对家族甚至整座南心城都是灾难！
　　从今日起，每天留人密切看守阴阳泉。诸位长老非必要不外出，留在家族应对突发情况！
　　一旦发生异动，立刻全城发出警示，号令所有人立刻逃离！”墨见明郑重吩咐。
　　“是！”众人深谙阴幽之气的可怕，关乎家园安危，没人提出反对。
　　滋滋滋——
　　一道道轻微的声音，突然从护盾传来。

