第414章 霸气侧漏杜掌柜
　　“钟家主，这枚丹药，还辛苦你来验证一下。”叶良辰温和笑道。
　　只是那本来和煦的笑容，在钟清恒眼里无异于阴险可憎的嘴脸。
　　妈的，感情好的丹药都让你吃了，然后这凝血丹让我们钟家来做？
　　一瞬间，钟清恒的脸色如同吃了苍蝇般难看：“叶公子，这凝血丹当时问鼎丹铺的掌柜，已经亲自试验过，伤口可以瞬间愈合，可以不用试了吧？”
　　“百闻不如一见，钟家主的意思，是不想试给我们看？”叶良辰不悦问道。
　　“没有没有，既然叶公子真想看，钟某自当尽力。来人，试下丹药。”钟清恒立刻吩咐。
　　当鲜血淋漓的伤口瞬间愈合后，叶良辰几人才长舒口气。
　　“不错，当真不错！这一次钟家主大功一件，日后叶某必有重赏。”叶良辰拱手谢道：“不知这些丹药价格如何？在哪出售？还请带我们一去。”
　　“这些丹药都是问鼎丹铺所售，不过他们每三天开业一次，每枚绝世神丹只供应五十枚，化灵丹更只供应两枚，可谓千金难求。如果叶公子想要大量购买，恐怕用正常手段是得不到了。”钟家主无奈道。
　　“你们钟家在南荒城不是最强势力吗？怎么这些丹药都买不来？”叶良辰质疑问道。
　　“这个……确实有些无奈，虽然钟家在南荒城有些实力，不过南荒城也有其他力量与我钟家不对付，一旦我钟家破坏问鼎的规则，恐怕其他势力将会对我们心存不满。”钟家主无可奈何道：
　　“这次钟某如此心急的找到诸位，还希望诸位能对问鼎施加压力。
　　如果成功，钟家可给诸位充当搬运工，定期把他们炼制的丹药，送往各家族。”
　　叶良辰饶有深意的看着钟清恒，他自然懂钟清恒的意思，借着三大家族的名头，控制问鼎的丹药，然后趁机分一杯羹。
　　皱了皱眉，叶良辰道：“倒是打的一手好算盘，不过念在今日你诚意招待，这个条件倒可以答应。”
　　钟清恒心中大喜，急忙道谢：“多谢叶公子成全。”
　　翌日。
　　问鼎丹铺又一次开门的日子。
　　杜书走后没多久，唐炎也从修炼状态中醒来，换件黑袍朝问鼎丹铺行去。
　　问鼎丹铺，每次巳时才开张。
　　不过经常是头天夜里，就有不少人来此排队等候。
　　能排在队伍中的人，也都是南荒城有头有脸的人物，如果有一些不开眼的人敢私自排队，导致后面的家族没能买到，这梁子肯定要结下了。
　　巳时，看着外面早已心急难耐的众人，杜书将门打开，朗声笑道：“诸位久等了，请！”
　　杜书这句话，让排在前面的人，脸上露出惊喜的神色。他们已经在这里等了一夜了。
　　就当这群人要冲进去，突然，一道傲慢的声音传来。
　　“都站住——”
　　随即，一股强大的威压，铺天盖地朝这边压来，站在前面排队的人，实力本都不高，在这股压力下，一个个都不敢动弹。
　　“叶良辰！”
　　“千云旨！”
　　“卓风！”
　　当看到为首的三名青年，不少人瞳孔一缩。昨天这些人进城的消息，早已传遍了南荒城。虽然很多人第一次见这三人，不过还是猜出了三人身份。
　　而之前辛苦排队的人，脸上则露出难看的神色，这些人来，想来不会是参观的吧？
　　“咦，那不是钟家家主钟清恒吗！”一道惊疑声传来，众人才看到在三人身后的钟清恒。
　　这时候，众人脸上顿时露出恍然的神色。
　　怪不得这么巧，三大家族的人就赶来了，感情是钟家的人在后面搞鬼。
　　虽然心中愤怒，但众人也是敢怒不敢言。
　　“杜掌柜，久违了。”钟清恒上前一步拱手笑道。
　　“你是？”当他们出现的时候，杜书隐约猜到了他们来意，当下很不给面子反问一句。
　　“呃！”钟清恒听后一窒，这句反问无异于一巴掌抽在他脸上，堂堂钟家家主，这小子竟然不认识？
　　前些日子你小子不才去过我钟家吗？
　　真硬啊！围观的人，心里大呼爽快，对问鼎的好感更是直线上升！
　　“杜掌柜真是贵人多忘事，前些日子你来我钟家，还是老夫接待的你。”钟清恒强压怒火提醒道。
　　“哦——原来是钟家主。”杜书露出恍然大悟的样子，问：“不知钟家主有何贵干？”
　　钟清恒心中恼怒，但也不方便计较，只得闷声说明来意：“这次，自然是有合作，想和杜公子谈谈。”
　　“合作？可以。不过还请钟家主让一让，我这店铺还要开张呢。问鼎的丹药卖的也快，一刻钟就能卖完，几位可以进去坐一会。”杜书笑着招呼。
　　“杜公子，不知你们现在，除了这些出售的丹药外，可还有库存？”钟清恒问了一个众人关心的问题。
　　听钟清恒说到这里，杜书已把他的来意摸得一清二楚，当下笑道：“自然没有，有的话肯定会拿出来销售。”
　　“杜掌柜是吧，在下叶良辰。”推开钟清恒，叶良辰上前一步笑道。
　　“哦。”杜书平静点头。
　　看到杜书冷淡的样子，一些早在这里排队的人，心中再次叫好。
　　什么叫霸气，这才叫霸气啊。
　　人家堂堂叶家的嫡系子弟过来，如果是普通人，恐怕此刻早已诚惶诚恐的巴结，但杜掌柜牛啊，轻轻一个哦字，就像是上位者接受下属汇报一样。
　　风轻云淡，却充满大家之范！
　　想到了千万种杜书该如何巴结自己的可能，却没料到会是这种场面，饶是叶良辰城府极深，此刻脸上也露出阴晴不定的神色来。
　　“你们想买丹药？”杜书问道。
　　“不错，正有此意。”叶良辰点点头，神色稍缓。
　　“问鼎的原则，一向是先来后到，如果你们想买，可以排队，当然，能不能买到我没法保证。”杜书很干脆道。
　　“杜掌柜，这位可是北灵界十大家族叶家的公子——叶良辰。”
　　钟清恒看杜书依旧爱理不理的样子，心中冷笑一声，开始介绍起几人的身份：“这位，是千云家族的千云旨，这位，是卓家卓风公子！”

