第466章 玄青涧
　　“有线索就好，希望找的到。”祝敬空目光希冀，蕴幽灵火关乎灵巫族的未来，由不得他不重视。
　　“祝族长放心，雷域主的信息不会有错的！”唐炎宽慰道。
　　“嗯。”祝敬空点头，以雷宇的身份，消息应该会很可靠。
　　玄青涧距离不算近，哪怕有幻影雕赶路，也要一天的时间。
　　左右无事，唐炎干脆开始修炼“五行霸体术”。
　　这门炼体术自己已经修炼至入门，皮肉无惧普通冰刃，因为问鼎的五行材料都被自己消耗一空，所以暂缓了修炼。
　　如今缴获了鸣幽谷的大量物资，正好可以继续氪金。
　　取出一块星陨铁，运转炼体心法，不多会，星陨铁的金气便被吸收殆尽。
　　唐炎仔细感受一番，心疼的直摇头。
　　照这个势头，炼筋骨需要入门十倍的物资。从鸣幽谷得来的巨额资源，又要花光了。
　　怪不得观星阁舍得把这门炼体术拿出来，这功法想练至大成，可能要动用一个宗门的底蕴，除非真正的顶级势力，不然真养不起这等功法。
　　一天的时间弹指而过。
　　当唐炎消耗完一根翠纹古木的木气后，祝敬空终于耐不住疑惑，问道：“唐公子，你这练的什么功法？怎么只见吸收，不见修为增长呢？”
　　唐炎：“……”
　　沉默了一会，唐炎幽幽解释：“一种炼体术。有增长，不过很细微，练都练了，放弃有点可惜，干脆朝下练试试。”
　　祝敬空张了张嘴，半晌才附和道：“这功法挺别致的！”
　　“嗯。”唐炎闷闷回应。
　　约莫一个时辰，祝敬空看着周围环境，振声道：“到玄青涧了。”
　　唐炎站在幻影雕上鸟瞰，只见下方峰峦叠嶂，雾气弥漫，环境隐隐绰绰。
　　再远一些，则雾蒙蒙一片，根本看不清楚里面究竟有什么。
　　唐炎指挥幻影雕降落。
　　这里是一处山谷，四周树木丛生，能见度很低。
　　“祝族长，小心行事，换个行头吧。”唐炎提醒一声，随即手在脸一抹，瞬间变成了面相普通的青年。
　　“好。”祝敬空心知小心驶得万年船，没有拒绝，也变了一番样貌。
　　唐炎取出灵火罗盘，罗盘指针安静了一会，便开始缓慢转动。不多会，便定格在一个方向。
　　“那边！”唐炎心中一喜，和祝敬空快速顺着指针方向赶去。
　　越朝里走，雾气越大，等翻过一座山头后，三十丈外的景象，以两人的修为也看不透。
　　而此刻，罗盘上的指针再次旋转，而且转动的速度越来越快，根本没有停下的意思。
　　“这……罗盘坏了？”唐炎瞠目结舌。
　　祝敬空气息放开，手中结印，一道奇怪深奥的符文出现，轻轻朝前一推，符文前进了几尺就陡然消散。
　　“这里的雾气很奇怪，有阻碍神念的作用，无法探知更远的地方，或许这是导致罗盘失灵的原因，我尝试驱赶这些雾气。”
　　说罢，祝敬空手上再次结印。
　　一道明亮的印记出现，然后缓缓升起。印记蕴含着庞大的力量，在半空猛然炸开。
　　“砰！”
　　一声巨响，狂暴的劲风四处吹散，唐炎和祝敬空的衣衫都被吹的猎猎作响。
　　但周围的雾气没有受到任何影响，根本没被吹动，仿佛本体并不在这个空间。
　　两人心中喜忧参半。
　　喜的是出现这种异象，一般是有异宝，蕴幽灵火大概率是在这里。
　　忧的是有这些雾气阻碍，寻找灵火无异于大海捞针。
　　“唐公子，雷域主有说过怎么对付这些雾气吗？”祝敬空问道。
　　唐炎摇摇头：“没有，这些雾气可能是后续形成的，雷域主并不清楚情况。”
　　祝敬空四下张望，希望能找到破局之法。
　　唐炎太极之心释放，感知着半空漂浮的雾气，隐约间，能感受到雾中带有一丝丝细微的灵念。
　　唐炎心中一惊，这种气息，可谓之“邪”。
　　如果继续发展，这些雾气很可能形成真正的神念，从而攻击生灵。
　　而蕴幽有蕴养神魂的作用，这些雾气很可能是受到了蕴幽的影响。
　　唐炎心思百转，正踌躇间，脑海灵光一闪。
　　观棋的传承里，除了“心阵传承”外，还有三个阵法。
　　其中神雷诛魔阵，可以凝聚天地间纯净的雷霆之力，镇压一些邪祟。
　　不知对这些雾气有没有作用？
　　“我试试！”唐炎说罢，身形腾空而起。
　　看着身下白茫茫的雾气，将山林全部遮掩，唐炎心念一动，一道阵法在身前浮现，然后阵法不断扩大。
　　这些雾气的力量并不强，唐炎也不追求阵法的威力，只求覆盖面积够大。
　　不多会，大阵就将这片山脉笼罩。
　　“去！”
　　无数紫电白光，如同一只巨大的网，在弥漫的雾气中蔓延，声势浩大，恢弘壮观。
　　随即雾气凭空消散，仿若从未出现过。
　　这片山林，终于露出了它的全貌。
　　唐炎定睛看去，这里群山连绵，一望无际。川河溪流，映带于奇峰峻岭，风景显得波澜壮阔。
　　灵火罗盘的指针，终于停止转动，定格于西北方向。
　　“唐公子好手段，祝某佩服！”祝敬空忍不住惊叹。
　　“恰好有克制的办法，走，去那边看看。”唐炎指着远处。
　　那里两道峭壁高耸入云，形成了一道险峻的峡谷。
　　两人身形一闪，迅速朝峡谷掠去，眨眼就出现在了峡谷口。
　　峡谷只有六尺宽，也并非直线，一眼看不到头，不知有多深。
　　走进去后，光线顿时昏暗下来。
　　不知是不是错觉，哪怕实力已经先天九品，而且有太极之心做辅助，依旧感觉看不太清楚。
　　走了几步，唐炎提醒道：“这里有古……”
　　“怪”字还没出口，唐炎心中一惊，脚脖子好像突然被两只手抓住。
　　真气一震，却是没有震开，低头一看，才发现是墨绿色的藤蔓。
　　藤蔓如有生命，顺着脚踝迅速朝上爬。
　　一把长剑骤然在手，朝藤蔓劈去。
　　“咔！”
　　这把长剑名为“月影剑”，是鸣幽谷收藏的宝物，剑锋无比锋利。
　　剑锋扫过，藤蔓立刻被斩断。
　　而他裤腿上，沾着墨绿色的汁液，裤腿已经被腐蚀残破。
　　应该是修炼了五行霸体诀的缘故，哪怕藤蔓有剧毒，皮肉倒没什么影响。
　　真气一震将汁液震飞，正要说话，就听到祝敬空提醒：“唐公子当心！”
　　话音刚落，两道符篆在自己两侧飞过。
　　只听“砰砰”两声，两根粗壮的藤蔓化为齑粉。

