第411章 步入先天
　　不过唐炎与众人分开后，并没有着急回问鼎，而是寻了个方向，朝城外行去。
　　之前把密玄铁拿下，又经历了一场大战，唐炎久经压制的丹田，此刻里面的灵气，已经无比的欢腾。
　　这是突破的前兆！
　　如此行了半个多时辰，终于在一处隐秘的山谷停下，寻块巨岩，躲在后面，便盘腿坐了下来。
　　静下心后，唐炎便操纵体内灵力，迅速在脉络中运转。
　　一圈，两圈，三圈……灵力如同潮水不断冲击着水坝，那一层壁障，时刻都有被打碎的可能。
　　周围的灵气，迅速在唐炎上方汇聚，逐渐形成一道灵力漩涡。
　　“轰！”
　　终于，在灵气不断撞击下，那层壁障轰然塌陷。四周浓郁的灵气，顺着唐炎头顶直落而下，迅速进入唐炎体内。
　　唐炎只感觉自己，进入了一种玄妙的境界。
　　这种感觉，和太极之心有些类似，却又有些不同。
　　远不如太极之心玄妙，但也能沟通自然灵气。
　　在唐炎刻意的操纵下，天地间的灵气，竟然直接没入体内，供自己吸收所用。
　　纳天地灵气为己用！
　　一道信息迅速滑过唐炎脑海，唐炎心中猛地一惊。原来到了先天，才真的是踏入了武道的大门！
　　再看自己的丹田，原本的氤氲之色，颜色也越来越浅，无限接近空气的透明色。
　　旋转的漩涡丹田，看似转动很慢，实则每次转动携带出的灵气，却比之前要强上十倍、百倍……
　　达到先天后，天地造化鼎突然嗡的一声，就再没声息。
　　唐炎心中隐约有种预感，天地造化鼎的秘密，就要被自己开启！
　　又把真气运转几周天，唐炎的修为才真正稳定在了先天。一道信息迅速滑过脑海，无上丹经的一段口诀赫然出现。
　　“天地造化火，本为天地火之源头，自然元素皆可滋养火焰。接天地、通万物、夺造化，火即是鼎，无物不可炼化……”
　　将这段口诀如数吸收，唐炎的脸上也露出一道惊容。
　　这说明天地间的灵气，可直接滋养天地造化火，火焰威力的增强，要比之前要快上许多。
　　只是不知火即是鼎，又究竟是什么意思？
　　思索半天，唐炎也没个头绪，干脆不再去想，身形一闪，便朝南荒城内行去。
　　……
　　北灵界，风云族，风沉夜正在院中来回踱步。
　　此刻的风沉夜，脸上挂着淡淡的笑容，手在空中招动，口中念念有词。
　　随后又微微皱起，长叹口气。一时间，竟让人无法捉摸他到底是何情绪。
　　一旁的范老，看着自家少爷如此，自然知道他为何变得如此魔障。
　　原因，都出自梦瑶仙子身上。
　　之前的一次机缘巧合，自家少爷随族长去了趟月神殿，无巧不巧看了一眼梦瑶，便深陷其中无法自拔。
　　不过以自家少爷的尿性，别说是月神殿这种大势力的掌上明珠，就算是稍微有些底蕴的家族女儿，也对自家少爷不屑一顾。
　　草包、纨绔！
　　如果不是风云族家大势大，凭他嚣张的性子，早被人灭了几万次了。
　　就这么一个货色，竟然凭借一首诗和几枚丹药，让之前同样对风沉夜嗤之以鼻的梦瑶，态度大为改观！
　　至少见到他，神色也缓和了许多。
　　不过自己少爷还是愁，自从上一次作诗后，就再没有可以拿出来卖弄的东西。这些日子，他都准备再前往边陲小国一趟了。
　　“报——少爷，少爷。”一道声音传来，随即一名探子快速跑来。
　　“慌里慌张的，成何体统。有话快说，有屁快放！”风沉夜不悦道。
　　“少爷，你关注的唐公子有消息了，他已经到了北灵界！”听到风沉夜不耐的语气，探子不敢废话，直接说出结果。
　　“唐公子来北灵界了？他在哪里！”风沉夜的态度，立刻有了一百八十度的转变，拉着探子的手热切问道。
　　“还没查明。”
　　“没查明？那你怎么知道唐兄来了，你这不是在玩我吗？”风沉夜瞪大眼睛问道。
　　“少爷您风流倜傥、聪明睿智、才高八斗，小的怎敢骗少爷您呢。”探子立刻拍了个马屁过去。
　　原本还怒气冲冲的风沉夜，此刻眼睛微眯，很是受用的样子，点头道：“不错，算你有眼力劲。不过你还是得和本少爷说清楚，你怎么知道他来了？”
　　“南荒那边，鸣幽谷到处寻找唐炎，经过我多方打听，才知道唐炎抢了鸣幽谷三少爷看中的女人，而且已经逃到了北灵界。”
　　听到探子的解释，风沉夜眼睛一亮，大声赞道：“妙啊！真是不简单啊！范老，我之前就说我唐兄不是池中之物，在边陲国都敢抢鸣幽谷三少的老婆。
　　不愧是我兄弟，这份情怀、这份气度，够爽快，对我胃口！”
　　范老和探子脸色一黑，这少爷能靠谱点吗？
　　看到范老两人对自己的话并不感冒，风沉夜不悦道：“怎么，本少爷说的话你们不认同？打个比方说，你觉得鸣幽谷的人，敢来抢我们风云族人的老婆吗？”
　　范老：“……”
　　探子也直接把脸别过去，不愿搭理。
　　“不过我唐兄势单力薄，怎么能躲过鸣幽谷的追杀？不行，我这就去找唐兄！”风沉夜袖袍一挥，立刻做出决定。
　　“哎哟，少爷，你瞎掺和什么，鸣幽谷虽然不及我风云族，但实力也不弱，你能不三天两头给家族添麻烦吗？一旦我们家族出现变故，得多少人趁机落井下石？”范老瞪眼道。
　　风沉夜此刻急了，怒道：“我兄弟被人追杀，我怎么能不去看看？”
　　“我呸，你哪来的什么兄弟，无非是想从唐公子那里，套些哄姑娘开心的玩意儿。你这点小心思，能瞒过我眼睛？”在正事上，范老可不会惯着他。
　　被范老一语戳穿，风沉夜脸上露出一道尴尬之色，不过仍坚持道：“我就是欣赏唐兄，而且之前你也说了，唐兄一身医术冠绝天下，务必要交好！怎么，现在这么好一个拉拢人心的机会，我们就要这样白白放弃？”
　　想到唐炎的本领，范老有些迟疑。他早预料唐炎不是池中之物，这样一个人才，抓住送人情的机会，倒也不是不可以。
　　“你别冲动，我去禀告族长，看看族长意思。”范老终于妥协。
　　“快去快去，不管如何，我一定要看到唐炎。”风沉夜催促道。

