第431章 再斩先天
　　高劲松闻言心头一阵火热，唐炎分析的一点没错，鸣幽谷大长老的实力，已经迈入先天，有这样一个人坐镇，如果真的杀向高家，高家一定会损失惨重。
　　如果这次赌对了，对高家来说绝对是一大幸事。
　　“那就放开了赌一把！”高劲松也下了决心。
　　两刻钟左右，一队人马浩浩荡荡经过。
　　“钟家钟清恒，见过鸣大长老。盼星星盼月亮，可把你们给盼来了。”高劲松大笑着走过去。
　　看到在此等候的“钟清恒”，鸣幽谷大长老脸上一愣，这家伙怎么在这里等着？
　　“钟家主有心了。”搞不懂钟清恒的意思，鸣辛暂先客气回礼。
　　“不知……”扫了眼人群，高劲松正要问他们来此，究竟为了何事，就立刻被鸣辛打断。
　　“钟家主无须担心，钟三爷还在我鸣幽谷中，等过两天就回来。”
　　高劲松和唐炎，心都狠狠一抽，不禁倒吸了口冷气，心里大呼庆幸。
　　刚刚高劲松，只是想着如何委婉的询问他们来南荒城的目的，没想到险些露了馅。
　　听鸣辛话里的意思，事情的经过也一目了然：钟霸天去鸣幽谷求援了！
　　“好说，只希望三儿没给贵谷添麻烦。”钟清恒一摆手：“鸣长老，请，府内一叙。”
　　一行人迅速到了钟家，早有人在大厅中备好了酒水。
　　“鸣长老，这一路风尘仆仆，真是辛苦你们了，走，今天一定要喝到不醉不休，为各位好好接风洗尘！”钟清恒大笑着，招呼鸣辛几人进入大殿。
　　桌上都是上等的酒菜，色香味全，让人食指大动。
　　“味道不错，难得的佳品，没想到钟家竟然有如此厨子。”鸣辛夹起一块熊掌肉赞不绝口。
　　唐炎笑了笑道：“听说鸣长老要来，家主专门聘请了药膳师，里面用了不少灵药辅助，不仅提味，对身体也有莫大好处，来，鸣长老，我敬您一杯。”
　　鸣长老也不推辞，与唐炎碰了一杯，才笑道：“诸位真是有心了，你们放心，高家这次绝对跑不了！”
　　高劲松脸上肌肉抖了抖，高家跑你大爷！
　　虽然心中生气，但高劲松却不敢发作，收敛情绪八卦问道：“鸣长老，这次你们打算如何做？”
　　“我们既然来了，自然不是吃干饭的，这次来，是要和钟家联手，一举铲除高家！”鸣辛大笑道：“如果我鸣幽谷与钟家合作，不是老夫说大话，只要报上鸣幽谷名号，一些支持高家的人，一定会倒戈钟家。
　　钟家主今日便把我们两家合作的消息放出去，做到不战而屈人之兵！”
　　“妙计！”高劲松脸上做出阿谀奉承的姿态，心里却早已无比狰狞，玛德果然是想来对付我高家的。
　　既然你们无情，那就别怪我待会无义了。
　　“对了，怎么不见你们几位长老？”鸣辛突然问道。
　　唐炎面露微笑，客气回答：“钟家大长老、二长老、三长老、四长老、五长老都在黄泉路上等你们，待会你们就能见到了。”
　　“噢——”鸣辛故作理解的点头，心中正诧异这家伙的回答怎如此古怪，随后脸色微变，皱眉问：“钟管家，你这话是什么意思？”
　　“我说的还不清楚吗？”唐炎无辜的眨着眼睛：“几位长老确实都在等你们啊。”
　　“我知道，你刚刚说在哪儿等我？”鸣辛心中突然有一种不妙的预感。
　　“当然是黄泉路上，不然还能在哪？”唐炎笑了笑，语气中充满了冷意。
　　“黄泉路？那不是死人才走的路吗！”鸣辛对“钟家”态度的突然转变，一时反应不过来，沉思了片刻，才冷笑道：“怎么，莫非钟家还想和我鸣幽谷过不去？”
　　“不错，就是要和你们过不去！”唐炎嘿嘿笑着，一挥手道：“杀！”
　　随着唐炎一声令下，原本“钟家”作陪的人突然暴起，手中武器泛着幽芒，如同切菜，将鸣幽谷的人砍翻在地。
　　仅仅几息之间，原本七十位鸣幽谷的人只剩了一半。
　　鸣辛看着自己这方人，竟毫无招架之力，心中不禁一跳，怒喝道：“你们在菜里下毒！”
　　唐炎摇了摇头。
　　鸣辛迅速运转体内真气，才发现丹田如同被封住，原本浩瀚澎湃的真气，如同陷入泥潭无法动弹。
　　妈的，老子都这样了，你还敢摇头？当下怒道：“事到如今你还否认？”
　　唐炎瞪大眼睛惊讶道：“鸣长老，我哪有否认？我摇头的意思是，不仅仅菜里有毒，酒里也有毒！”
　　“噗！”鸣辛只感觉一口老血直涌脑门。
　　“为什么，你们就不怕我鸣幽谷报复吗？”心知无力回天，鸣辛只能搬出鸣幽谷名头，希望能震慑到钟家。
　　“呸！钟家怕，我可不怕。鸣长老，你看看我是谁？”钟清恒嘿嘿一笑，在脸上一抹，原本的容貌立刻显露出来。
　　鸣辛的眼睛瞬间瞪圆，失声叫道：“高劲松！”
　　这一刻，鸣辛终于明白过来，为什么他们敢对付自己了。
　　看了眼鸣幽谷的人，竟然全部被斩，而自己也毫无还手之力，心中再无战意，苦涩问道：“我只有一个问题，你们是怎么冒充钟家的？”
　　“钟家，已经在黄泉路上等你们了，希望有钟家陪伴，你们鸣幽谷一路不会太寂寞。”高劲松冷哼一声，手起刀落，鸣幽谷大长老的脑袋，就骨碌碌滚了下来。
　　虽然斩杀的是一名先天五品的高手，但因为有和唐炎联手的经验，高劲松这次倒没失态，扭头对唐炎竖起大拇指：“唐公子真是料事如神，不费一兵一卒，便铲除了莫大的威胁！”
　　“运气好而已。”唐炎笑了笑，也不居功，走到这些人身上，无比熟练的将他们身上值钱的东西翻出来，逐个检查下每个人的储物空间，丹药全部交给了高劲松，其余的则收入自己囊中。
　　对于这样的分配方式，高劲松并不觉得吃亏，笑道：“运气这东西确实挺重要的，我高家最大的幸运，就是没和唐公子为敌。”
　　“以后合作的路还长着呢。”唐炎笑了笑，不置可否，吩咐道：“这次回去通知高家主，接下来鸣幽谷肯定还有动作。
　　生死存亡之际，情报至关重要。
　　紧密监视鸣幽谷，不容许有半分差错！”

