第473章 祝敬空的认可
　　唐炎的神魂之力异常强大。
　　虽然此刻祝敬空表现出了非凡的战力，但唐炎却察觉出他的身体，已经到了油尽灯枯的地步。
　　心头不禁一震，唐炎突然意识过来，祝敬空根本就没打算活着回去！
　　他要与这些人同归于尽，从而封锁消息，最大程度化解灵巫族的麻烦！
　　做为灵巫族领袖，祝敬空合格且伟大。
　　但凭他当前的状态，应该支撑不到同归于尽的那步。
　　将气息隐匿到最低，唐炎如同鬼魅，悄悄凑近战圈。
　　……
　　魏剑清对灵巫族的分身手段无比头疼。
　　就算他想护着药谷的王级武者逃走，一次也抵挡不了两个祝敬空！
　　而且祝敬空杀了药谷这么多人，此时放祝敬空离开，等祝敬空状态恢复过来，能杀掉更多药谷的人。
　　唯有杀了祝敬空，方解心头之恨！
　　没有犹豫，魏剑清再次全力挥出一刀。
　　祝敬空的身影又一次被一分为二，然后身影消散在半空。
　　砰砰砰！
　　又有三位王级武者，突然七窍流血，气息散尽从空中跌落。
　　祝敬空神态张狂恣意，又幻化出一道分身，挑衅道：“魏剑清，老夫一次只能召唤一个傀儡，杀你们怪麻烦的，你们不妨自我了断，咱们都节省点时间！”
　　魏剑清双眼微眯，此刻他终于看出了一丝端倪，冷冽道：“断你老母！你现在身上气机紊乱，这应该是你最后一次召唤傀儡吧？等老子灭了你，立刻前往黑鹜崖！
　　灵巫族所有女人，都将成为药谷待客的玩物！所有男人全部杀掉，祭奠你刀下的亡魂！
　　所有人打起精神，挺过这次攻击，就是他归西之时！”
　　说罢，魏剑清丹田迅速运转，向祝敬空的一道身影举起长刀。
　　祝敬空眼中闪过一丝悲意，可惜自己实力还是太弱，无法坚持到和魏剑清同归于尽的地步。
　　随即祝敬空满脸决然，两道身影同时转身，看向了剩余的五名王级武者。
　　唐炎和魏剑清脸色同时一变。
　　祝敬空这是准备临死之前，将五位王级武者换走！
　　魏剑清心中又急又恨，红纹虎影和长刀正要收割祝敬空的性命，为五名药谷武者争取一份生机，忽然全身汗毛倒竖！
　　红纹虎影咆哮一声，转身向身后扑去。
　　砰砰！
　　两道符篆炸开，王级九品的力量与红纹虎影撞在一起。
　　随即唐炎的身影凭空出现，气脉变狂暴展开，月影剑毫无保留向魏剑清挥去。
　　魏剑清心中大惊，祝敬空竟然还有帮手？
　　不过看到唐炎，并感受到他的气息，魏剑清顿时大喜。
　　是这小子？只有王级一品？
　　正愁不知去哪找你呢，没想到你又回来了！
　　祝老贼已经到了强弩之末，自己也拦不下他的攻击，倒不如先把这小子解决，然后再收拾祝敬空。
　　打定主意，魏剑清手中长刀猛然后甩。
　　陡然，魏剑清感觉大脑如遭锤击，一片空白。
　　等他回过神来，一道皎洁的剑光，已经到了他面门。
　　仓促之下，魏剑清只能临时撑起一道防御护盾。
　　“咔嚓！”
　　状态不佳下，这道护盾大失水准。
　　唐炎的剑气，竟直接将护盾劈碎，以不可匹敌之势斩击魏剑清。
　　魏剑清心中大骇，这小子神魂竟然如此强大，能影响到他的心神！
　　而且明明只有王级一品的实力，一剑之威怎么堪比王级后期？
　　身形急速后退，但仍然被剑气扫中，膛口出现一道深深的伤痕。
　　祝敬空那边，已经将药谷剩余的王级高手清理完毕，整个人气息萎靡。估计现在来个王级武者，就足以让他命赴黄泉。
　　“祝族长，不要抗拒，我带你走！”唐炎立即传音。
　　魏剑清虽然受伤，但并未伤及根本，只是被自己打个猝不及防，才略显被动。
　　自己要真认为凭他和祝敬空的状态，能打过魏剑清，那就真愚蠢到家了。
　　趁魏剑清状态不对，唐炎将最后一张王级九品的符篆甩出，斗转星移阵迅速将祝敬空笼罩，然后迅速消失在原地。
　　“人呢？”
　　魏剑清很快调整好状态，正准备拿下两人，才发现目标消失了！
　　神念迅速散开，细致探查这方天地，但将方圆十几里全都搜索了一遍，依旧没感知到两人的气息。
　　魏剑清差点吐血，愤怒的朝四周无差别攻击，一时间泥沙漫天。
　　良久，魏剑清也没找到人，再也忍不住，“噗”的一声，一口鲜血喷了出来。
　　自己已经君级四品，还带了十六名王级高手，不仅没杀掉君级一品的祝敬空，十六名王级高手竟然全部陨落！
　　简直奇耻大辱！滑天下之大稽！
　　传出去别人还以为他在药谷当卧底呢！
　　“祝敬空，老夫定让北灵界再无灵巫族！”怒吼一声，魏剑清不甘的朝药谷方向掠去。
　　……
　　一只幻影雕上，面色惨白的祝敬空，满脸懊恼之色：“早知道唐公子会对魏老狗动手，我就不该再召唤傀儡去打那群喽啰！
　　这样你我合力，定能将魏老狗斩杀！”
　　“时也命也，祝族长无需后悔，此事怪不得你。而且在那种场合能逃出来，已经是最好的结果。
　　可惜祝族长的身体情况很不妙，气血接近枯竭，哪怕命能保住，修为境界要大跌了。
　　想要恢复，需要大量的灵药滋养。”唐炎凝重提醒。
　　“怕什么？哪怕我倒下了，有唐公子在，灵巫族能出更多的君级甚至圣级强者！
　　再说，还有机会恢复，已经是万幸了！”祝敬空咧嘴一笑，又好奇问：“唐公子怎么突然回去了？”
　　“我们既然结为同盟，那就肝胆相照、生死相托。
　　哪怕救下祝族长只有万中之一的机会，我也要回去的。”唐炎声音不大，却沉稳坚定，不容置疑。
　　祝敬空心头一热，感动中又大为惭愧。
　　两人能来玄青涧寻找蕴幽，最大的原因是为了帮灵巫族解决修炼问题。
　　贪泉幻境中，是唐炎把他唤醒。
　　遭到蕴幽反噬时，是唐炎及时切断了蕴幽与他识海的联系。
　　今天，在明知药谷有君级四品和十六名王级高手的情况下，唐炎依旧能冒险回来，生死一线之际，悍然带他冲出重围。
　　三次救他一命，恩大过天！
　　自己竟然还对蕴幽起过贪念！
　　唐炎的君子雅量，与自己形成了鲜明的对比！
　　想到这里，祝敬空心中无限唏嘘。能结识唐炎，实乃灵巫族之幸！
　　“唐公子是值得深交之人，祝某以神魂和巫祖名义起誓，灵巫族对唐公子绝无异心、生死与共、永世结好！”祝敬空郑重承诺。

