第451章 盲盒
　　苏如烟感觉荒谬。
　　武者过了天阶后，每一个大的品阶，都犹如天堑。进阶不仅要历经艰难险阻，更需要一定的气运机缘。
　　如果自己运气不好，可能穷极一生都会卡在先天巅峰。
　　一个小小的帮派，竟敢大言不惭的吹嘘能提供不输于苏家的丹药资源，并保证两年内踏入王级三品！
　　谁给你的自信？
　　本想嘲弄一番，苏如烟却没讥笑出来。
　　这群人虽然年轻，但气质非凡，不管是方轩还是他旁边的青年，已经能看出几分大家风范。
　　这份气度，不是信口开河者能蕴养出来的。
　　“这是六阶丹药玄光凝华丹，修炼用，比市面上的六阶乾灵丹，灵气转化率高出三成。
　　这是化灵丹，清除经脉灵垢。
　　这是驻颜丹，可保二十年青春不变。
　　这是淬魂丹，可淬炼神魂……
　　只要你用得上，都会足量供应，问鼎对武者的培养向来是不计成本的。”杜书将几个瓷瓶推了过去。
　　苏如烟将信将疑的打开瓷瓶，挨个检查一番。
　　除了能看出来玄光凝华丹是真的，其他几枚丹药的功效，一时无法辨别真伪。
　　但可以判断一点，这些丹药的炼制手法高超，大概率是真的。
　　现在的小帮派都这么有钱吗？简直倒反天罡。
　　“两年内，如果到不了王级三品，又当如何？”苏如烟反问。
　　“苏姑娘可以提出索赔条件，写入书契，我问鼎一并接受。”方轩神色淡然。
　　苏如烟想了想，自己确实不亏，哪怕问鼎做不到，自己也能得到赔偿，点头道：“既然如此，那便试试，希望方公子不是夸夸其谈！”
　　“欢迎苏姑娘！”方轩笑道。
　　“那咱们直接把书契写了吧，我说你们写！”苏如烟行动力很强，决定后立刻催促。
　　方轩取过纸笔，笑道：“你说！”
　　“第一，丹药资源满足我修炼需求，达不到视为违约，我可提前离开问鼎，青霜剑赔偿给我。
　　第二……”
　　苏如烟将自己的条件一条条列出，说完后，挑衅问道：“可敢接受？”
　　方轩点头：“可以，问鼎对苏姑娘也有要求。
　　在问鼎的两年，你算是问鼎的成员，需要听从安排，不能擅作主张不听命令，以免影响契约进度。
　　也请苏姑娘放心，我们不会提出无理的要求。”
　　“可以。”苏如烟点头。
　　方轩起草书契，双方都没意见后，又重新写了两份正式版，签字画押后便正式生效。
　　“对了，你们帮主是谁？”苏如烟猛然想起来，问鼎的正主还没出现呢。
　　“唐炎！”方轩回答。
　　苏如烟眼睛瞪大，开始怀疑这个帮派到底有没有好人。
　　她敢笃定，在自己暴露身份的那一刻，唐炎就在把她往问鼎骗！
　　好在自己对问鼎，目前还不排斥，既来之则安之吧。
　　……
　　翌日，上午。
　　唐炎回到问鼎，便叫上方轩和杜书，一起来到了会议厅。
　　“雷前辈，面具可以摘掉，都是自己人。”
　　“好。”雷宇依言揭掉面具，露出真容。
　　唐炎介绍道：“这位是方轩，问鼎的副帮主兼大总管。这位是杜书，负责问鼎的一切商业活动，可以叫他杜掌柜。”
　　“方帮主、杜掌柜。”雷宇拱手问候。
　　“雷前辈是？”方轩疑惑问。
　　“雷宇，曾经青冥火域的域主，目前身负重伤，且被药谷追杀，所以雷前辈的身份必须隐藏好，走漏一点风声，就是灭顶之灾！”唐炎郑重提醒。
　　杜书露出和气的笑容：“原来是雷域主，当年与药谷一战，属实震动北灵界。虽然时运不济，但前辈切莫英雄气短。世间风雨多磨难，低谷之后是高峰！相信域主会否极泰来的！”
　　“前辈能来问鼎，是问鼎的荣幸，请雷域主放心在问鼎疗养！”方轩说道。
　　二人虽然年轻，但都是实打实的人精。
　　虽然雷宇身份敏感，但既然炎哥带他来，说明价值远超风险。
　　这时候去质疑他身份，只会徒惹人烦、白增间隙，不妨坦诚去接纳。
　　两人的热情，确实赢得了雷宇的好感。虽然刚到问鼎，但雷宇对问鼎的认可度空前拔高，感激道：“这段时间就叨扰诸位了！”
　　唐炎适时开口：“雷前辈曾经是八阶炼丹师，对丹道有非常高深的造诣，特意请来培养我们的炼丹师。”
　　方轩眼睛一亮，笑容又恳切了几分：“有前辈加入，问鼎的丹药水平将更上一层楼。
　　不过前辈八方受敌，稳妥起见，先换个新身份。”
　　“就化名程新吧。”雷宇笑道。
　　方轩点点头，提醒道：“问鼎对外的职务宣称上，炼丹师总教习还是炎哥。前辈的职务，安排为副教。
　　这样外界的视线，大部分会被炎哥吸引，雷域主的身份将更加安全。”
　　“不错！”唐炎赞许点头，又问：“对了，苏姑娘来了吗？”
　　“来了。”方轩将经过一五一十全说了出来。
　　唐炎笑道：“这合作不亏。你也加把劲，争取得到佳人芳心！”
　　方轩老脸微红：“多谢炎哥成全，我试试！”
　　安排好了正事，唐炎看向杜书，提点道：“老杜，这次去参加兑换大会，碰到了一件很有意思的事。
　　主修阵武的观星阁，老祖宗留下了一个宝箱。
　　宝箱上有一个阵法，破阵才能打开箱子。
　　但观星阁后人一直不得其解，干脆把宝箱拿出来，招募天下群雄来破阵。
　　每次尝试破阵，都需要缴纳百万两银子，但观星阁也许诺，只要能成功，就能得到丰厚的回报。
　　丰厚的奖励，以及宝箱里的秘密，吸引了无数人挑战，观星阁以此赚了一大笔财富。
　　我觉得这事挺有戏剧性的。”
　　这里面暗藏商机，唐炎受到启发，第一时间想到了盲盒生意。
　　盲盒的精髓就在于未知性，大家并不知道会得到什么，从而激发消费者的好奇心和探索欲。
　　同时用增加隐藏款、限量款等营销方式，可以让拆盲盒变得更有趣味。
　　丹药种类多样，而且问鼎有足够多的特色丹药，做成盲盒一定会有很大的市场。
　　不过他并未直接说明，而是决定先让杜书去琢磨。
　　一来锻炼杜书的能力；其次避免问鼎的商业上，有太多自己的影子，从而掩盖杜书的光芒。
　　而且响鼓无需重锤，他对杜书的能力有信心。
　　自己只要引个头，兄弟能交出满意的答卷。

