第456章 先天九品！
　　墨见明微微颔首，不管成败，唐炎确实帮到了墨家，这个人情可以还。
　　众人紧张地盯着黑雾，不知结果会朝哪个方向发展。
　　阴阳渊下。
　　天地造化鼎的霸道，在这一刻体现的淋漓尽致——只要有合适的灵气，鼎爷就将你高高顶起。
　　让外人恐惧的阴幽之气，温柔乖巧的钻进天地造化鼎，然后反哺出温润灵气辅助唐炎修炼。
　　唐炎的实力，以流星赶月的姿态迅速提升。
　　先天六品。
　　先天七品。
　　先天八品。
　　先天九品！
　　当实力达到九品巅峰后，晋升终于停止。
　　唐炎知道，这种跨越阶级的晋升，需要一定的机缘，而且能一下蹿升如此多的品阶，传出去足以让无数天才嫉妒了。
　　泉下的阴幽之气，在天地造化鼎的蚕食鲸吞下，逐渐开始枯竭。唐炎抬头看去，深渊上空的黑雾开始变淡，看来这场危机要彻底解除了。
　　看了眼泉眼处的那枚令牌，唐炎再次招手。
　　似乎是因为没了阴幽之气的支撑，这次没多少阻碍，令牌直接入手。
　　令牌通身漆黑，入手冰寒，上面雕刻着一只张牙舞爪的狰狞黑龙。不知道令牌是何物，暂时搁置在了一旁。
　　稍作考虑，天地造化火轻轻在“烈焰扇”上方拂过，余温立刻将扇子烤焦变形，扇骨也变得极为脆弱。
　　做完这些后，唐炎太极之心运转，整个人的状态显得无比“虚弱”。
　　此时，一抹白光在泉眼处闪过，随即淡淡的氤氲之气升起，渊内立刻变得充满灵气，一副洞天福地的景象。
　　感受到这里充满道韵的灵气，唐炎心中诧异。
　　小小南荒，就有如此宝地，北灵界那些大宗门里，又有何等资源？
　　嗖嗖嗖……
　　几十道身影，此刻从上方跃下。
　　“唐帮主，你怎么样了？”看到坐靠岩壁、面色苍白的唐炎，墨见明立刻询问。
　　“幸不辱命，南荒躲过一劫。阴幽之气果然霸道，还好有法宝护体，不然真要葬身此处。可惜宝扇坏了。”唐炎心疼的拿起扇子，轻轻一弹，扇子在众人面前瞬间化为齑粉。
　　“唐帮主，你不仅救了墨家，更救了南心城两百万人，是当之无愧的英雄。法宝虽然坏了，但能活下来就是最大的幸运。
　　这是我墨家的异宝之一：隐天衣。
　　披上之后，可以直接隐身，并遮掩部分气息。只要合理运用，能起到意想不到的效果，权当是对唐帮主的补偿！”
　　说罢，墨见明十分肉疼的递过一件披风。
　　唐炎心中一动，这是可杀人越货的好宝贝！
　　“墨家主客气了，我是自愿下来的，岂能随意要你们的赔偿？”唐炎假意推辞。
　　“唐帮主千万别见外，这是你应得的！”墨见明坚持送出。
　　这么三推三让，唐炎终于将隐天衣收下，随即说道：“对了，之前我在泉水里看到了这个，不知是做什么用的？”
　　说罢，唐炎递过了黑色令牌。
　　“阴龙令！”看到此物，大长老墨连山立刻叫出名字，王级高手的气息再也藏不住，无边的杀意在阴阳渊内回荡。
　　“鸣幽谷狼子野心，竟然如此歹毒！”墨见明咬牙切齿道：“怪不得阴幽之气会突然爆发，原来是鸣幽谷在搞鬼！”
　　“阴龙令是什么？”唐炎疑惑问。
　　“在阴气盛重之地，可助长阴气气焰，让阴气初具灵识，变成强大的杀戮机器。”墨见明解释了作用，随即道：“唐帮主，我同意与问鼎联手，替天行道，惩恶扬善，激浊扬清，共讨鸣幽谷，还南荒一个朗月清风！”
　　唐炎心中大喜，笑道：“墨家主英明。”
　　“阳乾之气有滋养身体的作用，咱们便在这里谈吧。”墨见明说道。
　　“好。”唐炎自无不可。
　　墨见明表情郑重，道：“鸣幽谷目前有王级高手一名，先天高手六名。
　　这七人，放跑任何一个，都后患无穷。
　　我们墨家可以出动充沛的人手，但南心城附近，有大量的鸣幽谷眼线。
　　一旦被发现我们精锐出城，鸣幽谷必然有所防范，甚至会提前安排先天跑路。
　　唐帮主可考虑过这个问题？”
　　唐炎思索一会，提议道：“阴阳渊异常，墨家动作很大，肯定逃不过鸣幽谷耳目，但阴阳渊内部情况到底如何，外人并不知晓。
　　墨家主可以宣布，包括大长老在内的核心层，将在阴阳渊闭关，所有人禁止踏入阴阳渊。
　　既然阴幽之气是鸣幽谷引动的，他们肯定会认为，诸位因为压制阴幽之气导致重伤，对墨家会放下戒备。
　　然后我以秘法，秘密送诸位出城。
　　你们不乘飞骑，隐匿气息，乔装打扮，单独行动，徒步前往南荒城进入问鼎。
　　问鼎会罗列出鸣幽谷罪状，并讨伐鸣幽谷，你们便混入队伍，假装是问鼎成员。
　　对他们来说，问鼎讨伐他们无异于以卵击石，只要墨家没有异动，他们会安心待在宗门等我们自投罗网。
　　到时便以闪电战，剿灭鸣幽谷！”
　　“秘密出城不难，难的是我们出城后，要让外界误认为我们还在家族。
　　如果唐帮主有办法从阴阳渊送我们离开，此计可行！”墨连山点头认可。
　　“没问题！”唐炎笃定道。
　　看唐炎如此自信，众人不再多言，届时如果唐炎的秘法不靠谱，再打道回府便是。
　　“我来安排诸位闭关！”墨见明振声道。
　　黄昏。
　　墨家子弟都回到了家族。
　　墨见明召集家族子弟，告知众人家族危险已经解除，不过阴阳渊出了点问题，需要修复，暂时封闭。
　　随后，当着家族众人的面，“气色不好”的墨家精锐们，全部进入了阴阳渊。
　　墨见明亲手布置一道屏障，笼罩在阴阳渊上空，宣布禁令解除前，所有人不得进入。
　　墨家子弟不疑有他，知道危险解除后，便安心散去。
　　阴阳渊内。
　　墨连山看向唐炎道：“公子，除了我之外，我们出七位先天，三十位天阶九品，不知该怎么出城？”
　　唐炎温和道：“诸位先乔装打扮，之后我会分六次送诸位出去。出城后，大家尽可能隐蔽身形，秘密前往南荒城问鼎。”
　　等大家改头换面后，唐炎没有拖沓，随机选了大长老在内的七人，道：“不要抵抗，放松！”
　　随后，斗转星移阵陡然将七人笼罩。
　　七人只感觉周围空间一阵扭曲，等他们回过神来，周围的景象已经大变。

