第429章 笞天鞭
　　三息、五息、十息……
　　随着时间逐渐滑过，苏如烟只感觉自己体力正疯狂的流失，一滴汗珠，也在额头出现。
　　一旁的苏家人，看到大小姐的状态，心中也无比讶然。只是摆个姿势，至于累成这样吗？
　　“方轩真是蔫儿坏，竟然用了这招，简直太禽兽了，简直比我刚刚出的主意更丧尽天良。”看到方轩竟然施展出极限六式，一旁的宇绝尘啧啧感叹。
　　“你刚刚给他提的什么主意？”紫韵突然问道。
　　“没……没啥……”宇绝尘吓了一跳，急忙摆手否认。
　　半盏茶的时间过去，在众人震惊的目光中，场内比赛的两人，身体竟然同时摇晃了一下。
　　只是一个动作而已，一个天阶高手，一个是先天九品高手，竟然同时露出了体力不支的状态？
　　此刻苏如烟的内心是崩溃的，这天杀的究竟是什么姿势，摆好姿势后，真气如同被封锁了似的。以自己现在的状态，最多还能再坚持半盏茶时间。
　　偷偷瞟了眼旁边的方轩，后者脸上也布满了汗珠，显然也不好受，苏如烟才悄悄松了口气。
　　又过了二十息，方轩的身体晃了晃，似乎已经忍受不住，身形立刻变动起来：“看好了，换动作了。”
　　说罢，方轩的身形便缓缓扭动起来。
　　终于变招了！
　　苏如烟心中狂喜，第一招你输了，想来也坚持不了多久了，看我换招的空档喘口气，再来赢你！
　　很快，苏如烟的脸色一苦。
　　这变招的过程中，自己的身体每时每刻都处于极限状态，本以为能松口气，没想到第一招和第二招之间，竟然衔接的如此巧妙。
　　当方轩将极限六式进展到第四式后，身后的苏如烟终于忍耐不住，身形一晃，一个踉跄。
　　极限六式一破，真气顿时恢复，稳住身形后，苏如烟的脸上，露出了一丝尴尬之色。
　　妈的，竟然输了！
　　这些年一直顺风顺水的苏如烟，此刻内心已经千万头羊驼奔过。
　　丢脸啊，竟然输给了一个天阶三品的渣渣。
　　“苏姑娘，现在能否履行承诺呢？”方轩淡笑问道。
　　看着方轩平静如水的样子，苏如烟狠狠瞪了他一眼，随即一个瓷瓶就飞了过去：“五枚四阶丹药，够了吧？”
　　方轩有些无语。
　　自己最不缺的就是丹药。
　　“能……能换点别的吧？银子和丹药都不要。”方轩苦笑问道。
　　“不要？”苏如烟闻言瞪大眼睛，如同看二百五似的看着方轩。对一个武者来说，金钱和丹药都是至关重要的东西，这家伙先给排除了？
　　“有别的更好。”方轩真怕苏如烟一生气，干脆什么都不给了。
　　苏如烟对方轩真是服了，不过自己身上，也就只有银子、丹药和自己的兵器。
　　本打算连丹药都不给他，随即心中一动，一本武技递了过去：“这份地阶上品的武技，可能入你法眼？”
　　地阶上品！
　　听到苏如烟的介绍，方轩眼睛一亮：“可以，完全可以！”
　　接过武技，看到上面的名字，方轩的心突然一跳。
　　“笞天鞭！”
　　自己的性格比较平和，一直以为只有剑才是最适合自己的武器，而针对自己的性子，他修炼的武技，也以平和为主。
　　虽然修炼的速度很快，但他一直都有种感觉，有一条至关重要的机会，自己并没有抓住。
　　但此时此刻，方轩的内心却是狠狠跳动起来。
　　鞭子！
　　这应该才是适合自己的武器！
　　鞭子柔软，但却能发动各种各样的攻击。可以霸道如刀，可以柔和似水。可以狂暴如雷，可以细腻无声。
　　就像一个人，哪怕他的性格主打平和，但依旧可以发怒，可以快乐，可以悲伤，可以感动。
　　只有这样，他才是一个完整的人！
　　一瞬间，方轩只感觉困惑了自己很久的东西，终于解开了。
　　“谢谢！”方轩很郑重的道了声谢。
　　苏如烟明显无法理解方轩内心的想法，冷哼声道：“便宜你了！”
　　说罢，一挥手就离开这里。
　　“苏姑娘，我叫方轩！”看着苏如烟的背影，方轩突然叫道。
　　“记不住。”苏如烟不耐烦的声音飘来，似乎因为输了一场比赛而感到烦躁。
　　“我相信有一天，我会有资格让你记住的！”方轩再次喊了一句。
　　不过对方却再没声音。
　　远处，苏如烟身边的中年男人笑道：“大小姐，你不是想知道那小子，为什么刚开始很生气，后来突然不生气了吗？怎么就直接走了？”
　　“已经输了，哪有脸面再问？”苏如烟没好气道。
　　“也是。”虽然嘴上应和，但中年男子心中也无比奇怪，大小姐的好奇心无比严重，怎么一个问题没搞清楚就离开了？
　　还好苏如烟也不卖关子，直接解释道：“他之前态度转变的太快，他几位朋友脸上，也有错愕的神色。哪怕我不问，他朋友也会问的，走慢点，听听就是。”
　　中年男子听后不禁一呆，随即脸上露出钦佩的神色，不愧是名动北灵界的大小姐，这心机绝了。
　　“老方，眼珠子快掉地上了，你不会看上人家了吧？”等苏如烟几人走后，宇绝尘跳起来大叫道。
　　方轩羞涩的点点头，捂脸道：“兄弟懂我。”
　　原本还在偷听的苏如烟，脚下不禁一个踉跄，险些栽倒在地。
　　本打算偷听下原因，没想到先听到了这个。
　　接下来，就是宇绝尘几人鬼哭狼嚎般的起哄。
　　等大家闹了一阵，紫韵才问道：“对了，方轩，那姑娘找你要地狼的时候，你刚开始挺勇猛的，怎么人家真把地狼抢走了，你倒不吭气了？”
　　听到紫韵的问题，宇绝尘几人也瞪大眼睛看着方轩。
　　方轩温和的脸上，再次露出一道尴尬之色，随即看着宇绝尘，问道：“绝尘，你是我兄弟不？你了解我吗？”
　　宇绝尘被这个问题搞的莫名其妙：“你这不是废话吗，我不了解你，这世界上还有谁了解你？”
　　“家懿，你了解我不？”
　　“屁话，赶紧说！”杨家懿颇为无语的催促。
　　“你们都了解我对不对？”方轩再次确认了一遍。

