第433章 是你救了我吗？
　　不过这荒山野岭的，而且还是在南荒之地，谁敢冒犯鸣幽谷？难不成是幻觉？
　　“老张，你刚刚有没有听到什么声音？”一名瘦如竹竿的男子皱眉问旁边的伙伴。
　　不待他身边的人回话，就听远处又传来一道声音。
　　“鸣幽谷——不得好死——所有人——死——喋喋喋——”这道声音尖锐凄厉，让人听的毛骨悚然。哪怕实力已经到了先天的四长老，都感觉心里一毛。
　　在这深山野地，突然听到这种声音，众人的心都提了起来。
　　“何人在装神弄鬼？”鸣格的声音如同惊雷，朝周围滚滚传去。
　　半晌，再无半点声音。
　　“鸣记，带几个人去看看。”鸣格命令道。
　　青衫男子也不怠慢，一挥手，带着十多人朝北侧走。
　　如果没有听错，声音就是从这个方向传来的。
　　“谁，是谁？”带人走了半天，鸣记也没发现任何踪迹，不禁皱了皱眉。
　　如此寻了半个时辰，还是没半点发现，只得带人离开。
　　“四长老，没发现任何异常。”回去之后，鸣记无奈的摇摇头。
　　“可能是有人恶作剧吧，让我逮到，定不轻饶！”四长老冷哼一声，便让众人离开。
　　“刚刚来的那些人——先死——你们——后死——”
　　紫韵凄厉幽细的声音，无比清晰的落入众人耳中。
　　本来实力都无比高深的众人，此刻只感觉一股凉气，顺着尾骨直冲头顶！
　　可怕，太他妈可怕了！
　　鸣记几人更是满脸煞白！
　　一时间，许许多多关于南荒林的灵异传闻，也在大家脑海中浮现。
　　这一想不要紧，众人的脸色又白了一分。
　　不会活见鬼了吧？
　　“都赶紧走吧。”四长老鸣格挥了挥手，众人立刻快速走了起来。
　　原本还闹哄哄的队伍，这一路却突然的消停下来。一层阴云，笼罩在众人心头。
　　“哈哈哈哈哈——”等那些人走远，宇绝尘再也忍不住，立刻捧着肚子大笑。
　　甚至紫韵，脸上都露出一丝恶作剧的快意。
　　“哎哟我的妈呀，看那跟竹竿似的家伙，一张黑脸都吓白了，哈哈哈……”净无痕也大声嘲弄。
　　等众人笑了一会，方轩才一拍脑袋：“干！他们跟逃命似的，咱们赶紧跟上，别追丢了。”
　　宇绝尘几人心中一突，收拾心情再次追上。
　　几人狂奔一个多时辰后，终于再次看到了鸣幽谷众人的身影。
　　如法炮制，几人寻好藏身地点，宇绝尘沙哑的声音传出：“本来三天——才能吃上亡魂——没想到竟然要进城——”
　　“太好了，这样两天就能吃上亡魂了——”紫韵配合的说了下一句。
　　一路上没事，鸣幽谷这群人已经恢复了活力，当听到这道声音后，一个个的脸上，又白了几分。
　　鸣格再次派人去查看，依旧是无功而返，大家顿时人心惶惶起来。
　　有敌人不可怕，可怕的是未知的敌人。
　　这一次，鸣幽谷这群人赶路的速度更快了。那速度，简直和逃命无异。
　　原本预计两天才能到南荒城，现在算算，估计只要一天的时间了。
　　……
　　当日下午，唐炎就收到了高家递来的情报。
　　看到鸣幽谷四长老出现，并出现莫名其妙的鬼叫声后，唐炎不禁一愣，隐隐觉得不对劲。
　　世间哪有鬼怪？只有人吓人吧！
　　但谁会闲的蛋疼，去装神弄鬼的吓唬人？思前想后，唐炎脑海中就浮现出几位兄弟的身影。
　　这事，他们做得出来！
　　一定是方轩几人恰好碰到鸣幽谷的人，又苦无抗衡的实力，才出此计策。
　　唐炎能猜出方轩他们这样做，是想拖慢对方速度，给自己留有准备的时间。
　　但从情报上来看，这样做的结果，却硬生生让对方速度快了一倍。
　　想通这个道理，唐炎不禁猛翻白眼。
　　就这么点实力，也敢去吓唬鸣幽谷高手，真有你们的！
　　在书房中思前想后，终究是放心不下自己兄弟，收拾心情，唐炎长啸一声，迅速朝南荒林行去。
　　南荒林。
　　鸣幽谷那帮人，显然已被方轩几人吓破了胆。
　　那几道声音凭空出现，无论众人如何寻找，都找不到作乱的人。
　　既然看不见，那就只能是看不见的东西发出的声音！
　　被那声音吓了几次，眼看着就要到南荒城，那些声音又双叒叕响起。
　　“踏入城内——有魂魄吃——”
　　“死，全部都死——”
　　原本打算进入南荒城的众人，听到方轩这些人的嚎叫，一时也无比犹豫。
　　踏入城中就死？
　　他们自然不信城内有谁能杀了他们，但是这声音太过诡异，让鸣幽谷的人感觉自己被下了诅咒。
　　“回去看看！好好查看！老夫倒要看看是什么兴妖作怪！”四长老鸣格一咬牙，带头折返。
　　一众人心惊胆战的找了一个时辰，依旧是一无所获，鸣格的心也逐渐暴躁起来。
　　这么邪门的事儿，怎就被自己碰上了？
　　越想越气愤，鸣格终于忍受不了这种憋屈的感觉，仰头长啸一声，猛的朝身前石头一踹。
　　“砰！”巨大的石头，被一股庞大的力量震飞，在半空中碎裂开来。
　　随即，在鸣幽谷众人无比震惊的目光中，就见一个少年，正错愕的打量着他们。
　　方轩很替石头感到委屈。
　　人家石头好好的，招你惹你了？你为什么要踹石头！
　　你这老头的素质怎么这么低？
　　鸣格感觉自己的肺都要气炸了！
　　老子这一路心惊胆战的，都是被这小子吓得？这小子的实力……就踏马天阶三品！
　　草！堂堂鸣幽谷，一百多号人，实力最低的都是天阶八品，自己更是迈入了先天，竟然差点被这小子吓出尿来！
　　鸣四长老怒了，青衫男子怒了，所有人都无比愤怒的盯着方轩。
　　如果目光能杀人，此刻的方轩已经成了齑粉。
　　叔可忍婶不可忍啊！
　　鸣格已经不知该用什么词语来描绘自己的心情，一双灰白眼睛狠狠盯着方轩，寒声狞笑道：“小子，这一路戏弄老夫，心里可爽快？”
　　方轩此刻也站了起身，心中几千头羊驼狂奔。
　　这么多石头你不踹，非要踹我头上这个，老子运气咋这么衰。
　　虽然心中发苦，但方轩脸上，却折射出惊喜的光芒：“前辈，我刚刚被困住了，是你救了我吗？”

