第488章 一人讲道，全宗升天
　　叙白训诫几句，便将位置让给了唐炎。
　　下方乌泱泱的人，并未给唐炎带来压迫感，唐炎面容平静，沉稳的声音滚滚传开，开始讲解阵武。
　　唐炎讲的很细致。
　　也很浅显。
　　阵点是什么、如何生成阵点、阵点演变为阵武的逻辑……
　　完全就是阵武入门！
　　不少观星阁成员，看到唐炎如此年轻，本身就有轻视之心。如今听到唐炎竟然讲这么简单的东西，心里更是满不在乎。
　　“这谁不会？有啥好讲的！真不知道师父请他来干嘛！”罗凯吐槽道。
　　“就是，我都能上去讲！”旁边前两天一起受罚的师弟附和。
　　南月也颇感无聊，这些基础的东西，听起来确实没意思。
　　像他们这种心态者，传道峰随处可见。要不是阁主还在端坐，恐怕已经有人要退场了。
　　就连一众长老，也微微皱眉，看向曲长行的目光有些质疑。这小子真是破开师祖阵法的人？不会找错人了吧？
　　众人轻视的态度，并未影响唐炎的心境。
　　他得了观棋的心阵传承，又学习了他留下的手册，便与观星阁结了因。
　　做为回报，他会尽自己所能帮观棋传道，去还这个果。
　　观棋前辈留下的传承，都是概念性很强的东西，而且属于全新的领域。
　　直接讲述，哪怕对叙白来说都是天书。
　　唐炎决定把这些理念，全部揉碎了夹杂在实际阵武中去解说，引导大家通过现有的认知，去理解阵武本源，从而慢慢过渡到阵法自然的境界！
　　叙白本来也没太当回事，但听着听着，他的表情逐渐认真。
　　唐炎讲述的东西虽然是入门知识，但仔细听下来，便能发现唐炎讲解的知识，不仅无比全面，而且格外的直白。
　　阵武本身是繁琐复杂的绝学，但在唐炎化繁为简的描述下，晦涩的理论，会以非常浅显的角度讲出来，让人理解的更为深刻。
　　曾经自己没当回事，感觉不重要从而忽略的细节，唐炎都有提及，而且此次听到，他竟然有一种全新的领悟。
　　冥冥中，他忽然意识到，被自己忽略的这些东西，才是真正打开阵武大道的钥匙！
　　法术法术，有法有术！
　　自己一直侧重“术”的施展，忽略了对“法”的参悟理解。
　　法跟不上，底蕴不足，如何施展出更高深的术？
　　万年来，几乎所有阵武师，都和自己一样，只注重于“术”。
　　就算有阵武师想去揣摩“法”，也很难走通。
　　一是领悟“法”需要很高的天赋，自行参悟多半会不得其解。
　　其次这个领域缺乏哲明的领路人。很多弟子如果向老师请教这些问题，老师们本身对“法”的领悟也不深，往往会直接开骂学生好高骛远、不切实际，从而打消这些弟子对“法”的探索欲。
　　这一刻，叙白终于理解了唐炎这次传道的含金量。
　　唐炎很清楚他们的短板，但直接讲虚无缥缈的大道，他们确实无法听懂。
　　但凡换个人来，大概率会丢下一句“只可意会不可言传”，便拍拍屁股走人。
　　唐炎则以最“笨”的方式，把浩如烟海的大道藏在细节里，如涓涓细流一点点填补他们的空缺。
　　如果唐炎只给自己讲解的话，可能前期知识也不用揉的这么碎，可以节省不少时间。
　　今天这样的授课方式，足以让观星阁每位弟子都受益无穷！
　　这份恩情欠大了！
　　没有犹豫，叙白手中结印，朝山峰猛的一拍。
　　一道淡淡的护盾，将传道峰笼罩，无数道韵之气在护盾内流转。
　　不少人心中一惊。
　　这可是宗门至宝明心阵，开启后，可以暂时增加人的领悟能力。
　　听说一共有三次开启的机会，而这次就是第三次！
　　这小子讲的这玩意，也配开启明心阵？
　　很少有人注意到，一些刚修行阵武的弟子，此刻满脸茅塞顿开的表情。甚至一些人，直接入了门！
　　唐炎的讲解依旧不疾不徐，入门讲完后，开始讲一阶阵武的要点。
　　实力低微者，唐炎讲述的内容，正好是他们迫切需要的，个个听得聚精会神。唐炎讲的，可比那些带他们修行的师兄师姐强多了。
　　而实力高深者，也开始被唐炎讲述的内容吸引。
　　越来越多的人安静下来，吐槽与抱怨声逐渐消失。
　　南月看向唐炎的目光，多了几分惊讶与好奇。
　　唐炎此刻讲道的姿态，已有宗师气象，与她印象中那个胆小懦弱的形象判若两人。
　　原来这才是真正的他！
　　莫名间，南月的心不由怦怦跳动。
　　……
　　时间一点点过去。
　　有人有所感悟，有人桎梏松动，有人当场突破。
　　传道峰内的气息愈发玄妙。
　　众人看向唐炎的目光，也从最初始的轻视变成了尊敬。
　　三天的时间弹指而过。
　　“……大道三千，殊途同归，气藏于阵，阵法自然，大势自成！
　　这次便讲到这里，以上皆唐某拙见、一家之言，诸位有疑点不必全听全信，择明而行便可。”
　　当唐炎宣告讲道结束，众人才如梦初醒，都有些意犹未尽。
　　叙白心潮起伏，无比振奋。
　　唐炎从阵武入门讲到了阵武道境，正好覆盖全了他的修炼阶段，梳理并解答了他对阵武的所有疑点，让他有一种拨云见月的明朗与畅快！
　　水满则溢，在唐炎的无私灌输下，他停滞已久的桎梏开始松动，随时有踏入九阶阵武师的可能！
　　再看观星阁长老们，也都满脸激动，显然收获很大。
　　门下弟子更是不乏突破者，有所感悟者不知凡几！
　　唐炎靠一人之力，硬生生拉高了整个观星阁的水平！
　　“多谢唐公子传道，这份恩情，观星阁铭记在心、没齿不忘！
　　所有人行谢师礼！”叙白高声道。
　　“谢先生传道！”
　　“谢先生传道！”
　　“谢先生传道……”
　　所有人躬身行礼，衷心道谢，声音响彻云霄，在山谷间回荡！
　　唐炎含笑点头，欣然受了一礼，随后冲着叙白道：“阁主，天选秘境开启在即，唐某也要回去做准备，就不多叨扰贵阁了！”
　　叙白也准备闭关，闻言没有挽留，郑重许诺道：“唐公子，以后有任何麻烦，都可来我观星阁，我阁定鼎力相助！”
　　“多谢阁主！”唐炎拱手。
　　叙白命人给唐炎换了一只霸雷王鹏，唐炎辞别众人，骑上霸雷王鹏朝问鼎飞去。

