第444章 锁元玉
　　中年男人审视着唐炎，眼前少年的从容，让他不敢小觑。
　　他很清楚，当同伴说出了“光尘峰”，哪怕他及时否认，人们也会有所怀疑。
　　他确实是光尘峰的人。
　　但用快病死的灵药“粘包赖”的行为，却不是宗门批准的，而是他这一脉的长老私下授意，偷偷出来赚点外财。
　　现在宁事息人，不会掀起什么浪花。
　　一旦此事闹大，牵扯上了宗门，宗门调查下来，他们这一脉吃不了兜子走！
　　但这小子又能谈什么合作？该不会想趁机脱身吧？
　　这么好的敲竹杠机会，如果错过了，又要重新等鱼咬钩了。
　　终究是不敢让事情闹大，中年男人点头道：“请！”
　　三人来到一处茶馆，找个僻静的包厢，等店小二上了茶水点心，中年男人手一挥，拉出一道屏障，这才拱手道：“在下鹊刀门张知仁，公子怎么称呼？”
　　唐炎似笑非笑地看着中年人，淡淡道：“对泄露身份之事讳莫如深，看来事情真败露了，你们会遭到光尘峰严厉的惩罚。”
　　“公子在说什么，我们听不懂。”女子忌惮地看向唐炎。
　　“鄙人唐炎，二位身份可以先不谈，直接聊正事吧。
　　你们敲竹杠的行当并不稳妥，一旦遇到硬茬子，很容易遭到报复。我相信这种事，你们做的不止一两次，中间应该有过意外吧？”唐炎笑眯眯问道。
　　光尘峰二人没有作答，唐炎说的没错，曾经确实有三位同门没有回来，九成是被人含恨做掉了。
　　“不知你们高品阶的问题灵药多不多？”
　　“不算多，问这个干什么？”男人目光警惕。
　　“我可以收购你们的问题灵药，只要灵药没死，六阶朝上，有多少我要多少！”唐炎说出了需求。
　　光尘峰二人对视一眼，皆是发现彼此眼中的意动。
　　“公子要这个做什么？”女人疑惑问道。
　　“单纯喜欢收藏，”唐炎睁眼说着瞎话，又道：“这些问题灵药，你们与其扔掉，不妨低价处理给我。一来出手方便，人身安全有保障，不会给宗门抹黑。其次你们能为宗门挽回一笔损失，也算大功一件！”
　　女人又问：“你能出多少钱？”
　　“客观来说，这些灵药与垃圾区别不大。我也不小气，价格百取一分。比如天龙龟树，我可以给到一千万两银子！”唐炎直接把价格杀到底。
　　千万两银子乍一听很多，但市场价百一的价格，还是远远低于预期。
　　还不如碰瓷呢，成功一单顶你一百单！
　　“价格太低了，没得谈。”男子果断拒绝。
　　“这些问题灵药，你们白送都未必有人要，能换钱已经不错了。而且我不限量收购，单株的价值可能略低，但积少成多，效益其实很可观。”唐炎继续争取。
　　“告辞！”男子起身要走，讹钱的事都忘了。
　　“你们想出多少？”唐炎叫住两人。
　　男人伸手比了个耶，意有所指道：“至少一成五！这些灵药在你眼里没有价值，但在我们手上价值非凡！”
　　唐炎很清楚男子的心理，虽然敲竹杠有风险，但高风险高回报，利润太低根本看不上眼。
　　刚刚一个点的报价，也不过是为了降低男子预期而已。
　　一成五，在自己接受范围内。
　　“成交！”唐炎爽快同意。
　　光尘峰二人瞬间石化，唐炎答应的太爽快，大大出乎了他们预料。
　　本来觉得要多了，现在突然又觉得要少了。
　　唐炎看穿了二人的心思，顿时影帝附体，表情郑重，语气真挚的解释：“二位都长期与药材打交道，应该很清楚，问题灵药的药效会大打折扣，甚至会有副作用。
　　百一的价格都未必有人要，一成五属于高价了。
　　之所以愿意收购，一是唐某爱收藏药材，其次是希望能和二位结个善缘。
　　我们是一个炼丹势力，对高阶灵药有很大的需求，但光尘峰的灵药，被几大炼丹势力瓜分，我们望穿秋水，又苦无门路。
　　希望两位能从中运作一二，给我们一点份额。”
　　听到唐炎的解释，两人心神震动，对唐炎购买问题灵药的疑虑，也瞬间烟消云散。
　　只是宗门灵药的分配，他们无法定夺，倒是可以让长老从中协调。
　　正思考要不要坦白身份，就听唐炎问道：“除了阴神草和天龙龟树，还有其他灵药吗？可以一起给我，我这次先收了。”
　　“还有几株。”男子心中一动，将携带的高阶问题灵药，全部摆了出来。
　　除了阴神草和天龙龟树外，还有六株八阶、二十株七阶。
　　看得出来，两人很想在兑换大会上大赚一笔。
　　“估算一下，良品的价值接近二十亿两银子，这些核算后就定三亿吧，两位过目！”唐炎递过一个储物袋。
　　男子接过清点完银子数目，心中甚是满意，终于放下了唐炎的戒备，笑道：“在下郁三策，这位是汪子莲，灵药合作事宜，待我回去后会向宗门请示，尽量为唐公子争取一些配额。
　　不知后续灵药，给唐公子送到哪里？”
　　“南荒城，问鼎。”唐炎道出地址。
　　“好，近期会有灵药送到，到时唐公子查收，我们便不久留，唐公子保重！”郁三策起身告辞。
　　“郁大哥，潘……子莲姐，多多保重！”唐炎客气道。
　　等两人走后，唐炎手一挥，将二十八株灵药全部纳入混沌空间。
　　早已饥渴难耐的天地造化鼎，直接调动灵气朝二十八株灵药汇去，在鼎内灵力的蕴养下，灵药的病患迅速被净化，逐渐浮现出生机之气。
　　唐炎观察了一会，发现灵药状态向好，这才放心走出茶楼。
　　一路闲逛，在强大的资金支持下，唐炎收获颇丰。上等布料、药材、武器均有所得。
　　正准备打道回府明日再来，忽然察觉体内灵力似乎被什么影响，有了一丝阻滞。
　　虽然影响甚微，但在太极之心下，还是察觉到了异常。
　　正疑惑间，就看到街边一个摊位上，摆放着几块青蓝色的石头。摊位旁立有一个牌子：锁元玉，共八百块。
　　看到这些石头，唐炎顿时恍然，信步朝摊位走去。
　　锁元玉是一种矿石，内部具有神奇的力量，可以压制灵力。
　　配合阵法使用，可以做到绝对的锁鲜。
　　自己要和光尘峰合作问题灵药，但自己不可能随时待在据点，如果来不及把灵药收进混沌空间，灵药会迅速死亡，造成很大的浪费。
　　如果有锁元玉，将彻底解决这个困扰。

