第438章 奇怪的炼丹师
　　在高空鸟瞰，南心城楼宇林立，道路很宽，而且占地广阔，唐炎不禁感叹：“这地方真够大的，是南荒城规模的几倍啊。”
　　高劲松笑着解释：“这可是南荒原最繁华的城池，哪里是南荒城能比的，走吧，下去看看。”
　　城外围有专门寄养灵兽的地方，唐炎交付银子，将流云鹏寄养后，两人便朝城内行去。
　　进了城中，才真切感受到城内的拥堵。
　　“大长老，兑换大会在什么地方举办？”唐炎打量着四周，顺口问道。
　　“每届大会的地点都没变过，万宝园中就是。”大长老解释道：“万宝园在城中心偏东一点，地方很大。”
　　“会不会有实力低微的人，身上有好东西，结果东西被抢了。”唐炎好奇问。
　　高劲松摆摆手，道：“这怎么可能，兑换大会是南心城墨家举办的。
　　墨家的实力，虽然不及十大家族，但也弱不了多少。
　　这次组织的监督人员，更有王级高手坐镇，轻易不会有闹事者。”
　　王级高手！
　　唐炎心中一震，看来这墨家，还真有几分底蕴。
　　“他们为什么要组织这个？”唐炎追问道。
　　“有两个原因，第一，可以保持墨家的知名度和人气，有利于家族发展。第二嘛，就是赚钱了。”
　　对于唐炎的各种问题，高劲松并不觉得烦，反而十分喜欢给唐炎答疑。
　　自打认识唐炎，高劲松就被唐炎展现出的实力和智谋深深折服。
　　如今唐兄弟这样文武全才的人，竟然还要向自己请教问题，大长老心中也小小得意了一把。
　　在这种心理下，大长老有时候解释一个问题，并不会一口气说完。
　　唐炎只得再次询问：“怎么赚钱？”
　　唐炎不耻下问的精神，让高劲松十分满意，心怀大畅继续回答：“你以为万宝园是谁都能进的吗？光有异宝或者银子都不行，还得交纳进园费。”
　　说到这里，高劲松再次停了下来。
　　唐炎脑门不禁生出几道黑线，黑着脸继续装出好学的样子：“多少银子？”
　　“一百万两！”说到这里，高劲松也忍不住有些肉疼。
　　“靠，这么多？”唐炎不禁瞪大眼睛：“所有人都要交吗？”
　　高劲松点头道：“所有人都得交，一些有钱人家，如果要带护卫、随从进去，一下就是几百万两银子啊。兑换大会这种盛会，哪届不得几万人？”
　　唐炎不禁倒吸了口凉气。按一万人计算，一人一百万两银子，直接就是一百亿两银子的进账！
　　组织个活动，竟能一举多得，墨家还真有经营的头脑。
　　不过唐炎也没过多吐槽，毕竟人家也没拿刀架在自己脖子上逼他来，这钱也是大家自愿缴纳的。
　　还得几天大会才开始，两人找个客栈安顿下来。
　　大长老来过南心城几次，倒没闲逛的心情。
　　唐炎没着急修炼，独身在城内闲逛起来。
　　并没有刻意去万宝园，而是选择了相反的方向，一路向西行去。
　　行了半个时辰，逛了两家武器店，也没看到满意的鞭子，唐炎决定过几日在兑换大会上碰碰运气。
　　就待唐炎准备回去，眼睛一扫，就看到了一家丹药商铺。
　　“凡丹铺！”
　　看着如此朴素的名字，唐炎笑了笑，并没打算进去。
　　不过里面突然响起的争吵声，却吸引了唐炎的注意。
　　“我说老孙头，我劝你赶紧离开这里，不要扰乱南心城的丹药市场！”一道不悦的声音传来。
　　随即，又有一道老气横秋的声音回应：“什么扰乱市场？我丹药就是这么便宜，咋地？”
　　“老孙头，你看看这万庆丹，你才卖八万两银子，比市场价少了两万。
　　还有这么多丹药，价格都比市场价低，这不是胡搅蛮缠吗？”那道找茬的声音再次传出。
　　“让我来算算，正常情况下，你们炼制万庆丹需要的药材成本，要万两银子朝上。
　　而我炼这丹药，药材成本只要七千两银子。
　　成本低，售价低，有什么问题吗？”那道蛮横的声音再次传来。
　　原本打算离开的唐炎，在这一刻脚步顿住。
　　万庆丹他很清楚，三阶丹药，具体功效是炼体，淬炼皮肉之用。
　　如果正常炼丹的话，药材成本最低需要万两银子。
　　如果想将药材成本压缩，就只能用一种办法，那就是用更便宜的药材来顶替昂贵的药材。
　　不过想用这种方法，可谓十分困难。不仅仅要药效类似，还要和其他种类的药材属性兼容。
　　在份量上，也会有极为苛刻的要求。
　　总之想要成功，不仅需要无比丰富的炼丹经验，还要有成千上万次的试验。
　　听刚刚的对话，这老孙头不仅仅只是降低了万庆丹的成本，好像还节省了其他丹药的成本？
　　那这老孙头，看来不简单啊！
　　这种方法自己可以做到，不过自己可是拥有了九阶丹师的经验。
　　这个世界上竟然也有人能做到，就让人有些匪夷所思了。
　　唐炎并没着急进去，而是继续倾听里面的对话。
　　“老孙头，你这丹药铺也不大，不如把这些丹药的丹方卖给我们，我缘丹宗可以开价两百亿两银子，如何？
　　到时你随便换个地方，依旧可以开你的丹药铺。”原本还找茬的声音，突然语锋一软。
　　“不卖！”老孙头很干脆的回绝，随即不耐烦道：“赶紧出去，别耽搁我今天的生意。”
　　“我说老孙头，你这人怎这么不识抬举？
　　你就是个三阶炼丹师，还是一个人。就算你不吃不喝炼一辈子丹，得多久才能赚到两百亿两银子？
　　我直接给你这些钱，你后半辈子想干啥干啥，干嘛非要守着丹方不放？再说你要这丹方，又有何用？”
　　“谁说我要丹方没用？过几天我招一些弟子，这丹方不就有大用了？”老孙头对对方的游说，依旧是油盐不进的态度。
　　唐炎心中暗叹，感情拐了几个圈，还是看上了人家的丹方。
　　听那人的意思，这老孙头就是一个三阶炼丹师，还没有徒弟。他说要收徒的事儿，语气也绝对是气话。
　　就这么一个人，想赚够两百亿两银子还真不知猴年马月，他留着这丹方究竟又有何用？
　　一时间，唐炎心中也无比疑惑。

