第427章 既然来了，干脆别回去了！
　　这句话，彻底将一些人心底防线打破，随之又有几十人走到了白汐树下。
　　“三！”
　　唐炎心知到了这个程度，很难再有人叛变，直接发号施令：“杀！”
　　铿锵命令下去，下面顿时刀光剑影。
　　这一战，血流成河。
　　这一晚，血光染红了南荒城的半面天。
　　当天色逐渐转亮，包括钟家两位先天之境的老祖宗，都已经死的一干二净。
　　一晚上，在南荒城盘踞数千年之久的钟家，彻底消失在这个世界。
　　“唐公子，这次真是大丰收啊。”只是粗略清点了钟家财富，高不凡就眉飞色舞的跑来道贺。
　　“银子和产业我一分不要，各种材料都留给我吧。”唐炎笑道。
　　高不凡闻言吓了一跳，急忙摆手道：“这怎么行，能灭钟家，唐公子可是占了主要因素。材料都给你，其他财富全分你六成。”
　　“只要药材足矣。多余的资源，分给有功的家族。那些战亡的好汉，给其家属足够的抚恤金。”唐炎并不贪心。
　　看唐炎一脸坚决，高不凡心中暗赞，唐公子果然气度非凡，心悦诚服道：“既然唐公子不要，那银子和产业，我就和其他家族分了。不过一些顶级的宝贝，我会专程整理出来，到时唐公子再挑选挑选。”
　　“那就有劳高家主了。”唐炎笑了笑，宝贝他还是紧缺的。
　　“对了，高家主。”突然想起了什么，唐炎一把拉住高不凡：“这次回去，快速整顿好现有势力，越快越好。鸣幽谷那边，一定要加强人手监视。”
　　“唐公子放心，我高家把鸣幽谷得罪死了，我比谁都在意他们的动向！探子在昨晚就已经出发，只要他们有任何风吹草动，都可在第一时间传到。”
　　“嗯。”点点头，唐炎便朝问鼎据点行去。
　　南荒城，即将成为高家的天下。
　　以高家现在的能量，哪怕无法强行与鸣幽谷对抗，但震慑鸣幽谷，已是绰绰有余。
　　不过鸣幽谷谷主的实力应该不俗，以现在的实力想去抗衡，无异于痴人说梦。
　　“只能尽快提升实力了！”唐炎决定回去后，就用风沉夜给自己的飞霞草，炼一枚升灵丹出来。
　　翌日，当唐炎从丹房出来时，就收到了高不凡传来的消息：
　　鸣幽谷大长老带领七十名高手出发，其中二十名天阶九品，五十名天阶八品，正朝南荒城赶来。
　　照现在的速度，预计三天后，便可抵达南荒城。
　　收到这条消息，唐炎也反复推断。
　　南荒城与鸣幽谷的距离，如果火速赶的话，一晚上的时间足够。正常赶路，两天时间也足够。如果用了三天时间，以作战的角度来看，无疑速度缓慢了许多。
　　鸣幽谷来南荒城，不是为了对付钟家，就是为了对抗高家。
　　他们速度这么慢，说明他们不着急。
　　而且以他们出动的力量来看，并不能轻易灭掉钟家或者高家。这么一来，鸣幽谷目的有三种可能。
　　第一：鸣幽谷只是想威慑一下两大家族，得到一些好处。
　　第二：他们这股力量虽然不足以灭掉两大家族，但并不能说这股力量弱，想那鸣幽谷大长老的实力，也已经先天。他们很可能会联合一个家族，去对抗另外一个家族。
　　第三：他们还有后手，还有一只更强大的力量隐匿在暗处。到时以雷霆之力，直接扫除南荒城两大家族。
　　对待敌人，唐炎向来不委曲求全。
　　如今南荒城只有高家一家独大，如果鸣幽谷来要索赔，削弱的是自己这方阵营的力量，对自己和高家来说并没有利。
　　所以，如果鸣幽谷是按照第一个猜测来的，那鸣幽谷的谈判失败，就是引发南荒城与鸣幽谷大战的直接导火线。
　　如果是第二种推测，唯有一战！
　　如果是第三种推测，还是——唯有一战！
　　深吸口气，唐炎眼中闪过一道精芒：“既然来了，干脆别回去了！”
　　“全面封锁钟家被灭门消息，三日后，由高大长老扮演钟清恒，随我一起接待鸣幽谷大长老，伺机打探他们来意。钟家核心人员，找合适人选装扮！”在纸上写下这些字，唐炎便让高家的人将消息带回。
　　随后，唐炎便进入丹房，着手炼制升灵丹。
　　……
　　南荒林，紫韵、方轩、宇绝尘、净无痕、杨家懿五人，已经走到了深处。
　　在他们刚刚斩杀一群地狼后，终于累的一屁股坐在地上。
　　净无痕擦着额头汗珠，心有余悸道：“之前就知道狼群可怕，但没想到高阶的狼群，竟然能可怕到这种程度！”
　　“狼王的实力就已经六阶，你们看那十几只体型壮硕的地狼，也已经进化成了六阶，其他的狼全是五阶灵兽，在听香国想见到这么多灵兽很难。”杨家懿吞了口凝血丹，虽然身上挂了彩，但眼中却流露着战斗后的兴奋光芒：
　　“这次要发财了，这近百枚兽核，能兑换不少贡献积分呢！”
　　紫韵脸上并没有多少惊讶，冷静道：“这里血腥味太重，肯定会吸引其他灵兽，我们刚大战过，不适合再进行大规模战斗。收取兽核，迅速离开。”
　　“好！”几人也不怠慢，纷纷同意。
　　“哦？竟然有人快我们一步。”一道悦耳的声音传来，让紫韵五人立刻心生警觉。
　　对方出现，自己五人竟然毫无察觉，对方实力一定在他们之上。
　　扭过头去，才看到十多人从不远处出现。
　　为首的，却是一名粉衣少女。粉白的衣服，在阴暗的密林中格外引人注目。
　　“诸位有何贵干？”方轩站出来，温和问道。
　　“小女苏家苏如烟，这些地狼对我有大用，不知几位朋友，可否赏小女子一个面子，将这些地狼送与我？”苏如烟空灵的声音在这片密林回荡。
　　苏家！
　　这可是与叶家他们并驾齐驱的十大家族之一。
　　而苏家苏如烟，更是名动北灵界。
　　年纪轻轻，一身修为传闻已达到先天九品。
　　再进一步，就是王级！
　　如此成就，在整个北灵界都属罕见。
　　只要苏如烟不夭折，苏家一跃成为十大家族之首，也只是时间问题！
　　可惜……方轩这群边陲小国来的土鳖，压根就不知道苏如烟这号人。
　　甚至北灵界十大家族究竟是哪十家，也没有记清楚。

