第472章 欠下巨债
　　方轩拱手客气道：“天选秘境开启在即，问鼎想申请一些进入秘境的名额，不知七长老有什么办法？还望指点一二。”
　　荒显傲然道：“天选秘境每次只有一万个名额，分配给各大家族后，只剩五百个名额。
　　北灵界来找荒族求名额的，没有十万也有八万。
　　想要名额，要拿出你们的诚意。”
　　方轩微微一笑：“荒族外练天下一绝，我们收集了适合外练功法的宝贝。
　　千斤星云砂换一个名额，百根青尾虎骨换一个名额。如何？”
　　荒显眼睛一亮，星云砂是打外功基础的上等材料，青尾虎骨对气力效果显著，这两样东西价值不凡。
　　“东西都带着呢？”荒显问道。
　　“嗯。”方轩点头。
　　“拿出来验验货。”荒显手拍着桌子示意。
　　“一共能兑换十五个名额，七长老过目。”方轩递过一个储物袋。
　　荒显接过后探查里面的物品，当发现数量无误后，将储物袋收起，满意道：“东西放下吧，不过名额珍贵，你这点东西能换几个名额，老夫还不能给你准数，等研究出了结果再通知你。”
　　“七长老，我们问鼎收集到这些材料，耗费了大量心血。如果带不回一个确定数字，方某无法向帮派交待，还望七长老理解。”方轩恳切道。
　　“这是遮天谷的规矩，方帮主要是不满意，那就请回吧。”荒显不耐烦道。
　　“请七长老给在下一个预估数值，也让我心里有个底。”方轩客气道：“这些青尾虎骨，是问鼎赠送七长老的，希望咱们两家能长久合作。”
　　说罢，方轩取出一个箱子顺手打开，里面是三十根青尾虎骨。
　　荒显脸上浮现出一抹笑容，也不避讳什么，大方方将虎骨收下，这才说道：“你给的这些材料，我们荒族有渠道获取，对我们来说不是稀罕玩意。
　　一共能给你们五个名额！”
　　方轩眉头一皱：“问鼎已经诚意十足，我们的底线是十五个名额，七长老再考虑一下。”
　　“四个！”荒显不悦道：“还嫌多可以再降！”
　　宇绝尘火大道：“既然遮天谷这么没诚意，那我们就不换了，东西还我们！”
　　“三个！”荒显不为所动，只是竖起三根手指。
　　宇绝尘怒极反笑：“是不是扣完了，干脆就不还我们了？”
　　“两个！”荒显缩回一根手指。
　　杨加懿不客气道：“什么两个一个的，把东西还我们，我们不换了！”
　　“一个！”荒显又缩回一根手指。
　　杨加懿大怒，一拍桌子大声道：“少装疯卖傻，把我们的东西还给我们，听不懂吗？”
　　“你算什么东西，也敢在这里吆五喝六？”七长老眼睛一瞪，高大的身体突然站起，纵身一跃跳到杨加懿面前，左手掐住杨加懿脖子，蒲扇大的右手如狂风暴雨， 扇在杨加懿脸上，甚至打出了幻影。
　　鲜血和牙齿从杨加懿嘴里甩出，但荒显没任何停止的征兆。
　　“铮！”
　　宇绝尘没有迟疑，哪怕丹田无法动用灵气，依旧悍然拔剑，一道剑光如若闪电劈向荒显。
　　“叮！”
　　荒显手中不知何时出现一把长矛，挡住了宇绝尘的一剑，随后长矛又向宇绝尘心口刺出。
　　宇绝尘急忙防御，但当长剑和长矛碰在一块时，他顿时感觉到了力量的悬殊。
　　手一麻，长剑脱手，叮当一声掉在地上。
　　荒显冷哼一声，长矛一扫，直奔宇绝尘咽喉。
　　宇绝尘心中一凉，正慌乱间，一道金光闪过，一根鞭子瞬间将荒显缠住。
　　救下宇绝尘后，方轩立刻将鞭子松开，快速道：“七长老，多有冒犯，您海涵！咱们也算不打不相识，就按四个名额算吧！”
　　荒显冷笑道：“你们的名额已经被扣完了，哪还有名额？
　　问鼎好大的胆子，不仅对遮天谷长老不敬，更敢拔剑相向，这是向遮天谷开战！
　　既然如此，那就永远留在遮天谷吧！
　　来人，将这两人宰了！这个废了修为，打出山门！”
　　几名护卫立刻冲过来，将三人团团围住，几招就将三人制服。
　　“七长老，名额我们不要了，问鼎再欠你们万斤星云砂，千根青尾虎骨，还请七长老手下留情！”方轩大声道。
　　“杀！”荒显毫不犹豫下令。
　　“十倍！”眼看着荒族的人举起长刀，想要砍掉自己兄弟的脑袋，方轩再次吼道。
　　“停！”荒显一招手，阻止了护卫，饶有兴趣道：“问鼎能拿出来这些东西？”
　　“可以打欠条！”方轩沉声道。
　　荒显想了想，手上长矛在杨加懿和宇绝尘身上划了几下，手筋、脚筋全部被挑断，两人身体顿时瘫倒在地。
　　宇绝尘和杨加懿也是硬骨头，虽然已经疼的全身发抖，但吭都没吭一声。
　　“把这两人挂在前院树上，给别人好好提个醒，这就是冒犯荒族的下场！”荒显吩咐一声，这才转头看向方轩，道：
　　“半个月内，凑不齐十万斤星云砂、万根青尾虎骨，那就来给他们收尸吧！”
　　“还请好好对待我兄弟，方某一定赶到！”方轩丢下一句，骑上青鹤离开。
　　……
　　玄青涧。
　　身穿隐天衣的唐炎，潜伏到了对战的山谷。
　　看到战场上竟然有两个祝敬空，而对面竟然只剩一个君级和八名王级，唐炎不禁瞠目结舌。
　　灵巫族战力这么恐怖吗？
　　场内。
　　其中一个祝敬空，悍然提刀朝魏剑清冲去。
　　魏剑清一时无法确定祝敬空是真是假，但他知道，祝敬空强行提升修为，又使用如此了得的傀儡术，代价无疑会很大，支撑不了多长时间。
　　尤其是傀儡被打散后，祝敬空一定会受到伤害。
　　如果自己全力一击，祝敬空还想活着离开这里，必然会用本体与他对招，那傀儡就不会对药谷的王级武者产生威胁。
　　砰！
　　一剑之后。
　　祝敬空的身形被剑气劈中，竟然再次消散！
　　魏剑清眼皮直跳，急忙朝王级属下看去，恰好看到又有三人，七窍流血栽向地上。
　　“魏老儿，你别急，等我杀完这些王级就来杀你！”祝敬空哈哈大笑一声，随后其中一道人影冲向魏剑清。

