第436章 真是太善良了
　　如果只是听到一个苏家，或者是一个苏如烟，或许唐炎还不觉得什么。
　　但当二者连在一起，唐炎在北灵界这么长时间，想没听过都难。
　　如果自己没记错，那女人的实力，传闻已经先天九品。
　　但传闻的消息是否可靠，唐炎也拿不准，或许已经是王级高手也说不准。
　　自己兄弟，竟然看上了这个女人？
　　“你们……是怎么认识的？”唐炎呐呐问道。
　　“我也不大清楚，就是方轩赢了那苏如烟，然后等人家走后，就莫名其妙的鬼迷心窍了。”
　　宇绝尘随口一句，却让唐炎险些栽倒在地，赢了苏如烟？
　　唐炎感觉自己的世界观都崩塌了，现在的先天高手就这么不经打吗？
　　“你详细说说。”唐炎立刻追问。
　　完全不给方轩说话的机会，宇绝尘巴拉巴拉将苏如烟的事情，全都说了出来。
　　宇绝尘的口才，可不是一般的好，这添油加醋的说一通，唐炎的下巴都快要掉地上了。
　　“将以上内容总结一下，就是我们的方大公子，完全坠入爱河了！”宇绝尘最后一锤定音，做了个总结。
　　“绝尘说的对。”一旁杨家懿和净无痕齐齐点头。
　　甚至连紫韵，都在一旁点头附和。
　　唐炎对自己几个兄弟十分了解，不排除有宇绝尘夸大的可能，但杨家懿、净无痕和紫韵，他都是相信的。
　　看来方轩看上了苏家大小姐的事儿，也是真的！
　　“滚！瞎说什么呢！”方轩终于能插上话，立刻出声反驳。
　　“你就别装了，我都听出来了。”唐炎在一旁补刀。
　　方轩的脸瞬间红了起来，依旧弱弱的反驳：“哪有的事啊。”
　　宇绝尘在一旁唯恐天下不乱，嘿嘿笑道：“还有件事我差点忘了说，人家苏姑娘走后，方轩就无比风骚的承认看上了人家，现在竟然不认账了。
　　老大，你评评理，方轩还是不是男人？”
　　“那女孩倒是不错，方轩，兄弟们支持你。”唐炎直接无视了方轩的辩驳。
　　“老大，你见过那女人？”宇绝尘惊讶问了句。
　　而方轩此刻，眼睛也亮了起来。
　　看方轩对苏如烟如此上心的样子，唐炎心中暗乐，仰头望天道：“可惜，有人不在乎，说了又有什么用？算了，回去吧。”
　　“老大，老大，我坦白从宽，我全部交代。你真见过她？你感觉她怎样？”方轩知道此事瞒不住，直接哭丧着脸问道。
　　“没见过。”唐炎很干脆的回道。
　　“噗！”方轩感觉自己受伤了。
　　看到方轩吃瘪的样子，唐炎笑道：“不过这女孩，条件很不错。
　　苏家，是北灵界十大家族之一。
　　而苏家大小姐苏如烟，一身修为已经先天九品。
　　她需要地狼但没有明抢，而是直接承认欠你一个人情，对一个高高在上的大家族千金来说，已经非常仁慈善良了。”
　　“她和你打赌，说明她心中也觉得抢走你们地狼不够体面，如果能赢了你，让你心服口服，也好解除她心中的疙瘩，这说明她性格还算公正。”
　　“输了之后，真的给你一份武技，而不是恼羞成怒，对于一个大家族来说，能有这份涵养殊为不易。”
　　“总的来说，这苏姑娘，确实不错。”唐炎客观分析道。
　　一旁宇绝尘听到唐炎的解释，不禁摸了摸脖子，喃喃道：“先天九品，奶奶的方轩，当时苏姑娘没一掌把咱们劈死，真是太善良了。这样的女人，一定要拿下啊！”
　　方轩脸上露出灿烂的笑容，既然老大肯定了这女人，说明这女人确实还不错，当下得意笑道：“那是，本公子的眼光哪里会差了。”
　　看着方轩得意劲，净无痕不禁翻了翻白眼，打击道：“那可是十大家族苏家的大小姐，想做到门当户对，还有很长一段路要走啊。”
　　一旁的宇绝尘也开始补刀，促狭道：“哪怕真的追到手了，以人家先天九品的实力，一个‘气管炎’就诞生了。”
　　杨家懿依旧憨厚的点头：“绝尘和无痕说的对啊。”
　　方轩听的猛翻白眼，自己上辈子造了啥孽，才认识了这群兄弟。
　　回到南荒城后，唐炎直奔高家，当把鸣格的人头骨碌碌放出来后，高家高层全都被震撼住了。
　　“这……这不是鸣幽谷四长老吗？”高家二长老看了看人头，结结巴巴问着。
　　众人仔细一看，这人可不就是鸣格吗？
　　高不凡突然意识到什么，失声问道：“唐老弟，鸣幽谷那一百多号人，都被你宰了？”
　　“都宰了！”唐炎笃定的点头。
　　“噗通！”高不凡一屁股坐在椅子上，饶是他见惯了大风大浪，依旧难平息心中的震撼。
　　印象中，问鼎里实力最高的，应该就是唐炎。
　　难不成这次，有其他人在背后出手？
　　“这一次鸣幽谷算是元气大伤，哪怕他们全力进攻南荒城，我们也有一战之力。
　　只是那谷主鸣文山，一身修为已是先天高品，此人最难对付。”高劲松无比忧虑道。
　　经过大长老一提醒，众人的眉头也皱了起来。
　　高不凡眼睛一瞥，却看到唐炎一脸淡定的架势，心中一动，急忙堆着笑脸问道：“老弟，你有什么法子，可要和老哥说一声啊。”
　　唐炎也没隐瞒的意思，直接点明道：“鸣幽谷实力大减，现在我们就把这个消息放出去，这么多年鸣幽谷的仇家，可不止我们吧？
　　只要他们敢再发兵，势必内部空虚，到时别人趁虚而入，老巢就被端了。
　　所以，他们的敌人肯定会密切注意鸣幽谷的一举一动。
　　除非鸣幽谷不想活了，否则，南荒城暂时安全。”
　　听到唐炎的分析，几人眼睛一亮。
　　高不凡道：“唐老弟尽管放心，不出三天，鸣幽谷元气大伤的消息我就会放出，到时整个南荒原的人，都可以知晓！”
　　北灵界南部这一片区域，被统称为南荒原，南荒城在这片地域的最南端。
　　对高家的做法，唐炎心中满意，正要离开，就被高不凡叫住：“对了唐公子，问鼎对高阶药材，真的很稀缺吗？”
　　唐炎心中一动，笑问道：“这是自然，问鼎对灵药的需求向来是很大的。
　　再高的品阶，只要有价，问鼎就一定会买。
　　怎么，高家主手上有高阶药材？”

