第4章 影帝
　　“唐凌，不管唐炎是否丹田被毁，调戏林小姐都是事实。我城主府在云城，一向公正无私，不偏袒任何一家族，但也不会容忍任何家族的挑衅与侮辱，这件事情，唐家要给城主府一个交代！唐炎究竟在哪，唐凌你就不要藏着掖着。”
　　唐家正殿内，一名中年男子大声喝问。
　　“有人找我？”一道温润的声音传来，唐炎信步走进大殿，顿时，屋内所有人的目光都定在了唐炎身上。
　　唐老爷子看了眼孙子，又看了眼唐炎身后无可奈何的莫伯。暗中对莫伯使了个询问的眼神，莫伯也悄悄回了个无奈与请安心的讯息。
　　事已至此，唐老爷子知道再藏也没用，不禁叹了口气，心中不断寻思这次该如何保住孙子。
　　来的人有七个，五男两女。其中两个城主府护卫打扮，两名妙丹坊的护卫打扮，剩下的那名中年男子，则为城主府客卿秦长刀。
　　唐炎仔细打量着林冬雪，柳眉秀目，樱嘴朱唇，身材高挑，一头秀发如同泼墨。站在那里，身上洋溢着与生俱来的高贵气质。
　　唐炎暗叹一声，这相貌果然倾国倾城，怪不得之前的唐炎敢吃了熊心豹子胆去调戏。
　　而旁边站着的女子，定就是妙丹坊的舞萱。
　　舞萱与林冬雪的高贵气息又有不同，眼若点漆，齿如瓠犀，落落大方。安静的站在那里，冷冷清清，不显山不露水，却让人不容忽视，颇为大家闺秀。
　　“林姑娘、舞萱姑娘，好久不见啊。”唐炎对两女笑着问候。
　　“哼，谈不上好久不见，我想我这是和唐大少第一次见面。”冷清的声音从舞萱口中传出：“秦先生，现在唐炎也到了，你可直言此行目的。”
　　“唐炎，你五日前当街意图非礼林小姐，辱我城主府威名，你可知罪？”秦长刀指着唐炎问道。
　　唐炎听后顿时跳了起来，指着秦长刀大骂：“放你妈的狗屁！老子一生光明磊落，坦坦荡荡，清白自爱，怎么会当街调戏林姑娘？你怎么毁我名誉？”
　　唐老爷子听后不禁倒吸了口凉气！你他妈还光明磊落，清白自爱？老子光听都觉得臊得慌，你是怎么说出口的？
　　其他人更是表情石化，呆若木鸡。云城第一纨绔，一张口果然非同凡响。
　　“你……你敢骂我？”秦长刀作为城主府客卿，地位尊贵，也不知多少年没听到过有人辱骂自己，一时竟然愣住了。
　　“我哪有骂你？你是高高在上的城主客卿，玄阶高手，我一个丹田被废的普通人，敢骂你吗？我这只是反驳，舞萱姑娘，平日常听有人提到你，说你为人公正，爱打抱不平。你来评评理，难道有权有势的人骂我这种小人物，就是应该的，我只是反驳两句，就是大逆不道？”
　　唐家众人再次震惊，这小子节操真被狗吃了吗？
　　舞萱眉头微皱，她对唐炎纨绔之名早有耳闻，没想到本人如此伶牙俐齿，淡淡道：“话虽如此，也不能听信你一面之词。我且问你，你说那天不是意图非礼冬雪，那你为何凑过去语出轻薄？还要上去拉扯冬雪？”
　　唐炎听后眨眨眼睛，表情无辜，道：“舞萱姑娘误会了，其实当日另有内情。”
　　“有什么内情还请直说，本小姐倒要听听，你还能怎样强词夺理！”林冬雪表情颇为厌恶，虽然她与唐炎交往不多，但唐炎的纨绔之名她早有耳闻，加上那日更是轻薄自己，让她对唐炎没有半点好感。
　　唐炎迟疑片刻，似乎做出了重大决定，猛地抬头，认真道：
　　“云城都在传我是个纨绔，不学无术、云城大害，但当日确实没有轻薄冬雪姑娘的想法。
　　事情还得从九年前说起。
　　七岁那年，一次庙会上，城主大人带着冬雪姑娘在街上游玩，唐某见到冬雪姑娘，便一见倾心，埋下情种。
　　本以为是年少无知，但随着年龄增长，却发现对林小姐的思念与日俱增。而我又发现我在武学修炼上没有半点天赋，即便我刻苦认真修炼，依旧只不过是普通的武者，这样的我，怎么会得到林姑娘的赏识？”
　　“后来我便每日消沉，纨绔度日，希望用这种方法，来吸引林姑娘的注意。但是我发现这样，只会让林姑娘对我更为厌恶。而五日前，我终于又如此近距离的看到了林姑娘，心中有千言万语想对林姑娘说，谁知道却因为太紧张，导致思想有些混乱，才导致发生了那一幕。”
　　“其实……其实我那天是想送林姑娘一首诗的，这首诗，是我用了三年时间，修改了五千二百零九遍，才写了出来。”
　　说到这里，唐炎的脸上，竟然还露出了不好意思的羞涩神情。
　　唐老爷子惊呆了！老子看着这兔崽子活了十六年，第一次见到这小子竟然会害羞？他还会写诗？还修改了五千二百零九遍？老子昼夜派人监护你，怎么就不知道有这事？
　　不过看这小子神情真挚，不似作伪，难不成还真是他说的这样，这么多年为情所困，导致不思进取，然后精神错乱才轻薄了林冬雪？
　　就连唐老爷子都被唐炎这混球给骗了，其他人更不用说，一个个被唬的一愣一愣的。
　　尤其是当事人林冬雪，还是第一次有人对自己如此大胆。难不成这家伙说的是真的？自己错怪了他？毕竟是年芳十七的姑娘，此刻也颇为心慌意乱。
　　一旁的舞萱脸上也露出复杂之色，自己并未与唐炎打过交道，之前对唐炎的了解，无非是听到的各种传闻。
　　难道他做出种种恶劣事迹，都是为了吸引林冬雪的注意，才故意表现出来的？
　　喜欢自己的人不少，但像唐炎如此痴情的，还真没有！一时间，舞萱竟然有些小小的羡慕林冬雪。
　　短暂的恍惚后，冰雪聪明的舞萱立刻找到漏洞，冷脸回应道：“唐公子所言，确实让人唏嘘感动，你说你耗时三年写出了一首诗，不知道你可否说出这首诗，让大家看一看？”
　　虽然唐炎表演极佳，但众人并非傻子。听到舞萱的话，秦长刀也反应过来，冷哼一声道：“我劝你不要抄袭别人的词句，秦某五岁读书，至今五十七岁，读书不下万册。而我城主府更是文人无数，即便我听不出，只要我带回去，有人记得这是你抄的，定不会饶你！”

