第530章 三百亿悬赏
　　“我给你炼。”裘风大包大揽。
　　“不嘛不嘛，奴家想靠自己。”陶玉婵犹如水蛇，让裘风更加飘飘欲仙。
　　“违规了，你得积分达到标准才可以。”裘风意识愈发模糊。
　　“我只要努力炼丹，知道配方不过是时间问题。
　　再说，妾身是裘郎的人，行个方便怎么了？你这点事也要瞒着我吗？”陶玉婵泫然欲泣，眼圈通红，此刻的魅术也施展到了极致。
　　“好好好，我说……”裘风已经完全被控制，将配方一股脑说了出来。
　　陶玉婵将配方记住，又问了一些疑点，得到解答后，脸上露出如释重负的笑容。
　　等裘风进入贤者时间，智商重新占领高地，立刻反应过来，急切问道：“玉婵，你怎么能问我化灵丹的配方呢？”
　　似乎察觉到了不对，裘风脸色微变：“你对我用了魅术？”
　　“裘郎，奴家对你都是真心的。”陶玉婵手指挑着裘风的下巴，酥声道：“只是想试试你对奴家，是否真心。”
　　裘风正色道：“以后切记不能这样了，如果被发现，我俩都要受到惩罚。从今天开始，我会指导你炼丹，尽快把积分刷上去。”
　　“裘郎，奴家真的不想回问鼎，我想找个地方安居一辈子，你跟不跟我走嘛？”陶玉婵可怜兮兮看向裘风。
　　裘风严肃道：“问鼎不负我们，现在离开与小人何异？我良心有愧！
　　如果你真不想待在问鼎，我答应你，等我们在问鼎服务期满，就随你一起离开！”
　　“要不我先离开，等你任期满了再来找我？”陶玉婵提议。
　　“不行，你需要刷满化灵丹的配方积分才能走。”裘风认真道：“现在走，会遭到问鼎的惩罚。”
　　陶玉婵撇撇嘴：“一个小宗门何惧之有？”
　　“陶玉婵，我这是为你好！”裘风表情愈发严肃。
　　“我知道裘郎对我好，不然奴家才不跟你！你要真的想留在问鼎，奴家也可以留下陪你，谁让奴家喜欢哥哥呢。”陶玉婵红唇微动，魅惑道：“裘郎，再宠奴家一次。”
　　裘风雄风一震：“夫君来了！”
　　正冲锋之际，裘风忽然感觉脖子有些异样，一摸脖子才发现手上沾满了血。
　　“为……什么……”裘风难以置信的看着陶玉婵？
　　陶玉婵一脚将裘风踢开，朝浴房走去，声音厌弃道：“瞧你这熊样，长得丑又没脑子，真以为老娘喜欢你？要不是你会炼丹，你给老娘舔脚趾都不配……”
　　画面到了这里陡然消散，应该是裘风的生命到此终结。
　　大长老手一招，将绿雾收进一个瓷瓶，嘱咐道：“此情景可重现一次！”
　　方轩道了声谢，等祝琛出去后，呼吸顿时粗重，胳膊上青筋暴起，声音从牙缝挤出：“裱子！配方都给你了，竟然还要杀人！你罪该万死！
　　就算你逃到天涯海角，老子也要取你贱命，告慰我兄弟在天之灵！”
　　“老方，现在怎么办？”宇绝尘眼角眦裂，满脸怒容。
　　“等炎哥出来，让他见一面裘风，再送裘风回家。还有，炎哥出来后，第一时间通知我。
　　家懿，让蓝旗带‘追风堂’成员去决策堂见我！”方轩吩咐一声，快步朝前峰走去。
　　决策堂内。
　　蓝旗与三名属下来找方轩。
　　看着面容阴沉的方轩，蓝旗心脏微微一跳。
　　之前在青龙院，自己可是天榜排名第六的“绝对大佬”，方轩不过是一个小角色。
　　就算现在，自己的实力已经先天，方轩才天阶而已。
　　但每次看到方轩，他都会不由自主的生出敬畏之感。
　　“方轩，你找我？”蓝旗谨慎问道。
　　“裘风死了。”方轩淡淡道。
　　蓝旗眼睛瞪圆，脸上瞬间狰狞：“谁干的？”
　　“陶玉婵！”方轩幽深的目光看向蓝旗，寒声道：“追风堂是问鼎的眼睛，要明察秋毫，才能保证问鼎的安全。
　　稍有差池，将带来巨大的灾祸！
　　裘风跟着问鼎同生共死，从青龙院来到北灵界！
　　结果在我们眼皮子底下，裘风被卧底杀害，这将让问鼎所有炼丹师人人自危，陷入恐慌！
　　你让我怎么和炎哥交代，怎么和裘家交代？
　　这就是你们再三保证安全的情报？”
　　蓝旗嘴巴嗫嚅，终究没有辩驳，低头道：“方轩，我接受惩罚。给我半个月的时间，我一定会把陶玉婵的情况查清楚，给问鼎一个交代！”
　　“追风堂内部积分扣三百点。
　　重新筛查问鼎人员，揪出暗藏卧底！
　　我怀疑陶玉婵与风火岭只是上演苦肉计，你要再查一次陶玉婵与风火岭的具体恩怨。
　　风火岭实力不凡，本次行动只调查，勿有其他动作，避免打草惊蛇！”方轩厉声吩咐。
　　“是！”蓝旗应道。
　　“再去无鱼楼，发布对陶玉婵的悬赏令，活口赏银三百亿两！”方轩说罢，意兴阑珊的挥手。
　　蓝旗暗暗心惊，一个先天武者的悬赏金额竟然达到了三百亿？这将刷新北灵界对先天武者的悬赏上限！
　　但方轩的安排他不会反驳，立刻领命去做。
　　等蓝旗走后，方轩站在窗前，看着外面花团锦簇的园圃，心中无比烦躁。
　　问鼎的劣势在于底蕴太薄。
　　核心机构，必须交给最信得过的人。既缺人手又要考虑忠诚，能力上就很容易有所欠缺。
　　如果给问鼎十年的时间，经过大浪淘沙，层层筛选，自然能沉淀出一支精锐队伍。
　　但现在……哪怕已经把问鼎一半的利润投入到追风堂，也只能达到堪堪够用的水准。
　　问鼎最缺的还是时间呐！
　　……
　　三天的时间弹指而过。
　　裘风遇害的消息，方轩并未声张，问鼎内部依旧如常。
　　一间密室内，唐炎看着雷宇和祝敬空笑道：“恭喜，两位恢复的不错。后续只需配合丹药，一个月内便可达到巅峰水准！”
　　“多谢唐公子鼎力相助！”两人满脸感激。
　　“都是自家人，不必客气。”唐炎笑了笑，带两人出了密室。
　　刚出密室，就看到宇绝尘站在门口，唐炎心猛地一突，冲身后两人道：“二位，我还有事，先行一步！”
　　“唐公子有事尽管去忙！”雷宇和祝敬空急忙说道。
　　唐炎点点头，和宇绝尘朝前峰走去，沉声问道：“发生什么事了？”
　　“裘风死了！”宇绝尘悲痛道。
　　唐炎身体一震。
　　记忆一下拉回了在青龙院的那个下午，秦月儿兴高采烈的和他介绍：“这些都是我平时认识的炼丹朋友，蒋钦、萧峰、陈海涛、谭兵、裘风、兰归。”
　　当时裘风和问鼎一样年轻朝气，又一身青涩。
　　他与问鼎一起成长，现在已经是中流砥柱。
　　一起同甘共苦的好兄弟，突然少了一个？
　　“谁干的？”唐炎的声音冷如寒冰。

