第576章 玄青巨网！
　　二长老迟疑道：“对付一个灵巫族，这阵仗是否太大了？”
　　四长老摆摆手：“无须担心，对付灵巫族动用六名圣级，反而能彰显我们的力量，震慑其他鼠辈。”
　　秦东海斟酌片刻，才点头道：“虽然阵仗很大，但也更稳妥，那就依四长老之言，再找四名圣者一起前往。
　　四长老，此次行动由你负责！”
　　“好！三日内我便动身！”四长老立刻应下。
　　他的孙子项昀在天选秘境被杀，仇人似乎和灵巫族有关，他对凶手恨之入骨，恨不得立刻捉拿祝敬空，搜魂查清凶手下落。
　　三日后。
　　药谷三长老、四长老，龙脉宗宗主易希舟、烈刀宗大长老包月云、狂战府府主邬光奎、北灵十大高手之一程文奇，六名圣级高手从药谷出发，带着二十名王级武者，赶往瘴泽之地。
　　根据线索，二十六人很快找到了鬼蛛洞穴。
　　四长老看向二十名王级武者吩咐：“你们在此等候，我们去去就来！”
　　“是！”众人立刻应道。
　　“诸位，有劳了！进去后小心行事，切莫中招。”四长老提醒道。
　　“四长老放心，咱们六名圣级，还带了法宝，保证万无一失。”烈刀宗包月云轻松笑道，不过眼底却闪过一丝凝重。
　　药谷的六长老很可能在这里栽了，洞内必有能伤到圣级的杀招。
　　此洞凶险，决不能掉以轻心。
　　“走吧！”三长老招呼一声，率先进去。
　　虽然都是圣级，但几人反而都很谨慎，小心探测着周围的环境。六长老前车之鉴，大意只会阴沟里翻船。
　　洞穴深处，毒液潭底，一只赤红色的巨大蜘蛛，正一脸警惕的盯着外部。
　　似乎是感知到了六人的强大，通道内的蛛丝并未着急引动。
　　它像耐心的猎人，一步步等待猎物深入，然后予以必杀一击。
　　六人走了大概四公里，也没发现任何异常。
　　“没感知到任何生命波动，洞里好像没人？”包月云有些疑惑的向几人传音。
　　其他人也很疑惑，又朝前走了一会，六人顿时停下脚步。
　　只见前方又出现了几个洞口。
　　端详半天也没看出什么端倪，包月云提议道：“不赶时间，干脆一起挨个查看吧！”
　　“可以！”其他人纷纷点头，这时候分散，很可能步了六长老后尘。
　　众人选了最左边的洞穴朝里走。
　　前行三里多路，六人紧张的心情稍微放松了些。
　　这里虽然岔道多，但并未感知到凶险。
　　哗啦啦~
　　正当六人行进间，前方忽然涌来大量的墨绿色汁液，汁液带着灼热的气息，给他们一种极度危险的感觉。
　　“撤！”三长老迅速下令，不过身后的洞口，此刻也涌来了无数绿液。
　　轰隆隆——
　　通道在这一刻开始迅速坍塌，无数毒液顺着四面八方的岩缝溢出，封住了他们所有退路。
　　他们撑起的护盾被绿色毒液腐蚀，发出“滋滋”的声音。
　　三长老目光凝重，浩瀚的力量朝前推出，想要打开来时的通道。
　　但那些岩石却像有亿万钧力量，圣级强者竟然也难以撼动。
　　烈刀宗包月云没有怠慢，抽出长刀猛地朝前劈去。
　　狂暴的刀罡划过通道，在石头上发出“叮”的一声，劈出了一道四尺深的缺口。
　　看到这个场景，所有人的心都沉了下来。
　　岩石的硬度，比他们想象的还要强！靠蛮力强行破开通道，不一定能快过毒液腐蚀护盾的速度。
　　怪不得六长老没回去，任谁单枪匹马过来，也不敢保证能活着出去。
　　三长老深吸口气，取出一朵金属莲花，说道：“诸位莫慌，我这有法宝通地莲，可以打开隧道。”
　　随后三长老向通地莲心输入灵力，莲花顿时飞出，在半空中迅速变大，然后花瓣旋转着朝来时的通道冲去。
　　“叮叮叮……”
　　花瓣扫过岩石，石屑纷飞，不断朝前钻出一条通道。
　　周围的毒液涌向通地莲，想要将其腐蚀掉。
　　六人不敢大意，催动灵力将毒液和通地莲隔开，避免法宝被破坏，饶是如此，依旧有不少毒液从岩缝渗出，侵蚀着通地莲。
　　双方展开了生死角逐。
　　砰！
　　随着一声闷响，甬道重新被打开，六人心中狂喜，纵身一跃回到了分叉口。
　　咔嚓！
　　通地莲被毒液侵蚀，结构此时也达到了极限，花瓣陡然散落一地，在这一刻寿终正寝。
　　气氛有些凝重。
　　第一条通道就如此凶险，这样的通道还有八条！
　　如果没有类似通地莲的法宝，再经历一次毒液攻击，六人只会凶多吉少。
　　“诸位，灵巫到底在不在里面？”程文奇心中忌惮，不想继续探查。
　　“费尽心思设立这么厉害的机关，瘴泽之地其他地方也没见过他们，铁定在里面！”四长老杀机凛然道。
　　“六名圣级，要是连灵巫的面都没见到就回去，不得让整个北灵笑掉大牙？
　　我这还有一件法宝‘天罡盾’，可以挡住大部分攻击，咱们再试一次！”三长老说道。
　　“这次如果遇到危险，不妨朝前走，免得一直回来冒险。”龙脉宗易希舟提议。
　　“易宗主的方案值得尝试。”邬光奎点头附和。
　　“可以！”其他人也表示认可。
　　六人谨慎的踏入左边第二个洞口。
　　走了约莫三里地，又是墨绿色的毒液涌来，然后山摇地动，形成了毒液牢笼。
　　已经有了经验，六人倒不算慌乱。
　　三长老取出一颗珠子向上一扔，一道金光闪过，将六人笼罩其中，形成一个金色护盾，毒液也被隔绝在外。
　　滋滋滋——
　　灵液不断侵蚀着金色护盾，但金盾光芒无比耀眼，受到的影响微乎其微。
　　“诸位，咱们合力破开前面的通道！”三长老招呼一声，率先出手，一道剑气劈在前方坍塌的通道，扫出了半丈深的空间。
　　其他人没有怠慢，纷纷出手，在六人合力之下，通道被迅速清理。
　　咚！咚！咚！
　　金盾传来剧烈的震动，正在清理洞穴的六人急忙查看，就发现一根根细密的丝线，犹如钢针撞在护盾上。
　　“三长老，这护盾顶得住吗？”包月云大声问道。
　　“不好说，速度再快一些！”三长老催促。
　　六人手上的动作又快了几分。
　　又向前推进了两里地，只听“咔嚓”一声，金色护盾忽然爆炸。
　　此刻除了毒液外，还有无数蛛丝缠住他们用灵力撑起的护盾。
　　强大的力量从蛛丝上传来，疯狂挤压护盾，加上毒液的侵蚀，似乎随时能破开他们的防御。
　　几人拿出武器斩断蛛丝，但这些蛛丝仿佛无穷无尽，不断从岩缝中钻出。
　　易希舟大声道：“我这有一艘破甲船，诸位一起上来！”
　　说罢，一艘散发着幽光的船，出现在洞内。
　　船头矗立着一尊龙首雕像，看起来威风凛凛。船身有八道羽翼，且布满符文，一看就不是凡物。
　　六人立刻上船，易希舟掐动口诀，破甲船立刻启动。
　　船的动力极其强悍，无视岩石阻碍，在乱石中硬生生挤出一条通道。
　　又朝前行了两里地，只听“砰”的一声，破甲船终于冲出了岩壁，出现在一处巨大的深坑之上！
　　深坑下方，五彩斑斓的液体正“咕噜咕噜”的冒着气泡，一看就是剧毒之物。
　　几人来不及感叹这里的景象，就看到深坑对面的一处洞口，有几人和他们遥遥相对。
　　看到他们出现，那几人迅速隐入洞内。
　　“是祝敬空！”四长老咬牙切齿道：“易宗主，追过去！”
　　易希舟没有怠慢，催动破甲船朝对面飞去。
　　破甲船刚过一半，几人心有所感，忽然抬头。
　　只见一张玄青色的巨网，从头顶倏然落下！

