第565章 真假窦夫人
　　唐炎认真解释：“正常情况下，不会出现两罐盐，毕竟装盐的罐子不算小。
　　刚才我在仓库看到有专门放盐的缸，如果罐子缺盐，可以随时让帮厨去加，不必多摆一个罐子占地方。
　　酒楼今日开张已经有段时间，这罐盐正好是今日消耗，这么久没客人找厨子麻烦，说明盐是正常的。
　　既然这罐没问题，旁边这罐大概率有问题。
　　保险起见，我先试试这半罐！”
　　说罢，唐炎挥剑斩向半罐盐。
　　“咔嚓！”
　　盐罐应声破裂，随即唐炎积分减一。
　　“赌一把！”心知伸头缩头都是一刀，天魅不再犹豫，拔剑向满罐盐斩去。
　　砰！
　　罐子顿时化作一缕黑烟，天魅成功增加了一分，总算在鬼门关前退了一步。
　　“成功了！”天魅兴奋道。
　　“恭喜！”唐炎微微一笑，道：“走吧，去别处转转，先把你的分刷起来，然后你再自己摸索。”
　　天魅没有异议，乖巧点头。
　　出了酒馆，两人经过一条窄巷口，来到了旁边的店铺。
　　这是一家名为“绣春衣坊”的成衣铺，店铺面积很大，按男、女、童装分成了三个区域，女装的面积大一些，占了六成空间，童装占三成，男装仅有一成。
　　衣坊内有不少客人挑选服装，也有三名捉妖者在仔细寻找妖邪。
　　两人在店铺里闲逛起来。
　　转了一圈，天魅视线定格在一个橱柜前，指着一件赤红凤袍问道：“这个有没有可能是妖邪？”
　　“何以见得？”唐炎没着急回答，而是反问一句。
　　“我看了整个衣坊的服饰，只有这件的材料是独一份，是不是太特殊了点？”天魅期待问道。
　　唐炎笑了笑，道：“有进步！”
　　“真是妖邪？”天魅喜上眉梢，正要抽剑，就被唐炎一把按住。
　　“不是妖邪。”
　　“那你说有进步？”
　　“至少没那么莽撞，知道先问问了。”唐炎夸赞道。
　　天魅没好气的瞪了唐炎一眼，又疑惑问：“我判断的有什么问题？”
　　“赤红凤袍由冰雪灵貂的皮毛制作，冰雪灵貂是八阶灵兽，皮毛价格不菲，三张才够做出一件衣服，成本高昂，店家自然不会大量囤货。
　　店内橱柜里的衣服要么是高档品，要么是着重宣传的流行款式。普通衣物，大多数挂在衣架区。
　　如果这件袍子挂在衣架上，大概率是妖邪所化，但挂在橱柜上很合理。”唐炎给天魅解释。
　　天魅像墙头草一样，思想瞬间被唐炎改变。
　　“这面镜子有问题，平面镜的物距应该与现实保持一致，但它物距略长。你试试。”唐炎指着一面试衣镜说道。
　　天魅将信将疑的刺出一剑，只听“咔嚓”一声镜子破碎，随即化作一缕黑烟。
　　她的积分增加五点。
　　唐炎屡屡成功，天魅对唐炎愈发信服。
　　接下来的时间，只有唐炎点头的她才会出手，唐炎只要说不是，哪怕看到三条腿的裤子她也不会乱动。
　　半天的时间很快过去。
　　巨大的榜单上，排名发生了很多的变化。
　　第二名蝉不知雪，积分一百九十二。
　　“龙骑士”的名字赫然排在第一位，积分高达三百五十六，遥遥领先！
　　天魅跟在唐炎身边，混到了三十二分，此刻排在第二十一位。
　　虽然不多，但天魅已经满意至极。
　　她深切的意识到，有修炼天赋不代表方方面面都会伶俐。
　　如果不是有唐炎在，哪怕初始给她一百点，她也能凭本事造干净！
　　灵境中性的声音，此时忽然响起：“所有捉妖者请注意，一刻钟后，听泉府开启【真假窦夫人】任务。
　　听泉府是窦纪成将军的住所，窦将军三年前奉命前往人族边境，抵御妖族入侵，如今大战告捷，将于近期回归。
　　妖族为报复窦将军，派出混沌天妖化成窦夫人容貌，混入听泉府，与真窦夫人吵的不可开交，意图取而代之，趁机谋害窦将军！
　　请聪慧的捉妖者们擦亮眼睛，为听泉府找出妖邪，帮窦将军躲过生死之劫。
　　成功完成任务，将获得听泉府的感谢！”
　　“唐公子，去看看吗？”一家书局内，正在探查妖邪的天魅问道。
　　“嗯。”唐炎颔首。
　　书局妖邪已经被搜寻的差不多了，两人没再逗留，朝听泉府的方向赶去。
　　听泉府。
　　府邸大门由厚重的赤霞金铸造，门上雕刻着奇花异草，只是一扇大门，便能看出听泉府的不凡。
　　唐炎和天魅迈过门槛，一条宽阔的石板路直通前殿。
　　殿前的空地上，两名美艳的妇人作出争吵状，旁边几人神态焦急。
　　府邸不少人都在围观，作讨论状，似乎在分析谁真谁假。
　　应该是任务时间还没到，府内原住民也都处于静止状态。
　　听泉府已经来了三十多名捉妖者。
　　唐炎两人的到来，吸引了不少人的侧目，毕竟这可是榜单第一的猛人。
　　没等多会，听泉府的禁制解开。
　　“我是真的，你是妖怪！”左边的窦夫人厉声道。
　　“你这妖物真是好大的胆子，竟敢来听泉府闹事！来人，把这妖物杀了，让我看看究竟是何物所化！”右边的窦夫人不甘示弱，下令捉拿对方。
　　但两边的人长得一模一样，周围的护卫难辨真假，不知该听谁的。
　　“放肆，你才是妖怪！爹，娘，你们仔细看看我，我才是你们的真儿媳啊！”左边窦夫人向旁边的一对翁媪哭诉。
　　“罗先生，您是有大学问的人，还请您为妾身做主！”右侧窦夫人看向一名儒生打扮的中年人求援。
　　“对，罗先生，您来看看，哪位才是我儿媳啊？”锦衣老头也急切问道。
　　中年人看了半天也没看出了所以然，无奈摇头：“恕在下眼拙，确实看不出。”
　　随即罗先生又朝周围的捉妖者们拱手，诚恳道：“诸位捉妖者，不知谁能帮听泉府鉴别出真假？”
　　“我来！”
　　“我来我来！”周围捉妖者们纷纷举手。
　　灵境的提醒适时响起：
　　“捉妖者如果接受听泉府的委托，请在半盏茶时间内鉴出窦夫人真伪，失败者将扣除十点积分！”
　　这条提示出现后，刚刚还踊跃报名的捉妖者们顿时哑火。
　　不少人现在的积分还不足十点，这要是任务失败，将直接被灵境抹杀。
　　“我试试！”一名蓝衫青年站了出来。
　　随着这人的出现，捉妖者们的瞳孔微微一缩。
　　空山吾往，积分只有九点。
　　如果失败，将饮恨于此！

