第502章 你们买矿镐吗？
　　“王级二品？”感受到唐炎的气息，项昀心中暗恼，自己刚刚竟然被这等货色吓到了？
　　羞怒之下，项昀长刀斩过，霸道的刀罡朝唐炎冲去。
　　观星阁众人紧张地盯着唐炎，青衣书生是他们的救命稻草，如果书生挡不住项昀，等待他们的只有死路一条。
　　“砰！”
　　两股强大的气息碰撞，狂风四散，扬起漫天砂石。
　　两人身体都只是一晃。
　　观星阁众人心中狂喜，青衣书生竟能凭王级二品的实力，与项昀分庭抗礼！
　　项昀被震的气血翻涌，心中一突，王级二品的力量，怎么会如此强？
　　没等他多想，就见唐炎迅速靠近。
　　正准备挥刀迎战，眼前忽然闪过一道骨白色的火焰，然后大脑“嗡”的一下，瞬间陷入空白。
　　等项昀回过神来，脸色猛然一变。
　　一把古朴墨剑，已经近在眼前！
　　来不及抵挡，身形急速后退，但那把剑却仿若避无可避，锋芒在他面前轻轻扫过。
　　察觉到脖子的异样，项昀抬手去摸，一股热血喷射而出。
　　项昀难以置信的看着手掌，然后意识迅速模糊，身形缓缓倒地。
　　嘶——
　　所有人倒吸了口凉气。
　　王级二品，两剑斩杀项昀！
　　这究竟是何方妖孽？
　　主心骨被灭，药谷众人又惊又惧，士气大落。
　　唐炎没有停顿，提剑朝人群冲去，不断有药谷的人死于剑下。
　　南月美目盯着少年飘荡的青衣，心猛地一颤，一股奇妙的感觉在心底萌生，脸颊顿时有些红艳。
　　不多会，药谷十五人全部被灭。
　　南月稍微恢复了一些，急忙站起来，冲着唐炎拱手：“多谢救命之恩，敢问公子高姓大名？来日我观星阁定有厚报！”
　　“萍水相逢，不必挂怀！”唐炎摆摆手，取出一枚丹药丢给罗凯，吩咐道：“待会有人来了，吃下丹药恢复体力，用阵法把矿洞遮住吧。”
　　罗凯接过丹药服下，一股清凉之意拂过五脏六腑，紊乱的气血顿时平复，枯竭的丹田内灵气迅速滋生，罗凯眼里闪过浓浓的震惊。
　　这丹药不是凡物啊。
　　“多谢公子，大恩大德无以为报！”罗凯拱手道谢：“在下罗凯，日后公子有任何需要，都可以到观星阁找我，赴汤蹈火万死不辞！”
　　“嗯，布阵吧。”唐炎微微颔首。
　　罗凯没有怠慢，拿出点阵旗，在矿洞周围布下一个幻阵。
　　“药谷势大，今日之事如果传出去，对观星阁是灭顶之灾，你们知道该如何做吗？”唐炎问道。
　　“今日之事，列为观星阁一级封口令，违背者阁法处置！”南月凛然吩咐。
　　“是！”众人应道。
　　“后会有期！”唐炎冲众人拱了拱手。
　　“公子不留下一起挖矿吗？”南月邀请道：“矿洞内有灵生石，对修炼有很大的帮助。”
　　“不了。”唐炎拒绝。
　　南月心头无比失落，自己就这么没魅力吗，这小子一会儿都不想多待，甚至自己连他的名字都不配知道！
　　正失落间，青衣书生竟然又转过身来，脸上甚至还有点扭捏的意味。
　　南月顿时燃起了希望之火。
　　小子，是想问我有无婚配吗？
　　“公子有什么事但说无妨！”南月体贴道。
　　“你们买矿镐吗？”唐炎心一横，终于说出了目的。话起了头，接下来就顺畅多了，唐炎取出一把矿镐，介绍道：“镐头由密玄铁打造，坚不可摧，挖矿非常方便。
　　工欲善其事必先利其器，有此矿镐，你们挖矿效率至少提高十倍！”
　　南月恍惚了一会，看着泛着幽茫的矿镐，终于确定自己没有听错，心情一时无比复杂。
　　自己连矿镐都比不上吗？
　　“什么价格？”南月问。
　　“两成灵矿。”唐炎回答。
　　“好！”这个生意划得来，南月没有拒绝：“到时怎么联系你？”
　　“我会找你。”唐炎留下一批矿镐，身形腾空而起，向远处掠去。
　　看着唐炎离开的背影，南月的心一下空落落的。
　　“小师妹，小师妹。”旁边传来罗凯的呼唤：“你怎么了？”
　　南月如梦初醒，稳了稳心神，平静道：“我在想恩人是谁，为什么救我们。”
　　罗凯不疑有他，唏嘘道：“帮我们大忙，又不贪图我们任何东西，要不是他太过年轻，我还以为是我阁长辈呢，对我们也太关照了。”
　　“下次见面再打听吧，下去挖矿！”南月招呼道。
　　……
　　唐炎一路飞行，终于又来到一处矿洞。
　　这个矿洞与天兵矿类似，一座高大的石门紧闭，矿洞前聚集了很多人，看着矿洞抓耳挠腮。
　　办法都想了不下百个了，但任凭他们如何折腾，都打不开石门。
　　唐炎落地后，便看到石门上方写着“五行矿”的字样。
　　在石门附近，同样有一面壁画。
　　壁画并未引起任何关注，不少人瞥了几眼就不作理会。
　　唐炎来到壁画前，仔细观察画上记载的内容。
　　壁画依旧是六幅。
　　第一幅图：穿着衣服、尊卑有序的妖怪，正在大摆宴席，但是宴席上的菜品，赫然都是人类！分解的肢体，活着的婴幼，场面残忍血腥。
　　第二幅图：大量的女人，被摆出各种形态，无数龙族对着女人作乐。
　　第三幅图：一只只虫子趴附在人族后脖颈，人族受其驱使，成为傀儡，并饲养它们。
　　第四幅图：无数体型高大的巨人，驾驭各种神奇的力量猎杀人类。火烧、水浸、雷击、生切，手段层出不穷。
　　第五幅图：人类被圈养在一个个笼子里，长着双翼的人，会扑进笼子，露出獠牙吸食生人血液。
　　第六幅图：五个种族的大军，开始接近人族生活的栖息地，所有人脸上露出惊恐害怕的神色。一名男人提剑站了出来，朝人族前方走去。
　　五大种族数量繁多，而且能力高强，男人与它们相比，如巨浪扁舟，显得单薄渺小。
　　但男人面容刚毅，毫无惧色。
　　这一刻，唐炎有些看懂了壁画的内容：在某个时期，有很多强大的种族，它们掌握着超凡的力量，人类在它们面前不堪一击，甚至是它们的猎物。
　　眼睛微闭，唐炎忽然感觉周围的气息开始变幻。
　　自己仿佛化身成了执剑男人，在荒芜乱世中，直面残暴恐怖的五路大军。
　　排山倒海的压力汹涌而来，无边的恐惧，在心底滋生，一瞬间唐炎就全身冒汗，身体微微颤抖。
　　他有一种感觉，再站在这里，就会被五大种族撕碎。
　　快逃！心中不断出现这样的呼喊。
　　但是……不能退！
　　自己的身后，是万千人类。退一步，将生灵涂炭，人如猪狗！
　　唐炎顶着压力，骤然睁眼，坚定朝前踏出一步，提笔落在壁画旁的光滑石壁上。

