第505章 上古战甲
　　收了九百株七阶灵药，唐炎丢下三百把伪劣矿镐，便离开了此地。
　　朱钊三人喜滋滋的拿着矿镐，朝矿洞走去。
　　……
　　唐炎飞速赶往下个矿洞，行至半路，余光一扫，就看到不远处一块空旷的地方，竟然有一个小型的交易点。
　　心中一动，唐炎朝交易点赶去。
　　摊位不算多，但东西五花八门，武器、丹药、符篆、武技、法宝、灵矿……品质都很不错。
　　势力也比较复杂，唐炎不仅看到了器阁、药谷的部分人马，还看到了叶家的叶良辰。
　　叶家摊位前，摆放着一个战甲，战甲有些破旧，看不出是什么材质。
　　看到药谷的人在不远处，唐炎心思百转，然后悄然离开交易点。
　　找到一个无人的地方，唐炎再次施展幻形术，变成了朱钊的模样。
　　穿上斗篷将脸和身形盖住，唐炎重新回到交易点，来到了叶家的摊位。
　　“这是什么？”唐炎好奇问道。
　　“上古战甲，在天选秘境获得，属于稀世宝物！”叶良辰卖力宣传。
　　唐炎拿起战甲看了看，入手并不沉，材质也不清楚。看其破旧程度，唐炎并不敢轻易尝试它的防御，生怕一掌下去战甲化为齑粉。
　　“有什么妙用？”唐炎虚心请教，这战甲他真没看明白。
　　叶良辰正色道：“我也没研究出来，但秘境产物绝对不凡，里面必有大的机缘，买到就是赚到！”
　　唐炎里里外外翻了一遍，道：“怎么看都很普通，不会是外面带进来的破烂，故意以次充好吧？”
　　“这位公子休要血口喷人，我叶家这点信誉都没有吗？”叶良辰有些火大：“不买就放下吧。”
　　叶家其他人也对唐炎怒目而视。
　　“原来是叶家，多有得罪，”唐炎拱了拱手，歉然问道：“公子打算怎么交易？”
　　叶良辰道：“以物易物！你有什么合适的东西，可以拿出来看看。”
　　唐炎对破甲没抱任何指望，这次过来，实际也并非为了交易。
　　“我这有宝剑一把，不知能否入公子的眼？”说罢，唐炎取出月影剑，“铮”的一声长剑出鞘，一道寒光闪过，淡淡的剑意弥漫，人离老远都能感受到它的锋芒。
　　叶良辰接过长剑，丹田运转，灵力将月影剑覆盖。
　　察觉到灵力在剑身顺畅的通导程度，叶良辰眼里闪过一道惊艳。称之宝剑，并不为过！
　　“用它交易？”叶良辰强忍着激动问道。
　　“嗯，换吗？”
　　“你的了！”叶良辰不假思索，将战甲丢给唐炎。
　　这边的交易，引起了不少人的注意。
　　包括不远处药谷的人。
　　一名药谷青年，带人朝这边赶来，冲着叶良辰问道：“可否把剑给我看看？”
　　此人是药谷的领队严旭，一身修为已经王级八品！
　　“当然可以！”唐炎爽快点头，手一伸，叶良辰没有多想，顺势把月影剑递给唐炎，让他转交给严旭。
　　长剑在手，唐炎没有任何迟疑，月影剑化作长虹，裹挟无尽的锐气，凶悍朝严旭劈去。
　　如果朱钊在这里，一定会发现唐炎斩出的这一剑，有他斩向唐炎那一剑的八分神韵。
　　一切发生的太过突然，所有人都有些愣神。
　　严旭眼皮狂跳，全身寒毛竖起。
　　他之前看到这把剑的时候，扫到了剑身上的“月”字，月后面的字他没看清楚，但这把剑的模样，和宗门最近悬赏灵巫族的线索非常接近。
　　他过来的时候，对唐炎是有所防范的，却没想到对方胆子这么大，竟敢当着众人的面直接杀药谷的人！
　　丹田极速运转，王级八品的实力完全爆发，护罩全力打开，身形迅速后退。
　　“噗！”
　　哪怕反应已经够快，但依旧没有完全躲过，月影剑划过他的左肩，鲜血喷洒，甚至能看到肩膀的白骨。
　　“你比他们运气好！”唐炎丢下一句话，身形突兀的消失。
　　“诶诶诶，我的剑！”叶良辰伸出胳膊大吼，但唐炎消失的太过诡异，连追都找不到线索。
　　叶良辰几欲吐血，愤怒的看向严旭，那把宝剑明明都在自己手里了，要不是他要看，哪有这么多幺蛾子？
　　“严公子，叶家的损失你得赔！”叶良辰大声叫道。
　　严旭已经确定，刚刚见到的青年，正是宗门药王令追杀的重要目标！
　　王级、月影剑、人会凭空消失……信息完全正确！
　　宗门要犯不仅在自己眼皮子底下逃跑，自己更是差点被斩杀，严旭心情正是糟糕的时候。听到叶良辰的斥责，他的怒火顿时转移到了对方身上。
　　自己险些死了，肩膀还流着血呢，这时候你讨债来了？
　　“啪！”一巴掌扇在叶良辰脸上，严旭低吼道：“滚！信不信把你们叶家屠了！”
　　叶家上下虽然心中不爽，但感受到严旭王级八品的气息，一个个噤若寒蝉。
　　严旭取出一枚丹药服下，强压住心头的暴戾，找出纸笔，在纸上开始画图。
　　刚刚对方的斗篷，被劲风撩起了一角，他正好看到了对方小半张脸！
　　画好人像后，严旭将图拍在一棵树上，冷声道：“此人是药谷重要追杀目标，目前就在秘境内。
　　药谷会留人再次守候，能提供此人线索者，可以来这里告知，药谷必有重谢！”
　　又看了眼叶良辰，严旭随手丢过一个瓷瓶，讥诮道：“就你们那个破甲，回炉都嫌废炭，亏你们真当成了宝贝，这枚七阶丹药便宜你了！”
　　说罢严旭不再久待，留下一人等待线索，挥手带其他人离开。
　　叶良辰心中悲鸣，战甲看着是不值钱，但老子让你赔的是月影剑啊！
　　这话他并不敢说出口，只能将仇恨埋在心底。
　　……
　　唐炎离开交易点后，又换了个容貌，全力朝朱钊所在的矿区飞去。
　　一处矿洞内。
　　朱钊三人看着大家手上的矿镐头，大部分都有翻卷的痕迹，包在密玄铁里的普通铁块露了出来，身上的杀意再也藏不住。
　　三株七阶灵药，才换一个矿镐！
　　打劫都没你小子赚钱快！
　　如此暴利的情况下，矿镐头还能以次充好？你踏马还能不能做个人？
　　被宰又被坑，屈辱憋闷的感觉，让三人无比难受。
　　“我去找找那小子！”朱钊满眼戾气朝外走。
　　唐炎刚到矿区，就看到朱钊怒气冲冲从矿洞出来，猜测是劣质矿镐暴露了，心中不禁一乐。
　　但这家伙准备去哪？好奇之下，唐炎隐匿气息迅速跟上。

