第558章 暗界
　　“一个月后，暗界开启，我这有两朵暗界花，可以开启暗界之门。
　　如果你有兴趣的话，可以做我的搭档。
　　暗界里面有诸多机缘，如果运气不错，可以获得很多珍贵的物品。”天魅发出了邀请。
　　“你想死就自己去，别拉上唐帮主！”话音刚落，一旁庄知乐冷然道。
　　唐炎对暗界这个地方略有耳闻。
　　听说是一处神秘的秘境，进去会随机参加一些“游戏”，在游戏中能获得积分。
　　积分越多，能兑换的奖励越多。
　　但同样也有危险。
　　不仅积分耗尽会死在秘境中，游戏中也有很多桥段足以致命。
　　饶是如此，暗界也不是随便进入，拥有“暗界花”才有进入秘境的资格。
　　“暗界考验的不仅仅是实力，更是智慧。你们霸枪宗不行，不代表唐公子不行，让唐公子自己考虑吧！”天魅嘲讽道。
　　“庄宗主担心的没错，暗界危险重重，一着不慎就是万劫不复。
　　邀请我做搭档，你准备开什么筹码？”唐炎问道。
　　看唐炎口风有松动的意思，天魅脸上微微一喜，郑重许诺道：“如果能得到足够的积分，我会兑换燃心草，炼制成极情丹后，可以达到魅术天成。
　　在魅术天成期间，会释放大量的柔阴之力。
　　恰好我这有一门双合之法，男子可以借机吸收我的柔阴之力，提升武道境界。
　　如果你助我取到燃心草，这个双合名额可以给你！”
　　“你还欠我九个条件呢，再用一个，换这个名额！”唐炎财大气粗道。
　　天魅有些窒息，这都是什么人啊，怎么这么无耻？
　　深吸口气，天魅努力和唐炎陈述利弊：“需要我全身心愿意，没有一点抵触情绪，双合修法才能奏效！而且如果我死在暗界，剩下的九个条件你也得不到了！
　　圣级武者的九个条件，价值不用我多赘述吧？”
　　“唐帮主别听她一面之词，之前与她双合的人，没有一百也有八十。最后要么死了，要么痛骂天魅不讲武德。
　　依我看这个双合之术，利她不利你！”庄知乐毫不客气的拆台。
　　天魅怒道：“庄知乐，你少在这搬弄是非！我已经用神魂起誓，绝不会与唐公子为敌，怎么会害他？
　　再瞎说八道，老娘就守在霸枪宗宗门，出来一人我剁一人！”
　　“有胆你就来！”庄知乐怡然不惧，冷笑道：“你要是心里没鬼，为什么一直不对外解释？”
　　“身正不怕影子歪，清者自清，何须解释？如果真有鬼，你所谓的受害者，早就联合起来群起攻之，岂会容我活到今天？”天魅有理有据的反驳。
　　“去倒可以去，不过我还有一个要求！”唐炎说道。
　　“你说说看！”这小子的无耻她早有领教，天魅顿时警觉起来。
　　“随我去一趟问鼎，给我做陪练，到时一起出发前往暗界！”唐炎提出要求。
　　天魅没多考虑便点点头：“可以！”
　　“既然唐公子心意已决，那我就不多劝，暗界凶险，唐公子切记小心！”庄知乐轻叹口气，认真提醒。
　　“多谢庄宗主关心！”唐炎道谢。
　　几人来到霸雷王鹏的寄存点，取上飞骑后便离开瘴泽之地。
　　方向不同，双方中途便分道扬镳。
　　回到问鼎。
　　天魅看到山门外林立的楼宇，惊讶道：“你们帮派人挺多啊，山门里都住不下！”
　　“这些是其他宗门的炼丹师，来问鼎学习炼制上品丹药。”唐炎解释道。
　　天魅听说过问鼎出售的丹药，都是上等品质，这也是问鼎丹铺的卖点之一，闻言更加惊讶：“这种技术都外传？”
　　唐炎反问：“丹道进步，能推动武道、医药等方面的进步，是造福天下的好事，为什么要藏着掖着？”
　　天魅虽然心中敬佩，但嘴上还是吐槽：“说的这么大义，丹方肯定不外传吧？”
　　唐炎笑道：“授人以鱼不如授人以渔！
　　一味的拾人牙慧，容易固步自封，给他们理论支撑，反而能激发他们的探索热情，创造出更好的丹药来。”
　　“厉害！”天魅不明觉厉，由衷的竖起大拇指。
　　给天魅安排了住处，唐炎先来到了决策堂。
　　方轩和杜书都在，看到唐炎回来，两人惊喜起身：“炎哥！”
　　“坐吧！”唐炎压压手，三人都坐下。
　　“老杜，你这实力进阶的很快啊，年底就能到先天了吧？”感受到杜书身上的气息，唐炎眼皮直跳。
　　“草，这狗曰的很少修炼，进阶速度可不慢，都快赶上我了！”方轩破口大骂：“天道不公！”
　　杜书洋洋得意道：“老子可是千年难遇的修炼天才，你拿什么比？”
　　唐炎对杜书的修炼也是哭笑不得，这家伙自从经商后，修炼竟然也跟着水涨船高，着实匪夷所思。
　　三人在北灵，也算是叱咤风云的人物，对外一直给人威严的感觉。
　　只有在自己人面前，这些少年气才会真正展现出来。
　　“帮派最近怎么样？”唐炎问道。
　　“绝尘、家懿不少人都出去历练了，过段时间回来。
　　炼丹教学在平稳进展中。
　　光尘峰送来了一批新的问题药材，对了，器阁也送来了一批残破的武器，说是炎哥要的订单。”方轩给唐炎汇报。
　　“嗯。你俩商量什么呢？”唐炎又问。
　　杜书表情认真起来，汇报道：“问鼎丹铺虽然在扩张，但受限于炼丹师人力有限，我们的投入并不算大，利润还算可观。
　　现在扣除各项成本、人员支出，依旧有两倍的利润增长。
　　我和老方在研究这批钱该花在哪儿。”
　　“你们怎么考虑的？”唐炎来了兴趣。
　　方轩目光闪动，锐利道：“北灵界风云变幻，每天都有无数纷争，虽然问鼎讲究和气生财，但很多麻烦会主动找上门！
　　没有足够的威慑力，隐患就会像利剑高悬我们头上。
　　钱不用在武装，就会沦为赔款甚至别人的嫁衣。
　　所以我们决定，这些利润只多拿两成，用于加大原材料的采购。
　　剩余取四成雇佣强者，维护问鼎安宁。
　　其他用来提高兄弟们的修炼资源，比如先天武者，之前的待遇是每天一枚五阶天罡丹，可以改进成天罡丹和玄光凝华丹交替发放！
　　降低先天武者兑换玄兵的贡献点标准。
　　其他宗门的修炼圣地，我们也可以重金租用。
　　总之是不惜成本，用钱给大家铺出一条修炼大道！
　　事关重大，我们不敢轻易实施。
　　炎哥，你感觉妥不妥当？”

