第51章 抓狂的唐老爷子
　　唐炎听到爷爷的声音，顿时有些尴尬：“刚刚太投入了，忘了爷爷还在这，看懂了一些，应该可以修炼。”
　　唐凌听后眉头一皱，急忙问道：“这是什么品阶的功法，能辨认吗？”
　　唐炎在心中不断估量这套掌法的威力，半天才摇摇头道：“不好定夺，至少会是地阶。”
　　“地阶！”唐老爷子吓了一跳，整个云城恐怕都没有地阶的功法，这玉简里竟然是如此珍贵的宝贝。
　　“你拿回去好生修炼，切记不可将此功法外传！”唐老爷子嘱咐道。
　　“爷爷放心便是。”
　　听到孙子的保证，唐老爷子点点头，带唐炎离开密室，便让他回去。
　　回到住所，唐炎便迫不及待的消化炎爆掌中的内容。
　　现在自己的实力只有黄阶六品，回忆起炎爆掌繁杂的步骤，唐炎推测自己堪堪能修炼第一式。
　　而且招式极为复杂，自己虽然感觉能看出些门道，但真的想研究透彻，还要费上不少功夫。
　　唐炎也不着急，耐心分析第一式中的每个步骤。
　　时间一分一秒的过去，唐炎坐在那里思考，但在外人眼里，唐炎就是坐在那里，发了几个时辰的呆。
　　这让紫韵和小翠有些丈二和尚摸不着头脑。
　　“小翠，你家少爷被柳致打傻了吧？”紫韵眼神有些忧虑，自己现在实力之所以能迅速恢复，全靠唐炎炼制的回气丹。这家伙要是傻了，自己想彻底恢复还不知要等多久。
　　“应该没疯吧。”小翠也有些忧虑。
　　不过两女知趣的没有打扰，只是好奇的看着唐炎呆坐。就这样，在两女无聊的等待中，唐炎突然仰天大笑。
　　“哈哈哈哈哈……老子看懂了，原来是真气外放引发空间震动！”
　　突然一嗓子，将两女吓了一跳。
　　“你有病啊！”紫韵不满骂道。
　　“嘿嘿，没有没有。”心中茅塞顿开，唐炎心情大好，对紫韵的啐骂并不在意，深吸口气，竟然连大门都不走，纵身猛地一跃翻过墙头，急匆匆朝后院的小山头奔去。
　　“没救了！”紫韵不满的跺了跺小脚，美目中却闪过一丝了然的神色。
　　怪不得唐炎的实力能一日千里，怪不得唐炎能越级挑战对手。光这份对武道的态度，就是别人难以企及的执着！
　　唐家后院，小山头处。
　　一个清瘦的身影，站在一棵树前，不断的重复同一个动作。
　　“噗！”
　　“噗！噗！”
　　一道道漏气般的声音不断传出，却没有产生任何威力。
　　一次次的挥汗如雨，一次次的失败，但唐炎并没有放弃。
　　每一次失败后，都会总结失败的原因，并完善下一次动作。
　　“给我破！”
　　在无数次的失败后，唐炎只感觉体内的真气，如同要被抽空，汹涌朝外喷去。
　　周围的空气在这一刻，显得有些扭曲。
　　一股极为庞大的气团，在自己手掌处凝聚。
　　“去！”唐炎朝前猛的一踏，一掌朝身前大树轰去。
　　“咔嚓！”碗口粗细的树干，顿时应声爆裂。
　　“轰！”
　　主干被毁的大树，在半空中被风一吹，终于砸倒在地。
　　“我靠！”唐炎难以置信的看着眼前的一幕，虽然早就知道这炎爆掌威力不俗，但自己才黄阶六品的实力。这爆发出的力量，未免太大了些。
　　如果早点能习得这掌法，昨天的自己就不会那么狼狈吧？
　　就待唐炎在心中思索，突然一股强烈的倦意袭来。
　　唐炎心中一惊，自己只顾得兴奋，竟然忘了这一掌，已经抽空了丹田全部真气。
　　之所以还能站着，完全是因为成功后的那股兴奋劲儿在支撑。
　　严重透支的身体，让唐炎脑袋一空，还没来及取出高灵丹，便两眼一黑，倒在了地上。
　　当唐炎醒来时，才发现已经躺在自己房间里。
　　“少爷，你醒啦？”看到唐炎睁开眼睛，小翠惊喜叫道。
　　感受到仍有些虚弱的身体，唐炎笑问道：“怎么回事，谁把我带回来的？”
　　“护卫巡逻时恰好发现你晕倒，便送了回来。老爷已经派人检查过了，少爷只是脱力，导致身体透支，休息过来便好。”小翠如实答道。
　　“好的，我知道了，你快去休息吧。”窗外透进的皎洁月光，无声阐述天色已晚。唐炎看了眼小翠，这妮子打小便服侍自己，这些年无怨无悔，心念一动道：“对了，以后你每月工钱涨一倍，明儿直接去找账房。”
　　说罢取过床头纸笔，唰唰写下几行字，交给了小翠。
　　“谢谢少爷。”小翠听后眼圈有些泛红，领过纸条退了下去。
　　“这炎爆掌所要消耗的真气，实在太大，除非实力到达玄阶，否则轻易还是不要动用。”唐炎心中微叹，取出一枚高灵丹服下，开始恢复体力。
　　三天的时间匆匆而过，唐炎每天都在高强度的训练中度过。
　　这日晚上，唐炎正在院中练剑，就有人前来禀报：“少爷，妙丹坊来人，说要找少爷。”
　　“找我？”唐炎心中一动，跟着此人来到了前厅。
　　大厅内，当看到葛明后，唐炎大笑着迎了上去：“葛老哥亲临，我唐家蓬荜生辉啊！”
　　“哈哈，唐小兄风采依旧！”葛明笑着回应。
　　听到两人的对话，唐老爷子暗暗有些郁闷。自己刚和葛大师称兄道弟客套半天，结果自己孙子来，直接一句葛老哥，这辈分究竟怎么算呢？
　　“葛大师，炎儿也到了，不知大师找炎儿何事？”唐凌终于耐不住好奇，急忙问道。
　　“给唐家结账。”葛明笑道。
　　唐凌听后一愣，突然想到了上次唐家那一百二十名护卫集体进阶的事儿，难不成是因为唐炎赊账，才筹集到的丹药？
　　这么大的事儿，你这小兔崽子竟然没跟老子说，要不是有葛明在场，恐怕老爷子早就跳起来拷问唐炎了。
　　幸好上次将四海帮的仓库全部搬空，唐家也算小有底蕴，苦笑声道：“不知我唐家欠妙丹坊多少银两？”
　　“这次不多，只有三百三十万两银子。”葛明摇头叹道。
　　“什么，三百三十万？”看到葛明唉声叹气的模样，似乎还对这个数字很不满意，唐老爷子险些抓狂：“唐炎，你在妙丹坊买了什么，怎么要这么多银子？”

