第563章 要长脑子了
　　唐炎眼前白光一闪，接着就出现在一个独立的封闭房间。
　　四周是光滑的灰色石砖，前面有一扇石门。
　　走过去正准备尝试能否推开，门上忽然一排文字亮起：“进入灵境前，请输入您的称谓！”
　　唐炎推测应该不需要使用真实姓名，用手指在门上写下了“龙骑士”三个字。
　　写下名字，唐炎站在门口等了两息，只见名字闪过一道亮光，随后从石门上消失。
　　一道中性的声音响起：无重名，称谓可使用，已为您遮掩容貌，欢迎捉妖者“龙骑士”进入三十号灵境空间。
　　提示音刚落，石门自动打开。
　　走出房间，这里是一处宽敞的大殿。大殿四周是光滑的灰色石壁，没有门窗。大殿顶部挂着夜明珠，将殿内映照的格外明亮。
　　这里已经有十几人，大家脸上都充满了茫然与好奇的表情，唐炎推测大家也都是刚进来。
　　每个人的头顶，都有一个名字。
　　唐炎也算见识了大家取代号的风采：梅开零度、歪嘴圣者、窝是逆跌、一米阳光、逍遥浪子……
　　估计很多人没想到名字会出现在头顶，一个取了“夜袭寡妇村”的青年，此刻脸上写满了羞耻。
　　轰隆——
　　又一道石门开启的声音传来，只见一面墙壁开了一扇门，一个取名“蝉不知雪”的青年走了进来。
　　看来得等凑齐人数才能开始游戏……唐炎从储物戒指中取出一面镜子，看到里面是一张陌生的脸，便知道单纯靠外貌是找不到天魅了。
　　大厅内陆陆续续的出现新人。
　　“火宗火宗！”
　　“西洲渡的有吗？”
　　周围的人们开始用各种暗号呼朋唤友。
　　“凤鸣瑶草、凤鸣瑶草！”唐炎也喊了起来。
　　一名青衣女子走了过来，眨眨眼轻声问道：“二火？”
　　唐炎点点头，感觉好像被骂了，本来没有证据，但看到她头顶“无耻唐狗”的称谓，脸顿时一黑，没好气问道：“你这名字什么意思？”
　　天魅捋了下头发，又扯了衣服，最后又挠了挠屁股，完美印证了“人在尴尬的时候会假装很忙”的理论。
　　“没想到这名字会在头顶显示。”天魅讪笑两声，生硬扯开了话题：“有什么发现吗？”
　　“发现了人心险恶。”唐炎无语望天。
　　天魅伸手在头顶挥了挥，想试试能不能把称号摘下来，发现无济于事后只能作罢。
　　不多会，大殿内聚集了五十人，中性提示音再次响起——
　　“三十号灵境满员，灵境即将开启。
　　本次灵境主题为‘躲猫猫’，在繁华的洛城，混入了大量妖邪，妖邪为了躲避人族猎杀，化身成了各种物品，分布在洛城各个角落。
　　繁华的长宁街妖邪更加泛滥。
　　请探索长宁街一带，找出妖邪并进行消灭。
　　每位捉妖者会得到一把‘斩妖剑’。
　　妖邪分妖兵、妖将、妖王、混沌天妖四个级别。
　　初始积分三点，挥剑如果未击中妖邪，扣除一点，积分清零后当场抹杀，无目标时请勿轻易挥动斩妖剑。
　　击中妖邪不扣点。
　　斩杀妖兵获得一点积分，妖将五点积分，妖王十点积分，混沌天妖五十点积分。
　　灵境会随机触发任务，完成任务可额外获得积分。
　　灵境内，所有人无法动用灵力，且无法给其他捉妖者造成伤害。
　　灵境结束后，积分低于十点者将被抹杀，十点及以上者回到大殿。
　　小灵境内排名榜首者，可获得灵阶法宝。
　　全灵境排名前三者，可获得仙器一件。
　　积分可在大殿兑换各类物品。
　　捉妖者们请注意，即将进入灵境，倒计时，十、九……三、二、一！”
　　随着倒计时结束，所有人眼前光芒一闪，随后出现在了一条繁华的街道上。
　　街道两侧是各种店铺和小商小贩，街道上车水马龙，游人如织。
　　诡异的是，街上的原住民此刻都处于静止状态，仿佛被法术突然定住。
　　每位捉妖者手上都有一把带鞘的剑。
　　打量一下周围环境，众人快速散开。
　　唐炎一眼在人群里看到了“无耻唐狗”，朝她走了过去。
　　“你准备怎么找妖物？”天魅好奇问道。
　　唐炎大致看了下长宁街环境，是很繁华的商业街，说道：“灵境应该不会让大家拼运气，而是比观察、逻辑与判断力，所以不存在绝对完美的隐匿。
　　不管妖邪伪装的多好，一定会有漏洞。
　　我们沿街慢慢搜寻。”
　　“好！”天魅点头。
　　“看那边。”唐炎余光一瞥，指了指不远处的一家糕点铺。
　　只见头顶“歪嘴圣者”的青年来到糕点铺前，手里斩妖剑出鞘，迅速劈向一筐梅花糕。
　　“砰！”
　　梅花糕顿时消失，化作一道黑烟。
　　中性的提示音在街道上方响起：【恭喜“歪嘴圣者”击杀妖兵，获得一点积分。完成三十号灵境首杀，额外奖励十点积分】
　　哗啦——
　　一张硕大的榜单忽然在高空浮现，上面出现了所有人的名字。
　　排名第一的“歪嘴圣者”，后面的积分值标注了“十四”。
　　其余人清一色的“三”。
　　唐炎看了一会，就看到“夜袭寡妇村”变成了“八”点，应该是击杀了一名妖将。
　　“走吧，咱们也找找妖物。”唐炎招呼道。
　　一直皱眉苦思的天魅，忍不住问道：“不是，那个糕点铺怎么回事？怎么看出来是妖邪的？”
　　唐炎耐心解释：“梅花是五瓣，那筐梅花糕有六瓣。”
　　天魅顿时恍然，咂舌道：“妖兵就藏的这么深，妖将妖王该有多难找啊？”
　　“莫慌，应该都有迹可循！”正准备进一家酒楼的唐炎，眉头忽然一皱，跺了跺脚底的石板。
　　“怎么了？”天魅满脸疑惑。
　　“这些石板是沙松岩，虽然美观坚硬，但很脆，并不抗压。
　　这条街道是主路，而车马载货后有几千斤，一二来去很容易将石板压裂。
　　所以沙松岩并不适合铺在主街，我怀疑石板有问题！”唐炎分析道。
　　“一条街都是这样的石板，怎么可能有问题？”天魅虽然觉得有道理，但还是目光迟疑。
　　“试试就知道了！”唐炎抽出斩妖剑，重重劈在地上。
　　整条街白光乍现，原本的沙松岩，瞬间变成了精玄石。
　　而唐炎的积分，也从三变成了“十三”。
　　天魅看的瞠目结舌。
　　这条路让她看一万遍，它也是一条路，谁能想到它还有这么多门道？
　　痛苦的揉了揉脑袋，天魅感觉自己要长脑子了。

