第570章 两件仙器
　　唐炎带着天魅和梅开零度，开始沿街斩妖。
　　可支配积分也水涨船高。
　　当唐炎从街北杀到街南，一缕晨光划破天际，天色陡然亮起。
　　【恭喜捉妖者「龙骑士」除尽灵境妖邪，奖励一百点可支配积分。
　　全榜单全境公布。
　　灵境将于一刻钟后结束，所有积分十点及以上者返回初始大殿】
　　灵境的声音在街道上空响起，随即“轰隆隆”一声，一块新的榜单在天空浮现。
　　全灵境积分榜问世。
　　【龙骑士：525点+659（可支配点），灵境编号三十】
　　【爱吃小草莓：311点+160（可支配点），灵境编号一】
　　【手握风云：312点+150（可支配点），灵境编号十二】
　　【人心黄黄：304点+145（可支配点），灵境编号十七】
　　……
　　唐炎抬头看去，发现自己积分远远甩开第二名，便开始吆喝：“低于十点的，可以拿九阶灵药找我兑换积分！”
　　目前灵境还剩三十六人，九人积分低于十点。
　　哪怕积分价格不菲，但为了活命，这九人还是找上了唐炎。
　　“兄弟，小弟有些捉襟见肘，能否赊账？”捉妖者「天涯过客」等其他人兑完，这才讪讪上前询问。
　　唐炎看到他还缺七点，淡淡道：“储物戒指给我！”
　　天涯过客依言交出储物戒。
　　唐炎扫了一眼，发现里面确实没有太多东西，神色如常的将戒指收下，递过了七枚积分币。
　　如今三十号灵境的人，积分都超过了十，唐炎冲着天魅招了招手。
　　“怎么了？”天魅问道。
　　看她头上顶着的“无耻唐狗”称号，唐炎深吸几口气才平复心情，商量道：“灵境排名前三有奖励，便宜别人还不如便宜你。
　　我可以将你积分加到全灵境第二，你打算怎么感谢我？”
　　“再答应你五个条件！”天魅债多不压身，很爽快了许下圣级强者的五个人情。
　　“使不得，你能活着把欠的九个人情还完我就满足了。”唐炎嫌弃道。
　　天魅也没指望唐炎真会答应，心平气和与唐炎谈判：“我来灵境，是要兑一份忘溟泉，极情丹还差这份药材。
　　具体需要多少积分尚不清楚，预计在五十积分左右。
　　你把积分转我，我可以得到一件仙器、一件灵器。
　　到时我兑换完忘溟泉，剩余积分你想兑什么我都帮你兑，仙器也给你！”
　　“你不仅省了五个人情，还白拿积分和灵器？”唐炎挑了挑眉。
　　天魅笑盈盈道：“你的积分远超第二名，多余的积分在你手里也是浪费。
　　与别人合作，对方很可能狮子大开口，而且没有任何保障，大概率会血本无归。
　　我收费已经是业界良心了！”
　　“行！”唐炎成功被天魅说服，给她转了四百四十七点积分。
　　排行榜的排名瞬间出现变化。
　　“无耻唐狗”以四百七十二点的积分，强势登上三十号与全灵境排行榜的第二名！
　　本来稳居第三的「手握风云」，顿时滑到了第四名。
　　一刻钟的时间马上过去，手握风云想翻盘的概率基本为零。
　　“「龙骑士」我敲你老母，「专杀唐狗」大煞笔%……&%%￥……”十二号灵境内，一名青年破口大骂。
　　只可惜当事人根本听不到，反而收获了同灵境内不少人幸灾乐祸的目光。
　　耀眼的光芒闪过，所有人回到了来时的大殿。
　　灵境中性的声音响起：“请「龙骑士」挑选全灵境奖励，以下仙器三选一。
　　一、道灵之树。可汇聚天地灵气与道韵之气，助长修行，提升悟性。结出的果实蕴含大道之力，食用后有概率获得神通。
　　二、神盾铠甲。穿上后可抵御强大的外力攻击，同时有祛毒等作用。
　　三、虚空珠。一共五颗珠子，一母四子。在任何地方设下子珠，携带母珠者可瞬间前往。”
　　这是全灵境通知，所有人盯着大殿正前方的三大神器虚影，眼里充满了羡慕嫉妒恨。
　　不愧是仙器，威力果然神奇！
　　“狗槽的「龙骑士」、「专杀唐狗」，敢让老子碰到你们，一定把你们碎尸万段，挫骨扬灰！”十二号灵境大殿，「手握风云」双目赤红，呼吸急促，大声咒骂！
　　唐炎没想到仙器竟然如此不凡，不过选哪件他并不纠结。用排除法可以无视神盾铠甲，剩余两件都是自己的。
　　“我选道灵之树！”
　　话音刚落，道灵之树便落入他手中。
　　天地造化鼎在这一刻猛烈晃动，唐炎没有犹豫，将树放进鼎内，道灵之树顿时焕发出勃勃生机。
　　“请「专杀唐狗」挑选全灵境奖励，以下仙器二选一……”
　　随着灵境再次通知，天魅根据唐炎提示，选择了“虚空珠”，当五颗珠子到手，天魅恋恋不舍的将珠子递给唐炎。
　　剩下的神盾铠甲，自然而然落在了「爱吃小草莓」手上。
　　接下来灵境公布了三大灵器的奖励——
　　乾坤镜：洞察真相。
　　玲珑塔：每层可以封印强大的灵物，有需要时可召唤出来为自己效力。
　　星辰罗盘：不管置身何地，都能找到方向。
　　唐炎思虑一番，玲珑塔相当于低配版的魂念蛊，可以排除。
　　星辰罗盘关键时刻能保住性命，但是使用场景不多，于是选择了“乾坤镜”。
　　天魅喜滋滋的选了“玲珑塔”，这可是她的中介费，而且这件宝贝她很满意。
　　接下来就是兑换环节。
　　“请各位捉妖者回到石室，石室一面墙壁有兑换界面，兑换完毕后将自动返回来处。”随着灵境提醒，大殿四周出现了三十六扇石门，石门上有显示捉妖者的名字。
　　“多余的积分兑成高阶药材。”唐炎提醒。
　　“好的。”天魅颔首。
　　唐炎进入石室，一面墙上出现了一道光幕，光幕上显示着兑换界面。
　　上面有“器、丹、灵药、秘籍、材料、情报”等选项。
　　唐炎点了下“器”，光幕上顿时出现了各种武器法宝。
　　最便宜的灵器要四百点积分。
　　仙器最低需要一千点。
　　名兵倒是便宜一些，最便宜的能低到二十点。
　　唐炎又看了看丹药，上面清一色的九阶丹药，价值不菲。
　　“情报”选项里有各种秘境、遗迹的线索，也有许多没听过名字的势力，暂时不是自己所需。
　　粗略浏览一番，唐炎本打算兑换一些灵药，但视线最终定格在“材料”的界面。
　　材料里有一个“精血”的分类：
　　青龙精血：一百点/滴。
　　黑云鲲鹏宝血：二百点/滴。
　　五丰麒麟精血：三百点/滴。
　　黑龙精血：五百点/滴……
　　看到这些精血，唐炎目光闪动。
　　自己的气脉变还没达到大成，但普通灵兽的精血，对自己又无作用，哪怕是冥网鬼蛛的精血，作用也不是很大，远不如当初服用的青龙精血。
　　没想到还有更强大的精血。
　　如今自己还剩六百九十二点积分，稍作考虑，唐炎换了一滴黑龙和青龙精血。
　　同为龙族精血，效果或许会相得益彰。
　　将剩余的积分兑成灵药，当积分清零后，唐炎感觉一股强大的吸力袭来。
　　只是一瞬，自己又回到了遮天谷的祭台上！

