第506章 放蕴幽出去！
　　尾随一会朱钊，唐炎发现这家伙的方向，竟然是自己要前往的矿洞，顿时猜到了朱钊的意图。
　　这家伙肯定是想找自己呢。
　　最近的矿洞，确实是最有可能找到自己的地方。
　　担心朱钊提前和严旭碰到，唐炎加速赶在朱钊前头，一旦发现严旭，便吸引朱钊换个方向。
　　一路有惊无险到了新的矿洞。
　　这个矿洞有石门，是自己要找的地方。唐炎没着急现身，躲在暗处耐心等待朱钊离开。
　　朱钊在矿区找人打听一番，并没有唐炎的下落，不禁觉得晦气。
　　又尝试去打开石门，无果后，便沮丧离开矿区。
　　躲在暗中的唐炎，在衣服上撒了一些天光粉，披上隐天衣后，再次跟在了朱钊身后。
　　朱钊朝前飞了十几里，忽然心中一凛，一道淡淡的剑气，竟然朝他袭来。
　　护罩瞬间开启，剑气落在护罩上，如清风拂过，没留下任何波澜。
　　朱钊疑惑驻足，这股剑气并没有杀意，究竟是何人所为？
　　等了一会，一道细微的剑气再次朝他扫来。
　　他目光一凝，看向一处巨石，随即身形一闪来到了巨石旁边。
　　又一道剑气，从石头内散出。
　　朱钊看了一圈岩石表面，没看出什么异常，迟疑片刻，便拿出长剑，照着巨石劈去。
　　一道剑光闪过，只听“轰隆”一声，巨石顿时四分五裂。
　　一把长剑，赫然立在一堆碎石中！
　　朱钊大喜，秘境机缘？
　　正待去取，一道人影陡然出现，朱钊心中大惊，手握住剑柄蓄势待发。
　　定睛看去，只见一名老者，坐在乱石之上，身上散发出圣洁的光辉，正一脸含笑的看向自己。
　　老者慈眉善目，仙气飘飘，一副圣人之姿。
　　不待朱钊说话，老者率先开口：“万年苦守，终于有人能感受到老夫的剑意了！”
　　“晚辈剑宗弟子朱钊，见过前辈！”朱钊急忙上前躬身见礼：“敢问前辈名号？”
　　“老夫月影，当年天下大乱，邪魔四起，老夫仗剑江湖，誓要肃清邪祟，还苍生一个清平北灵！
　　在截杀十大君级魔头时，不小心遭到贼人暗算，含恨于此。
　　这把月影剑，是老夫的武器，也是北灵神兵之一，具有无上法力。
　　实力达到君级后，便能发挥出它的真正妙用。
　　此剑若落在贼人手中，对北灵将是一场浩劫，老夫便留一缕残魂镇守于此。如果是有缘人，便赠与宝剑。如果是邪恶之辈，便将剑销毁。
　　观你心性正直，不是大奸大恶之徒，在剑道上又与我结缘，月影剑你且拿去。
　　记住，人间正道是沧桑，切莫入了歧途！”老者表情庄重，月影剑主动飞到朱钊面前。
　　朱钊接过长剑，跪倒在地，认真道：“晚辈定承前辈遗志，除恶扬善，不辱前辈威名！”
　　“好，月影剑乃兵中至宝，被无数有心人惦记。实力未能傲视北灵前，不可对外宣称是从秘境中获得，便说是你们宗门之物吧！
　　宝剑锋从磨砺出，哪怕掌握神兵，也莫怠慢了修行！”老者叮嘱一声，便消失于原地。
　　朱钊冲着乱石堆磕了三个头，拿上月影剑朝矿洞赶去。
　　虽然没找到唐炎，但被坑的烦恼早已烟消云散。
　　……
　　唐炎离开乱石堆，换下撒满了天光粉末的衣服，稍作考虑，化成一名身穿华服的锦衣公子形象，随后朝矿洞赶去。
　　这个矿洞叫虚灵矿，旁边同样有一幅壁画。
　　唐炎来到壁画前定睛看去。
　　这里一共七幅图。
　　第一幅：五大异族来到人族栖息地，对人类发起攻击，一名持剑男子振臂高呼，带领人族抵抗。
　　第二幅：人族与妖怪们大战，被打的节节败退！
　　第三幅：人族与奇形怪状的虫子大战，节节败退！
　　第四幅：人族与龙族大战，节节败退！
　　第五幅：人族与巨人们大战，节节败退！
　　第六幅：人族与双翼人大战，节节败退！
　　第七幅：上面绘出了人族的惨状，人族栖息地血流成河、尸横遍野，堪比人间炼狱。随着人族不断战败，他们早已远离故土，再退就是荒漠戈壁，是洪流深海，是极寒冰雪，是万丈悬崖……
　　持剑男子提剑望天，目光迷茫且哀伤。
　　唐炎一幅幅浏览，心神为之颤动。
　　透过壁画，他能感受到人们与各族大战的惨烈。
　　面对强大的异族，人类渺小到只有被屠杀的份。
　　唐炎闭上眼睛，他仿佛又变成了持剑男子。
　　实力差距犹如天堑，绝望的气息充斥整个人族。
　　铺天盖地的压力席卷而来，让他喘不过气。
　　但人族未来的走向，在自己一念之间！
　　不能退！
　　再退，人类将进入难以生存的恶劣环境！将彻底流离失所！将生生世世，成为异族豢养的牲畜！
　　哪怕屡战屡败，也要百折不挠，找到冲出重围的方法！
　　良久，唐炎猛地睁眼，面容坚毅，提笔在壁画旁边的空白石壁上写下一段字：
　　“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索！”
　　字迹在石壁上绽放一道华光，然后猛地消失，不远处的矿洞石门，伴随着“轰隆隆”的声音赫然开启！
　　绕过屏障前被撞得七荤八素的人们，在他们骇然的目光中，唐炎信步穿越屏障走进矿洞。
　　……
　　神秘大殿。
　　白光又一次降落，浓郁的文气在大殿内飘荡，最后汇聚到人皇石像上。
　　人皇的嘴巴张合，古老悠远的声音响起，声音较之前几次，多了几分灵动：“永不言弃，亦是成功的条件！
　　大毅力者，当开此门！
　　路漫漫其修远兮，吾将上下而求索！吾道不孤，哈哈哈……”
　　说罢，石像归于沉寂。
　　九尾狐冷声道：“此子日后必是我族大患，你们务必将此子引入死局！”
　　蛊神悠悠说道：“大仁、大勇、大毅力，虽然距离成圣还有很长的距离，但此子已可称‘材’。这等天骄，想引入杀局并不容易。谁若能将其引杀，其他四族要奉上本族一份至宝。”
　　“可！”九尾狐、祖神、血神纷纷应允。
　　“出来吧，别挖了，别挖了啊……”龙主的大脑袋倚在柱子上，目光空洞抬头望天，一副魔怔的姿态。
　　……
　　唐炎进入矿洞，就感受识海一阵清明，整个人精神为之一振。
　　“好强的神魂之气！”都不用挖矿，唐炎就猜到里面的矿石，应该能滋养神魂。
　　来到矿洞深处，唐炎拿出矿镐，照着岩壁凿去。
　　不多会，一枚透明如无物的纯净矿石，便出现在了唐炎手中。
　　天地造化鼎在这一刻迅速颤动，识海内的蕴幽灵火开始自主跳跃。
　　唐炎隐约解读出了天地造化鼎的意思：放蕴幽出去！

