第508章 悬赏令
　　唐炎看到风沉夜逐渐恢复了行动能力，这才放下心来。
　　“你是不是想谋害本少？”风沉夜颤巍巍指着唐炎质问。
　　好在风云族其他人都很明事理，眼观鼻鼻观心假装没听到，并未找唐炎麻烦。
　　唐炎脑门冒出几道黑线，你书都读狗身上去了！
　　微叹口气，唐炎无奈解释：“要从壁画上的内容，得出自己的感悟，你写的东西，有点离经叛道了。”
　　说罢，没再理会风沉夜，唐炎取出笔，在石壁上写道：先天下之忧而忧，后天下之乐而乐！
　　字迹亮起一道霞光，然后从石壁消失。
　　轰隆隆——
　　紧闭的石门随之开启！
　　风沉夜瞠目结舌的看着唐炎，同样是看壁画，心境不同，看到的东西也截然不同。
　　双方如此鲜明的差距，让他突然意识到自己的渺小与狂妄！
　　短暂的震撼后，风沉夜并没有被打击到气馁，反而目光清澈，隐约间找到了自己要努力的方向。
　　只可惜随便碰到一个人，都比自己有才华，自己以文证道的路，注定千难万险了。
　　“风兄，我是唐炎，别声张，也先别走，待会配合我演个戏。”唐炎的声音，在风沉夜耳边响起。
　　风沉夜眼睛猛地瞪圆！
　　唐炎？
　　随即郁闷一扫而空！
　　被自己兄弟比下去，有什么好郁闷的？
　　唐炎嘱咐一句，看到矿洞周围的人并不多，便拿出三个普通的信号弹扔上天空。
　　信号弹在空中炸开，发出耀眼的光芒。
　　“你怎么也进来了？”黑心老板打好窝后，疑惑看向风沉夜。
　　风沉夜传音道：“还要多谢兄弟你啊，竟然委托器阁给家族送来二十个名额，全族对哥都刮目相看呢！”
　　唐炎暗暗感激沈老的细致，人情世故竟然都帮自己安排妥当，又好奇问道：“你不是在追求梦瑶仙子吗？既然有了名额，怎么没带她一起？”
　　“天选秘境有年龄限制啊。”风沉夜解释道。
　　这个唐炎倒是知道，五十岁以下方可入内，一时更加疑惑：“梦瑶仙子年岁几何？”
　　“应该……一百有六。”风沉夜挠了挠头。
　　一百零六岁？
　　唐炎感觉脑瓜子嗡嗡的。
　　武者确实长寿，但这年龄差未免过于感人了。不知究竟是何等神仙人物，竟然能把风沉夜迷成这样！
　　“风兄加油，你一定会成功的！”唐炎祝福道。
　　“嘿嘿，好兄弟，你再帮哥哥想点好句，哥哥感觉自己就快成功了！”风沉夜涎着脸乞求。
　　唐炎稍作琢磨，没有拒绝，点头道：“那我好好想想，争取演完戏给你！”
　　“好！”风沉夜连连点头。
　　唐炎没在外面久待，拨开屏障前的人群，信步走进矿洞。
　　……
　　神秘大殿。
　　随着唐炎留下的笔墨消失，大殿内忽然霞光弥漫，人皇的石像，赫然褪去石色，逐渐变得鲜活。
　　五王脸色震惊，没想到唐炎这句话，竟然让人皇降临了。
　　人皇降临后，畅快大笑起来：“好一个先天下！小小年纪，竟然能有此胸怀，人族之幸啊！”
　　几王面色凝重。
　　他们都是一族王者，对唐炎的话更有感触。能讲出这番话，唐炎的境界之深不言而喻，日后必是它们巨大的威胁！
　　人皇起身睥睨着五王，傲然道：“大世尚未开启，我人族之子，境界已有半圣之象！只待一个机缘，入圣不过须臾，镇压尔等尽在挥袖之间！
　　尔等若愿对天道起誓，大世后不觊觎人族大运，本皇可保尔等万世无虞！”
　　九尾狐冷笑道：“区区王级，成长到圣者还有万里之遥，凭这就想让我们服输？人皇，这三万年你脑子是憋坏了！”
　　蛊神也讥诮道：“不一定能活着出秘境呢，人皇你得意的太早了！”
　　“人族贪婪狡诈，内部相互算计，纷争无数。就算出了秘境，也可能半路夭折！”祖神诅咒道。
　　“你硬拖大世一百年，大世降临后，将遭到天道反噬，无力庇护人族。这小子到大世之前，如果成不了半圣，人族将再无翻身希望！人皇，三万年之辱，马上就是清算的时候了！”血神森然道。
　　人皇坐回宝座，豪迈道：“冥顽不灵，我人族岂是尔等所能染指，那就拭目以待吧！”
　　“出来啊，挖什么矿啊……”神龙抬头望天，双目无神，发出极不和谐的碎碎念。
　　……
　　唐炎来到矿洞深处，拿出矿镐凿了一会，一块紫色的灵石便被拿在手上。
　　天地造化鼎在这一刻开始晃动，似乎想吞噬这枚灵石。
　　唐炎感受到灵石上丰富的灵气，很快就从脑海检索出灵石的信息——海灵石，内部蕴含的灵气如大海般辽阔，因此得名，是极品修炼资源！
　　只可惜没有类似蕴幽的媒介批量收取，只能雇人来挖。
　　又挖出一块海灵石，便走了出去。
　　出去后，唐炎看着门口乌泱泱的人，心中顿时大喜，打窝成功了。
　　传音告知风沉夜做个托，唐炎开始宣布进入矿洞的条件。
　　起初大家还不太乐意，风沉夜一拍大腿，大吼道：“这么好的修炼资源，进去只要六株七阶灵药？
　　这是一百株，我们十个人进去，多的算赏你的，给我们挑个最好的位置！”
　　“大少，冷静！”风云族弟子纷纷劝道。
　　“无妨，多挖两块就回来了！”风沉夜很纨绔的丢过一个储物袋。
　　唐炎装模作样的检查完空储物袋，感激道：“风公子大气，快请进！”
　　有风沉夜这个纨绔带头，其他人忽然感觉六株灵药，好像也不多，纷纷交了灵药进去，不多会就放进去了四百多号人。
　　效果之好，远超预期！
　　进去又和风沉夜打个配合，成功把矿镐推销了出去。
　　“风兄，你与族人盯一下大家，等矿洞开采完，我便带情诗来找你！”唐炎传音道。
　　“没问题！”风沉夜欣然同意。
　　几日前出现的八道金光，已经完全探查完，唐炎决定去天兵矿看看进度。
　　行至半路，唐炎便看到了上次降落的交易据点。
　　放缓了飞行速度，本想看看有什么宝贝，便看到一棵树上贴了张悬赏令。
　　上面画的人，赫然是自己假扮成的朱钊，戴着斗篷只露出小半张脸。
　　这也是他当日故意透露的信息。
　　又换了张脸，唐炎落地后，朝那名药谷弟子走去。
　　“在下张三，兄台怎么称呼？”唐炎客气问道。
　　“郑茂，有什么事吗？”药谷弟子疑惑问道。
　　唐炎指着树干上的画像，说道：“我知道他在哪！”
　　郑茂顿时激动起来：“在哪？”
　　“好处是什么？”唐炎谈起了条件。
　　“确定是本人的话，十枚八品丹药，外加药谷一个人情，如何？”郑茂问道。
　　“可以！”唐炎暗道自己的小命挺值钱，估计不比祝敬空低多少。
　　“张公子稍等！”郑茂拿出药谷的信号弹扔到天上，一朵刺目的烟花在空中炸开。
　　不多会，远处又有一朵烟花绽放，信号像古代狼烟一样向更远的地方传递。
　　半个时辰左右，严旭带着一队人马，气势汹汹赶了回来。
　　“有贼子下落了？”严旭大声问道。

