第528章 可以，得加钱！
　　一周的时间弹指而过。
　　问鼎丹道学堂，也在有条不紊的进展。
　　虽然前期只是督促学员练习基础手法，但基础手法，也有很多技巧。
　　不同材质、属性的药材如何淬炼，不同手法间怎样组合，这些平日被大家忽略的基础手法被拎出来练习，众人起初觉得乏味，但逐渐又暗觉心惊。
　　在练习的过程中，他们对炼丹竟然有了诸多感悟。
　　问鼎的教学方式，实在是太完美了，如果他们从小就接受这种教导，或许在丹道上的成就会更高。
　　期间有好事者，会向导师打听问鼎的情况。
　　比如绝世神丹每个人都能炼制吗？
　　被问到这些敏感问题时，问鼎丹师并不会隐瞒，反而很坦诚的和大家讲述，问鼎对内部炼丹师的培养计划。
　　按照贡献点，可以接触到更多的丹方，同时还能得到更深层次的炼丹指导。
　　听到问鼎为炼丹师提供的成长空间，一众人眼里异彩连连，心中暗生羡慕。
　　……
　　药谷。
　　这日上午，秦东海热情会见了叙白等人。
　　“叙白阁主，万分感谢你能亲自赶至，有你压阵，护山大阵定能高枕无忧！”秦东海大笑道。
　　“秦谷主过誉了，老朽定竭尽全力，为贵谷打造坚不可摧的护山大阵！事不宜迟，如果药谷方便，我们就尽快布置。”叙白说道。
　　秦东海对观星阁的态度很满意，振声道：“如此甚好，阁主请！”
　　叙白带着观星阁六名长老，在秦东海的陪同下，在药谷上空转了一圈。
　　观察完地形，叙白道：“药谷乃北灵顶级势力，通常情况下，不会有人擅自招惹。像剑宗这种情况百年难遇，而且哪怕剑宗来势汹汹，听说也没敢真正踏进谷内。
　　所以护山大阵要么干脆不做，毕竟难得一用。
　　但如果要做，就要做到最好。因为真到用的那天，来的一定是强敌，普通防御完全是形同虚设！”
　　听到叙白“客观”的陈述，秦东海十分认可，虚心问道：“不知阁主有什么计划？”
　　“把护山大阵分两个部分，一是防守，二是攻击。
　　防御分两道，第一道是普通防御，起一个警示作用。一旦破损，第二道防御会瞬间开启。这道防御十分牢固，别的不说，如果你们不主动开门，剑宗是进不来的。
　　攻击可以锁定敌人，一旦锁定，具备追踪效果，可以轻易重创王级高手，对君级高手也有震慑作用！
　　不知谷主可还满意？”叙白笑问道。
　　秦东海心脏怦怦直跳，听起来很不错啊！
　　斟酌了下，秦东海问道：“攻击这块能否加强？至少要能轻易重创君级高手的。”
　　叙白考虑片刻，点头道：“可以，得加钱！”
　　“加多少？”
　　“至少要翻两倍。”
　　“加！”秦东海点头。
　　“那双方签订书契，防止有额外纠纷。”叙白说罢，取出拟定好的协议。
　　秦东海检查一遍，没发现问题，爽快签字画押：“阁主放心，阵法一旦检验通过，酬劳当场结清！”
　　“好，那我们便开始了！几位长老，结阵点！”叙白手持点阵旗，六名长老也各持观星阁法宝，无数阵点在药谷上空浮现，以玄妙的方式快速组合。
　　无形的大势，在药谷上方缓缓凝聚。
　　布阵的过程，整整持续了三天。
　　当最后一道阵点归位，整座药谷都轻轻震动了一下。
　　哪怕叙白已经是九阶阵武师，此刻依旧满脸倦容，其他长老们更是面色惨白，布阵完毕后，纷纷吞下丹药，盘腿坐在地上调息。
　　“诸位，辛苦了！”看到疲倦的观星阁众人，秦东海感激道谢。
　　叙白温和道：“秦谷主可以检验一下阵法！”
　　“那我们便试试！”秦东海满眼期待，冲着药谷方向恭敬喊道：“恭请师祖出山！”
　　不多会，药重楼便出现在众人面前。
　　环视一圈众人，药重楼看向叙白，眼里闪过一丝惊讶：“九阶阵武师？碧血倒是有一个好徒弟。”
　　叙白看着修为深不可测的药重楼，心中更为震动，恭敬道：“晚辈见过重楼先生！”
　　“嗯，让老夫见识一下你们的阵法！”说罢，药重楼手中多出了一杆长枪。
　　将长枪挥舞一圈，随即长枪犹如猛龙出海，耀眼的红光呼啸朝大阵冲去。
　　巨大的压迫感，压在众人心头。
　　叙白心神俱震，好强！
　　砰！
　　咔嚓！
　　外层阵法应声破碎。
　　不待众人惊叫，一道淡金色的护盾瞬间出现，只听“铛”的一声，挡住了这威力不俗的一枪。
　　药重楼没有怠慢，长枪横扫，又一道悍然的气锋，朝大阵撞去。
　　“砰！”
　　依旧被挡住！
　　连续十道进攻，皆被隔绝在阵法之外，双方人马都露出如释重负的笑容。
　　“重楼先生，还请检验护山大阵的攻击手段！”叙白提醒一句，随即护山大阵上，出现了一道黑色旋涡，犹如恶魔之眼，甚是恐怖。
　　药重楼顿时感觉自己被锁定，心中不禁一惊，这阵法有点意思！
　　砰！
　　一道流光从恶魔之眼冲出，直奔药重楼。
　　药重楼并未退让，手中长枪一点，枪尖顿时抵在流光之上。
　　一声巨响，狂暴的劲风四散。
　　没等药重楼缓口气，又一道流光冲出，药重楼尝试避开，却骇然发现流光竟然也会更改方向，只能再次举枪迎战。
　　一连打散三道流光，阵法攻击才停了下来。
　　“师祖，如何？”秦东海期待问道。
　　药重楼看向叙白，问道：“这些攻击，能发出几道？”
　　叙白如实回答：“阵法需要灵气支撑，只要灵气充裕，便可源源不断发动攻击！
　　受限于强度与功能特点，攻击阵法最多维持一个时辰。
　　累积使用满一个时辰，杀阵会自动消散，到时有需要的话，可以请我阁增补杀阵。”
　　“一个时辰……足够了！观星阁阵武，果然天下一绝，老朽大开眼界！东海，好好答谢观星阁。”药重楼满意一笑，飘然回了山门。
　　“诸位请移步谷内！”秦东海盛情邀请。
　　翌日。
　　在药谷休整一天的观星阁众人，跳上霸雷王鹏赶回宗门。
　　“阁主，那个阵法我总感觉哪里有问题，是不是搞错了？”三长老忽然问道。
　　大长老闻言也疑惑的看向叙白：“防御阵法好像有暗门，可以从外面把阵法锁住，把人困在阵法内。
　　还有那个杀阵，好像也可以朝药谷内部打。
　　阁主，有空还需多琢磨这个阵法，尽快查漏补缺，观星阁的招牌别砸在咱们手里。”
　　叙白淡淡道：“你们说的没错，药谷护山大阵有暗门，在外面便可将药谷夷为平地！”
　　六位长老猛然色变：“阁主，这是何意？”

