第556章 牢笼
　　无数攻击落下，冥网鬼蛛八条腿微微弯曲，然后身体在原地定格不动，似乎要硬抗所有攻击。
　　但当攻击落在它身上后，它的身形瞬间涣散。
　　赫然是残影！
　　四人同时抬头，就看到地穴顶部，冥网鬼蛛正在四处移动。速度之快，令人咂舌。
　　“它在结网！”唐炎提醒道。
　　话音刚落，一张绿色大网从天而落，朝四人罩去。
　　庄知乐三人立刻顶上。
　　三名圣级强者全力出手，蛛网立刻破损。
　　没等几人松口气，就见冥网鬼蛛在蜘蛛网上快速穿行，破损的蛛网瞬间修复完成，然后迅速落下。
　　而它动作不停，又在洞顶重新织起一张新网。
　　随着第一张网再次破损，冥网鬼蛛再次修复，然后扭头加固新网。
　　“鬼蛛第二张网被不断加固，如果放任它布局下去，我们未必能破开蛛丝！
　　而且远程交手，这孽畜一直占据主动，我们触碰不到它的本体，可能会被它耗死。”天魅眯起眼睛，也不再装傻，直接点破了两人身份，安排道：
　　“裴光，你来撕开这张网的口子。
　　庄宗主和我趁机冲进去，我负责摧毁它的新网，庄宗主你缠住鬼蛛。
　　然后我们仨合力将其击杀！”
　　当招式和武器都露出来的时候，庄知乐和裴光就知道身份藏不住，被点破并不觉惊讶，点头同意配合。
　　“银狐撞月！”裴光身上光芒大盛，一道浩瀚的剑气在身前凝成一轮明月。
　　巨型银狐本命神，顶着这轮明月朝蛛网撞去。
　　“嚓！”明月撞在蛛网上，划出一道长长的口子。
　　庄知乐和天魅迅速冲进去。
　　新网朝两人卷来，天魅没有怠慢，细剑一抖，百点剑光浮在半空，组成一个花骨朵。
　　“浩荡青莲！”
　　娇叱一声，花骨朵陡然绽放，变成一朵盛大的莲花，截住了蛛网。
　　庄知乐的本命长枪冒着熊熊火焰，气势磅礴冲向冥网鬼蛛！
　　“轮回三探！”
　　同一时间，庄知乐手里的长枪悍然刺出，三道枪风封住了冥网鬼蛛的退路。
　　冥网鬼蛛没有躲避，腿化成了它的武器，快速迎向庄知乐的攻击。
　　“砰砰砰！”
　　不愧是九阶灵兽，肉身之力无比强大，与圣级强者近战并不露怯。冲散庄知乐的招式后，竟然主动发起了进攻！
　　它的八条腿坚硬、锋利且灵巧，都是绝佳的武器，一个照面就压着庄知乐打。
　　嗖嗖嗖！
　　就当庄知乐酣战之际，几道粗壮的蛛丝陡然射出，朝庄知乐缠去。
　　庄知乐亡魂皆冒，没想到这逆畜实力如此恐怖。
　　还好天魅和裴光及时赶到，帮庄知乐挡住了这波攻击。
　　三人一兽在这座洞府，展开了昏天暗地的大战。
　　唐炎心中震惊，虽然是三人占据优势，但近战之下，冥网鬼蛛依旧能和三人打的有来有往，不得不承认它非常厉害。
　　四下看了看，当发现汩汩冒泡的毒潭，唐炎心中一动。
　　取出一个葫芦，拧开塞子，将五彩毒液装了进去。
　　这玩意威力巨大，炼成合适的毒药，圣级强者中招了也得趴下。
　　在三位圣级强者的合力围攻下，冥网鬼蛛逐渐不支。
　　砰！
　　天魅看准时机，一道凌厉的剑气斩出，削断了鬼蛛的一条腿。
　　这像是大厦将倾的信号，冥网鬼蛛开始节节败退。
　　砰！
　　庄知乐的长枪，深深扎进冥网鬼蛛的一只眼睛上，冥网鬼蛛顿时发出凄厉的惨叫，面目愈发狰狞，散发出骇人的气息。
　　轰隆隆！
　　就当三人准备一鼓作气，直接拿下冥网鬼蛛，整座地洞突然开始剧烈抖动。
　　四周岩壁以及顶底两端，慢慢渗出玄青色的光芒。
　　几人定睛看去，才骇然发现四周出现了纵横交错的玄青色蛛丝！
　　这些蛛丝犹如一个牢笼，将这片空间完全包裹。
　　感受到蛛丝上传来的压迫感，唐炎心里一惊。
　　九阶灵兽的智商确实高，竟然会在自己巢穴藏一个杀手锏！
　　蛛丝牢笼完全露出后，便迅速收紧！
　　“撑开护盾！唐公子一起！”裴光脸色骤变，大声咆哮！
　　四人齐聚，共同撑起一个巨大的护盾。
　　砰！
　　蛛丝牢笼撞在四人的护盾上，发出剧烈的震动。
　　滋滋滋~
　　蛛丝上蕴含着剧烈的腐蚀之力，也在不断消磨护盾。
　　也不知这个牢笼，是逆畜布局多久的心血，上面蕴含的力量磅礴霸道，疯狂挤压着护盾，根本不是四人所能抵挡。
　　四人极力撑起的护盾，被挤压的越来越小。
　　砰！砰！砰！
　　因受伤暴怒的冥网鬼蛛，恨不得将四人碎尸万段，此刻疯狂的撞击护盾，进一步弱化护盾的防御。
　　“去！”庄知乐取出一口金钟，朝上方一扔。金钟立刻释放出耀眼的金光，增强周围的护盾。
　　玄青色蛛网的力量似乎根本无法阻挡，金钟虽然让四人压力减轻了一下，但很快就发出“咔”的一声，估计没多会就会被碾碎。
　　裴光也祭出一个防御法宝，是一面圆铜镜。镜子上散发出淡淡的光辉，然后一道光波以镜子为中心向外荡漾。
　　咚！
　　光波撞在蛛丝上，也只是让牢笼轻微震动了一下，然后继续碾压护盾。
　　“咔嚓！”金钟的防御即将破碎。
　　两人又放出一些法宝，可惜效果微乎其微！
　　天魅急切道：“这蛛丝不知被逆畜淬炼了多少年，堪比极品法宝，普通手段根本无法抗衡。
　　公子，你那个火焰呢？试试能不能烧断！”
　　唐炎没有怠慢，天地造化火立刻放出。
　　滋滋滋~
　　在天地造化火的燃烧下，玄青蛛丝上发出油炸的声音，一滴滴墨绿色的液体从蛛丝上渗出，蛛丝的颜色逐渐变淡。
　　“有效果！”天魅惊喜叫道。
　　不过她高兴的太早了，这蛛丝上的能量竟然能相互传导，周边蛛丝的能量迅速朝火焰区域涌来，对抗天地造化火的侵蚀。
　　“咔嚓！”金钟法宝此刻支撑不住，应声破碎，四人身上的压力骤增。
　　三位圣级强者的心沉到了谷底，唐炎这火焰虽然厉害，但时间不等人，他们根本撑不到火焰打开生路的时候。
　　眼看着护盾空间越来越小，正当三人绝望时，唐炎又取出了一把扇子。
　　防止鬼蛛听懂人语，唐炎给三人传音：“我这还有一把追风拂云扇，诸位顶住，我会带你们转移到它身后，到时我们四人一起出手，将它制服！”

