第553章 人生何处不相逢
　　甲壳蚁前仆后继，与周围毒瘴合力侵蚀天魅的护罩。
　　哪怕天魅已经是圣级强者，面对七阶虫潮依旧无比狼狈。
　　等她踏出阵法，甲壳蚁终于停止了追击。
　　取出一枚丹药服下，压住体内躁动的灵力，天魅称赞道：“不错，算你识相，没有骗姐姐！”
　　“我老实人！”唐炎脸上露出人畜无害的笑容：“恭喜姐姐拿到凤鸣瑶草，小弟也跟着沾光。”
　　“你老实？这个阵法其实你早就看穿了吧？故意拖延时间让我助你锻体对不对？”天魅陡然变了脸色。
　　唐炎瞪大眼睛，吃惊问道：“你不会想赖账吧？”
　　“还是你聪明，要不说你能破阵呢！你戏耍了姐姐，作为惩罚，根茎也不给你了，弟弟再见！”天魅揉了揉唐炎脑袋，身形一闪朝远处掠去。
　　“姐姐！魅尊者！魅尊者！”唐炎扬手追了几步，又哪里追得上天魅？一时间欲哭无泪。
　　“太可恨了！素闻天魅妖女不是好人，没想到品德竟然如此败坏！”庄知乐愤然痛骂。
　　“唐帮主放心，下次再遇到她，定为你讨个说法！”裴光安慰道。
　　“多谢两位！唐某也万万没想到，圣级强者也会出尔反尔。”唐炎无奈笑道：“正事要紧，先找毒洞吧。”
　　三人继续深入。
　　瘴泽之地地域广袤，而且有雾气原因，遮挡了不少视线。哪怕有大概方位，寻找一个洞穴的难度依旧很大。
　　好在这里资源众多，三人收集了不少灵药和兽核，不算白跑。
　　翌日中午。
　　裴光神情一动，指着一处小山丘说道：“那边有个洞口！”
　　唐炎定睛看去，一座山丘底下，有一个向下的洞口。洞口很大，直径两丈有余，里面黑漆漆一片。
　　“有点像，过去看看！”庄知乐有些振奋。
　　三人趴在洞口看了一会，洞口蜿蜒曲折，深入地下，看不清具体有什么。
　　裴光分出神念仔细感知，随即疑惑道：“没察觉到任何危险，就是普通的地洞。”
　　庄知乐也没探查到什么，沉声道：“当初侍卫描述时说过，家父遇害的山洞是向下的，洞口比较大，和这里有几分相似。
　　来都来了，进去看看吧。”
　　“好！”裴光一马当先，率先进去。
　　唐炎和庄知乐紧随其后。
　　虽然是地洞，而且处于沼泽之地，但洞内并不潮湿，甚至没有毒瘴。
　　三人边走边打量，半晌也没发现什么异常。
　　“应该就是个空洞。”裴光神情放松，快步在地洞的一处拐角转弯。
　　裴光的感知力在这两天得到了充分验证，庄知乐和唐炎对他无比信任，放心跟着前行，然后身体一轻，整个人腾空而起。
　　唐炎心中大惊，骇然发现这里是一处宽大的空间。
　　自己身体被一张透明的网给黏住，甚至嘴巴都无法张开。
　　体内灵力疯狂运转，奋力挣扎，身体却只是微微动弹，根本挣脱不开！
　　此时又有一些新的透明丝线缠绕过来，将自己裹得更紧。
　　本打算召唤本命神，但这些丝线像是有禁锢一切的力量，本命神也祭不出来！
　　旁边的裴光和庄知乐同样被困住，如何挣扎都无济于事。而且挣扎的越狠，缠绕过来的丝线就越多。
　　在三人不远处，赫然还有一人。
　　看到那身黑裙和妖媚的脸，唐炎暂时忘却了自身处境，要不是嘴巴被封住，他绝对能乐出声。
　　天魅！
　　天道好轮回啊，原来你也在这里！
　　不过天魅此刻的状态很差，脸色苍白，脖颈处的血管有些黑青，明显是中毒的迹象。
　　天魅虽然状态不佳，但意识还算清醒，看到唐炎三人，她眼里闪过一丝讶然与欣慰，似乎在庆幸黄泉路上不会寂寞。
　　正观察间，唐炎心中忽然一凛，一股危险的气息涌遍全身。
　　滋滋滋~
　　一道道黑烟从自己身上冒出。
　　仔细感知周身状况，才骇然发现透明的丝线上，竟然在朝自己体内渗透毒素！
　　因为自己修炼的五行霸体术，不仅抗打，还是有一定的防毒作用，大部分毒素都被隔绝在体外。
　　唐炎心中无比震惊，没想到这个地洞如此恐怖。
　　这些丝线无比坚韧，粘性十足，内含剧毒，更重要的是它无色透明，轻柔细微，无声无息，难以察觉！
　　圣级强者进来都会中招，究竟是何物在暗中控制一切？
　　虽然还没见到正主，但唐炎已经确定，导致庄迎水中毒的罪魁祸首就在洞内！
　　现在当务之急是脱困。
　　唐炎心念一动，一道幽蓝色的火焰在身前出现。
　　丝线虽然坚韧，但也无法抵抗霸道的天地造化火，不多会便化为灰烬。
　　如法炮制，唐炎又把裴光和庄知乐救了下来。
　　“还好唐帮主有手段！”裴光和两人传音交流，心有余悸道：“差点栽了！”
　　“好险！”庄知乐同样一阵后怕。
　　“对了，天魅在这里，唐公子打算怎么处理？”裴光问道。
　　不远处，天魅看到三人脱困，眼睛不禁瞪大。
　　本以为这仨是来陪葬的，没想到人家有保命的底牌。
　　想到自己之前的行为，天魅心中暗暗后悔。自己把事情做的太绝，如果昨天能好好合作，对方大概率会出手把她救下。
　　现在对方恐怕会狠狠羞辱自己吧？
　　察觉三人同时看向自己，并向她走来，天魅有些紧张。
　　要是临死前清白不保，那死的就太窝囊了。
　　唐炎来到天魅面前，手一挥将天魅嘴上缠着的丝线划开，笑眯眯道：“有缘千里来相会，又见面了姐姐！”
　　似乎是求生的本能，天魅并未彻底放弃。
　　一双眼睛如同两潭幽泉，清澈深邃，让人不自觉被吸引。整个人散发出妩媚的气息，很有质感的声音酥到人的骨髓：“哥哥，救奴家出来吧！”
　　唐炎表情恍惚了一下，随即眼睛一直，看向天魅的目光多了几分贪婪：“有什么好处？”
　　“奴家以后日夜伴君，任君采撷！”看到唐炎上钩，天魅精神一震，更卖力的诱引。
　　“那你会的姿式多不多？”唐炎愈发垂涎。
　　“当然，奴家会的可多可多了，保证你欲罢不能！快给奴家解开~”天魅舌头扫过红唇，周围的空气都燥热了几分。
　　“你太烧了，我不喜欢，还有别的好处吗？”唐炎声音清朗，目光澄澈，脸上挂着淡淡的笑容，哪有一点中计的样子？
　　倒是裴光和庄知乐，此刻目光呆滞，似乎随时能陷入靡靡状态。

