第507章 这是我爹
　　唐炎看着手上的透明灵矿，很快想到了这是什么，脸上顿时露出惊容。
　　魂渊露！
　　蕴含丰富的神魂之力，属于极品灵石。
　　这东西在整个北灵界都极为罕见，自己竟然直接发现了一个矿洞？
　　感受到天地造化鼎着急的状态，都恨不得说人话了，唐炎没有怠慢，将蕴幽放了出来。
　　蕴幽欢快的跳跃几下，便将唐炎手上的魂渊露包裹，眨眼间就将这块魂渊露上的神魂之力吸干，然后又回到了唐炎体内，很狗腿的钻进天地造化鼎，献宝似的把神魂之力释放。
　　天地造化鼎摇晃了一下身子，又把蕴幽吐了出来。
　　唐炎将蕴幽召出体外，凭借敏锐的直觉，唐炎发现蕴幽的气息，比之前有了一丝丝的加强。
　　蕴幽出来后，直接向岩壁冲去，很快便没入岩石。
　　凭借与蕴幽的联系，唐炎能感受到蕴幽正欢快的在岩石内穿梭，而且它身上蕴含的力量也越来越强。
　　一刻钟后，一团……不，一片绿色火海忽然出现，朝唐炎席卷而来。
　　唐炎吓了一跳，随即意识到这是吃撑了的蕴幽，心中无语的同时又格外咋舌。
　　能把蕴幽撑成这样，矿洞内究竟埋了多少魂渊露？
　　蕴幽进入天地造化鼎，鼎身晃动几下，又把蕴幽放了出来。
　　瞬间瘦身的蕴幽，并没有意识到自己被严重剥削，依旧欢快的没入岩壁。
　　如此又反复了三次，矿洞内已经完全没有了神魂之气。
　　天地造化鼎晃了晃身子，一股精纯的神魂之力顺着鼎盖溢出，开始滋养唐炎的神魂。
　　唐炎盘腿坐好，沉心静气吸收天地造化鼎的反哺。
　　当唐炎再次睁眼，已经过去了两天的时间。
　　自己的实力竟然达到了王级五品！
　　魂渊露主要蕴含的是神魂之力，灵气并没有多少，就这种条件，自己实力都能被硬生生拔高三品，那神魂……
　　急忙查看自己识海，唐炎的嘴巴张开，再也合不拢。
　　只见识海内，蕴幽化成了莲花的形态。火焰花瓣犹如实质，轻轻晃动。
　　道道细微的神魂之力，顺着花瓣尖朝花心汇去。
　　而花心上，一个缩小版的自己，赫然盘坐呈修炼状！
　　神魂都化形了？
　　感受到自己强大的神魂之力，唐炎长吐了口气浊气，这次收获实在是丰厚！
　　矿洞内已经没有资源，唐炎未去惊扰他人，斗转星移阵开启，神不知鬼不觉出了矿洞。
　　幻化成一位白衣青年的形象，唐炎朝下一个矿洞赶去。
　　连续找了两个矿洞都很普通，唐炎兜售完矿镐便离开了。
　　赶到第三个矿洞，终于又看到了熟悉的石门。
　　“藏灵矿！”看了眼矿洞名字，唐炎便来到了旁边的壁画前。
　　壁画只有一副图：在人族领地之外，一些异族对人族虎视眈眈，但人们却丝毫不觉，安闲自得，一副其乐融融的太平景象。
　　一名人族皇者，身穿长袍，手持宝剑，站在一座山头凝望远方，面容沉静看不出具体心情。
　　唐炎看着人皇孤寂的神态，心神微微触动。
　　从前面三个矿洞的壁画内容来看，人族的安宁来之不易，只有真正贤明的皇者，才能长久让人族安居乐业、海晏河清。
　　如何做一名明君？
　　唐炎正准备拿笔写下心中的感悟，就被一道声音打断：“让一让！”
　　唐炎回过头，眼皮不禁一跳。
　　风沉夜？
　　这家伙也混到了天选名额？
　　“风兄有什么问题？”唐炎含笑问道。
　　自己在北灵界也是名人，被唐炎直接点破身份，风沉夜并不觉得奇怪，大咧咧道：“本少要在这石壁上题字！”
　　“题字？”唐炎有些震惊。
　　“嗯，矿洞的石门靠蛮力根本打不开，但这样的矿洞，在秘境不止一处，你猜怎么着？”风沉夜神秘问道。
　　“怎么着？”唐炎很是配合，摆出虚心求教的姿态。
　　“听说有人在石壁上写了点字，矿洞门就自己开了。我也尝试去写，但不管写什么都进不去。
　　我怀疑这个石门，只能被一个人开启！
　　你放心，只要本公子能打开石门，一定带你进去！”风沉夜颇为大方的保证。
　　唐炎知道风沉夜最近在苦读诗书，心里也好奇他能写出什么惊世之语，爽快让出了位置：“风兄请！”
　　“多谢！”
　　风沉夜拱了拱手，站到石壁前，提笔写下“开门”俩字。
　　担心自己不够恭敬再遭雷劈，他又在前面加了一个“请”字。
　　请开门？唐炎嘴角抽了抽，一时不知该说什么好。
　　“不行吗？再试试！”风沉夜手一拂将字迹擦掉，又重新写了一行字——
　　“风沉夜求见！”
　　发现还是不行，风沉夜又连续试了几次——
　　“北灵第一才子求见！”
　　“给风云族个面子！”
　　“求求了让我进去吧！”
　　“我绝不多拿！”
　　……
　　唐炎看风沉夜擦了又写、写了又擦，却总抓不到重点，终于看不下去，提醒道：“风兄，据我所知需要写的内容，最好和壁画有关联。”
　　“这样吗？那本公子看看。”风沉夜觉得有道理，虚心接受了唐炎的建议，抬头打量起壁画。
　　看到霸气绝伦的人皇，风沉夜脑海灵光一闪，大笔一挥——
　　“这是我爹！”
　　唐炎还没来及笑出声，一道粗壮的雷电从天而落，直接劈在风沉夜身上，风沉夜瞬间倒地，全身焦黑，散发着烤肉香气。
　　……
　　神秘大殿内。
　　人皇石像嘴巴张开，愤怒的声音在殿内回荡：“孽障，忍你半天了，竟不知收敛，简直有辱文圣气运！
　　胆敢有下次，本皇宁可让文圣气运消散，也要劈死你还文圣清白！”
　　……
　　一切发生在电光石火间，唐炎想拦都来不及。
　　“风兄！”唐炎心中大惊，正要上前查看，就被风云族众人挡在一边。
　　“少爷，张嘴！”一人拿过一枚疗伤丹药喂风沉夜服下。
　　旁边一名族人，直接将风沉夜衣服震碎，再从储物空间拿出“灵肌液”给风沉夜冲洗干净身体，最后取出一套新衣服给他换上。
　　手法之熟练，看的唐炎大开眼界。
　　“不愧是风云族，反应速度真快！”唐炎称赞道。
　　“大少前些日子在上个矿区题字，才被劈过一次，有经验了。”一名年纪较小的风云族弟子老实解释。
　　唐炎：“……”

