第529章 兄弟遇害
　　叙白眼里闪过一道锋芒：“药谷这些年行事愈发乖张，不可不防。”
　　“这……”几位长老有些迟疑，一时不知是对是错。
　　叙白继续道：“在天选秘境中，药谷弟子项昀屠杀我阁弟子。
　　如果不是唐公子及时赶到，南月他们差点和剑宗弟子一样全军覆没。
　　虽然项昀已被灭杀，但当时万一唐炎不在，后果不堪设想，所以这笔账，并没有平！
　　药谷再不约束弟子，我有预感我阁和药谷还会有冲突，留个后手，以防万一！”
　　听到这段密辛，众长老目光冷冽。
　　“药谷孽障，竟敢如此张狂，真以为北灵无人能治得了他们了！”大长老怒不可遏。
　　“要不回去再加个杀阵？”二长老曲长行提议。
　　叙白摆摆手：“目前设置的阵法，是我们的最高水平，再增设杀阵会被识破。
　　而且当前的阵法，其实有诸多妙用，真到了两宗大战的那天，绝对能给药谷沉痛一击！”
　　“阁主英明！”众长老纷纷称赞。
　　……
　　这日，午后。
　　方轩正在决策堂处理帮派事务，秦月儿风风火火跑了进来。
　　“方轩，裘风和陶玉婵失踪了，找遍了宗门也没找到。”秦月儿着急汇报。
　　方轩问道：“什么时候失踪的？”
　　“听守卫说，昨天黄昏看到两人出了山门，但是至今未归，会不会遇到什么危险了？”秦月儿满脸担忧。
　　方轩皱眉考虑一番，问道：“两人平日关系如何？”
　　“好像有点意思，私奔了？”秦月儿眼睛瞪大。
　　方轩没着急说话，来到一处柜台前翻阅，不多会，就找到了裘风和陶玉婵的档案。
　　裘风是青龙院跟过来的老兄弟，对问鼎的忠心没有话说，出问题的概率很低。
　　不过陶玉婵是在北灵界招揽。
　　方轩仔细阅读陶玉婵的资料：
　　女，二十七岁，先天二品，四阶炼丹师。之前是东洲炼丹帮派“风火岭”的弟子，因争执重伤同门弟子，本该死罪，念劳苦功高，改被逐出宗门。
　　后辗转到南心城缘丹宗担任丹师，一个月后，听闻问鼎招聘丹师，且福利很有诱惑力，便从缘丹宗离开，加入问鼎。
　　盯着这些文字，方轩手指敲打着桌面，琢磨一会便道：“我知道了，你先去忙，我安排人手去找。”
　　“好！”秦月儿对方轩的能力很是信任，点点头离开。
　　方轩先去找唐炎，发现唐炎不在，猜测唐炎可能和祝敬空、雷宇在一块，便来到裘风和陶玉婵的住所，仔细搜寻了一些头发和贴身之物，前往后山禁地。
　　灵巫族大长老祝琛看到方轩，急忙问道：“方公子过来，可有要事？”
　　“听说灵巫族有秘法，可以根据头发等物品寻到当事人，问鼎有两个人失踪，想请大长老帮忙找找。”方轩拱手道。
　　“方公子客气，小事一桩。”祝琛爽快应下：“东西带来了吗？”
　　“带来了。”方轩取出两人的物品。
　　祝琛拿过裘风的头发，手上闪过一道绿光将头发包裹，不会多，祝琛面容凝重的看着方轩，沉声道：“在西北方位，不过联系很微弱，当事人可能……已经没了。”
　　“再看看这个。”方轩声音平静，递过陶玉婵的头发。不过微微颤抖的手，却暴露了他心底的怒火。
　　祝琛没有怠慢，立刻查看这根头发。
　　半晌才摇头道：“感应不到，有两种可能，一是当事人亡故很长时间，二是目标距离太远。”
　　“多谢大长老，还请大长老乔装后带个路，先找到裘风。”方轩说道。
　　“好！”
　　不多会，两只霸雷王鹏从问鼎飞出。
　　一处悬崖深处，河水湍急，冒着幽寒之气。
　　方轩、杨加懿、宇绝尘和祝琛，坐在鹏背上贴着水面疾驰。
　　“那有个人！”杨加懿指着前方的石缝说道。
　　几人急忙过去，问鼎三人瞳孔一缩。
　　“裘风！”
　　大叫一声，方轩将裘风捞起。
　　裘风浑身冰冷，早已没了生机。
　　他的脖子上有一道致命切口，应该是死亡后被人从高空抛下，导致头和身体愈发割裂，只有一点皮肉相连。
　　身上的骨头多处断裂，死状无比惨烈。
　　“裘风！”方轩双目赤红，心如刀绞！
　　杨加懿和宇绝尘也浑身颤抖，身上杀机弥漫。
　　裘风是青龙院的老兄弟，很早加入问鼎的炼丹师，当初要调集人手前往北灵界，他也是第一批报名。
　　一路并肩走来的兄弟离去，对问鼎是很大的打击。
　　“大长老，有秘法搜检记忆吗？”方轩强迫自己冷静下来，悲恸问道。
　　“人死亡后，神魂会快速消散，不敢保证能调集完整，只能尽力尝试。”祝琛没有推辞，认真回答。
　　“有劳大长老，我们先回去。”方轩招呼一声，小心托起裘风，一起朝问鼎赶去。
　　回到宗门，来到一间密室，方轩将裘风放在一张床榻上，道：“大长老，请！”
　　裘风身上气机涌动，莹莹绿光将裘风包裹。
　　不多会，一道影像在绿色光雾中浮现——
　　一家客栈内的床榻上，裘风正与陶玉婵疯狂缠绵。
　　“裘郎，玉婵自幼伶仃，处处靠自己，艰难半生，尝尽世间炎凉。
　　本打算青灯为伴、孤独终老，直到遇见你，心才有所归宿！”陶玉婵满脸娇柔，眼珠含泪，我见犹怜。
　　裘风保证道：“玉婵放心，我一定会好好保护你！”
　　“裘郎真好……裘郎，我不想待在问鼎，每天都要忙着炼丹，陪你的时间太少。
　　要不我们直接走吧？凭咱俩的本事，找个宜居的地方，随随便便炼丹就可养活自己。”陶玉婵撒娇道。
　　“问鼎对我不薄，如果不是遇到炎哥，我现在还是二阶丹师，哪有机会踏入北灵遇见你？
　　在问鼎其实没那么忙，炼完丹后的时间很宽裕。你现在觉得吃力，是因为炼丹手法不够纯熟，而且帮派的要求高。
　　等你把手法全部练熟，做起来不仅游刃有余，至少能节省三成时间。
　　况且我们实力并不强，去其他地方卖丹药，可能会得罪本土势力，招来杀身之祸。
　　在问鼎安全能得到保证，万一流落在外，被其他宗门抓去做苦力，那只会更惨。”虽然在飞速驰骋，但裘风脑子还算清醒，理智和陶玉婵讲述利害。
　　陶玉婵红唇一撅，似乎有点委屈，眼神里犹如一汪春水，雾气蒙蒙，充满惑诱，一瞬间媚态十足，嗲声道：“既然哥哥想留在问鼎，那玉婵就永远留下陪你。
　　哥哥，你把化灵丹的配方给奴家，奴家想炼制几枚丹药，给自己服用。”
　　“魅术！”祝琛见多识广，立刻惊呼出来。

