第569章 天狼笔
　　一双猩红的眼睛，此刻顺着水缸盖的缝隙盯着两人！
　　眼睛的数量越来越多。
　　两双、四双、八双……
　　唐炎和天魅这时才发现，茶楼的后院此刻布满了一条条蛇一样的水草。
　　水草两指宽，长不知有几丈，每根水草顶端，都有一双猩红的眼睛。
　　像是看到了猎物一般，无数水草顺着缝隙钻进水缸，缠绕在两人身上，这次两人不仅感到窒息，骨头都要被挤散架。
　　【积分减一】
　　【积分减一】
　　【积分减一】
　　两人积分被扣的速度越来越快，唐炎迅速将盖子盖上，水草依旧将两人缠的很死。
　　【积分减一】
　　【积分减一】
　　【积分减一】
　　……
　　看到积分依旧在迅速下降，唐炎心里一惊，失算了？
　　还好水草并没有绑多久，消耗了两人五点积分后，便退出了水缸。
　　此次实验，共损失八点积分。
　　“唐炎，你在试验什么？”天魅好奇问道。
　　唐炎此刻终于理顺了思路，没有隐瞒，郑重道：“这轮游戏，大家的初始藏身点拼的是运气。
　　只有少数几个建筑，不会受到妖邪攻击，其他人都会被妖邪缠住。
　　但只要待在原地不动，扣分的情况并不严重。
　　一旦动了，就会引起妖邪的警觉，从而疯狂进攻。
　　刚刚有几个人被妖邪猎杀，应该是积分骤降乱了分寸，跑出了躲藏点。
　　既然跑出去必死，那就只能躲在原地。
　　灵境应该不会设定必死局，我推测这种扣分的情况不会持续，肯定会留给捉妖者喘息的时间。
　　这点时间，便是破局的机会！
　　你看「梅开零度」的积分，一直没有减少，我推测他所处的建筑是安全地带。
　　我们要找到那里！
　　待会妖邪退去，观察一下大家被扣了多少积分。如果扣的积分不算多，便足以在水缸里再支撑一轮。
　　你继续在这里藏着，我去找梅开零度。
　　记得他进的是书坊。
　　我会率先探索书坊，如果找不到他，会继续探索旁边的成衣铺，找到后就来接你。
　　如果我回不来，一直躲在水缸又是必死的局面……你就去书坊隔壁的武器店，梅开零度大概率在那里！”
　　听到唐炎的嘱咐，天魅睫毛微微颤动，声音也轻柔了几分：“我和你一起去不行吗？”
　　“一起冒险不划算。”唐炎摇摇头。
　　“那你注意安全。”天魅没有强求，以她的智力，原地等待或许是最好的配合。
　　不多会，那种窒息感如潮水般褪去。
　　唐炎看了眼排行榜，大多数人的积分被扣了五点。
　　不知道妖邪的下一轮进攻什么时候开始，如果比较频繁，待在原地确实只会死路一条。
　　“你就在此地，不要走动。”唐炎拍拍天魅，随后跳出水缸，迅速朝书坊的方向掠去。
　　很快，唐炎就冲进书坊，开始寻找梅开零度。
　　书坊能藏身的地方不多，当唐炎打开一个放书的柜子，就看到梅开零度拿着两本书胡乱挥舞，撕心裂肺的声音响起：“妖魔鬼怪快离开！妖魔鬼怪快离开！”
　　“梅兄，是我！”唐炎夺下他手里的书籍。
　　梅开零度定睛一看，顿时惊讶起来：“龙骑士？你怎么来了？”
　　“走着走着就进来了，有察觉到什么异常吗？”唐炎随口问道。
　　“没有，躲在柜子里还算安全。”梅开零度摇头。
　　“行，那你继续躲着。”唐炎将柜门重新关上，然后在书坊里开始搜寻。
　　书坊不被妖邪入侵，或许是有什么镇邪之物。
　　很快，唐炎来到一张桌子前。
　　上面有一张纸，纸上赫然写着“安得道法万万千，大庇天下人士俱欢颜，风雨不动安如山！”
　　看到这句诗，唐炎瞳孔猛地一缩，这不是自己在天选秘境时在矿洞石壁上写的吗？怎么会出现在这里？
　　灵境与秘境，难不成有联系？
　　书坊辟邪，莫非也是因为这句诗？
　　唐炎拿起纸看了一会，也没看出什么不同，把纸放回原处。看到旁边的毛笔做工不错，顺手拿起打量。
　　一段信息忽然在脑海浮现：【天狼笔，曾被文圣用来书写《书之道》，内含浩然正气，有斩妖除魔之效】
　　看到天狼笔的信息，唐炎的心跳猛然加速。
　　之前灵境提示过，与妖邪战斗，胜率不足半成。既然没有说死，那就有与妖邪一战的可能。
　　那执有天狼笔，是否是获胜的关键？
　　唐炎继续探索书坊，查看是否有其他克制妖邪的宝物。
　　这时候门外飞沙走石，黑烟滚滚，唐炎目光微动，很可能第二轮攻击要到了。
　　拿着天狼笔在书坊等了一会，唐炎就看到除了自己和梅开零度，其他人的积分都在下降。
　　想了想，唐炎又拉开了柜门。
　　梅开零度瑟瑟发抖：“大哥，你又搞咩？”
　　“这里马上不安全了，你是继续藏着，还是跟我走？”唐炎问道。
　　梅开零度瞪大眼睛，不明白自己藏得好好的，怎么突然就不安全了。
　　但看到唐炎五百二十五点的积分，又由不得他不信，稍作考虑，他便作出决定：“跟你走！”
　　唐炎点点头，两人迅速朝外面赶去。
　　看到两人，立刻有一只妖物，飞速朝两人飞来。
　　妖物长着双翼，身形有点像蜥蜴，看起来狰狞可怕。眼看着就要近身，双翼妖蜥嘴里吐出赤红色的烟雾朝两人席卷而去。
　　“龙骑士，有妖邪！”梅开零度大声提醒。
　　唐炎取出天狼笔，猛然朝双翼妖蜥挥去。
　　一道白光闪过，瞬间击中妖蜥，只听“吱”的一声惨叫，妖蜥顿时化成齑粉。
　　【恭喜捉妖者「龙骑士」成功击杀妖将，获得五点可支配积分。完成全灵境首杀奖励，奖励一百点可支配积分】
　　灵境的提示音响起，让所有躲在暗中被不断扣分的捉妖者们不禁一愣。
　　他们还在心惊胆颤的祈祷不要被妖邪找到，现在倒好，人家直接开始大杀四方了？
　　“兄弟，你也太猛了吧！”梅开零度震惊的竖起大拇指。
　　“跟紧我！”唐炎带着梅开零度朝前跑去。
　　街边趴附着不少妖邪，唐炎担心天魅的安全，只能粗略的顺手斩杀。
　　来到茶馆走进后院，无数长虫一般的水草朝两人卷来。
　　唐炎挥动天狼笔，当耀眼的白光将水草笼罩，院内所有水草瞬间灰飞烟灭。
　　【击杀妖王，获得十点积分】
　　随后唐炎将水缸盖子掀开，天魅仰起头，发现是唐炎后，顿时露出灿烂的笑容。
　　这个大智近妖的少年，让她觉得格外有魅力。
　　“算你有良心，第一时间来救姐姐。”天魅打趣一句，又问：“接下来做什么？”
　　唐炎轻轻吐出两个字：“斩妖！”
　　——
　　（青春时，正当时，金榜题名时！祝所有高考的书友们圆梦六月！）

