第55章 第三拳
　　“五十万两？”秦和看着谢章，语气充满怨念。
　　陡然，秦和身体一僵，一股让人心悸的气息，竟然直接锁定住自己。似乎自己如果反抗，便要毙命当场。
　　“五十万可以，权当冒犯贵行的赔礼！”秦家一名长老见势不妙，立刻站出来应下。
　　秦和感觉身上一松，瘫坐在椅子上，后背衣衫早已浸透。
　　众人的目光，全都落在了唐炎身上。秦和的事已经处理完毕，这唐大少，貌似身上只剩几千两银子了啊。
　　原本打算直接走人的秦和，此时决定看一会儿唐炎笑话，毕竟不能光自己一个人丢脸。
　　“唐公子……”谢章目光复杂的看向唐炎，说心里话，他对眼前这个少年非常好奇，这家伙虽然第一次竞拍很冒失，但刚刚的表现，并没有传闻中的那般愚蠢。
　　而且也因为这个家伙，天宝多赚了一百多万两银子。
　　“唐家对贵行一直尊崇，怎么会无视贵行规矩？如果没人竞价的话……”唐炎笑着从怀中取出一叠银票，递到紫韵旁边道：“点清楚。”
　　看到唐炎臭屁的样子，紫韵心头火起，险些一巴掌将这货拍在地上。这小子飘了，分不清大小王了！
　　强忍住怒火，接过唐炎递来的银票，快速清点起来。
　　虽然表现顺从，但紫韵心中已经决定，今晚绝不轻饶这小子！
　　看到紫韵真帮自己点钱，唐炎心中的大石头才落了地。
　　这妞虽然表面冷冰冰的，但总体还算通情达理。
　　“懂事！”唐炎笑眯眯赞许。
　　“能给大少做事，是奴家的福分！”紫韵精致的俏脸扬起，皮笑肉不笑接了一句。
　　唐炎心猛地一突，忍不住打了个寒颤。
　　自己好像有点装过头了！
　　……
　　支付银票，接过《千山拳》卷轴，唐炎拱手道谢。
　　拍卖场内众人，一时感觉如梦似幻。
　　这次最大的赢家，好像是他们一开始认为的大败家子唐炎？
　　当唐炎真的拿出那么多钱后，秦和感觉胸口被一块大石完全的压住。自己堂堂秦家大公子，在云城年轻一辈可以排前三的优秀子弟，竟然被唐炎这个纨绔耍的团团转！
　　自己的脸朝哪儿搁？
　　唐炎不会顾及秦和的想法，此刻他脑海里只想赶紧逃回唐家，找个地方躲起来。今天自己让紫韵点钱的事儿，怕是很难糊弄过去了。
　　出了拍卖行，唐炎便闷头朝唐家去，紫韵看着唐炎的怂样，微哼一声，快步跟了上去。
　　夜深人静，此时街道上已经没有人。
　　突然一道气息锁定住自己，唐炎敏锐的直觉瞬间捕捉到这股气息，心中一惊，魅影步毫不犹豫的展开，一个脚尖蹭着自己屁股呼啸擦过。
　　唐炎心中一惊，这疯女人果然是小心眼。
　　“紫姑娘，小的先回去给你铺床！”
　　没有任何停顿，魅影步尽数施展，撒腿朝唐家奔去。
　　“胆小鬼！哪里跑！”看到唐炎竟然跑路，紫韵怒骂一声，步法展开朝唐炎追去。
　　魅影步毕竟是唐炎从华夏带来的绝品步法，一路跑起来毫无停顿，如同鬼魅在道路上穿梭。紫韵已经用八成力去追，依旧很难与唐炎拉近距离。
　　“跑的倒挺快！”唐炎逃避问题，更激起了紫韵心中的怒火，玄阶高品的实力不再隐藏，身形化作一道流星，朝唐炎快速赶去。
　　“砰！”
　　“嗷呜——”
　　“砰砰！”
　　“嗷嗷呜——”
　　宁静的夜色中，不断传来肉搏声与阵阵惨叫。
　　当两人到了唐家，紫韵满意的整理下衣衫，优雅的回到小院。进门的那一刻，扭头看了眼鼻青脸肿的唐炎，嘴角一扬，傲娇地走了进去。
　　唐炎哭丧着脸走进自己房间，暗骂自己当时怎么就脑子一热，让这个女煞星来点钱？
　　其实自从紫韵的实力到玄阶一品后，唐炎就没少挨紫韵收拾。唐炎也有所准备，炼了整整三大瓶疗伤药。
　　回到房间后，拿出药丸吞服下去，原本酸痛的身体，终于舒服起来。
　　幸亏紫韵下手还是比较分轻重，净挑选一些肉多的地方下手，只能让唐炎感觉无与伦比的疼痛，并不会造成实质性的伤害。
　　身体好受些后，唐炎迫不及待的从怀中取出千山拳的卷轴。
　　迅速将千山拳过了一遍，唐炎心头大喜。这拳法的威力，虽然和母亲留给自己的炎爆掌差许多，但对修炼者的要求却低了很多，极适合自己这个阶段练习。
　　仔细将这套拳法来回读了三遍，唐炎并没有想象中的那般，会露出茅塞顿开的神色。反而紧皱眉头，表现的极为疑惑。
　　刚开始唐炎和天宝拍卖行的人一样，以为这套武技是一个残篇，但凭借他丰富的阅历来看，这套武技，似乎没想象中的那么简单。
　　这本千山拳的卷轴中，只记载了两式，后一式的一拳，威力要比前一式要大的多。但是到第二拳后，看似是收尾的一拳，但在唐炎眼中，这个收势，和第二拳的起势又极为相似。
　　“既然取名为千山拳，这一套武技下来，应该不止仅有两式才对，至少得好多拳，才能符合这个名字啊。”唐炎嘴里不断念叨，陡然，唐炎双眼一凝。
　　这第二式的招式，大框架就是以第一式为模板，只是在第一式的基础上，引申了一些发力变化，致使第二拳的威力，可以借用第一式的惯性和余力，产生更强的威力！
　　想明白这一点，唐炎的心顿时活络起来。
　　如果能把第二式与第一式连接，便可以打出第三拳，第四拳……
　　真能成功的话，那设计这套武技的人，绝对是个武学奇人。
　　想清楚了这些，唐炎再无睡意。推开门走了出去，站在了小院中间。
　　在脑海中将千山拳的招式回忆一遍，唐炎提口真气，左脚朝前一迈，轻喝一声，右拳带着呼啸的劲风，猛的朝前挥去。
　　“砰！”一道沉闷的爆破声传出。
　　一拳下去，唐炎并不停顿，手一挥便打出了第二拳。
　　“砰！”又是一道沉闷的声音，不过这次的声音更大，周围空气的振幅，比之前要剧烈的多。
　　而此时，唐炎依旧没有停留。
　　第三拳按照之前揣摩好的思路，快速朝前轰去。

