第520章 杜某心中有愧
　　紫韵和林冬雪目光危险的看向南月，这贱蹄子来者不善啊！
　　“哟，唐炎，桃花运来了？”紫韵轻笑一声，随手撩了下耳边头发，顶着一张美到让人窒息的脸，出现在南月面前。
　　南月看到紫韵，原本自信的神态有些被打击到。
　　这个紫裙女子，不仅长相漂亮，还比她高出半头，眉宇间清冷高贵的气质，散发出淡淡的压迫感。
　　“嘻嘻，等唐炎挑到合适的，咱们就有帮主夫人啦！”林冬雪欢快的蹦了过来，澎湃如峰的上曲线不断颤动，展现出女人特有的魅力。
　　南月一直对自己挺满意的，看了眼林冬雪的高地，再次被打击了一下。
　　这两个女孩，一个像星光一样渺远高贵，一个像月光一样皎洁，在她俩面前，自己像极了陪衬！
　　唐炎婉拒道：“多谢南月姑娘抬举，可惜唐某身负使命，无福消受良缘。”
　　听出唐炎的拒绝，南月心中失望，强颜欢笑道：“唐公子才情兼备，是人中之龙，看来我阁姑娘无缘高攀了。
　　家父时常惦记公子，公子日后若有时间，还请多来观星阁坐坐。”
　　“会的。”唐炎点头。
　　南月一行人没有多留，与唐炎告辞。
　　随后风云族、苏家、兰家的人，也陆续过来道别。
　　“唐大哥，我们也要回去了。”沈鹤带着顾星辰等人走了过来。
　　“唐炎，我们什么时候回问鼎？”林冬雪和万菲有些不舍。
　　唐炎沉吟片刻，说道：“等你们觉得修为进展慢了就回来。”
　　“好！”两女点头。
　　“小鹤，这些矿石是炼器的上等材料，我想用它们打造一批兵器，这是需要炼制的武器清单。
　　剩余材料，是支付的酬劳。”唐炎递过一个储物袋。
　　沈鹤爽快接下，看了眼储物袋，眼里顿时闪过一道震动。
　　里面大部分是天锋矿，还夹杂着其他不同属性的矿石，用它们打造出的武器，绝对都是神兵利器。
　　“唐大哥放心交给我们！”沈鹤保证道。
　　唐炎点点头，与器阁告辞：“那咱们有机会再见！”
　　双方分别后，唐炎坐在流云鹏背，盘点这次进入秘境的收获。
　　问鼎这次收获巨大，全员实力皆有提升。
　　自己更是掌握了幻形术、拘灵术和魂念蛊术三门神通，顿悟了“苍生”剑法，并得到了五处珍贵矿洞的资源！
　　当然，还有一些隐形的好处。
　　救下观星阁弟子，不仅让两家的关系更加亲密，而且激化了观星阁对药谷的不满。
　　栽赃朱钊，成功挑起剑宗与药谷的恩怨，两家的关系会空前紧张，短时间内，药谷要分出很大的精力去防范剑宗，从而降低寻找灵巫族和雷宇的进度。
　　自己吸收了一整个魂渊露矿脉，神魂空前强大，蕴幽的力量也随之加强，可以借蕴幽之力，帮雷宇和祝敬空快速恢复实力。
　　如果雷宇能突破到圣级，自己和灵巫族长老再成功踏入君级，问鼎在北灵的安全系数将大大提高，到时丹铺也可以往北灵内部深入一些发展。
　　还有，剑宗附近也可以放心把丹铺开过去。
　　理清了思路，唐炎拿出五行石，开始修炼“五行霸体术”。
　　……
　　羿城，是北灵界东部外围比较繁荣的城市，人口超四百万。
　　周围帮派林立，市场很是广阔。
　　城内，田持正最近很不快乐。
　　羿城属于北灵东郊，是药谷这种大型炼丹势力看不上的地方。
　　他掌管的阳丹派，在羿城耕耘多年，是羿城最大的丹商。
　　本以为经过这么久的发展，丹药市场已经密不透风，哪怕是药谷，轻易也无法渗透进来。
　　但最近出现的问鼎丹铺，结结实实给他上了一课！
　　打着绝世神丹的口号做足了噱头，吸引了全城的目光，又保证所有丹药，都是上等品质，价格还都是市场价，瞬间成为羿城最火的丹铺。
　　一直与阳丹派有合作的大小势力，都开始提要求，只想要上等品质的丹药，而且他们的采购量锐减。
　　订单流向了何方，他用脚趾都能想明白。
　　为了打击问鼎，他被迫打起了价格战，刚拉回一些顾客，问鼎忽然推出了可以抽丹药的鸿运机。
　　这东西跟有瘾似的，瞬间成了武者们的娱乐活动之一，每天生意都爆满。
　　而且这机器里面开出的丹药，大多数都是阳丹派售卖的，刚有起色的生意，再次陷入惨淡经营的状态。
　　供养炼丹师，所需的资源巨大，如果炼丹师无法创造足够的收益，用不了多久，就会拖垮帮派的资金链。
　　到时帮派该何去何从？
　　“掌门，问鼎掌柜杜书求见。”一名侍卫跑进来禀告。
　　“砰！”听到来人身份，田持正手重重拍在桌子上，冷哼一声，站起来烦躁的在房间内踱步。
　　杜书过来能憋什么好屁？
　　肯定是想收购阳丹派！
　　田家几辈好不容易打下的基业能给你？做梦去吧！
　　“掌门，要不属下把他赶走？”侍卫小心问道。
　　“不用，叫进来吧，老夫要亲口告诉他不要痴心妄想！”田持正挥手吩咐。
　　“是！”
　　不多会，侍卫便带着杜书走了进来。
　　“田掌门，久仰！”杜书笑着拱手。
　　田持正看了眼杜书身后的老者，竟然是王级实力，眼里闪过一丝忌惮，皮笑肉不笑问道：“杜掌柜大驾光临，有何贵干？”
　　“来者是客，茶水也不给上，有失礼数啊！”杜书很自来熟的坐下，顺手取过桌子上的茶壶，给自己倒了杯茶。
　　田持正看着从容大气的杜书，眉头皱了皱，坐回座位，阴阳道：“问鼎这么忙，杜掌柜日理万机，以为你没喝茶的时间呢！”
　　“那倒是我误会田掌门了。”杜书笑了笑，将茶水饮尽后，又给自己倒了一杯。
　　“杜掌柜应该不会奔着这壶茶来的吧？”田持正问道。
　　杜书温和道：“想和田掌门谈点生意。”
　　“什么生意？”田持正眉头一挑，如果杜书敢提收购阳丹派，他要好好戏耍一下杜书。狠狠出一口恶气。
　　“大家开门做生意，商业竞争在所难免。问鼎虽然要赚钱，但并不想对本土商家赶尽杀绝。
　　听说阳丹派的生意受到了严重的冲击，店铺门可罗雀，长此以往，资金链必会断裂，帮派只能凋零磨灭。
　　杜某心中有愧，特来与田掌门谈一项合作。
　　这些丹药，我们可以长期大批量采购！”说罢，杜书递过一张清单。

