第581章 灵兽能否修行？
　　杜书没想到秋光琼如此直接，也不恼怒，笑呵呵问道：“秋宗主是想和问鼎丹铺比比营收？”
　　“不瞒杜公子，确实有这个想法！不碰个头破血流，妾身实在心有不甘，还望杜公子理解！”秋光琼如实道。
　　杜书并不见怪，抱有秋光琼这种心理的宗门，十个里面有九个。
　　根本无需解释，等问鼎丹铺打到他们满地找牙，他们自然就老实了。
　　但问鼎学堂是必须拉他们参加的，毕竟等他们识趣后，还得和他们合作呢。
　　“可以！”杜书微笑点头，担心秋光琼多想，又补充道：“与问鼎合不合作，不影响教学质量。
　　丹道学堂的目的，是为了推动丹道的发展。
　　所有学员都是在一起学习，全程免费，不存在区别对待，秋宗主大可放心！”
　　听到杜书的回答，秋光琼松了口气，拱手道：“问鼎不愧被丹师们誉为炼丹圣地，这份胸襟远远超过药谷！”
　　“秋宗主谬赞了，杜某建议秋丹宗多安排成员赶赴学堂，就算不和问鼎合作，提高丹师的上品率也是很值得的。”杜书再三提醒。
　　“我会安排的！”秋光琼点头。
　　“对了，听二长老说，秋宗主刚才去庆宝阁购买灵宠，不知还有货吗，杜某也想去见识一二。”杜书好奇问道。
　　他倒不是对灵宠感兴趣，但对这个生意很感兴趣，想去开开眼界。
　　如果是暴利，未尝不可做！
　　秋光琼笑道：“不巧，我回来时雪猴都已经被抢购完了！不过妾身这次买了两只，如果杜公子有兴趣，可以赠你一只！”
　　杜书没有矫情：“多谢秋宗主，容杜某先看看喜不喜欢。”
　　“这边请！”秋光琼引杜书向外走去。
　　来到一处院落，只见两只雪猴正在抢夺一只皮球，玩的不亦乐乎。
　　雪猴身穿马甲短裤，看起来有点可爱。露在衣服外的皮毛很干净，在阳光下有点晃眼。
　　“过来！”秋光琼轻喝一声。
　　两只雪猴顿时不再玩闹，老老实实走了过来。
　　“给杜掌柜行礼。”秋光琼吩咐。
　　两只雪猴有模有样的作揖，听话乖巧。
　　杜书看的啧啧称奇，如此懂事的灵宠，确实有很大的市场，当即问道：“是很招人喜欢，不知这雪猴售价如何？”
　　“虽然只是一阶灵兽，但最低也得亿两白银。”秋光琼回答。
　　杜书心中暗惊，普通的一阶灵兽，万两银子几乎就是极限，便宜的不过几十两。
　　没想到灵宠的利润这么可观，更重要的是哪怕售价高昂，依旧被人哄抢！
　　回去得好好研究一番这生意！
　　“杜公子喜欢，那这只母猴便送给你。”秋光琼冲着右边的猴子招了招手，待它走近，将她上身衣服一扯，介绍道：
　　“庆宝阁的灵宠售价高，自然有它的道理，经过他们的驯化，雪猴也在进化，一些地方完全满足人们的审美。
　　杜掌柜请看，它比普通雪猴的要美观无数倍，完全能与人媲美。
　　所以它的作用更宽泛，售价更高，这只要两亿两银子呢！”
　　杜书听的瞠目结舌，看的目瞪口呆。
　　小小灵兽，还有这么多弯弯绕绕？
　　不是，北灵人们的口味真尼玛这么重吗？
　　等等，两亿？
　　杜书感觉自己的心跳开始加速，这哪里是暴利，分明是印钞啊！
　　“我带回去研究一番，到时再还给秋宗主。”杜书说道。
　　“别别别！”秋光琼急忙拒绝：“杜公子留着便是。”
　　“也罢，那我就留着，不过钱万万不能让秋宗主代付，这是两亿两白银，请秋宗主务必收下！”杜书递过一个储物袋。
　　秋光琼本要拒绝，但杜书执意给钱，只能收下。
　　杜书没有多留，带着雪猴朝下个宗门赶去。
　　……
　　又过十日，唐炎再次收到了天魅送来的大礼——九阶灵兽暗影神猿。
　　暗影神猿身高九尺，比成年人还要高出大半截身子，力量、速度、防御都很惊人，是天生的战士。
　　唐炎没有小气，给了天魅十枚丹药，然后把暗影神猿带到了宗门后的“锦绣峰”。
　　这里虽然不是禁地，但宗门的人也很少过来。
　　不过今日开始，这里将正式列为了问鼎禁地。想要进入，需要向宗门申请。
　　本打算让暗影神猿在这里自行成长，但唐炎突然萌生出了一个想法——灵兽能否修炼？
　　这个念头一出，唐炎自己都觉得荒唐。
　　灵兽想变强，可以通过吞噬精血、天地灵物等，将灵气存于兽核，慢慢转化为自身力量。
　　幼年时期的灵兽，吞噬灵物实力增长很快。
　　不过成年后再想借助灵物提升，过程将无比缓慢。和人族相比，至少要慢五十倍。
　　它们是否强大，归根结底看的是血脉。
　　可从未听过有灵兽修行的传闻。
　　不过闲着也是闲着，唐炎顺势探查起暗影神猿的身体构造。
　　研究了半天，唐炎大概将暗影神猿的身体探查清楚。再想进一步了解，就只能解剖了。
　　兽核相当于灵兽的丹田，是力量的核心，但它的经脉却是“有去无回”的状态。
　　也就是说，力量可以从兽核涌出，快速进入四肢百骸。
　　但很难像人类这般，让灵力在体内经脉循环一个周天，达到修炼效果。
　　人族的修炼方式，不适用灵兽，哪怕是与人接近的猿猴类灵兽！
　　饶是如此，唐炎对“灵兽无法修行”这个观点，依旧持怀疑态度。
　　毕竟茹毛饮血的远古时期，人族也无法修行。
　　是无数先辈经过不断探索，终于有了粗糙的修行功法。
　　再经过无数次的改良，才有了当今的武道盛况。
　　如何让灵兽修行，唐炎不打算放弃研究，慢慢琢磨便是。
　　现在倒可以教暗影神猿一些武学招数，只要运用得当，战力绝对能几何倍增长。
　　打定主意，唐炎从储物戒指取出几种不同的武器，吩咐道：“挑一件你喜欢的武器！”
　　刀、剑、弓、棍、矛、斧、锤、叉……
　　这些武器在它面前漂浮。
　　暗影神猿看了一会，手一探，握住了一根长棍。
　　唐炎眉头一扬，这武器选的，符合人类对猴类的刻板印象。
　　“长短、重量可有需求？”唐炎又问。
　　暗影神猿嗷嗷叫唤几声，唐炎会意，取出一块万精玄铁，用天地造化火将其熔炼，最终塑成长棍的形状。
　　大小、重量都满足它的要求。
　　唐炎也拿过一根长棍，给暗影神猿比划了几个基础动作，让它重复练习。
　　这可以让它快速熟悉武器，方便接下来传授真正的杀招！

