第584章 负面教材
　　听到这声音，所有人急忙扭头看去。
　　只见远处几只霸雷王鹏，正迅速朝这边飞来。
　　为首的那名灰袍老者，正是药谷大长老席子端！
　　“药谷怎么来了？”
　　“不会也是来学习的吧？”
　　“有点像来砸场子的。”
　　众人议论纷纷，猜测药谷的意图。
　　唐炎神情不变，站在原地等待对方赶到。
　　不多会，药谷这批人赶至，席子端冲着唐炎拱手，道：“唐帮主，久仰大名，今日不请自来，还望见谅。”
　　“大长老客气，不知你们突然造访，有何贵干？”唐炎问道。
　　席子端笑了笑：“问鼎丹道学堂在北灵声名鹊起，听说只要是炼丹师，便可来学习。本着求知精神，特地带药谷弟子前来交流学习。
　　不知是否方便？”
　　唐炎心中冷笑，交流学习？怕是来者不善吧！
　　脸上依旧温润和煦，唐炎拱手道：“药谷能来问鼎学习，是对问鼎学堂的认可，荣幸之至。”
　　席子端闻言急忙摆手：“唐帮主话说早了，药谷对问鼎学堂并未认可，只是听说口碑不错，便过来看看。
　　至于问鼎是有真材实料，还是徒有虚名，老夫想领教一番！
　　如果真如传闻那般，对丹道有所帮助，再让弟子留下不迟。
　　如果虚有其表，那我们便打道回府，不叨扰贵帮。”
　　台下众人听到席子端的挑衅，精神纷纷一震，心中直呼过瘾。
　　还好来了问鼎，不然将错过一场好戏。
　　只是不知问鼎敢不敢应战？
　　唐炎早有心理准备，此刻并不慌乱，从容问道：“大长老打算怎么领教？”
　　“当着诸位丹师的面，老夫和你们比比炼丹，让台下的人做个见证，分出个高下。
　　你们派谁出战、炼制几品丹药，唐帮主可自行决定。”席子端说出了要求。
　　唐炎目光闪动，药谷这时候突然发难，大概率是注意到了问鼎这个威胁。
　　今日如果不应战，或者被席子端比下去，对问鼎学堂是致命的打击。
　　甚至药谷会借大败问鼎的威名，也举办丹药学堂，断掉问鼎后续的发展。
　　计策挺好，不过谁给你的自信，药谷就一定能压问鼎一头？
　　“既然大长老想比，那就恭敬不如从命。
　　大长老在药谷，想必炼丹水平也是首屈一指，唐某就领教一下药谷的顶尖水平。
　　时间有限，不宜让大家久等，咱们就炼制八阶丹药，时间定在两个时辰。
　　至于炼什么丹，就由大长老定吧。”唐炎平静道。
　　听到唐炎的条件，众人不禁愕然。
　　八阶丹药，两个时辰？这时间可以说非常赶了！至少，来学习者没人敢保证一定能完成。
　　哪怕是席子端，此刻都有些犹豫。
　　这孙子不会认为必输无疑，干脆用苛刻的条件与他同归于尽吧？
　　“大长老做不到吗？如果这样，可以适当为大长老加一些时间。”唐炎关切的声音犹如洪钟，确保每个人都听得见。
　　“老夫是担心唐帮主做不到。”席子端冷哼道。
　　“这点大长老无须担心，如果最后我俩都没炼制出来，算问鼎输！”唐炎张狂道。
　　席子端有些憋闷，还没开始，自己的气势倒先弱了半头，挥手道：“都没炼制出来，算老夫输！
　　这次就炼制‘虚元丹’，唐帮主能否炼制？”
　　唐炎淡淡道：“可以，那便开始吧！为了让大家的判断更准确，就用透明的玄晶鼎吧。”
　　席子端微微皱眉，玄晶鼎周身透明，适合用作丹道教学，但炼制高品阶丹药的效果还是差了些。
　　不过想到唐炎用的也是玄晶鼎，他也没过分纠结，点头同意。
　　万众瞩目下，两人站在高台，面前各有一座玄晶鼎。
　　两人中间，有一个计时器具。
　　较量开始，席子端没有怠慢，迅速将药材放进鼎内，进行淬炼提纯。
　　这次不仅要赢，而且要赢的漂亮，这样才能有力打击到问鼎！
　　席子端开局就使用出毕生所学，一股脑丢进了二十六味药材。
　　看到席子端同时淬炼这么多药材，人群里传来一阵骚动，不愧是药谷大长老，炼丹手法着实不凡。
　　两个时辰的时间很紧，但唐炎并不着急，声音清晰的落在每个人的耳中：“诸位请看，大长老每个药材的淬炼，衔接的非常紧密。
　　虽然单次淬炼的药材多，但忙而不乱。
　　这就是炼丹基础打牢的好处。
　　每个手法像刻在骨子里一样，用的时候便能得心应手。
　　熟练掌握炼丹手法，是炼制上品丹的前提！”
　　众人闻言暗暗点头，事实摆在眼前，席子端的淬炼过程，确实又快又好。
　　唐炎夸了几句后，话锋突然一转：“不过大长老的炼丹手法虽好，但炼制手法略显不足。
　　比如魔花露和苍蛟鳞甲，药性稳定，质感相当，可以放在一起淬炼，这样的话，可以节省百息的时间。
　　再比如烈焰熊兽核，本身是火属性，内部蕴含大量的热能，淬炼时会额外产生热量。这时候可以借助这股热力，去淬炼更难啃的混沌神木，还能节省六十息的时间。
　　但大长老却淬炼起了星辰果。
　　星辰果比较脆弱，温度过高，淬炼时伤到了精华，影响了药效。
　　如果这种问题过多，最后哪怕成丹，也难达到上品！
　　所以炼制手法同样重要！
　　如果炼丹手法是‘法’，炼制手法就是‘术’，法术结合，才能有精彩的效果。”
　　一旁正在秀操作的席子端，看到唐炎不仅不炼丹，反而小嘴叭叭的对他评头论足，心中无比窝火，冷哼一声道：“唐帮主再不炼丹，时间可就要过了！”
　　“不欺负你，让你半个时辰！”唐炎老神在在道。
　　席子端感觉一股热血上涌，差点吐血。
　　八阶丹药，两个时辰的时间已经很赶，还要让我半个时辰？
　　“你要是没有信心，可以直接认输，不必浪费大家时间。”席子端怒道。
　　“来者是客，作为东道主，让你半个时辰是应该的。”唐炎悠然道：“大长老还是专心炼丹吧，当着一万多炼丹师的面，万一炸炉，未免太磕碜了。”
　　席子端虽然怒火中烧，但还是维持住了风度，压下心头的狂躁，语气温和道：“唐帮主年少轻狂，想出出风头，老夫理解。
　　不过老夫不占你便宜，待会老夫会多给你留半个时辰。”
　　唐炎心中暗叹一声老狐狸，没有去争口舌之快，而是继续点评席子端的炼丹手法。
　　席子端心中烦躁，恨不得一掌劈死唐炎。
　　这孙子不断指出他炼丹的问题，完全把他当负面教材了！
　　好在他明白，唐炎现在夸夸其谈没什么用，还是要手底下见真章。
　　只要炼丹自己赢了，打击问鼎目的就达到了！

