第567章 第二轮
　　唐炎镇定吩咐：“请两位夫人各自拽住令郎一只胳膊。”
　　待两人拽住后，唐炎继续道：“我数三声，你们就把令郎朝自己怀里拽。
　　谁能将令郎拽进自己怀里，谁就是亲生母亲！”
　　罗先生眉头一皱，问道：“这位公子的办法过于粗鲁，如果没有依据，恕罗某无法同意！”
　　唐炎老神在在，笃定道：“自然有依据，母子连心，尤其是儿童，体内更有纯粹的先天之气，可以看穿正邪。
　　当窦少爷被拉扯时，这股先天之气会自动激发，从而感应到真正的生母，并主动投入真窦夫人怀中。
　　这也是唯一的办法。
　　如果没有效果，在下甘愿受罚！”
　　“好，那便让你一试！”罗先生颔首。
　　“两位夫人准备好了，三、二、一、开始！”唐炎沉声道。
　　话音刚落，两位夫人用力把儿子往自己怀里拽，窦少爷吃痛之下，顿时哇哇大哭。
　　唐炎语气冷漠：“不要松手，令郎的先天之气马上就出来了！”
　　“娘亲，疼疼……”窦少爷撕心裂肺的求饶：“不要拽浩浩了……”
　　虽然满脸心疼，但事关重大，两名夫人岂敢轻易撒手？依旧用力拉扯。
　　围观众人看的无比揪心，不满三岁的儿童被如此撕扯，疼痛可想而知。
　　咔嚓！
　　窦少爷左胳膊传来一道清脆的声音，众人瞳孔一缩，这是胳膊被拉脱臼了。
　　右侧的窦夫人再也忍不住，突然松开儿子的胳膊，坐在地上一边嚎啕大哭，一边双手颤抖的指着唐炎痛骂：“你……你真是满嘴胡言的畜生！这么小的孩子你让我们这么拽他，还有没有人性呐！”
　　左侧的窦夫人满脸喜色，凌声下令：“我赢了，她是妖邪，赶快拿下她！”
　　右侧的窦夫人扑通一声跪在公婆面前，磕头如捣蒜：“阿爹阿娘，这位公子昏庸无道，计谋愚蠢至极！
　　我才是二老真儿媳啊，但如果大家坚持信他，儿媳无话可说。
　　可夫君是镇守人族的大将军，不能有任何闪失。
　　儿媳求二老将我俩都处死，将隐患彻底铲除，切莫让听泉府背负万世骂名！”
　　唐炎看向罗先生，心知这应该是任务的关键人物，拱手道：“罗先生，那晚辈今日就替天行道一把！”
　　说罢，唐炎长剑出鞘，剑光一闪，左侧那名眉开眼笑的窦夫人，人头瞬间落地。
　　突然的转折，让所有人瞠目结舌。
　　就连正在磕头的窦夫人，也诧然的看向唐炎。
　　周围一片哗然，讨论唐炎为何如此。
　　“为何斩她？”罗先生大声喝问。
　　“哪有什么先天之气，我赌的不过是母子情深。
　　如果两人只为分出一个高下，窦少爷最后的结局不过是一分为二。
　　妖邪没有人性，眼里只有输赢。
　　母亲却不能视骨肉如筹码，不管一位母亲有多坚强，儿子的哭声都可以轻易摧垮她的心理防线。
　　所以真正的窦夫人会先松手。
　　罗先生，我说的可对？”唐炎温和问道。
　　罗先生闻言抚掌轻笑，赞叹道：“好，分析的不错，你可真帮了听泉府大忙了！”
　　窦夫人终于反应过来，转身又给唐炎磕头：“刚刚妾身黑白不分，多有冒犯，还请恩公恕罪！”
　　唐炎急忙将窦夫人搀起：“夫人言重了，您也是爱子心切，我都理解。小少爷胳膊扯断，正是伤心的时候，窦夫人去陪陪孩子吧！”
　　“那就先失陪了，公子恩情，我听泉府定铭记在心！”窦夫人行了一礼，抱上胳膊被接好但依旧哭哭啼啼的儿子朝后院走去。
　　【恭喜“龙骑士”击杀混沌天妖，获得五十点积分。完成全灵境混沌天妖首杀，额外奖励一百点积分】
　　灵境中性的提示音响起，所有人嫉妒的两眼赤红。
　　一个任务就增加了一百五十点积分，场内还有不少人积分不足十点，同样是人，差距咋就那么大呢！
　　窦老爷走过来，冲着唐炎道谢：“少侠聪敏过人，能遇到少侠，是我听泉府的荣幸！
　　老头子也不知少侠需要什么，便送你一百点可支配积分吧！”
　　说罢，窦老爷递过一百枚类似铜钱的积分币，解释道：“捏碎便可化为积分。”
　　“多谢窦老厚赠！”唐炎立刻道谢。
　　话音刚落，原住民再次定住。
　　唐炎心知任务是彻底结束了，正要随天魅离开，便听到有人问道：“兄弟，积分能否割爱？”
　　唐炎心中一动，自己已经有五百零六积分，完全是领先状态，对积分的需求没那么迫切。
　　但对于那些积分还不过十的捉妖者来说，这都是保命的东西。
　　定住身形，唐炎笑道：“可以出售，一积分换一株九阶灵药，或者等价值的其他物品，不要丹药。”
　　“你这价格太黑了吧？最后结算的时候，十积分都兑不到一株九阶药材啊！”「夜袭寡妇村」不满吐槽。
　　“就是，你怎么不去抢劫？”捉妖者“窝是逆跌”大声附和。
　　唐炎不予理会，淡淡道：“只等半盏茶时间，过时不候！”
　　人群骚动了一会，终于有人按捺不住，捉妖者梅开零度递过两株灵药，以及一堆材料，道：“这些材料论价值，完全能换两株九阶灵药，用这些换你四分！”
　　唐炎点点头，将四枚积分币递了过去。
　　有人带头，众人纷纷行动。不多会，唐炎就兑出去了六十六积分，此刻所有人的积分，都超过了十点。
　　看无人再兑，唐炎没有多等，将剩余积分暂时收起。
　　回到长宁街，唐炎继续带天魅寻找妖邪。
　　随着妖邪数量减少，众人积分的增速越来越慢。
　　一个时辰后，灵境的提醒声在街道上空响起：
　　“第一轮躲猫猫结束，第二轮即将开始。
　　夜幕降临，长宁街的妖邪全都活了过来，生人的气息，让妖邪无比兴奋，贪婪的猎杀人族。
　　你们有半盏茶的时间躲藏，请选择合适的建筑内藏好，才有机会躲过一劫。
　　不要妄图与妖邪一搏，你获胜的概率不足半成。
　　这一夜注定难眠，祝你们能见到明早的太阳！”
　　提示结束后，所有人眼前一黑。三息后，大家才重新看清楚周围的情况。
　　灵境内此刻已经是深夜，月色无比皎洁，周围静悄悄的一片。
　　时间有限，众人迅速躲藏。
　　“唐炎，咱们藏哪？”天魅紧张问道。

