第586章 共进退
　　方轩脸色也凝重起来：“虽然我们化解了危机，但这次药谷受挫是轻敌导致。
　　明面上无法击垮我们，很可能会出阴招。
　　药谷势大，如果不择手段动用阴招，问鼎不一定能顶住。”
　　“你觉得药谷接下来会怎么做？”唐炎问道。
　　方轩沉思一会，缓声道：“只要深入了解问鼎，就能看出问鼎的潜力和未来的威胁。
　　边陲之地同样有巨大的市场，如果我是药谷，会吃下这块蛋糕。
　　之前受限于炼丹师人手不足，所以药谷一直没有染指，但在问鼎这里，他们能学到宝贵的驭人之道。
　　接下来，他们大概率会用‘抢占市场’做威胁，以‘提高炼丹水平和高级丹方’为诱饵，威逼利诱他们为己所用。
　　以药谷的规模，他们能迅速占领北灵所有市场。
　　以后北灵的丹药市场，就是药谷的天下，别人很难起于微末，对他们构成威胁。
　　这是第一步！”
　　唐炎和杜书不禁点头，此举不仅能赚到钱，而且能让药谷彻底制霸北灵，他们没有不做的道理。
　　方轩继续道：“问鼎的学堂和绝世神丹，对药谷是巨大的威胁，不铲除问鼎，药谷寝食难安。
　　很可能会随便找个由头，比如问鼎窃取他们丹方、杀了他们的人……像当年对付‘青冥火域’一样，向问鼎发起雷霆一击！”
　　唐炎和杜书再次点头，这个也大概率会发生。
　　“该如何防范？”唐炎又问。
　　杜书苦笑摇头：“没想好，炎哥可有主意？”
　　唐炎斟酌片刻，慎重道：“边陲之地两家都在觊觎，谁先抢占先机，对方再想抢就难了。
　　药谷势大，比我们更有优势，所以要提前把水搅浑。
　　与药谷的争斗，现在就正式开始了！
　　老方，你把席子端踢馆失败的消息放出去，言辞尽可能的犀利，让天下达成一个共识——药谷水平不如问鼎！
　　然后把和问鼎合作的前景传出去。
　　这样等药谷去找边陲丹道势力合作，那些势力会质疑药谷炼丹水平，并比较和谁合作更有性价比。
　　我相信药谷不会像我们这样有诚意。
　　只要药谷效仿我们，我相信有大部分势力，会主动投靠我们！”
　　“这样做的话，咱们与药谷的冲突，是不是太尖锐了？我担心他们会恼羞成怒，直接栽赃陷害我们！”方轩眉宇间很是忧虑。
　　唐炎摆摆手：“药谷已起杀心，没必要再顾及对方的感受。
　　现在的当务之急，是想办法防范药谷的小动作和雷霆手段。
　　把留在各地丹铺的核心成员召回，再给驻守的高手传话，一旦遭遇攻击，保命优先！
　　同时通知蓝旗那边，加大力度监视药谷动向。
　　我会给问鼎设立几个保命的阵法，一旦遇到强敌，能有个逃命的机会！
　　待会我写几封信，邀请器阁、风云族、观星阁、霸枪宗等盟友，举办一次会晤，隆重宣告‘共进退’的态度，以此震慑药谷！
　　我们争取的发育时间越久，对我们越有利。”
　　“炎哥英明！”方轩和杜书心里顿时有了底，沉重的心情轻松不少。
　　“去做吧。”唐炎挥挥手。
　　方轩和杜书领命去执行。
　　……
　　在问鼎学堂听道的各大炼丹势力，纷纷把药谷踢馆失败的消息传回宗门。
　　方轩的执行力很强，砸重金请了成批的“大嘴巴”，将这个消息传开。
　　有各大炼丹势力的佐证，一瞬间，关于药谷与问鼎的八卦传得沸沸扬扬——
　　“药谷大长老和问鼎帮主比赛炼丹，药谷惨败！”
　　“药谷炼丹水平徒有虚名，已派弟子在问鼎学习炼丹！”
　　“丹道巅峰对决？药谷毫无招架之力！”
　　“问鼎学堂是北灵丹道第一学府！”
　　……
　　这些传言愈演愈烈，逐渐离谱化——
　　“惊！问鼎帮主展现炼丹神技，药谷大长老吓出尿来！”
　　“药谷认可问鼎丹道学堂，将派所有弟子前往问鼎进修！”
　　“药谷将让出北灵第一丹道势力宝座，臣服问鼎！”
　　“药谷已经加入问鼎！”
　　“……”
　　各种虚虚实实的传言，让药谷的名声一落千丈，问鼎的呼声越来越高。
　　药谷。
　　一座峰头，高层齐聚于此。
　　所有人的脸色都很难看，大长老的脸色格外难看。
　　秦东海严肃道：“大长老疏忽之下，竟然被问鼎偷袭成功。
　　如今药谷不如问鼎的言论越发盛行，对我们名誉是很大的打击。
　　现在推出‘药谷学堂’，明显不是良机。
　　而且问鼎在趁势宣传与他们的合作前景，那些条件，我们也很难许诺。
　　与边陲势力谈合作，恐怕很难成功，甚至会加速他们倒向问鼎。
　　边陲之地的市场让给问鼎，对我们而言是巨大的威胁。
　　诸位，为之奈何？”
　　“大长老惜败，外界反应这么大，必然有问鼎的手笔。
　　只要问鼎存在，边陲之地的丹道势力，很难归顺我们。
　　既然如此，问鼎就没有存在的必要了！
　　问鼎没有圣级武者，干脆……”二长老做了一个杀头的手势。
　　“我支持！”五长老胡子抖动，神态气愤：“小小问鼎，也敢骑在我们头上撒野，不早日铲除，迟早是个祸害！”
　　“此时灭掉问鼎，北灵其他势力怎么看我们？”秦东海有些担心宗门名誉。
　　二长老劝道：“可以随便编个理由，比如收到线索——灵巫族藏在问鼎，咱们去他们禁地搜搜。
　　他们只要敢动手阻拦，就顺势把他们推平喽！咱们也算师出有名。
　　再说，问鼎是我们的竞争对手，而不是普通宗门。
　　灭掉他们，外人不仅能理解，也能给其他丹道势力一个警告——敢与药谷争锋，只有死路一条！”
　　“二长老所言极是！”众人纷纷点头。
　　秦东海亦觉得有理，正要答应，忽然一名探子赶到，在几丈之外躬身禀告：“谷主，诸位长老，刚收到传讯，问鼎与器阁、观星阁、霸枪宗、风云族、苏家、兰家，还有十大高手之一的裴光，共赴齐云峰。
　　以天地为鉴，达成了生死同盟约定。
　　以后将风雨同舟、生死与共！”
　　探子的消息，顿时把一众高层干沉默了。
　　挥手让探子下去，秦东海眼里的杀机更浓：“这时候宣告生死同盟？这是在敲打我们啊……
　　看来问鼎已经料到了我们的打算！
　　如此可怕的对手更不能留！
　　只是如何对付问鼎，需要更周密的计划。
　　诸位都回去想想，三日后再来此商议！”

