第554章 前后夹击
　　天魅无比诧然，这小子竟然无视了她的魅术？
　　压下各种繁杂的心思，天魅也正经起来，开出了条件：“待会储物戒给你，你想要什么自己挑！”
　　这妞态度还算诚恳，唐炎手一挥，将天魅救下。
　　天魅取出一枚祛毒丹服下，然后将储物戒指恋恋不舍的递给唐炎：“挑吧！”
　　唐炎探查了一下储物戒指，不愧是北灵十大高手之一，物资格外丰富。
　　武器、灵药、材料、武技、法宝、丹药……一人抵得上一个中型门派了！
　　将灵药、材料、法宝和武技全收了，唐炎把储物戒还了回去。
　　武器他没取，这些东西大概率是天魅打家劫舍存下来的，万一拿出来使用被原主人看到，会平白树立敌人。
　　天魅看到储物戒的剩余，一时无比肉痛。
　　这里不仅有她几十年的努力耕耘，更有师门几千年的积累，好在这小子还有点良心，丹药是一点没碰。
　　“丹药不要？”天魅耐不住好奇，壮着胆子问了句。
　　“全是劣质丹，拿来占地方。”唐炎嫌弃吐槽了一句，又补充道：“你手里的祛毒丹，解不了你中的毒。”
　　天魅脸色微微一变，刚刚那枚祛毒丹成效甚微，本以为是见效慢，没想到是没有用。
　　如果身体无法恢复，就算此刻脱困，自己也走不出瘴泽之地！
　　希冀的看向唐炎，天魅问道：“你有办法吗？”
　　“有。”唐炎点点头，便没了下文。
　　天魅心知唐炎这是不见兔子不撒鹰，踌躇片刻便说道：“我可以与你们结为同盟！”
　　唐炎连连摆手：“听说你仇家不少，咱们结盟指不定谁帮谁呢。”
　　天魅有些气恼，自己堂堂十大高手之一，和别人结盟竟然被拒绝了？简直倒反天罡！
　　“你想要什么？”天魅问道。
　　“如果我有需要，你要无条件帮我三次忙！”唐炎提出了条件。
　　“三次？”天魅瞪大眼睛：“你需要做的事肯定比登天还难，做人别太贪心！”
　　“四次！”唐炎提高要求。
　　“三次！”
　　“五次！”唐炎声音渐冷。
　　“好！”天魅怕越讲越多，只能憋屈同意。
　　“你以神魂名义起誓，再加一个条件，永远不与我为敌。”唐炎强势道。
　　人在屋檐下不得不低头，天魅没有办法，老老实实照做。
　　等她发完誓，唐炎将一枚天罡镇邪丹递了过去。
　　天魅将丹药吞下，一股清凉之意瞬间涌遍全身，不适的感觉迅速褪去，整个人轻松起来，实力也逐渐恢复到巅峰状态。
　　她是识货之人。
　　自己刚刚吃的祛毒丹已经价值非凡，但和唐炎给的这枚丹药相比，简直一个天上一个地下。
　　唐炎看向庄知乐说道：“我们要找的东西应该在洞内，继续深入探查吧。前方危险未知，护盾先撑起来，以防万一。”
　　“好！”庄知乐点头。
　　“里面是九阶灵兽‘冥网鬼蛛’，刚刚那些透明丝线是它吐的丝，威力你们也看到了，甚至能困住圣级强者，这只是它其中的一个技能。
　　毒液、致幻这些能力，同样让人防不胜防。
　　甚至它的肉身之力，也不是普通圣级能够抗衡。”天魅提醒一句便闭了嘴。
　　她进入这个地洞，为的就是猎杀冥网鬼蛛，然后取走两样东西。
　　现在看来，单单靠自己，或者他们，都很难杀死冥网鬼蛛。只有合作，才有成功的希望。
　　响鼓不用重锤，相信对方能听弦音而知雅意，主动提出合作。
　　“之前说好你要帮我做五件事，第一个任务来了。你走前面，如果碰到冥网鬼蛛就把它制服。”唐炎幽幽道。
　　噗！
　　天魅差点吐血，老娘说这些，是为了让你提条件吗？
　　“鬼蛛凶险，我一人无法抗衡，需要我们精诚合作，才能有更大的胜算。”天魅耐着性子和唐炎解释，又趁机提出了合作条件：“事成之后，我要它的胆和毒囊，其他东西都给你们！”
　　“合作的话，就不能抵消欠的条件了。”唐炎友情提醒。
　　“好！”天魅逐渐对唐炎气人的态度免疫。
　　“那走吧！”唐炎点头。
　　四人继续朝前走，虽然有三名圣级，但领教过蛛丝的厉害，他们都小心谨慎，没放过任何细节。
　　没多会，天魅取出细剑，然后朝前劈去。
　　“铮！”一道清脆的金属交鸣声响起。
　　唐炎定睛看去，才发现一根蛛丝应声而断。暗忖这蛛丝属实厉害，有机会要搞点回去，让器阁给方轩炼制个好点的鞭子。
　　地洞内部有宽有窄，几人来到一处窄窄的通道，四周猛然异变，无数蛛丝从墙壁倾泻而出，朝几人冲去。
　　蛛丝撞在护盾上，开始疯狂旋转朝里面钻。
　　“不要慌！”唐炎沉喝一声，天地造化火陡然出现，形成一张火网将几人护住，然后朝外扩张。
　　蛛丝遇到天地造化火，迅速化为灰烬。
　　“公子好手段！”哪怕不是第一次见识，三人还是忍不住称奇。
　　朝前走了四五里路，期间遭到了几波蛛丝攻击，四人来到一处宽敞的区域。
　　而眼前出现了两个洞口。
　　“天魅，知道走哪条道吗？”裴光问道。
　　天魅摇摇头：“不知。”
　　四人放出神念感知一番，没研究出什么结果，最终随机挑选了左侧洞口继续探寻。
　　又走了四五里路，周围的通道逐渐变窄。
　　“都小心点！”庄知乐提醒。
　　裴光脸色忽然剧变，大喝道：“撤退！”
　　话音刚落，只见无数绿色汁液，从两侧洞口奔涌而来，堵住了四人的路。
　　轰隆隆！
　　一声巨响，周围岩壁龟裂，大量的绿色汁液从头顶降落。
　　滋滋滋——
　　绿液含有大量的毒素，沾到四人的护盾上，发出瘆人的腐蚀声音。
　　四人的护盾以肉眼可见的速度迅速被削弱。
　　“共同撑起一个护盾，冲出毒区！”裴光立刻吩咐。
　　很快四人的护盾合一，朝原路返回。
　　走了几丈，四人才发现回去的路已经被堵上了。
　　庄知乐取出长枪，悍然朝岩石上刺去。
　　砰！
　　岩石似乎被一股特殊的力量加持，在庄知乐势如破竹的一枪下，仅被凿出几尺的坑洞。
　　而且这一枪声音沉闷，前方通道坍塌的距离明显很长。
　　以护盾被腐蚀的速度来看，他们是没机会凿出生路了。
　　“朝前走！”裴光当机立断，四人折身朝前方冲去。
　　走了几丈，几人脸色剧变。
　　前方的路也被堵死了！

