第54章 不花冤枉钱
　　“二十八万两！”
　　“三十万两！”
　　叫价的声音不断在拍卖行各个角落响起，竞争格外激烈。
　　谢章对大家的反应极为满意，微笑着看向众人。
　　“八十万两银子！”当这个价格爆出来后，竞争势头终于平缓下来。
　　“八十一万两！”钱家咬牙报出了一个数字，似乎已经是极限了。
　　“一百万两银子！”武家一名老者大声说道。
　　一百万两！
　　听到这个报价，很多人纷纷叹息，果然，这些真正的好宝贝，只会落在强者手中。
　　“秦家，一百零五万两。”秦家坐席上，为首坐着的，正是秦家第一天才，秦和。
　　柳家虽然也来了人，而且综合实力相较于武家和秦家要强，但之前柳家仗着自己财大气粗，一口气买了不少东西，此刻已经捉襟见肘。
　　而天宝拍卖行的规矩，必须当场钱货两清，此时想要争夺已经无能为力。
　　“一百零六万两！”
　　虽然四大家族中，其他三大家族一直针对唐家，但并不代表三大家族就很和睦。此刻碰到不错的武技，武家也忍不住争夺。
　　“一百零八万两！”秦和毫不犹豫的跟上，一副志在必得的模样。
　　武家一众人商量了一番，半晌没有了声音。
　　“一百零八万两，第一次！”谢章对这个价格也比较满意，此刻也打算结束这次拍卖。
　　“一百零八万两，第……”
　　话音未落，就被一道懒洋洋的声音打断了：“一百零八万一千两。”
　　顺着这道声音看去，谢章脸上也越发精彩起来。唐炎这个败家子，此刻又开始来掺和了。
　　听到唐炎的话，秦和双目如电，冰冷的看向唐炎：“一百一十万两！”
　　“一百一十万一千两。”唐炎继续跟。
　　连续被压价一千两银子，秦和此刻的表情如欲吃人。
　　众人心中一阵兴奋，这下子又有热闹可看了。
　　“天宝拍卖行的规矩，相信唐公子也懂，一手交钱一手交货，如果到时候唐公子拿不出来这么多钱，那就是故意开涮天宝了。”寒声警告一句，秦和继续道：“一百一十万两千两。”
　　唐炎脸上露出一丝讥诮：“有钱就开价，没钱不要瞎哔哔。天宝的规矩，什么时候需要秦家来提醒了？一百一十万三千两！”
　　对于秦家，唐炎并未客气。
　　同为四大家族，秦家对唐家产业觊觎已久，近两年没少给唐家使绊子。
　　秦和脸色极为难看，强忍着怒气道：“一百一十五万两！”
　　原本还认为唐炎是败家仔的谢章，此刻再看唐炎则是无比顺眼。就因为这小子的掺和，一下又多拍出几万两银子来。
　　“一百一十五万一千两。”唐炎毫不犹豫的跟上。
　　“谢大师，我要求贵行检查唐家有没有带够钱！这拍卖会的风气，可不能因为一只蛀虫带坏了！”秦和站起来，语气带有一丝愠怒。如果不是他修养够好，恐怕早已跳起来大骂了。
　　谢章闻言脸上有些犹豫，虽然唐炎第一次竞拍极为豪爽，但一百多万两银子，对整个唐家都不算小钱，家族会给唐炎这么多银子？
　　不待谢章发话，唐炎立刻炸毛了：“怎么，你在教天宝拍卖行做事？就算我瞎报价，到时拿不出钱这武技还归你，你瞎嚷嚷什么？”
　　谢章对唐炎的话倒是极为认同，区区秦家算什么东西，竟然命令天宝检查唐家带够钱没？
　　脸上一副公事公办的表情，道：“如果唐大少最后拿不出这钱，我天宝拍卖行一定会讨要一个说法，而且这武技依旧会归秦家所有。”
　　“一百二十万两！”
　　“再多一千两！”唐炎懒洋洋的道。
　　“一百三十万两！”
　　“跟一千。省省吧秦和，和唐家争，柳家都不行，你秦家算个屁？”
　　看着唐炎满脸戏谑的笑容，秦和一口气堵在心口挥散不去，怒火熊熊燃烧，一拍桌子道：“二百万两，老子不信你敢跟！”
　　“二百万两！”当秦和报出这个价格后，全场顿时发出一阵哗然。这笔银子，相当于一个大家族半年的收入总和了。
　　这次拍卖会，竟然能出现如此大的手笔，众人心中只感觉无比刺激。
　　唐炎没着急跟价。
　　拍卖厅内随之安静下来。
　　炼丹师需要极强的洞察力和感知力，毕竟在炼丹过程中，稍有不慎便会废丹。
　　拥有九阶丹师的灵魂，唐炎的洞悉力更为细致。
　　这笔钱不是小数目，他想知道秦和能不能拿出来。
　　如果能拿出来，他就跟价，反之亦然。
　　自己的沉默，果然给秦和带来了巨大的压力。
　　一丝担忧在秦和眼底一闪而逝，可惜没有躲过唐炎的眼睛。
　　微微一笑，唐炎道：“既然秦家这么厉害，那这武技便归你们所有，掏钱吧。”
　　看到唐炎如此爽快的放弃了，秦和顿时呆滞，这家伙竟然不加价了？此刻的他，郁闷的差点吐血。
　　众人也同时傻了眼，这家伙说不干就不干了？
　　“本来身上就三千两银子了，刚刚差点吓死我，还好你加价了，谢谢秦公子啊。”唐大少佯作有礼道。
　　“噗……”此刻在场的众人险些喷了，这唐大少真是蔫儿坏，一下让秦家多花了不少银子。
　　不知秦家能不能拿出那么多银子？
　　“秦公子，交钱吧。”谢章脸上带着笑意。
　　半晌，秦和坐在那里没有任何动作。
　　场内之前就有人小声议论，此刻再也忍不住，发出一阵哄笑，看来秦家的钱不够，这次秦和被唐炎坑惨喽。
　　“噗……”秦和再也忍不住，只感觉一口血直入咽喉，银牙咬碎愣是将这口血咽回去，秦和才道：“谢大师，这钱我秦家暂时拿不出，但唐家也没钱故意抬价，恶意破坏拍卖规矩，拍卖的价格可做不得数。”
　　“拍卖本就是价高者得，我们先看最后一位拍卖的人，能否拿出钱来，如果你拿不出，就给我行一个交代！”谢章语气不善道。
　　“确实没带够银子，不知能否宽限一日？”秦和硬着头皮问道。
　　“概不赊账，拿不出便留下五十万两银子作赔偿。”谢章淡淡说道。

