第519章 悟苍生
　　唐炎看着自己斩出的一剑，心情格外畅快。
　　别人没有看到，但他却能清晰感受到这一剑蕴含的威力。
　　仿若承载了无数人族的愿景，彰显了人族意志，不管前方是高山还是瀚海，都只会一往无前！
　　这一剑表面上平波无澜，实际却暗含苍生大势之力，战场内所有异族残留的意志，已经全部被他斩断。
　　这一剑，为的是人族！
　　脑海中出现无数明悟，唐炎看向前方，自语道：“就叫你‘苍生’吧。”
　　不远处。
　　南月精致的脸上写满震撼，难以置信地看向唐炎手里的无邪剑！
　　青衣书生，竟然是唐炎？
　　这一刻，所有的不解都迎刃而解。
　　怪不得青衣书生不惜得罪药谷也要救他们。
　　怪不得会给罗师兄那么好的丹药。
　　怪不得一点不贪图他们的灵矿，还贴心的让他们用阵法把矿洞遮掩。
　　怪不得愿意给他们矿镐，却不着急收取报酬。
　　怪不得不留姓名……
　　原来如此！
　　唐炎，担得起先生之名！
　　想到唐炎的实力，南月有些恍惚，又有些羞赧。
　　自己一直以为唐炎是实力低微之辈，没想到他的实力，竟然是需要她仰望的存在！
　　一剑救自己，一剑斩项昀，这份风采，放眼整个北灵年轻一辈，又有几人能做到？
　　一时间，南月的心怦怦直跳，看向唐炎的目光，含水量急剧超标。
　　“唐公子也太虚荣了，没悟出来退到一边便是，何必多此一举，平白遭受更多耻笑！”罗凯在一旁摇头。
　　“闭嘴！”南月无情叱道。
　　……
　　此时，秘境上方出现一道光幕，光幕缓缓旋转，一股吸力涌现。
　　众人心知秘境要结束了。
　　虽然很是不舍，但大家眼里更多的还是满足。
　　可能是因为“参道崖”意外开启，秘境比往届推迟了三天才结束。
　　这三天时间，几乎所有人的修为都有所精进。
　　哪怕是紫韵，虽然这三天实力没有寸进，但胆气却大了许多。
　　“哗啦——”
　　一道海浪声响起，所有人身上出现了失重感，再睁眼时已经离开秘境，出现在了遮天谷的外围。
　　丹田的灵力瞬间被冻结，哪怕经历过这种状态，大家还是觉得不太适应。
　　荒族早已将众人的灵兽，带到此处，只要拿出寄养令牌，便可将飞骑取走。
　　百只霸雷王鹏率先飞起，但上面只有一人。如此异象，顿时吸引了大家的注意。
　　鹏背上面的青年，看起来有点眼生。
　　正当众人疑惑之际，青年摘掉脸上的面具，露出了本来面容。
　　看到此人的瞬间，风沉夜一屁股坐在了地上，脸煞白一片。
　　玛德，鬼也出来了？
　　已经开始入侵人族了？
　　“朱钊！”人群顿时传来一道惊呼。
　　朱钊看向药谷的人马，冷冽道：“药谷无故对我剑宗痛下杀手，此仇不共戴天！剑宗定会向药谷讨个说法！”
　　说罢，朱钊驾驭霸雷王鹏疾驰而去。
　　严旭咬牙切齿的看着朱钊离开，他本想趁出来的机会，看看能否截杀朱钊，没想到还是被他跑了！
　　他做为药谷领队，飞骑还没领呢，此时还要核对宗门人数是否齐全，哪里来得及追赶？
　　但如果放朱钊离开，去剑宗抓人，难度无疑会大很多，当即大声喊道：“能拦下朱钊者，奖励二十枚七阶丹药！”
　　“严旭害人不浅啊，朱钊看起来一点没受伤，这可是王级五品的高手，追过去不知谁杀谁呢！”人群里不断传来吐槽声。
　　严旭听到依稀传来的抱怨，心知拦下朱钊的希望彻底破灭，只能叹口气清点人数。
　　“项昀师弟呢？”严旭大声问道。
　　众人四下张望，都没发现项昀的影子。
　　秘境试炼者都是一起出来的，这片区域没找到项昀，严旭忽然想到了“朱钊”在交易点时，刺杀自己失败后说的一句话——“你比他们运气好！”
　　当时自己觉得莫名其妙。
　　如今仔细一想，他的心顿时沉到谷底，不好的预感快速弥漫！
　　“他们”指的是谁？
　　严旭不敢细想，但药谷现在，只少项昀带的那支小队。
　　他有九成把握，师弟已经惨遭毒手，而凶手正是朱钊！
　　项昀乃四长老嫡孙，药谷亲传弟子！他丢了性命，不仅是药谷的一大损失，自己作为领队，更要受到责罚。
　　想到这里，严旭眼角眦裂，怒火中烧，声音滚滚传来：“能活捉朱钊者，奖励十枚八阶丹药！”
　　众人呼吸无比急促。
　　八阶丹药，价值不可估量，竟然一下就有十枚？
　　所有人目光闪动，但想到朱钊的实力，大家又都默契的选择从心。
　　万一拦截失败惹到剑宗，那就得不偿失了。
　　风沉夜回过神来，问向旁边族人：“刚刚那人是剑宗弟子朱钊？”
　　“对，是他，被誉为剑宗第一天才。但我感觉和大少比，他天才之名不过徒有虚名罢了！”旁边一名风云族弟子回答。
　　“做人要实事求是，不要阿谀奉承曲意逢迎，一些话我听的太多了。”风沉夜正色提醒一句，又拍了拍刚刚说话那人的肩膀，道：“大家要向谭师兄学习，刚刚说的很好，恰如其分、务实为本！”
　　风云族人挠了挠头，想吐槽又不知从何处吐起。
　　自家少爷从天阶一举踏入王级，北灵谁人能比？
　　但打心底承认纨绔大少是天才，他们也无法这么快的接受。
　　夸奖完谭师兄，风沉夜看向朱钊离去的方向气得跺脚：“苟日的，大晚上装鬼吓唬我，活该被药谷追杀！”
　　远处观星阁众人默不作声，快速去取飞骑准备离开。
　　项昀师弟你们怕是找不到了，项昀尸地倒可以经常来遮天谷祭拜一下。
　　南月环视一圈，看到了不远处的唐炎，带上几名弟子快步走过去，俏生生叫了句“唐公子”。
　　“南月姑娘，罗公子，多谢秘境内出手相助。”唐炎拱手道谢。
　　看到唐炎丝毫不提青衣书生的事，南月递过一只储物袋，狡黠道：“多谢唐公子相助，恩情我会向宗门汇报。这是我们交易的报酬，还请公子收下。”
　　唐炎接过储物袋，发现里面是灵生石，心知自己的身份被猜到，没有推辞，称赞道：“南月姑娘慧眼如炬！”
　　南月看着温润如玉的唐炎，心不争气的一跳，面若桃花，含羞试探：“唐公子可有婚配？我观星阁不乏容貌倾城、品行端庄的女子。
　　如果唐公子有意，可来我阁挑选佳人，结为良缘！”

