第523章 沉夜不惧死啊
　　铸龙山，剑宗。
　　一声悲怆的长啸从远处传来，在铸龙山上空回荡。
　　嗖嗖嗖！
　　宗主孟庭箫，迅速现身在前山一块空地，身姿挺拔，犹如一柄利剑直指苍穹。
　　在他身后，剑宗长老们陆续出现。
　　众人没等多会，就看到百只霸雷王鹏由远及近。
　　“钊儿他们回来了！”
　　“咦，怎么就钊儿一人？”
　　长老们很快发现了异常。
　　孟庭箫眼睛眯起，神色冷峻，心却早已提起，这是出事了？
　　待朱钊进入宗门，跳下鹏背，扑通一声跪在地上，痛哭道：“师父，药谷在秘境内，没有缘由突然对我们痛下杀手，他们领队严旭实力已经王级八品，弟子无能，无力抵抗，侥幸逃脱，但其他同门全部惨遭毒手，还请师父做主！”
　　孟庭箫和一众长老身体一晃。
　　这次剑宗出动百人，全部是剑宗年轻一辈的佼佼者，为了培养他们，宗门付出的心血不计其数。
　　全军覆没的话，剑宗年轻一辈将严重断档！
　　“具体过程，不要漏掉一丝细节，仔细说一遍！”孟庭箫咬牙道。
　　朱钊悲痛的将过程全部讲完，孟庭箫一张脸已经冷若寒霜。
　　“药谷，欺人太甚！大长老留下镇守宗门，其余人等，随我前往药谷讨个说法！”孟庭箫杀机凛然吩咐。
　　“是！”诸位长老也全部杀气腾腾，跳上霸雷王鹏，随孟庭箫朝药谷方向飞驰而去。
　　……
　　药谷。
　　严旭带队回到宗门，面对谷主和一众长老，不敢去看四长老，悲恸道：“谷主，本次秘境历练，药谷损失十五名优秀弟子，项昀师弟也在其中！弟子有罪，请谷主责罚！”
　　四长老身体一晃，项昀可是他孙子，大吼道：“小昀怎么了？”
　　严旭如实道：“进入秘境后，为了得到更多机缘，我们分成了几个小队，项昀师弟也带了一队人马。
　　师弟实力已经王级五品，而且还是药谷亲传，我以为不会出事，但一直等我们出了秘境，也没有见到师弟他们。
　　还有，我们在秘境内见到了灵巫族余孽——药王令二号。
　　此人是剑宗弟子，朱钊！
　　我怀疑师弟失踪，和他有很大的关系。”
　　听到严旭的话，哪怕是四长老都呆了一下。
　　剑宗？朱钊？灵巫族？这是怎么扯到一起的？
　　谷主看严旭表情不似作伪，严肃道：“详细讲述！”
　　严旭没有怠慢，将自己在交易点被刺杀的经历，以及朱钊手里的月影剑和凭空消失等特征，事无巨细全部说了出来。
　　其余弟子全部点头作证。
　　听严旭说完，谷主秦东海面色沉了下来：“剑宗竟然和灵巫族搅和在了一起，诸位怎么看此事？”
　　“谷主，此事过于蹊跷，剑宗和灵巫族牵扯在一起，简直匪夷所思！里面是不是有误会？”二长老忍不住质疑。
　　四长老怒道：“人证物证俱在，还有什么误会？要老夫说，现在就发兵剑宗，让他们交出凶手！有没有误会，老夫一审便知！”
　　“月影剑和瞬间移动，这些与魏剑清看到的贼人特征一模一样。而且不由分说就对严旭动手，不是贼人又能是谁？我也建议去剑宗讨个说法！”六长老同样火大，失踪人员里有他的亲传弟子。
　　众人七嘴八舌，讨论是否征伐剑宗。
　　大长老斟酌片刻，说道：“严旭杀了剑宗不少弟子，剑宗心里没鬼的话，两天内肯定会来讨个说法。
　　到时看一下，如果他们的阵仗很大，里面很可能有误会。
　　如果雷声大雨点小，甚至直接没来，那便有天大的问题！
　　大家暂且冷静两天，两天后没有见到剑宗的人，便邀请盟友，共剿剑宗！”
　　谷主秦东海闻言觉得有道理，点头道：“那便依大长老所言，诸位再等两日。
　　四长老先不要着急，或许项昀只是走散了，我们再打听打听他的下落。”
　　“嗯。”四长老闷声同意。
　　……
　　风云族。
　　此刻处处张灯结彩。
　　风沉夜打开参道崖、一首热血诗篇得到文圣认可，实力一跃成王级……
　　平日大家想都不敢想的荣誉，竟然都落在了风沉夜身上，直接震动了整个家族。
　　族长风炯更是大手一挥，直接给族人多发了一个月俸禄，一时间，整个家族都洋溢着快乐的气氛。
　　风沉夜作为主角，此刻却不在家族，而是直奔月神殿，去找梦瑶分享自己的喜悦。
　　“风公子，小姐有事出门，特给公子留了一封书信。”一名婢女看到风沉夜，取出了一份信笺。
　　风沉夜急忙拆开，里面有一块玉佩和一封信。
　　一行娟秀的字迹映入眼帘——
　　“风公子，见信如唔。
　　梦瑶有幸，得公子青睐，诚惶诚恐，又颇感喜悦。
　　这些时日有公子陪伴，倒不觉孤寂。公子才情，让人敬仰倾慕。
　　然梦瑶师门有变，需即刻赶往，仓促之间，来不及亲自与公子道别，这枚玉佩有静心养神妙用，权当赔礼。
　　此去凶险未知，圣级亦九死一生，梦瑶已将生死置身渡外，下次再见，或已来生。
　　公子勿寻，勿念，勿等！”
　　落款处，是梦瑶的名字。
　　风沉夜大脑轰的一声，呆了几息大声问道：“梦瑶去哪里了？她师门在哪？”
　　“奴婢只是下人，对小姐信息一概不知，也不敢过问。小姐只是吩咐，让我将书信交给公子，便可自行离去！以后月神殿就没人了。”婢女回答。
　　风沉夜如遭雷击，双眼无神，怔怔发了一会呆，踉踉跄跄走了几步，带着哭腔无助大喊：“梦瑶姑娘，我在秘境得文圣认可，受文气洗礼，已经王级了！
　　我家都没回，第一时间来找你分享，你怎么就不在呢？
　　我还有几句诗没读给你听！
　　在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝！
　　愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁……
　　你不在我说给谁听啊！
　　世界这么大，这么多人，让我去哪里寻你？”
　　两行热泪流下，风沉夜扑通跪在地上，仰头望天哀嚎：
　　“你走就走，去哪里为什么不肯告诉我？
　　就算是刀山火海……
　　沉夜不惧死啊！”
　　只可惜四周静悄悄的，除了风声，再无任何回应。

