第598章 灵巫暴露
　　就在重剑即将扫到佛像之际，唐炎又收了手。
　　他感觉有许多不合理的地方。
　　假如佛陀留下传承，应该会优先佛门弟子。但哪个佛门弟子敢对佛陀如此大不敬，去击碎他的金身？
　　其次，岛屿上的灵体真的怕灰飞烟灭吗？害怕会不会是装出来的？
　　第三，它们与人族是对立的，真会好心把佛陀传承放出来？
　　第四，这些灵体都不敢接近佛像百丈，也配镇守佛陀？是佛陀在镇压它们吧？
　　唐炎打量着佛陀像，再次放出神念探查它的内部，依旧一无所获。
　　稍作思考，唐炎推断佛像内部肯定有东西，但大概率不是佛陀传承。
　　想到这里，唐炎将重剑一收，转身向外走去。
　　“还好公子收了剑，亵渎佛陀可是大不敬，万一被责罚就不妙喽！”蛇头妖怪喜滋滋道。
　　“这群秃驴烦得很，规矩还多，公子远离他们太明智了！”其他灵体也兴高采烈的吹捧。
　　“嗯，我也是这么想的。反正我不入佛门，传承于我无益，走了！”唐炎摆摆手，身形腾空而起，眨眼飞出岛外。
　　看到唐炎的身影消失于天际，原本还欢欣鼓舞的灵体们，面容全都沉了下来。
　　“这小子怎么收手了？就差一步，焚天厄难幡就放出来了！”
　　“一旦焚天厄难幡现世，厄难会以幡为中心，迅速向四周扩散，所过之处，所有人族的神魂都会被吸收。
　　哪怕是天尊，也难逃神魂被抽离的命运。
　　届时厄难范围内，人族会成为我们养料，那里就是我们万族的乐园。
　　可惜啊，就差一点点！”
　　“好在并非毫无收获，人族留下的残缺武器带有杀伐之气，对我们有克制作用，佛陀无需分神压制我们。
　　如今那小子把武器都带走了，咱们能加速消耗佛陀的圣力，早日破除佛陀对焚天厄难幡的封禁！”
　　灵体们七嘴八舌的讨论。
　　蛇头灵体走到最前面，大声道：“兄弟们，我们被压制在此三万年，岁月不断折磨我们的精神，面对岁月的长河，我们只剩下无尽的空虚。
　　虽然有办法消亡自身，但还有一个信念支撑我们坚持下去，那就是不能毫无意义的死！
　　至少要为焚天厄难幡的重现，贡献那么一丝力量！
　　今天机会终于来了！
　　为了妖族荣光，我先走一步了！”
　　说罢，蛇头灵体飞速朝佛像撞去。
　　砰！
　　一声闷响传来，灵体被佛光震散。
　　而被它撞过的佛光上，出现了一个小小的黑点。
　　“蛇兄大义，本座也去陪你！”沼泥妖大吼一声，也向佛像冲去。
　　还没等它凑近，一道白光从佛像前飞出，精准命中了它。
　　只听一声惨叫，沼泥妖消散于这方天地。
　　佛像前，一道人影凭空出现。
　　“怎么是你！”看到唐炎，一众灵体陡然变色。
　　“问佛祖去吧！”唐炎没有解释，神雷诛魔阵瞬间成型，朝这群灵体覆压而去。
　　不多会，灵体们在浩荡雷劫中全部消散。
　　随着这些灵体消失，原本绽放出强烈光芒的佛像，顿时黯淡下去。
　　唐炎心中一动，把岛屿上的武器重新放了出来，佛陀身上的光芒，变得微不可察。
　　还好偷偷回来潜藏，破了这些灵体的诡计。
　　“镇佛”是灵体们的幌子，实际佛陀在此处，镇压着一件足以毁灭人族的秘宝。
　　它们留在此地，是想打开佛陀的镇压。
　　但岛屿上的武器在制约灵体，让灵体们不敢妄动。
　　不知把岛屿上的武器都修复的话，能不能让佛陀镇守的时间长一些？好歹坚持到自己老死……
　　在多如繁星的碎片中仔细挑拣，终于凑出一把材料完整，但碎成四瓣的长剑。
　　用灵力做好模具，天地造化火燃起。
　　很快长剑就变成液态，在灵力组成的模具内快速流动。
　　不多会，破碎的地方就融为了一体。
　　引一道水柱给长剑降温，一把崭新的剑就出现他手上。
　　一道熟悉的谢意从长剑上升起，钻进了唐炎体内。唐炎心中一喜，竟然真有效果。
　　岛屿上的武器不下万把，如果都给修复了，不知会有怎样的变化？
　　也不嫌烦躁，唐炎开始归类地上的碎片。
　　约莫两刻钟，他又拼凑出一把完整的长剑。
　　如法炮制将长剑修复，一道谢意顺着长剑进入他的身体。
　　随着碎片不断被归类，他拼成武器的速度逐渐变快。
　　一天的时间过去，他身前多出了五十六把武器。
　　第二天，他修复了一百三十七件武器。
　　第三天，他修复了二百零五件武器。
　　……
　　垂月淀。
　　一处中年男子，终于猎杀了一只七阶的金水螳螂，兴奋的将兽核和它两只前爪取下，然后去采集不远处的一株七阶灵药——五彩莲。
　　把这些东西放进储物戒，男子脸上浮现出灿烂的笑容。
　　他是灵巫族人，名叫冷烨。
　　做为灵巫精锐，他并未在问鼎潜心修炼，而是在外面执行问鼎的任务。
　　每次完成任务，都能获得积分，这些积分可以在问鼎兑换各种资源。
　　虽然已经失去了家园，但好在问鼎对他们不错，只要用心为问鼎做事，修炼丹药从未有过短缺。
　　正准备离开，忽然感觉身后有些异样。
　　猛地回头，就发现身后有五人，正不怀好意的看着他。
　　看到这五人，冷烨的心微微一沉。
　　虽然其中四人只有先天的实力，但为首的那名锦衣男子，实力他看不透，很可能是君级高手。
　　“阁下，五彩莲是我们先发现的，只是当时没成熟，就没着急取，还请还回来吧！”为首的锦衣男人傲然道。
　　“无主之物，有缘者居之，你们不会这种道理都不懂吧？”冷烨并不相让。
　　锦衣男子脸上露出玩味的笑容：“不管有主无主，有能者居之，这个道理阁下不会不懂吧？
　　本来只想要五彩莲，现在把你的储物戒指给我！”
　　“给你！”冷烨取下戒指扔过去，转身就跑。
　　锦衣男子接过后，才发现是一颗石子，身形一闪朝冷烨追去。
　　冷烨感觉自己身后有一道劲风扫来，急忙拍出一掌回击，这么一耽误，就被锦衣男子拦下。
　　“区区王级五品，能逃出老子手掌心？”锦衣男子轻蔑嘲讽，一道雄浑的剑气冲向冷烨。
　　死亡的气息瞬间涌遍冷烨全身。
　　几乎是下意识的，一道绿光将自己包裹。
　　“砰！”剑气扫在冷烨身上，冷烨身体被击飞。
　　绿光护罩应声破碎，他却没有重伤。
　　不过冷烨并没有劫后重生的喜悦，一张脸煞白一片，心沉到了谷底。
　　灵巫族的技能……他不小心暴露了！
　　只求对方没认出来吧。
　　“这是储物戒，还请英雄放在下一条生路，不杀之恩日后定涌泉相报！”没有犹豫，冷烨摘下储物戒指，朝锦衣男子扔去，然后迅速逃命。
　　锦衣男子根本没有去看那枚戒指，眼睛牢牢盯着冷烨，目光中充满了狰狞与火热！
　　宗门查了这么久的灵巫族，一直毫无进展，终于有线索了！
　　立功发财，就在今日！
　　一只吊睛白额的猛虎本命神，倏然朝冷烨冲去。

