第547章 再修名兵
　　问鼎众人收到消息，逐渐在前峰汇聚。
　　唐炎等问鼎老成员们齐聚，站在鹏背上，声音滚滚传开：“风火岭觊觎问鼎丹方，派出陶玉婵卧底问鼎，陶玉婵使用魅术，欺骗裘风感情。
　　套得问鼎丹方后，更是残忍杀害裘风。
　　裘兄两年前加入问鼎，是我门元老，为问鼎的发展立下汗马功劳，也是炼丹势力的中流砥柱。
　　曾经约定一起同行、一起书写荣耀的伙伴离去，对问鼎是沉痛的打击！
　　在问鼎成长史的扉页，一个名字就此黯淡！
　　不管仇人是谁，哪怕是上天仙佛，也定让他血债血偿！这是问鼎的宗旨，做为宗主，我也会以生命捍卫这条规则！
　　风火岭管教无方，作为惩罚，将永远臣服问鼎，敢有异心，血洗镇压！
　　裘风遇害，风火岭大少古长泉和陶玉婵皆是主凶，人已抓到，将以他们生命告慰裘兄！”
　　说罢，唐炎将两人从鹏背上丢下。
　　“贱人！敢杀我兄弟！”方轩一记长鞭抽在陶玉婵身上，发自灵魂的疼痛，让陶玉婵忍不住痛呼。
　　愤怒的秦月儿上前，揪住陶玉婵头发，耳光狠狠抽了过去。
　　宇绝尘一脚踩碎古长泉的蛋黄。
　　问鼎成员展开了疯狂的报复……
　　以大家对陶玉婵二人的憎恨，两人运气还不错，根本没活过当天。
　　接下来几日，唐炎炼制了五花八门的丹药，用于探索瘴泽之地的准备。
　　随后又给来学习的外宗丹师们讲了一堂课，精湛的炼丹理论，以降维打击之势震撼着人们的心灵。
　　哪怕是小小的炼丹细节，都能给人带来强烈的冲击。
　　此番讲道，进一步巩固了大家对问鼎炼丹技术的认可。
　　讲完道后，唐炎又去偷看了一次紫韵。
　　紫韵身上的鳞甲更多了，好在神智并没有被影响，唐炎给她留了一些丹药，便离开问鼎，前往观星阁。
　　给叙白讲了一次阵武真谛，叙白有所感悟，闭关。
　　唐炎又前往了器阁。
　　恰逢沈山出关，知晓唐炎来访，亲自来接待唐炎。
　　一间会客厅内，沈山取出一把重剑，连带着一只储物袋一起递给唐炎，笑道：“唐公子，这把重剑是专门为你锻造，之前那批订单，也全部在储物袋里，你快看看品质可还满意？”
　　唐炎欣喜接过，拿起重剑，脸上顿时露出了震撼之色：“乍一拿不重，但实际上却有九千斤，沈老，您炼器水平已经出神入化了！”
　　沈山笑道：“剑身结构做了特殊处理，剑柄也契合唐公子的手型，拿起来会有轻便之感。
　　唐公子既然钟爱重剑，这把剑不会让你失望的！”
　　唐炎往剑身注入灵力，剑仿若与自己融为一体。自己的招数本就大气磅礴，这把重剑无异于让自己如虎添翼。
　　“太好了，很完美，远超我的预期！”唐炎眼里满是喜爱，又问：“剑可有名字？”
　　“尚未取名，唐公子可亲自为它赐名！”沈山回答。
　　“剑重九千斤，又由沈老亲自炼制，干脆就叫‘九重山’吧。”唐炎说道。
　　“荣幸之至！”沈山眼睛一亮，这把重剑是他迄今为止最得意的作品，能带上他的名字，着实让他欣喜了一把。
　　唐炎又检查了其他兵器，除了“九重山剑”外，还有十五把利器，每一件的主材都是天兵矿，打眼一看就不是凡品。
　　“冬雪，万菲，你们也挑一件。”唐炎将几把剑取出。
　　“沈老已经给过我们了。”林冬雪笑道。
　　唐炎闻言一惊，急忙拱手道谢：“沈老，您也太偏爱她们了！”
　　沈山摆摆手：“不用客气，说起来我还要感谢你。
　　九阶器师想要提升实力，需要炼制绝品材料去感悟炼器真谛，因为缺乏材料，我的实力太久没有精进，甚至还有倒退之象。
　　你送来的这批材料，让我成功晋升了一个台阶！
　　而且你给的材料还有剩余，远远超出酬劳了！”
　　“恭喜沈老！”唐炎道贺。
　　“唐公子接下来有什么安排？”沈山问道。
　　唐炎考虑了下，提出了当前的诉求：“沈老，器阁有没有损坏尚未修复的名兵？我最近学有秘法，想尝试修复一下。”
　　沈山有些讶然，没想到唐炎会提这个要求，不过还是和旁边人吩咐：“破损的名兵还真有不少，雷护法，你去取几件让唐公子挑挑！”
　　“是！”雷护法立刻去取。
　　“风火岭降顺问鼎，不知霸枪宗可有意见？如果有需要，我可亲自出面与霸枪宗谈。”沈山又关切询问。
　　“与他们关系维护的不错，庄宗主很热情，邀请我进阴阳宝塔修炼，下一站便动身前往霸枪宗。”唐炎解释道。
　　沈山可不好糊弄，闻言眉头一皱，问道：“代价是什么？”
　　唐炎没有隐瞒，如实回答：“霸枪宗老宗主在瘴泽之地身中奇毒，我会与庄宗主前往瘴泽之地寻找解药。”
　　“胡闹！瘴泽之地连圣级高手进去都有危险，你去凑哪门子热闹？真想晋升，何必去他们的阴阳宝塔？我器阁也有修炼圣物！”沈山火冒三丈，立刻阻拦。
　　万菲也担忧道：“炎哥，瘴泽之地环境恶劣，毒虫异兽繁多，确实危险重重，还是别去了。”
　　“已经答应的事岂能失约？
　　诸位无须担心，除了庄宗主外，还会有一位圣级一起同行，他们会优先保护我的安全。
　　而且虽然我实力不高，但保命的手段有一些，如果真有危险，脱身不是问题！”唐炎自信道。
　　“你！算了，老夫便陪你走一遭吧！”沈山觉得唐炎不省心，无奈叹了口气。
　　“沈老冷静，您实力虽然通天，但论逃跑还是我更有经验，您千万别趟这趟浑水！”唐炎连连劝阻：“我不是鲁莽之人，你们放心便是。”
　　看唐炎态度坚决，沈山只能作罢。
　　不多会，雷护法回到会客厅，带来了五件损坏的名兵：“唐公子，您看看要挑哪件修复？”
　　“都给我吧，我待会看看。”唐炎将兵器全部收起。
　　众人又聊了一会，唐炎便要了一间密室。
　　取出五件名兵，唐炎深吸口气。
　　修复残缺的名兵能否得到馈赠，此刻终于有机会验证。
　　此刻他面前有剑、刀、戟、弓、匕首各一把。
　　拿起断成两截的剑，天地造化火在身前浮现。控火诀运转，唐炎引导天地造化火缠绕在剑身，小心控制着温度。
　　不多会剑身就化为液体。
　　用灵力做成模具为剑身定型，剑身断裂处相互融合，很快就成为一体。
　　散去火焰，待宝剑定型，便把它放进冷水，宝剑顿时发出“滋滋滋”的声音。
　　宝剑冷却后，唐炎将剑从水中抽出。注入灵力，剑身顿时一震，发出一道剑鸣。
　　内部灵力通道正常，修复成功！
　　就在此刻，一道淡淡的剑意，陡然钻进唐炎身体！

