第514章 有情道
　　与唐炎相识的一幕幕像画册一样，从脑海翻过。
　　那么清晰，那么深刻！
　　林冬雪笑着笑着，眼泪就嘀嗒嘀嗒滑落。
　　虽然结局并不完美，但人生遇见你，就很值得！
　　我走了。
　　当眼前陷入黑暗，林冬雪以为人生就此终结，一道细微的破碎声，不知从何处响起。
　　“忘天忘地忘我，专极于情，藏情于技，技可通玄！”一道宏大的声音传入脑海。
　　随即，无数玄妙的气息，从四面八方涌来，钻进她的身体，清清凉凉很是舒服。
　　她感觉自己的四肢百骸仿若新生，重新恢复了力气。
　　她对武道的理解，也有了全新的认知。
　　等等，我没死吗？
　　林冬雪猛然睁开眼睛，才发现自己依旧立于血河之上，心中又惊又喜，原来刚刚依旧是幻境！
　　不过自己身前，还真有一根巨大的触手，对自己作攻击状。
　　但不知为何，触手此刻停滞在半空。
　　担心触手异动，林冬雪没有犹豫，刚刚领悟的“剑起苍云”立刻斩出。
　　这一剑极具温柔，似水似云，但又有破开一切阻碍的精气神。
　　漫天的赤红色在血河上空绽放，在血河的映衬下，给这一剑平添一抹妖魅。
　　噗！
　　长剑划过，巨大的触手顿时被拦腰斩断。
　　触手瞬间消失，而岸上的唐炎，只感觉一股庞大的灵力汇入身体。天地造化鼎开启，将这股灵力尽数吞噬。
　　唐炎松了口气，急忙看向林冬雪。
　　这妞斩断触手后，几个起跃便来到了对岸，一把摘下了彼岸花。
　　彼岸花没入了林冬雪手心。
　　同一时间，水面周围朦胧的水雾散去，血河也骤然消失。
　　大家这才发现，哪里有什么河流？这里是一块平地，只有一条宽度一丈有余的小河平静流淌。
　　血河机缘消失，众人开始考虑下一步该做什么。
　　“药谷通缉剑宗朱钊，能提供线索者，奖励十枚七阶丹药！”严旭趁着人多大声吼道。
　　如今秘境大部分人都聚集在此处，听到严旭的话，大家眼睛一亮。
　　没事就去找朱钊啊！
　　唐炎闻言不禁为朱钊默哀，不知这家伙受了重伤，能不能躲过众人的追杀。
　　天地造化鼎开始反哺灵力，唐炎看到不远处的林冬雪状态很不错，没着急与问鼎成员见面，几个起跃便消失于这片区域。
　　神秘大殿内。
　　五王与人皇，全都一脸呆滞。
　　“小小年纪，竟然领悟了有情道，不可思议！怪不得能穿越血河，得到彼岸花。”龙主惊叹道：“不久的将来，人族要多出一位尊者了！”
　　“如果不是那小子的‘拘灵术’困住了‘血煞’，人族岂会多出一个尊者？那家伙竟然连神族的拘灵术都会！”九尾狐满脸忧虑：“任其成长，以后谁能拦得住他？”
　　祖神想到自己的传承，刚进秘境就全被唐炎收走，族内神通也被他偷学了去，一口气差点没上来，此时也抬头望天，有点自闭。
　　“我们群力群策一下，帮蛊神想想该怎么做，那小子留不得！”血神咬牙切齿道。
　　……
　　次日。
　　唐炎从修炼状态中醒来。
　　血河里的触手，也不知是什么东西衍化，灵力竟无比充沛，自己的实力，也迈入了王级九品！
　　恢复了容貌，唐炎在秘境中穿行，寻找问鼎众人。
　　一直到第三天，唐炎才在一处偏僻的山林里找到大部队。
　　“炎哥！”看到唐炎，众人纷纷问候。
　　“你们怎么跑这里来了？”唐炎疑惑问道。
　　紫韵笑着解释：“还记得刚到秘境时，剑宗那个可恶的领队吗？
　　天道好轮回啊，那小子不知什么原因，得罪了药谷，被打成了重伤。
　　只要找到朱钊，就能得到十枚七阶丹药。
　　现在整个秘境都在找他呢。
　　我琢磨一个人想躲避大家的视线，肯定会找个僻静的地方藏起来，干脆也挑僻静的地方寻找。
　　不过那小子比机缘都难找。
　　中午我们甚至找到了一处道韵之气，也没找到他。
　　这么能藏，我怀疑他是老鼠变的！”
　　唐炎听的脸一黑，自己最近一直担心朱钊逃不出去，这样就挑不起剑宗和药谷的恩怨。这群家伙倒好，生怕朱钊死的不透！
　　还有，七阶丹药问鼎也能炼制，你一副财迷的样子怎么回事？
　　“咳咳~”
　　正准备提醒大家专心找机缘，一道咳嗽声突然从远处响起，众人神色顿时一凛。
　　有人？
　　林冬雪朝前推出一掌，远处的一块石头顿时被掀飞，一名衣服上沾满血渍的青年骤然出现，遥遥与他们相对。
　　看到此人，紫韵惊喜叫道：“炎哥，这不就是剑宗那小子吗？”
　　朱钊看到唐炎一行人，眼中露出了绝望与愤恨之色。
　　自己身受重伤，实力跌落到了地阶。
　　药谷对他的追杀，他听到了风声，一直小心翼翼躲藏。
　　后来受“月影前辈”的启发，他想到了一个绝佳的躲藏方法，于是来到这处山头，挑了一块巨石，从底部把石头内部掏空，然后整个人藏进去。
　　他已经决定，非必要不出石！
　　昨天夜里，他察觉到伤势进一步恶化。再不控制，很可能留下不可逆的伤害，思前想后，他决定去伏击落单的天阶选手！
　　抱着碰运气的念头，他在附近山头转悠，还真被他找到了！
　　一个天阶青年，不去找机缘，也不修炼，而是坐在一块悬崖边的大石头上点灯读书！
　　摇头晃脑，边读边点评作品的内容，跟大傻子似的！很多见解，他听着都感觉荒谬，偏偏这小子有板有眼，乐在其中。
　　就这智力，读书干什么？
　　本以为这是某个宗门的诱饵，但再三确认，这小子就是独身一人，他壮着胆子，搬起石头悄悄走过去，准备给青年脑袋来一下子。
　　眼看就要成功之际，这小子竟突然回头！
　　当时自己亡魂皆冒，地阶的实力正面天阶武者，根本没有胜算。但这小子同样被吓了一跳，直接一脚踩空栽悬崖下去了。
　　自己拼命逃窜，还好那小子没追上来，不然真要交代了。
　　在石头内又藏了一天，想到自己之前锦衣玉食的生活，现在却活的像过街老鼠，惶惶不可终日。
　　紧绷的神经，巨大的落差，让他一时间悲从中来，整个人抑郁的不行。
　　恰好听到紫韵吐槽他像老鼠变的，一口气直接哽在心头，咳了半天才缓过来。
　　气是顺过来了，人也暴露了。
　　换做别人，他或许还有求生的机会。
　　但唐炎和他恩怨颇深，他根本没有生还的可能！

