第5章 装过头了
　　听到舞萱询话，唐老爷子暗自叫糟，自己孙子几斤几两他心里一清二楚。正苦思挽回的法子，就听到唐炎的声音传来。
　　“舞萱姑娘所言极是，今天我一定要把心里所想告诉林姑娘。不管最终林姑娘怎么想我，我都不会再争辩。来人，上笔墨！”
　　唐老爷子不禁气急，你小子当自己是文曲星转世啊，从未摸过书本，就想作出一首好诗？很快唐老爷子就意识到自己错了，这小兔崽子确实是博览群书了的，比如那一床底的春宫画册！
　　难不成这小子，想整首淫俗之作出来？想到这里，唐老爷子血压又高了几分。
　　很快下人送来文房四宝，一张宽大的雪纸，铺到了桌子上。
　　“唐公子，可以开始了吧？”秦长刀冷笑一声，眼中闪过一丝鄙夷。
　　秦长刀实力在城主府中，并不算上乘，只不过玄阶二品。但他在文道上的造诣，比武道要高出不少。城主府内各类文书撰写，不少都经过他操刀或检阅。
　　作为城主府客卿，平日对云城大大小小的事情多有耳闻，尤其是这唐大公子，不学无术可是出了名。像秦长刀这种骨子里有些清高的人，对这些纨绔子弟可没多少好感。
　　他可等着唐炎写一手烂字，作一首烂诗，然后就可以看唐家的笑话了。
　　“林姑娘，我说过，这首诗我用了三年，反复修改了五千二百零九遍，今天这一次，就是五千二百一十遍。而这个数字，也代表我的想法。”唐炎并不理会秦长刀，而是说了这么一出。
　　众人在心中一琢磨，全都露出了然的神色，五千二百一十，这不就和“我爱你”吗？
　　唐家上下不禁对少爷暗暗伸出大拇指，论不要脸，少爷说他第二，谁敢称第一？
　　之前对唐炎意见颇大的林冬雪，眼中的怒火和不屑却弱了几分。
　　唐炎这番放在前世土到掉渣的情话，放在这个世界，新鲜又惹人心跳。
　　甚至她悄悄打定主意，只要这小子写出来的东西，稍微可以入眼，此事便可以既往不咎。
　　“唐公子，请。”从始至今，舞萱都未发现唐炎有任何怯场的神情，唐炎的自信与从容，让她对唐炎的诗有了几分兴趣。
　　唐炎也不再啰嗦，将袖子一卷，蘸墨提笔，在无瑕的白纸上，落笔。
　　所有人都伸长了脖子，看着唐炎写出来的字究竟是狗爬的还是猫抓的。
　　“相见欢。”
　　三个字作为标题，落在了白纸最上方的中间。
　　并没有刻意的停顿，也没有任何生疏，三个字完全一气呵成，字迹铁画银钩，又飘逸灵秀！
　　唐炎身子骨本就挺拔，相貌也大为俊秀，身着长袍，上缀金边，此刻手握毛笔，眼神专注，加上纸上三个颇有大师风范的字迹，顿时衬托出一个风度翩翩的公子形象。
　　儒雅、飘逸、真帅气……
　　唐老爷子眼睛瞪得比牛眼还大，莫伯的下巴都快触到脖子。这两位老人，打唐炎一出生就看着他长大，这小子啥时候习得这一手好字？
　　而秦长刀，此刻眼珠子也差点掉出来，这么好的字，是这个纨绔能写出来的？
　　林冬雪和舞萱对视一眼，也都是发现彼此眼中的惊奇。
　　“好字！”舞萱毫不吝啬的赞赏，就连那秦长刀听后，也颇为认同的点了点头。
　　“无言独上西楼，月如钩，寂寞梧桐深院锁清秋……”
　　一段词的上阕，如行云流水般倾泻而下，没有半点停顿，甚至没有半点犹豫，就如同真的练习了千万次，写起来如此的流畅自然。
　　细腻女人心，当如此萧瑟的诗句写出来时，林冬雪的心猛得一颤。
　　秦长刀也皱着眉头，眼中有惊艳、惊叹、不可思议……
　　而唐老爷子和莫伯，此刻早已不知身在何处，难不成是在做梦？唐老爷子狠狠掐了把莫伯，当看到莫伯呲牙咧嘴的样子，才发现自己并非做梦。
　　莫伯哭丧着脸，心中无比委屈，都一把年纪要入土的人了，怎么跟个孩子似的掐人？还这么用劲？
　　“剪不断，理还乱，是离愁，别是一般滋味在心头。”
　　当下阕被唐炎写出来后，林冬雪的心如小鹿般咚咚直撞。
　　两个女人看着唐炎的眼神，也由最初的厌恶、好奇，转变成了现在的感动、释然。
　　一词终了，满殿寂静。
　　就连准备好了找茬的秦长刀，此刻都沉默起来，在心中一遍又一遍的读着这首词。自己都五十七岁的人了，竟然看这首词，仍有柔肠寸断的伤感。
　　唐炎并未出声打扰。
　　良久，舞萱才长叹一声：“真没想到，唐公子竟然是如此痴情的人儿，本来我尚不信，怀疑公子之前所言为胡诌。今儿看了这首词，感觉唐公子确实用心良苦。冬雪妹妹，此事，姐姐以为就此作罢，你意下如何？”
　　原本就打定主意，只要唐炎写出来的东西勉强入眼，就可以原谅他。而唐炎这次写出来的词，不仅入眼，简直把这几人狠狠的震撼了一把。
　　那一字一句间，凝练简洁，却蕴含无数的情感。剪不断，理还乱，是离愁，别是一番滋味在心头。当看到这一句时，少女情怀已是方寸大乱。
　　其中浓浓的相思、暗恋之情，在这首词中，体现的淋漓尽致。读起来，又婉约含蓄，不张扬，不高调，但让人沉醉其中，无法自拔。
　　毕竟是城主千金，短短瞬间，林冬雪心态就恢复如常。眼角的羞意一瞬即逝，深深的看了眼唐炎，脆声道：“这次权且信了你，我城主府不再追究，若有下次，不管什么原因，我城主府定不轻饶！走！”
　　说罢林冬雪扭头便走，就要走出大殿时，突然吩咐道：“秦客卿，这件事情不能莫名其妙的结束，把桌子上那张证据带回。”
　　说罢也不多待，头也不回匆匆朝外面走去。
　　秦长刀对唐炎这首词，也是爱不释手，听到林冬雪吩咐，也不废话，直接卷起纸就跟了上去。
　　“唐公子今日确实让舞萱大开眼界，虽然公子在云城名声不佳，但在我看来，唐公子在诗词一道颇有天赋。若能潜心修文，日后必能有番作为。来日方长，有缘再叙，告辞。”舞萱留下一句，也盈盈离去。
　　剩下一干唐家人，此刻也都反应过来，唐老爷子和莫伯盯着唐炎，眼神如同在看黄花闺女似的。
　　感受到两位老人询问的眼神，唐炎心中暗自叫糟，装比似乎装过头了！

