第539章 藏阵
　　“三招不败你，老夫枉为君级！”古元清目光轻蔑，手握长刀猛然朝前一挥，一道刀罡以摧枯拉朽之势迎了上去。
　　砰！
　　两道强大的攻击对碰，发出剧烈的声响，激起狂暴的劲风。
　　噔噔！
　　唐炎被震退两步，心中愈发理解，为什么刚才古元清说君级一品一天地了。
　　巩章的力量是君级三品，自己展开气脉变全力出手，巩章不仅伤不到自己分毫，还会被自己压着打。
　　但现在自己全力出手，配合五行霸体术，也只是堪堪挡住古元清的攻击。
　　尤其是古元清手里的长刀不是凡铁，上面散发着锐利的锋芒，一旦自己露出破绽，便能直接破开自己的防御。
　　如果找不到对付古元清的办法，随着劣势的加深，自己很可能落败！
　　电光石火间，唐炎便有了主意。
　　古元清看到唐炎和自己正面对抗，只是被震退两步，同样无比心惊。这小子是何方怪胎，怎么能爆发出如此强大的力量？
　　“无山刃！”
　　没有迟疑，古元清长刀再次挥出，刀罡以铲平山岳之势扫向唐炎。
　　唐炎没选择正面硬抗，魅影步展开，瞬间侧移三丈，在刀罡相对薄弱的位置轰出一掌，再次挡下古元清的进攻。
　　古元清瞬间挥出第三刀！
　　唐炎依旧以灵巧的走位，选择力道相对薄弱的地方对抗。
　　如此过了十几招，唐炎虽然没有受伤，但已经手忙脚乱、险象迭生！
　　“古岭主，不是要三招打败唐公子的吗？枉入君级啊！”叙白在一旁揶揄。
　　“君级一品一天地，古岭主，你这天地有点窄啊，一天地是十招吗？”沈大长老也无情嘲讽。
　　古元清虽然恼火，但偏偏事实如此，难以辩驳，心中的愤恨全部发泄到唐炎身上，攻击又凌厉了几分。
　　唐炎压力骤增，魅影步极力施展，但哪怕步法足够灵动，在绝对的力量压制下，应对起来也愈发吃力。
　　“唐公子情况不妙啊。”兰桂伟目露忧虑。
　　沈继鸿轻叹口气：“唐公子实力还是差了点，大势已去，怕是坚持不了多久了。”
　　苏阔轻笑道：“唐公子以王级九品的力量，和古元清对战这么久，这本身就是一种胜利。就算古元清胜出，风火岭的面子也保不住。”
　　“这倒也是，老夫要是被王级九品打成这样，一头撞死算了。”风永坚点头认可。
　　叙白盯着场内，眼里有些疑惑，他在唐炎身上，感受到了一股熟悉且不同寻常的气息，但具体是什么，他又看不透。
　　场内。
　　一直暴力输出的古元清，看到唐炎愈发难以招架，眼里闪过一道畅快。
　　“结束吧！”
　　“寂灭！”
　　又连续斩出几刀，将唐炎逼到绝路，古元清周围的空气，迅速向他手中的长刀汇聚。
　　幽紫色的光团环绕在刀身，晦明晦暗，如同鬼火般跳跃。
　　熟悉古元清的人，此刻满脸振奋。
　　唐炎的颓势非常明显，已经到了强弩之末，而“寂灭”则是岭主的至强一击，这小子死定了！
　　叙白几人心情凝重，紧盯着场内的变化，他们同样看出了唐炎的险境。
　　“苍生！”
　　感受到古元清这招的恐怖，唐炎没有犹豫，同样斩出了最强一剑。
　　漫天霞光裹挟着天下大势，浩浩荡荡，看的众人眼皮又是一跳。
　　这一剑很强！
　　场内的君级强者暗暗计较，如果唐炎也是君级，他们未必能接住这一剑。
　　可惜，唐炎的状态本就不佳，加上只有王级，力量与古元清还是有所差距，当两人的招式撞在一起，唐炎感觉自己好像被一座山砸中，气血翻涌。
　　隐约间，唐炎看到古元清迅速朝他奔来，眨眼近了身。
　　猛提口气，就待施展魅影步离开。
　　“想走？走得了吗你？”古元清看着力竭的唐炎，脸上布满狰狞，动用所部余力，狠狠轰出一拳。
　　唐炎瞳孔猛地瞪大，想要躲避根本来不及，这一拳结结实实砸在他心口！
　　“唐公子！”沈继鸿等人失声叫喊，正待去救人，就被一股凌厉的气息锁定。
　　“诸位，还请遵守规矩！”庄知乐寒声警告。
　　“守你老母！”沈继鸿心头暴怒，唐炎是器阁的恩人，阁主再三叮嘱，全力配合唐炎讨个公道。
　　结果公道还没讨到，唐炎却被古元清打中要害。
　　如此重要的部位，被君级六品打实，哪怕不死也会遭到重创，自己回去该如何向阁主交代，如何向老爷子交代？
　　“等会！”叙白急忙按住沈继鸿：“再看看！”
　　沈继鸿正疑惑间，眼皮突然一跳。
　　只见唐炎被打中后，身形倒退几步，却并未倒下。
　　而同一时间，无数阵点忽然在场内亮起，摄人心魄的气息，将古元清包围。
　　古元清难以置信的看向唐炎，刚刚这小子力道已老，根本来不及防御，那一拳砸在他心口，应该将这小子心脉震断才对，这家伙怎么还没倒下？
　　来不及提问，浓烈的危机感袭来。
　　想要撤离，但他余力都用在了最后一拳上，哪里避得开？
　　眼前的景象也瞬间一变。
　　只见天地犹如磨盘开始转动，周围的压力陡然增大，空间也开始扭曲，强烈的撕裂感，仿佛要把他碾为粉末。
　　这小子竟然是阵武师？
　　只是如此凶险的大阵，为何会突然开启？
　　心中又惊又惧，古元清调动丹田，努力对抗这股浩荡的绞杀之力。
　　场外。
　　众人瞠目结舌的看着场内的变故。
　　“哪来的阵武？是不是你搞的鬼？”风火岭众人，指着叙白质问！
　　“放屁，老夫岂会和你们一样无耻？”叙白有些气急败坏，他倒是想搞鬼，但这招他真不会啊！
　　这一刻，他对唐炎的阵武造诣，有了更深刻的认知！
　　唐炎是真正领悟了阵武大道，可以将阵点融入自然，在神不知鬼不觉的情况下，把阵武藏于天地，启动阵法不过须臾之间！
　　怪不得刚开始唐炎到处走位，唐公子很清楚靠王级九品的力量，难以击败对手，所以从未打算正面战胜对方，而是在谋划这个杀局！
　　阵武成型的瞬间会暴露，这个间隙，全盛状态下的古元清是有机会避开的。
　　但唐炎却以身为饵，耗尽了古元清的余力，将对方完全置于阵武中心！
　　这个阵武威力巨大，甚至连他都看不出品阶，古元清算是栽了！
　　整套诱敌之计，环环相扣，稍有差池就会功亏一篑。尤其是打在心脏的那一拳，更是惊险万分。
　　唐公子竟然能做到，实属天纵奇才！

