第593章 我不入地狱谁入地狱
　　君级九品？
　　感受到唐炎的力量，聂藩眼中充满了震撼。
　　如此年轻便有这般修为，此子日后成就不可限量。
　　一瞬间，聂藩杀心四起。
　　自己要帮助药谷铲除问鼎，这是生死之仇。如果任其成长，很可能成为一大祸患。
　　断不可留！
　　啪！
　　一根长鞭犹如奔腾的巨龙，携带着狂暴的气息朝剑光冲去。
　　砰！
　　一声巨响，长鞭立刻将那股浩瀚的剑气抽散。
　　唐炎的身形噔噔噔后退三步，目光愈发凝重。
　　聂藩和天魅却同时瞳孔一缩，这小子只有君级九品，竟能硬抗圣级七品的全力一击？
　　“天雷囚笼！”
　　聂藩没有迟疑，长鞭犹如灵蛇飞舞，一个巨大的囚笼朝唐炎罩去。
　　囚笼带着万钧气势，给唐炎一种天要倾塌的压迫感。
　　天地造化火在这一刻陡然燃起，偌大的囚笼瞬间消散于无形。
　　紧接着，聂藩感觉周围的环境猛地一变，天地开始旋转，自己周围气流紊乱，如同要把他撕碎。
　　阵武？
　　聂藩心中惊骇莫名，这阵武是什么时候出现的？
　　手中的长鞭挥舞，化作漫天的鞭影，但也只是堪堪抵消天地间的消磨之力。
　　聂藩无奈祭出自己的本命神。
　　一道幽紫色的长鞭在虚空出现，朝周围甩去。
　　“啪！”
　　清脆的长鞭声在阵法内回荡，阵法顿时龟裂开来。
　　聂藩眼里闪过一道轻视，一个君级九品的阵武师，也配困住自己？
　　本命神长鞭再次挥出，手中鞭子也朝周围打去。
　　轰隆！
　　一声巨响，阵法轰然破碎。
　　不过聂藩没来及高兴，熟悉的碾压之力再次袭来，他的心顿时一沉，怎么还有？
　　好不容易将阵法再次打破，依旧是熟悉的碾压之力。
　　连续十次之后，聂藩的心沉到了谷底。
　　这股碾压之力无穷无尽，根本看不到希望！这么下去，自己迟早被耗死。
　　就在他意志消沉间，阵法外，唐炎手中重剑倏然挥出。
　　“苍生！”
　　重剑浩浩荡荡，似慢实快，顺着阵法的间隙向聂藩斩去。
　　聂藩正在抵挡天地间的碾压之力，突然被一道浩瀚的剑气扫中，身上的护盾应声而碎，整个人血肉模糊，倒在地上喘着粗气，失去了战斗力。
　　天魅看的眼皮直跳，这小子的战力，根本不能等闲视之。甚至连她，也没把握能击杀唐炎。
　　唐炎手一挥撤去阵法，一道魂念蛊打在聂藩体内。
　　在天魅羡慕的目光中，唐炎手一伸：“储物戒给我！”
　　聂藩乖乖将储物戒交出，唐炎看到里面的物资，心中不由大喜。
　　这家伙的物资，不比当初的天魅少。
　　除了丹药外，唐炎将其他物品搜刮一空，又把戒指还了回去，吩咐道：“你俩驻守在这，有人来了直接制服，然后给我传递信号。”
　　“是！”聂藩和鞠山海应下。
　　唐炎没有多待，招招手带天魅离开。
　　“接下来有什么计划？”唐炎问道。
　　“抓灵兽，赚丹药。”天魅郁闷的嘟着嘴：“我已经二十年没有仇家了，赚钱哪有你这么容易！”
　　“人要脚踏实地，年纪轻轻别老想着走捷径，对修行没有好处，人生正道是沧桑啊！”唐炎笑眯眯劝慰。
　　天魅刚开始觉得有道理，但转眼想到唐炎还不到二十，顿时大动肝火：“就你走的捷径多，打劫完鞠山海又洗了遍聂藩！我的储物戒也被你扫荡过！”
　　“怕你们安于现状，不思进取，哥真是操碎了心。
　　正所谓我不入地狱谁入地狱？捷径就让我一个人走，后果我一个人承担！”唐炎摇头感慨：“高尚如风，常伴吾身！人中君子，不外如是！”
　　天魅恨不得一剑攮死唐炎，没好气道：“你干脆改名‘唐有理’吧！”
　　唐炎嘿嘿笑了笑，道：“对了，给你一个发家致富的机会。”
　　“什么机会？”天魅来了兴趣。
　　唐炎诱导道：“这次药谷的行动，是以潮生阁为幌子。你去一趟潮生阁，六天后直接把这地方灭了，我问鼎会对本次行动负责。
　　潮生阁雄踞北灵界多年，物资丰富，一波你就能佃户变富商了。
　　这个捷径要不要走？”
　　天魅虽然意动，但脸上却表现出嫌弃的神态：“给你打黑工，回头还要感谢你呗？”
　　“抵一个条件！”唐炎再抛大招。
　　“成交！”天魅心情顿时明媚起来，现在只差六个条件，平账的曙光近在眼前，兴冲冲道：“打黑工去了，告辞！”
　　“注意安全。”唐炎认真提醒。
　　“你也是。”天魅嘱咐一句，气息一隐，朝远处掠去。
　　唐炎沟通虚空子珠，瞬间回到了问鼎。
　　五天后。
　　唐炎收到了子蛊信号，带人来到了三峰崖。
　　此刻地上有六十人被五花大绑，全都受了重伤。唐炎将子蛊植入俘虏识海，吩咐道：“鞠长老，等他们伤势恢复一些，你带人按计划行动，直接攻入问鼎。”
　　“是！”鞠山海拱手领命。
　　上次战斗药谷折损了六人，唐炎转过身，点了六人给他们凑齐人数，方才离去。
　　回到帮派，唐炎通知大家该如何配合。
　　时间刚过晌午。
　　一批人气势汹汹朝问鼎奔来。
　　问鼎山门外，来学习的炼丹师们看着来人，心神不禁震动。
　　一共九十二人，竟然有三十名君级武者，六十名王级高品！
　　还有二人看不穿实力，恐怕已经到了圣级。
　　“这些人什么来头？有点像问鼎仇家。”
　　“看着气势汹汹，不怀好意的样子！”
　　“问鼎能撑得住吗？”
　　众人议论纷纷，同时为问鼎捏了把汗。
　　为首一名中年男子大喝道：“鸣幽谷谷主是我潮生阁阁主的至交，近日才听闻噩耗，鸣谷主竟然被问鼎残忍杀害。
　　他辛苦打下的基业，也被问鼎占据！
　　今日我阁要为鸣幽谷报仇，告慰鸣谷主在天之灵！
　　闲杂人等请勿凑近，只要在攻击范围内，不管尔等什么身份，一律视为问鼎同党！
　　兄弟们，杀！”
　　随着中年男子一声令下，众人悍然朝问鼎内部冲去。
　　等所有人冲进山门，护山大阵姗姗启动，隔绝了与外界的联系。
　　外面的炼丹师们虽然想一探究竟，却被大阵挡住，只能眼巴巴等待结果。
　　隔着大阵，他们能听到“砰砰砰”的震动声，一时间心惊胆颤。
　　里面打得够激烈的啊！
　　两个时辰后。
　　一名衣衫褴褛、浑身带血的灰袍老者，从问鼎内仓皇冲出，快速朝北方逃窜。
　　感受到老者身上的气息，一些人惊呼出来：“圣级强者！”
　　此刻，问鼎的护山大阵终于停下，众人定睛看去，只见问鼎内部井然有序，一片祥和，仿佛刚刚什么都没发生。
　　方轩站在高空，清朗的声音传来：“抱歉，让诸位受惊了。
　　事情已经调查清楚，魔门潮生阁觊觎问鼎丹方，打着为鸣幽谷复仇的名义，集结了两位圣级、三十位君级和六十名王级，试图完全控制问鼎。
　　不过这点力量，还不足以在问鼎撒野，麻烦已经解除。
　　还请诸位宽心，在问鼎无需顾虑安全问题。”
　　听到方轩的话，众人不禁倒吸了口凉气。
　　两名圣级，三十名君级，六十名王级……这个阵容竟然被问鼎轻松拿捏了？
　　看来问鼎的底蕴，远远不是表面那么简单！

