第568章 挤挤就好了
　　唐炎看着众人匆忙躲避的身影，并没有着急行动。
　　灵境提示选择合适的建筑藏好，才有机会逃过一劫，看来建筑才是藏身的关键。
　　现在还摸不清妖邪的路数，能否被抓住全凭运气。
　　想清楚这点，唐炎说道：“先随便找地方藏起来，后续视情况调整！”
　　说罢一马当先，走进了旁边的酒楼。
　　酒楼内灯火通明，不过一个人都没有。
　　两人来到后厨查看一番，也没合适的躲避地方。
　　“去储物间吧，我记得有几个柜子。”天魅提议道。
　　唐炎点点头，两人来到后院，拉开储物间的门，几个黑影顿时向两人倒来。
　　唐炎和天魅快速后退两步，随即心脏猛地一缩。
　　倒地的赫然是酒楼的掌柜、伙计，以及几名食客的尸体！
　　死前他们应该受到了巨大的惊吓，哪怕早已凉透，依旧满脸骇然之色。
　　“换一家看看！”看到死了的十几人，唐炎将门一关。
　　“好！”天魅也觉得晦气，跟着唐炎朝旁边的客栈走去。
　　客栈的店小二和掌柜也已经死亡，两人在客房检查一番，发现客房也有尸体，而且死状都很惨烈，内脏都已经不在肚子。
　　“没人的客房会不会是安全的？”天魅好奇问道。
　　“不太像，再换一家看看。”唐炎带天魅又换到了隔壁的糕点铺。
　　糕点铺打烊比较早，门面空空如也，不过大门依旧敞开。
　　穿过铺子，两人来到后院，才发现一对死了的夫妇。他们本来在做明天的糕点，但受到了妖邪攻击。这个妖邪似乎对五官很有兴趣，将两人的脸啃得面目全非，甚是恐怖。
　　唐炎和天魅心照不宣的又换了一家，来到了隔壁的茶馆。
　　“时间快来不及了！”天魅提醒道：“需要尽快做决定！”
　　“好！”唐炎点头。
　　茶馆处于打烊状态，柜台前算账的掌柜死状凄惨。
　　两人将茶馆探查一圈，发现茶馆死人最少，便决定藏在这里。
　　来到水房，这里有两口水缸。
　　“藏缸里吧！”天魅提议。
　　“嗯，你先进去，我给你把盖子盖上。”唐炎将水缸的水倒进排水口，快速将水缸擦干。
　　待天魅进去，唐炎把缸盖盖好，正准备把旁边的水缸也处理干净，忽然自己胳膊被一只手拽住。
　　唐炎猛地低头，才发现天魅将盖子顶开，此刻正拽住自己袖子，当下没好气道：“大姐，人吓人吓死人懂吗？”
　　天魅楚楚可怜道：“唐炎，你和我一起吧。”
　　“咱俩挨着还不行？”唐炎有些诧异。
　　“有点怕，谁知道妖邪有什么手段，万一会暗搓搓的杀人，根本察觉不到。”天魅满脸担忧，圣级强者的风范荡然无存。
　　看到天魅乞求的目光，唐炎心一软，道：“这缸有点小。”
　　“挤挤就好。”看唐炎同意，天魅急忙把唐炎拽了进来。
　　水缸不算大，两人斜靠在缸内壁，上半身伏在对方的腰上，造型有点像阴阳鱼。
　　“有什么要交代的吗？赶紧说，待会妖邪来了不方便。”天魅提醒道。
　　唐炎想了想，认真道：“空间狭小，别放屁。”
　　“滚！”天魅有点后悔把唐炎拉进来。
　　“嘘，时间到了。”唐炎轻声提醒，两人顿时闭了嘴。
　　外面开始出现“呼呼”的风声。
　　甭管在外面实力多强，在灵境内都没有作用，天魅此刻无比紧张，唐炎都能感受到她的心跳。
　　时间一点点过去，两刻钟后，两人依旧没有任何异常，不禁松了口气。
　　只要能度过这一晚，他们就安全了。
　　【捉妖者“昭昭”已被妖邪猎杀，请诸位注意躲藏，不要暴露自己位置】
　　灵境不带感情色彩的提示音传来，如同重锤砸在每个人的心头。
　　这才刚刚两刻钟，竟然就有人死了！
　　榜单飘荡在灵境上空，并不受物体遮挡，不管在哪里，只要抬头就能看到。
　　此刻昭昭的名字变成了灰色，掉在了榜单末尾。
　　天魅又紧张起来，指甲无意识的抠着唐炎大腿，然后就被唐炎的大手一把按住。
　　察觉自己的动作，天魅俏脸微红，小心给唐炎揉了揉。
　　唐炎舒了口气，随即眉头紧紧锁住。
　　他突然感觉有点闷，很快就有点喘不上气。
　　看了眼天魅，她同样呼吸有些困难，唐炎心里一惊，怎么突然就缺氧了？
　　【积分减一】
　　【积分减一】
　　两人同时收到了这道提示。
　　天魅捏了捏唐炎的腿，脸上满是惊慌。
　　唐炎用口型说道：“外面应该有妖邪作祟。”
　　天魅感觉整个人都不好了，也用口型回应：“怎么办？”
　　唐炎：“再等等！”
　　说罢唐炎便仰起头，观察起积分状态。
　　排行榜上的积分开始变化，很多人都降了一分。
　　随即唐炎的瞳孔猛地一缩。
　　只见捉妖者“情书寄山鬼”的积分在迅速降低。
　　五十八、五十七、五十六……不到十息，五十八点的积分就降到了零！
　　【捉妖者“情书寄山鬼”已被妖邪猎杀，请诸位注意躲藏，不要暴露自己位置】
　　灵境的提醒声随之响起。
　　唐炎心里一惊，这家伙经历了什么，怎么会有如此变故？
　　这时又有七人的积分开始迅速下降，很快其中五人又稳住了，但还有两人没有幸免于难。
　　灵境很快公布了两人的死亡通知。
　　如今灵境存活人数只剩下四十一人，未知的恐惧，让每个人心头像被压了一块大石头。
　　【积分减一】
　　就当唐炎观察间，两人的积分再次被扣了一点。
　　窒息的感觉依旧存在，一直躲在水缸里，很有可能被耗死。
　　但灵境应该不会设定必死之局，究竟哪里是突破口呢？
　　随即唐炎的心猛地一跳，视线死死盯住排行榜上“梅开零度”的积分。
　　“唐炎，继续蹲着吗？”天魅不确定问道。
　　唐炎点点头：“再观察观察，虽然积分不断被扣除，但所有人的积分都在减少，我们下降的速度属于最慢的那一档。”
　　天魅乖巧点头。
　　时间过的无比煎熬，过了会，唐炎的积分再次减少。
　　其他人的积分，同样在减少。
　　【捉妖者“北方的狼”已被妖邪猎杀，请诸位注意躲藏，不要暴露自己位置】
　　灵境的提示音传来，又有一人领了盒饭。
　　在所有人掉分的时候，唐炎长吐了口气。
　　“梅开零度”的积分依旧是十一！
　　此人从他手里买了四点积分，才到了十一，之后积分就一直没变过！
　　为什么他的积分没有减少？或许他的藏身点有答案！
　　唐炎没有冒然行动，他猜测淘汰者正是因为慌乱之下跑出藏身点，才被妖邪快速杀死。
　　而那些积分骤降又停下的，可能是发现了问题，又回到了原来的藏身点。
　　是否要验证一下这个猜测？
　　这关乎能否破局，唐炎很快便做出决定，拍了拍天魅的多肉，递过一堆积分币提醒道：“我打开盖子看一眼，可能会有积分快速减少、妖邪进入等突发情况，不要惊慌，如果积分低于十，你就使用这些积分续命！”
　　看到天魅点头，唐炎悄悄推开了水缸的盖子，两人小心翼翼朝外面看去。
　　当看清外面的情况，天魅眼睛瞬间瞪圆，眼里充满了恐惧！

