第533章 问鼎绝非撒野之地
　　男子是一名青年，身上散发着高贵的气质，实力已经王级四品。
　　如此年轻便有这等实力，小院还独建于山腰，身份估计不一般。
　　陶玉婵抱着青年脖子逢迎。
　　“古少，化灵丹珍贵非凡，这可是奴家千辛万苦才得到的，你说拿到丹方就娶奴家，可不要负了奴家一片心意！”陶玉婵娇声轻呼。
　　看着身下放浪的女人，古长泉眼里闪过一丝玩味，随意保证道：“这是自然！”
　　“夫君，奴家想做正房。”陶玉婵面容含羞，释放了一丝丝的魅术，让她看起来更为明艳。
　　古长泉没有直面回应，而是问道：“你拿配方时，没少陪人家吧？”
　　陶玉婵脸上浮现出一抹愠怒，软绵绵的捶了一下青年肩膀，嗔道：“奴家是少爷的人，怎么能容忍别人轻薄于我？
　　我只是略施小计，那只癞蛤蟆就被我迷的神魂颠倒，乖乖把配方交了出来，连我脚趾都没碰到。”
　　啪！
　　古长泉一巴掌扇在陶玉婵脸上，怒道：“炼丹师神魂坚定，不施手段对方岂会上钩？如此愚弄本少，是把我当傻子，还是认为我不会搜你神魂？”
　　陶玉婵被打，姿势却愈发迎合，嘴上尽是讨好之语：“少爷，奴家只是想多得你一些宠爱，其实只做您的贴身丫鬟，我也甘之如饴！
　　而且那只癞蛤蟆只成功了一次，套出配方就被奴家斩杀，奴家第一时间把里里外外洗的干干净净。”
　　唐炎叹了口气，兄弟，不值得啊，你视如珍宝的女人，在别人眼里，不过是一条狗！
　　正准备收拾这对畜生，就听陶玉婵可怜兮兮说道：“古少，问鼎现在花三百亿两银子追杀奴家，我好害怕啊，以后是不是不能出去了！”
　　古长泉冷哼一声：“怕什么，五长老已经去问鼎，要求他们撤销悬赏。”
　　“他们会听吗？”陶玉婵惊喜问道。
　　“悬赏信息里标注你出自风火岭，给宗门带来了恶劣的影响，需要撤掉并对我宗补偿。
　　如果敢执迷不悟，正好趁机灭了他们！
　　一个小宗门，还能翻出什么浪花不成？”古长泉语气无比嚣张。
　　“少爷威武！”陶玉婵长松了口气。
　　唐炎心里不免有些担忧，风火岭五长老是君级高手，对问鼎缺乏敬畏，很可能一言不合就杀人。
　　要尽快赶回去！
　　来到古长泉身边，唐炎化掌为刀，直接将他砍晕过去。陶玉婵正待惊呼，脑袋也如遭雷击，两眼一翻便没了知觉。
　　唐炎心中一动。
　　干脆尝试一下秘境中领悟的魂念蛊！
　　用幻形术改变容貌，唐炎褪去隐天衣。
　　手中结印，一道光点飘向古长泉，进入他的识海。一瞬间，唐炎就有一种完全将古长泉掌握的感觉。
　　暗叹这门神通果然奇妙，唐炎将古长泉唤醒。
　　古长泉看到唐炎，并没有觉得惊讶，而是乖乖跪在唐炎面前等候发落。
　　“你是谁？”唐炎问。
　　“古长泉，风火岭三少。”古长泉老实回答。
　　“陶玉婵为什么会去问鼎骗化灵丹配方？具体说一下。”唐炎吩咐。
　　古长泉快速说道：“之前我去南荒办事，恰好看到问鼎推出绝世神丹，好奇之下便购买了一些，发现效果竟然与描述一致。
　　如果能把配方拿到风火岭，绝对能让宗门实力暴涨。
　　不过问鼎的盟友很强大，我不敢明抢，便把消息带回宗门。
　　经大家商议后，便演戏将陶玉婵逐出宗门，派她去套取丹药配方。
　　可惜炼丹师神魂之力强大，陶玉婵的魅术不能长久起效，所以只能套走比较珍贵的化灵丹。
　　其他丹药，后续再慢慢图谋。”
　　“化灵丹的配方，有几个人知晓？”唐炎又问。
　　“核心层都已知晓！”古长泉老实回答。
　　唐炎眼里精芒闪动，全都知道了是吧……
　　又询问了风火岭高手的实力，与打探到的情报差不多，唐炎一拳打晕古长泉，扛起陶玉婵，施展斗转星移阵，眨眼出现在了霸雷王鹏附近。
　　找到祝宝仪，两人一俘虏快速赶回南荒。
　　“这么快就得手了？”祝宝仪满脸震惊。
　　“嗯，她身边没有高手保护，直接带出来了。”唐炎给陶玉婵下了魂念蛊，便把她丢在一边。
　　祝宝仪没有细问，但愈发觉得唐炎深不可测。
　　这次任务的难度，并不是对付一个先天实力的武者，而是进出风火岭如入无人之境，又顺利把人带出来！
　　“那此事就翻篇了吗？”祝宝仪又问。
　　唐炎摇摇头，目光幽深：“还早。”
　　“有任何需要，炎哥尽管吩咐。”祝宝仪认真道。
　　“嗯，会的。”
　　唐炎给霸雷王鹏喂了一枚丹药，让其全速飞行，便沉下心修炼。
　　……
　　这日，上午。
　　风火岭一行五人，坐在三只霸雷王鹏上，出现在了问鼎上空。
　　看到问鼎山门外整齐的楼宇，一名中年男子满脸好奇：“问鼎的人这么多？人都住到外面来了？”
　　五长老也没看明白，淡淡道：“待会问问，先办正事吧。”
　　到了山门，门口守卫上前客气询问：“几位从哪里来，有什么事？”
　　“这位是我们风火岭巩彰长老，来问鼎找你们帮主！”一人大声说道。
　　“几位稍等片刻，我去汇报！”
　　“一起去吧，省得来回麻烦！”巩章语气不容置否。
　　守卫看了眼几人，实力都深不可测，态度谦逊道：“那晚辈带路，几位跟我来！钱图，放个迎宾弹，告诉宗门来贵客了！”
　　说罢，便引着巩章几人朝山门走去。
　　方轩早就交代过，敢强闯山门者几乎都是高手，发生冲突很可能白丢性命，不拦不忤逆，及时传递信号便可。
　　砰！
　　钱图放出一个信号弹，绚丽的烟火在山门上空炸开。
　　巩章并未阻止，一来侍卫的态度还算客气，做法并无冒犯之意；其次问鼎的实力宗门早已调查清楚，一个新宗门，甚至都没有君级强者，在这里他就是无冕之王。
　　方轩第一时间收到信号，快速带人在前峰等候。
　　山门深处，雷宇看到来者，眼睛微微一眯，摸了摸脸上的面具，信步朝前峰走去。
　　祝敬空戴着斗笠，扛着锄头，一副药农打扮，也晃悠悠来到前峰。
　　唐公子不在，但问鼎绝非撒野之地！

