第500章 天价矿镐
　　问鼎众人在紫韵的指挥下鱼贯而入。
　　有人带头，一些对天锋矿感兴趣的人顿时意动。不多会，就有几人选择交钱进去。
　　“矿洞的资源看起来很丰富，我在里面待那么一会，就找到了两块天锋矿。
　　但为了保证每个人都有足够多的收获，这次进洞名额限定两百五十人，手快有手慢无！”唐炎开始制造焦虑。
　　果然，众人立刻感受到了紧迫感。
　　一些想收集材料去打造神兵的人，纷纷缴纳进门费。
　　不多会，人数就达到了目标。
　　“还有吗？再等十息，没人进就关闭了！”唐炎继续揽客。
　　时间不等人，一些摇摆不定的人，终于狠狠心交钱进入。
　　如此又放了五十人进去，唐炎没有再等，也转身进了矿洞。
　　矿洞内，除了紫韵外，所有人的眉头都紧紧皱在一起。
　　他们进来后才发现，矿石不是随地捡的，而是需要凿开岩壁去开采。
　　他们手上的工具只有武器，杀人还行，挖矿多少有些勉强。
　　“兄弟，这也没法挖啊，你怎么不提醒我们一声？”一名蓝袍青年不满抱怨。
　　“就是，退钱！”有人带头，其他人纷纷起哄。
　　“不坑不骗，童叟无欺，自愿进洞，谈什么退钱？”唐炎直接驳回众人请求。
　　“那总不能徒手挖吧？”众人怒目而视。
　　唐炎笑眯眯从储物戒拿出一把矿镐，道：“我这有顺手的挖矿工具，购买需要多缴纳两成矿石！有需要的可以联系我。”
　　“草，黑老板啊你，给你五成还不满足？”
　　“把我们逼急了，别怪我们不客气！”
　　“做人不要贪得无厌！”
　　众人对唐炎进行强烈谴责。
　　唐炎并不恼怒，苦口婆心道：“矿洞很可能是第二轮机缘，留在洞内挖矿，就比没进来的人占了优势。
　　用你们自己的武器挖矿，不仅效率低下，万一武器磨损更不划算。
　　但用了我的矿镐，效率翻十倍不止！
　　乍一听要缴纳更多的矿石，实际你们能得到的更多！
　　况且整个秘境，谁会带矿镐进来？
　　卖矿镐的只此一家，别无分店！
　　你们谁想出去，我不拦着，但天锋矿可是上等的炼器材料！
　　只要你们努力去挖，不仅能凑齐为自己炼器的材料，甚至还能趁机赚一笔。
　　努力几天，就能得到一把趁手的天锋矿神兵，此等机缘，百年难遇，真错过了拍断大腿！
　　更何况这个矿洞，不一定只有天锋矿，或许还有更高等级的材料！
　　如何选择，你们自行定夺吧！”
　　“七成就七成，给我们八十三把！”紫韵佯装不耐说道。
　　唐炎暗赞还是傻妞上道，爽快扔过八十三把矿镐。
　　问鼎众人接过矿镐后，便开始在矿洞内挖矿，一时间“叮叮叮叮”的声音不绝于耳。
　　“呀，挖到了！”
　　“我这也有一块！”
　　“这块不错！”
　　随着问鼎成员陆续挖到矿石，其他人再也坐不住，哪怕再不甘愿，也找唐炎要了把矿镐。
　　挖矿的声音不绝于耳。
　　天兵矿洞的资源很不错，随着陆续都有收获，大家的脸色这才缓和起来。
　　“大家都加把劲，先把药材的钱挣回来！”紫韵不忘提醒一下问鼎成员。
　　话音刚落，洞内叮叮当当的声音愈发密集！
　　“傻妞，矿洞所有人出不去，不用担心有人逃跑。你盯一下帮派的兄弟，让他们专心挖矿，我去其他矿洞看看。”唐炎传音道。
　　“一切小心。”紫韵轻声嘱咐。
　　唐炎悄然离开矿洞。
　　“兄弟，还能进去吗？”看到唐炎出来，又有人问道。
　　“人满了。”唐炎没理会这三瓜俩枣，根据记忆中那些金光消失的方向，随便选了一个目标，身形一闪离开了天兵矿区。
　　唐炎刚走不久，一道小小的金色“飞虫”来到了这里。
　　“砰！”本想进入矿洞，却一头撞在洞口的屏障上。
　　“砰砰砰！”
　　金虫又努力了几次，依旧无济于事。
　　撞击屏障的异动，吸引了众人的注意。
　　“这是什么？”
　　“长得好生奇怪，头上有角身下有爪，不会是传说中的龙吧？”
　　“身上流光溢彩，道韵弥漫，不是凡物啊！”
　　“抓住看看！”众人一致得出结论，纷纷出手，无数气机向金龙锁去。
　　金龙像受惊的兔子，急忙逃窜，身后无数人迅速追上。
　　……
　　神秘大殿内。
　　一直关注自己传承的龙主，此刻目瞪口呆。
　　人皇留下的矿洞有禁忌它是知道的，但万万没想到紫韵会进去，更没想到它的传承会进不去！
　　“没出息的东西，挖什么矿，出来啊！”
　　“人族竖子，害龙不浅！”
　　“跑，跑快点，别被他们抓到！”
　　传承进入秘境，龙主便无法控制，但只要传承能感知到紫韵的气息，便能找到紫韵，并进入紫韵身体。
　　如今紫韵误入人皇矿洞，传承无法接近紫韵，一旦传承被人族夺去，龙族将损失惨重。
　　与龙主气急败坏的样子不同，其他四王满脸幸灾乐祸。
　　“挖矿可是大工程，没十天半个月别想出来，传承意识简单，一旦被人族盯上，根本躲不了太久。”九尾狐放声大笑，很是快乐。
　　“本以为龙族是最稳妥的，没想到还不如狐狸靠谱。”蛊神摇摇头，一手好牌能打烂，这运气喝凉水也得塞牙缝。
　　龙主无能狂怒了一会，最终烦躁的把龙头仰靠在柱子上，一副生无可恋的模样。
　　这番姿态，又惹的四王嘿嘿直笑。
　　……
　　秘境，一处山丘。
　　南月看着一个洞口，欣喜道：“应该就是这里！”
　　“看看里面有什么！”罗凯振声道。
　　让其他弟子在外面守着，两人走进洞内。
　　在地洞走了百丈，便来到一处空旷的地方。
　　看着周围岩壁，散发着淡淡的灵气，罗凯分析道：“应该是一个矿洞！”
　　说罢，罗凯取出一把锄头，得意笑道：“上次我买这把武器，被你们耻笑很久，没想到现在派上用场了吧！”
　　南月有些哭笑不得，这把锄头是罗凯在黑市购买。
　　别看不实用，但头却是实打实的万精玄铁锻造，价值不菲！
　　甚至器阁打造的那把名器“无邪剑”，就用的这种材料。
　　罗凯买来是想融了，给自己重新铸一把宝剑，但拿到器阁请工匠帮忙，人家说锄头已经成形，再融会改变万精玄铁内部特质，使用效果会大打折扣。
　　于是这把天价锄头，成了罗凯的黑历史。
　　没想到还真有派上用场的时候！
　　“让我看看里面有什么！”罗凯挥起锄头，重重朝岩壁刨去。

