第522章 还不完的人情
　　两天的时间很快过去，在五行矿的加持下，五行霸体术进步很快。
　　如今体术已经炼至脏腑。
　　到了这个阶段，防御有皮肉和筋骨就够了，无需再把脏腑练成钢铁一般坚硬，而是要增强脏腑的抗震性。
　　这样在受到巨力冲撞后，不会因反震受内伤。
　　这日中午，唐炎一行人回到了问鼎。
　　此刻问鼎外围，有数百栋类似客栈的房子整齐排列，放眼望去，蔚为壮观。
　　唐炎进了宗门，来到决策堂。
　　“炎哥，你回来了！”看到来人，方轩眼前一亮，急忙起身。
　　“外面那么多楼，什么情况？要开客栈啊？”唐炎笑问道。
　　“不是要和各地本土的丹药帮派合作吗？我和老杜商量了下，既然要给他们讲课，干脆开个大课，省得挨个培训麻烦。
　　第一届动静做的大一些，如果效果好，对我们的名气和口碑都是一种加持，以后再和新的丹帮谈合作，会更容易一些。”方轩沉稳解释。
　　“要是搞砸了呢？”唐炎问道。
　　方轩早有考虑，快速回答：“那就说明这群人思想迂腐，朽木不可雕，不教也罢！”
　　唐炎深以为然：“不错，记得基础服务做好。”
　　“有准备，我们在外面雇了两千名低阶武者，用于服务这次传道。
　　目前正在给服务人员做培训，争取让学员在学习期间，有更佳的体验。”方轩回复道。
　　“好。最近帮派有别的事情吗？”唐炎又问。
　　“一切如常。”
　　“嗯，”唐炎放下心来，又提醒道：“对了，苏姑娘回来了，实力已经王级二品，可以去道个喜。”
　　方轩来了精神，嘿嘿笑道：“这就去。”
　　“加油吧。”唐炎给兄弟打气。
　　……
　　观星阁。
　　叙白手抄后背，站在观星台上，眺望着远处群山。
　　玄袍飘动，身上玄意盎然，仿若仙人。
　　他的实力，已踏圣境！
　　此时他背后，几名核心弟子恭敬站立。
　　“父亲，幸不辱命，观星阁弟子全员归来，实力皆有晋升，女儿对阵道也有了更深的领悟。”南月脆声汇报。
　　叙白转过身，看着女儿和弟子，实力确实精进不少，欣慰道：“不错，没辜负宗门对你们的期望。这次进秘境，可有什么见闻？”
　　南月犹豫了下，还是说道：“发生的事情很多，我们差点全军覆没。”
　　“这么严重？什么事？”叙白惊讶问道。
　　“我们寻到了一处矿洞，里面有不少灵生石，正准备开采，碰到了药谷的亲传弟子项昀。
　　项昀实力已经王级五品，他身边十几人亦有王级高手，为了避免冲突，女儿邀请他们共同采矿，没想到项昀如此霸道，蛮横的驱逐我们。
　　我们主动退让后，他还打伤罗师兄，抢夺罗师兄手上的锄头。
　　女儿气不过，且觉得有一战之力，便和对方大打出手，没想到还是低估了对方的实力。
　　危急之际，一名青衣书生赶到，一剑将项昀斩了。”南月汇报着当时的凶险。
　　“药谷这些年愈发骄横，对弟子缺乏约束，真是越来越不像话了！”叙白脸上闪过一道愠怒，又问：“青衣书生是谁？”
　　罗凯接过了话：“不知，看不穿实力，只知道很厉害。”
　　“是唐炎！”南月突然回答。
　　众人闻言大吃一惊。
　　“何以见得？”叙白问道。
　　“他救人时使用的武器，是器阁名兵无邪剑，秘境关闭那天，唐炎在参道崖前斩出了一剑，用的正是无邪剑！
　　秘境结束后，我去找唐炎试探，他没有否认……”南月将经过如实道出。
　　罗凯仔细回忆，顿时猛拍大腿：“确实是唐公子，怪不得救了我们不求回报，原来师妹早就看出来了！”
　　随即罗凯想到了自己与唐炎初识的经历，脸上顿时浮现出羞愧的神色。
　　自己不仅用阵法去戏耍唐炎，更是嚣张的一脚把唐炎踢到河里。
　　可笑的是自己还自鸣得意，瞧不起唐炎。
　　现在才发觉，唐炎不过在纵容他的玩闹。真和自己计较，自己几个脑袋够砍的？
　　如此欺负唐炎，人家不仅不计前嫌，更是救他一命，甚至拿出了上等的丹药……
　　我真该死啊！
　　“没想到唐公子这么厉害，以前真是太鲁莽了。”罗凯讪讪道。
　　“哼！你们跟唐公子差了何止一座齐云峰？”叙白忍不住骂了一句，又道：“虽然你们平安无事，但如果不是唐公子及时赶到，我观星阁依旧损失惨重！
　　不过项昀已死，冒然向药谷讨个说法，反倒不划算。此事列为宗门机密，切忌外传！
　　为师会暗中出手，讨一个公道！”
　　“是！”众弟子立刻应道。
　　……
　　雀火灵州。
　　器阁。
　　沈山、沈潭携一众高层，迎接试炼回归的弟子。
　　顾星辰立刻上前拜见，汇报试炼情况。
　　看到一众弟子的实力都有提高，而且气质也有很大的变化，沈潭欣慰道：“做的不错！”
　　“星辰都王级六品了，照此速度，十年进入君级指日可待！”
　　“新松也不错，王级四品！”
　　“建方也不错……”
　　“小鹤竟然先天八品了！”
　　沈山挨个看过去，脸上的笑容越来越盛，当看到林冬雪后，瞳孔猛地一缩，讶然问道：“咦，冬雪，你在秘境得到了什么奇遇？”
　　林冬雪如实道：“在一处问心河上，有幸领悟了有情道！”
　　器阁一众高层心神俱震，年纪轻轻竟然领悟了自己的道，此女未来成就不可限量！
　　“不错！”沈山惊叹连连，继续查看其他弟子的进步。
　　沈鹤看爷爷在忙，干脆拿出乾坤袋交给沈潭：“爹，唐公子给了我一些材料，委托我们打造一批武器。”
　　“好。”沈潭点点头，并未太过在意，器阁的炼器水平在北灵独一档，每天都能接到海量的订单。
　　随手查看了下乾坤袋，沈潭的眼睛瞬间瞪圆，失声叫道：“天锋矿！五行精华！”
　　话音刚落，本在兴致勃勃查看器阁弟子修为的沈山，眨眼就来到他身边，急切问道：“在哪呢？”
　　沈潭递过乾坤袋，沈山放出神念，当发现里面海量的矿石后，整个人激动的胡子颤抖。
　　“我亲自炼制！”沈山振奋道。
　　沈潭点点头，发出一道口谕：“传我命令，天焰崖封锁，老爷子未出关前，器阁暂不接玄兵订单！”
　　沈鹤诧异问道：“天锋矿这么重要吗？”
　　沈潭点点头，郑重解释：“九阶器师想要更进一步，需要锻造绝品材料去感悟。但绝品材料无比珍贵，哪怕我们器阁底蕴不俗，收集到的数量依旧寥寥。
　　你爷爷踏入九阶后，因为缺乏绝品材料，修为不仅难以寸进，更有跌落的迹象。
　　天锋矿和五行精华都是绝品矿石，而且数量之多，能助老爷子更进一步。
　　唐公子这次又帮了器阁大忙！”
　　沈鹤之前因为身体原因，常年寻医问药，对炼器了解不深。本以为天锋矿只是珍贵，却没想到如此珍贵，挠了挠头道：“唐大哥还说，材料有剩余，算支付的酬劳，我还没当回事呢。”
　　沈潭无奈笑道：“傻孩子，能用这等材料炼制兵器，我们给唐公子酬劳还差不多。
　　这数不清的人情，有机会慢慢还吧。”

