第518章 风大少悟道
　　众人目光灼灼，看向九圣全力一击留下的痕迹。
　　里面蕴含的武道精髓，只要能够参悟，修为便可一日千里。
　　全场唯一感到不适的就是紫韵。
　　紫韵此刻心悸气短，面色苍白，犹如惊雷中的小动物，身体微微发抖。
　　虽然她此刻盘腿坐在地上，但只有她自己知道，自己并不是在参悟，而是单纯被吓到了腿软。
　　那九道攻击痕迹，她看看这个，感觉会落在自己身上。看看那个，也感觉会落自己身上。
　　恐怖的威压，让她心惊胆颤。
　　打又打不过，跑也跑不掉，无奈之下，紫韵只能咬紧牙关，拼命去对抗这股惧意。
　　“嗖！”
　　参道崖刚开启一刻钟，就有一道人影高高跃起，唐炎扭头看去，便看到顾星辰手握重锤，将重锤高高抡起，然后猛的向前方砸去。
　　“叮！”
　　虽然砸在了半空中，却发出了砸在金属上的清脆声响。
　　唐炎眼皮狂跳，这一锤竟然蕴含道韵之力！
　　这么短的时间，顾星辰直接打开了锻造名兵的大门，迈进炼器宗师之列！
　　顾星辰像顿悟开始的信号，等他砸出道韵之锤后，不多会又有几人有所感悟，展出了惊艳的一击——
　　宇绝尘劈出了携带超然之气的一剑。
　　药谷严旭斩出了霸道绝伦的一剑。
　　毒宗公孙文向前拍出一掌，这一掌看似清风朗月，但真正打出去后，周围却冒起了淡淡的绿烟，一看就蕴含剧毒。
　　净无痕和秦月儿，拿出丹鼎在旁边炼起了丹。
　　南月身前阵点浮动，眨眼间就形成一道阵法，较之前的成阵速度，提升了两成！
　　……
　　随着时间的流逝，越来越多的人在武道上有所收获。
　　唐炎和风沉夜站在参悟崖的中间位置。
　　风沉夜粗略看了一圈，视线最终定格在文圣的方向。
　　唐炎没有固定的去参悟某一个招式痕迹，而是仔细浏览这座战场的每一处细节。
　　三天的时间弹指而过。
　　绝大部分人都有所感悟。
　　唐炎和风沉夜做为开启参道崖的主角，得到了不少关注。
　　当大家发现二人整整三天都没任何收获，心中不禁暗暗偷笑，闲言碎语时不时响起：
　　“看那俩人，都杵那三天了，毛也没看出来。”
　　“本以为机缘他俩要占大头呢，原来就负责给大家开个门啊。”
　　“风大纨绔装的挺像回事啊，乍一看还真以为他在悟道呢！”
　　“站在最好的位置，参了个寂寞，浪费资源……”
　　不远处。
　　南月看向唐炎，微微叹了口气。
　　就算实力差点，在阵道上也没任何感悟吗？自己前段时间真是被猪油蒙了心，怎么会对他有所好感。
　　恍惚间，她不自觉想起矿洞前，挡在他面前的青衣书生，芳心顿时跳了跳。
　　青衣书生犹如九天战神，在她即将命陨之际横空出世，挡在她面前，在她心中留下了不可磨灭的印记。
　　如果书生能像罗师兄那样追求她，她一定会答应。
　　可惜那家伙一点情调没有，甚至连名字都没告诉她。
　　矿镐钱还没支付呢，那家伙怎么现在还不见踪影？
　　……
　　一直安静站在唐炎身边的风沉夜，从参悟状态中苏醒过来，声音清朗传开：
　　“异贼凛凛破边关，七年尘烟血不寒。
　　剑气纵横忘生死，永镇山河封圣贤！
　　吾辈有感英魂意，今昔奋起勇直前。
　　有朝一日风云变，不灭异族誓不还！
　　文圣前辈，您问我如何成圣，晚辈确实不知，但定会追随圣贤脚步，不断超越自我。
　　此诗是晚辈有感而发，代表吾志！
　　如果江河逆转，人族大势变迁，哪怕我只有孱弱之躯，也会为人族而战！”
　　话音刚落，文圣身上一道气息冲天而起，化作长虹，狠狠撞在文曲星上，漫天的文气降落，汇聚在风沉夜身上。
　　风沉夜一袭白衣，身上圣光显现，此刻的风采冠绝群雄。
　　哪怕他是北灵界出名的纨绔，但此刻却无人敢小觑。
　　风沉夜身上的气息随之暴涨，实力一路提高。
　　天阶，先天一品、二品、三品……九品……王级！
　　等到了这个境界后，终于停了下来。
　　良久，风沉夜才睁开眼睛，对着战场圣人们深深行礼。
　　所有人瞠目结舌看着风沉夜的变化。
　　三天，天阶到王级？
　　一个纨绔少爷？
　　在场不少人都没到王级，心中不免有些失衡。
　　这家伙吃喝玩乐，是北灵所有家族的负面教材，可谓臭名昭著，自己辛辛苦苦修炼，却被这么一个纨绔轻易赶超了？
　　天道不公！
　　就算实力超越王级的，也觉得风沉夜晋升的太过儿戏。
　　还好风沉夜旁边那小子，还是一无所获。
　　只有风云族众人欢天喜地，一来为风沉夜的变化高兴，二来这次大少发生变化，家主高兴之余，必然会对他们进行额外赏赐。
　　唐炎站在原地，早已忽略了时间。
　　透过战场。
　　他看到了几万年前，这些圣者为了天下苍生，想方设法去变强，然后义无反顾的挡在人族前面。
　　他看到了刀光剑影、无数先辈的血，和誓死不退的决心。
　　他看到了圣者对后辈的祝福期盼。无数试炼者，在他们留下的传承前不断顿悟突破，享受圣者福泽。
　　如今，人族生活的地域，安宁祥和，没有妖族，没有血族，没有神族，没有蛊族，没有龙……这个好像有，但不重要。
　　这盛世，如你们所愿！
　　长吐了口浊气，唐炎脑海里有所感悟。
　　心有苍生天下，方得圣者之名！
　　丹田运转，唐炎身形升起，抽出无邪剑，向战场的异族挥去。
　　这一剑慢慢悠悠，却浩浩荡荡。
　　这一剑似羽轻盈，又像背负高山！
　　这一剑没有光、没有气、平平无奇，却给人一种想顶礼膜拜的感觉。
　　众人满脸惊容，难不成这家伙也和风沉夜那样，悟出了天大的机缘？
　　秘境还有无公平可言？
　　“唰——”
　　重剑划过。
　　就这么划过去了，甚至连风都没带起。
　　等了半晌，也没任何异象，人群顿时发出了一阵哄笑。
　　“就这？”
　　“玛德，以为是武道绝学，没想到是武道绝经。”
　　“这个我也会，而且不用悟三天！”
　　“这一剑，就叫它‘悟空’吧，悟了三天一场空。”
　　“从表面看这一剑很普通，实际一点也不厉害。”
　　“……”

