第509章 看看你的剑
　　“严师兄，这位张公子知道贼人下落！”郑茂指着唐炎道。
　　“你真知道？”严旭急切确认。
　　“当然，给我一百个胆子，我也不敢和药谷开玩笑。
　　刚刚这位兄弟说，只要找到对方，便给我十枚八阶丹药，不知是现结还是……”唐炎一副贪财的样子。
　　“大家把身上的八阶丹药都拿出来！”严旭立刻吩咐。
　　能来秘境的都是药谷核心弟子，不是亲传就是高层嫡脉，不少人手里都有八阶丹药，不多会就凑齐了十枚丹药。
　　“只要确定是本人，当场给！”严旭掷地有声保证。
　　唐炎眼睛一亮，眼里的贪婪毫不掩饰，谄媚道：“严兄大气，诸位跟我来！”
　　在唐炎的带领下，众人来到了朱钊所在的矿洞。
　　朱钊正骂骂咧咧从矿洞出来。
　　上次买的矿镐虽然劣质，但较之众人的武器，依旧是挖矿的首选！
　　每次有矿镐的镐头弯折后，他就负责用灵力把镐头轧平，一来二去的，炼器基础都快无师自通了。
　　等见到那个卖矿镐的小子，一定要让他后悔做人！
　　严旭看到朱钊，目光顿时一凝！
　　怪不得看斗篷下的人脸有些眼熟，原来和朱钊如出一辙！
　　不过朱钊怎么可能和灵巫族混在一起？
　　两人应该只是长得像吧？
　　“你认错人了！”严旭给唐炎传音道：“只是脸相似，这是剑宗亲传弟子朱钊！”
　　唐炎淡淡道：“我知道，但灯下黑的道理，严兄应该懂吧？
　　你越觉得不是，就越有可能是！你们画上的那把剑，就在朱钊手里！”
　　严旭闻言面容一凛，月影剑在朱钊手上？
　　朱钊也看到了来势汹汹的药谷众人，疑惑问道：“严兄，有何指教？”
　　“朱公子，好久不见，严某想看看你的佩剑！”严旭拱了拱手，不过眼神里满是审视。
　　感受到严旭的傲慢，朱钊眉头一皱。
　　修矿镐本来就够让人窝火了，怎么出来就碰到要看自己武器的人？态度还这般颐指气使！
　　虽然很想让严旭滚，但对方可是实打实的王级八品，真打起来自己讨不到好处。尽管憋屈，他还是取出了自己的长剑，不悦道：“看我佩剑做什么？”
　　“不是这把。”严旭摇头。
　　朱钊眉头一皱：“朱某一直用的就是它，不知严公子想看哪把？”
　　“月影剑！”严旭轻轻吐出三个字，仔细观察朱钊的表情。
　　朱钊瞳孔猛地一缩，身上肌肉绷紧，“月影”前辈果然没说错，不少人都在觊觎月影剑！
　　只是这些人是怎么知道月影剑在自己手上的？
　　“我听不懂严公子在说什么！”朱钊冷声道。
　　朱钊的惊讶与防备，并没逃过严旭的眼睛，如果心里没鬼，朱钊绝不会有这般反应！
　　深吸口气，严旭面容冷峻道：“朱公子如果听不懂，严某也略懂一些拳脚！”
　　朱钊无比窒息，剑宗虽然比不上药谷，但也不至于被药谷的人这般羞辱吧？
　　“严公子要挑起两宗大战吗？”朱钊身上气机浮动，同样是天骄，他也有自己的傲气。
　　“大不大战不知道，不过严某想先向你讨教两招！”话音刚落，严旭身形犹如鬼魅，迅速冲到朱钊面前，一道剑光猛然划过。
　　朱钊不敢大意，长剑瞬间出手。
　　叮！
　　两人的剑撞在一起，剑意疯狂四散。
　　朱钊身形连退两步，目光中充满忌惮，沉喝道：“剑宗弟子，迎敌！”
　　外面的动静很大，不仅剑宗的人出来了，其他挖矿者也都出来看热闹。
　　无鱼楼耿路阳以为是来抢矿洞的，急忙上前打着圆场：“怎么还吵吵起来了？有误会咱们坐下慢慢谈！”
　　“对，好商量！”毒宗领队公孙文附和道。
　　严旭目光已经凛若寒冬。
　　刚刚朱钊斩出的这一剑，与上次刺杀他的斗篷青年完全一样！
　　就算朱钊没拿出月影剑，他也有九成把握，朱钊就是斗篷男子！
　　“我再问一遍，月影剑在不在你手上？”严旭的声音仿若来自寒潭。
　　朱钊的胸膛快要气炸，药谷竟然这么不把剑宗放在眼里？拿出月影剑，朱钊愤然道：“此剑乃宗门赏赐，怎么，你要明抢剑宗之物吗？”
　　唐炎察觉到严旭气息即将爆发，快速传音道：“严兄，小弟势单力薄，小小剑宗也不是小弟能招惹的！
　　如果确定了身份，还请现在支付报酬，张某感激不尽。”
　　看到月影剑的瞬间，严旭哪里还会怀疑朱钊的身份？
　　唐炎在他眼里，不过是胆小贪财之辈，也没放在心上，扔过丹药和一块令牌，说道：“拿此令牌去药谷，可兑药谷一次人情！”
　　“多谢严公子！”唐炎收了报酬，便迅速离开此地。
　　等唐炎走后，严旭王级八品的力量尽数展开，沉声道：“今日是药谷与剑宗的恩怨，严某要捉拿药谷重犯。
　　所有不相干人等请回避，避免误伤！
　　与剑宗勾结者，视为向药谷开战！
　　杀！”
　　说罢，实力不再保留，一道耀眼的剑气，以摧枯拉朽的气势奔向朱钊。
　　双方人马，在秘境之内展开了生死对决。
　　药谷的人数上占了优势，加上顶级高手数量更胜一筹，不断有剑宗弟子倒下。
　　而朱钊的实力仅有王级五品，哪怕在剑道上有极高的天赋，依旧不是严旭的对手。几个回合下来，就落了下风。
　　噗！
　　在严旭的全力压制下，朱钊终于不支，露出一个破绽，一道剑气扫过，身前顿时血淋淋一片，月影剑也瞬间脱手，咣当掉在地上。
　　“我们与药谷无冤无仇，竟然这般欺辱我们，你们会付出代价的！”朱钊嘴角溢血，恨声说道。
　　都这时候了还装，你可真能演！严旭不屑的看着朱钊，长剑再次挥出！
　　朱钊根本没有抵挡之力，身上又被划出一道深壑，皮肉翻开露出森森白骨，鲜血喷洒而出，看起来甚是恐怖。
　　而且这道剑气波及到了丹田，此时他丹田绞痛，提不起一丝灵力。
　　“付出代价？如果剑宗不给药谷满意的交代，剑宗将付出除名北灵的代价！”严旭森然冷笑。
　　“交代？我剑宗要给你们什么交代？你们不由分说对我们动手，不应该是你们给剑宗交代吗？”朱钊狰狞怒吼。
　　“嘴硬！药谷执法堂会让你说实话的，捆起来！”严旭挥手吩咐，心情也大为畅快，天选秘境果然处处是机缘！

