第564章 试试还是逝世？
　　“进这家酒楼看看吧。”唐炎招呼道。
　　天魅点点头，跟着唐炎进去。
　　酒楼内部是木质结构，两根圆柱撑起房梁，看起来很是宽敞。
　　大堂一共二十八张饭桌，店家生意不错，十九桌有客人。
　　两人仔细探查。
　　“铮！”
　　唐炎正在研究一张桌子上的饭菜，就听到剑出鞘的声音，扭过头一看，只见天魅朝一名乞丐脖子上斩去。
　　砰！
　　乞丐人头滚落，迅速在地上消失，然后乞丐的脑袋又重新长了出来。
　　天魅的积分被扣除一点。
　　“乞丐为什么会进酒楼吃饭？这不合理，凭什么扣我分！”天魅气的七窍生烟，满脸不服气。
　　唐炎苦笑着帮她分析：“你看乞丐表情傲然，吃的心安理得，店小二也没有驱赶，大概率是有人请客。
　　而且进入灵境时的提示说过，妖物化作【物品】分布在城内，是人的概率不大。”
　　天魅张了张嘴，最终懊恼的敲了敲脑袋。
　　唐炎此刻抽出长剑，刺向饭桌上的一道红烧鱼。
　　砰！
　　鱼瞬间化作黑烟消散。
　　成功击杀妖兵，唐炎的积分也变成了十四！
　　“你怎么发现的？”天魅虚心请教。
　　“鱼鳞没刮，酒楼不会犯这种低级错误。”唐炎解释。
　　天魅顿时恍然，干脆跟在唐炎身边，观察他是如何寻找妖邪的。
　　唐炎连续看了四张桌子，再次朝一道菜劈去。
　　这道菜竟然达到了妖将级别，化作黑烟后，唐炎积分增长了五点。
　　“这又是为何？”天魅快看傻了。
　　“这是菌类‘见手红’，没做熟的话有剧毒，酒店岂敢拿这种菜当儿戏？”唐炎笑道。
　　天魅点点头，又学到了。
　　过了会，唐炎在柜台处，一剑斩碎了一盆盆栽，积分加一。
　　“盆栽也有问题？”天魅眨眨眼睛，完全没看出问题所在。
　　“这是流金草，名字不吉利，一般商家不会摆放这玩意，摆金来草、发财树的多一些。”唐炎给她解惑。
　　学到了学到了，天魅感觉自己的智商不断上涨。
　　唐炎走到酒柜前，打量起酒柜上的酒水。
　　天魅也走了过来，试图找出妖邪的端倪。
　　酒柜上摆放着一排排小酒坛，品牌也五花八门：玉泉液、幽谷琼浆、寒仙露、女儿红、喝必烈、古霸王……
　　“看出不同了吗？”唐炎问道。
　　天魅没喝酒，但此刻感觉整个人都处于微醺状态，呆愣愣的摇摇头，根本看不出头绪。
　　余光一扫，就见唐炎挥剑扫过一排“古霸王”。
　　一共二十坛，给唐炎带来了五点积分，看来是一只妖将所化！
　　“怎么回事？”天魅急忙请教。
　　“这家酒楼档次虽然不算顶级，但规格也不低。
　　酒水是酒楼的重要盈利项目，古霸王流行于平民，在酒坊打一桶才二两银子。
　　在酒楼这么一小坛，售价超过二两就算黑店了。
　　来这里吃饭的通常有些资产，喝不惯寡淡的‘古霸王’，本身市场需求量就小，加上单瓶利润微薄，酒楼更不会卖它了。”唐炎说出自己的判断依据。
　　天魅点点头，跟着唐炎学习了几轮，她感觉自己现在强的可怕！
　　“进去看看！”天魅说道。
　　两人来到后厨，便看到一名衣着干净的微胖男子，手里端着一个纸盒朝外走，脸上挂着欢快的笑意。
　　在灶台旁边的架子上，放着脱下来的围裙。
　　唐炎推测此人是酒楼主厨。
　　看到男子手里的纸盒，天魅眼睛一亮，自信心爆棚，大叫一声“妖怪受死”，手中斩妖剑迅速出鞘，一剑斩碎了纸盒，里面热腾腾的糕点散落一地。
　　随后糕点和破碎的纸盒在地面消失，重新出现在男子手里。
　　天魅积分减一，感觉脑瓜子嗡嗡的，这怎么会错？
　　后厨给人上菜怎么会用纸盒？
　　后槽牙都要咬碎，天魅怒道：“灵境针对老娘！”
　　“姑奶奶，先把剑收了！”唐炎紧张的把天魅的斩妖剑送回剑鞘，生怕这虎娘们一怒挥剑泄愤，直接交代在后厨。
　　“捉妖者‘逍遥浪子’积分归零，已被灵境抹杀，请其他捉妖者引以为戒，仔细甄别妖邪！”
　　灵境中性的提示音突然响起，犹如一盆冷水，让天魅一个激灵，目光都清澈了几分。
　　自己也只剩一点积分了！
　　她必须挥剑，积分达不到十分会死！
　　但只要自己再判断失误一次，等待自己的就是万劫不复！
　　饶是她已经是圣级强者，此刻内心都开始恐慌。
　　实力在这里没有任何作用，圣级强者与凡人都如草芥。
　　天魅小脸煞白，声音微微有些颤抖：“唐炎，你救救我！”
　　“别急，我想办法。”唐炎神情也认真起来，天魅如果在灵境下线，圣级强者的九个人情他不仅得不到，还会错过一次双合提升修为的机会。
　　哗啦——
　　一名头顶“卖鲍君”称谓的男子走了进来。
　　看到唐炎和天魅都在盯着男子手里的纸盒，他眼睛顿时一亮，拔剑就要劈下。
　　这个纸盒多不合理？俩傻子犹豫个屁！
　　“等等！”唐炎急忙阻拦。
　　卖鲍君以为唐炎要抢，这一剑落的更快了。
　　砰！
　　长剑斩在纸盒上，糕点再次散落一地。
　　随即糕点复位，而卖鲍君像被抽空了所有力气，整个人软趴趴倒地，然后身形逐渐虚化，最终消散。
　　“捉妖者‘卖鲍君’积分归零，已被灵境抹杀，请其他捉妖者引以为戒，仔细甄别妖邪！”
　　灵境再次发出警告。
　　一个活生生的人，毫无反抗能力的死在自己眼前，想到自己很可能重蹈他的命运，天魅的脸又白了几分。
　　唐炎心有所感，快速查看起酒楼，当他来到后院，看到一名略有姿色的年轻妇人正在洗菜，顿时念头通达，给天魅解释道：“这人是酒楼主厨，对洗菜的妇人有好感。
　　大堂有一桌客人点了一份糕点，他趁机多做了几块。
　　主厨是不需要传菜的，所以纸盒里的糕点不是给客人的，而是给洗菜妇人的。”
　　“原来如此，你真厉害。”天魅终于明白过来，看向唐炎的眼神，多了几分崇拜。
　　“再去后厨看看吧。”唐炎招呼道。
　　两人又回到后厨，唐炎仔细打量一圈，然后走到调料区，取出了两个罐子。
　　两个罐子都标注着“盐”。
　　打开盖子，一罐盐还剩一半，另一罐满满登登。
　　斟酌半晌，唐炎指着装满盐的罐子说道：“试试！”
　　w(ﾟДﾟ)w
　　天魅头皮发麻，大哥，试试还是逝世？
　　“确定吗？”天魅声音干哑问道。

