第591章 天魅报信
　　孙锦成整理下思绪，便说起了经过：“两年前，我们庆宝阁来了一个人，带来了六只松猴，每只松猴卖一亿两银子，给我们两成佣金。
　　本来我们觉得对方疯了，但这六只松猴很通人性，性格温顺，乖巧可爱。
　　把各大家族的人叫来欣赏，大家对松猴都很喜欢，不多会就全被订购出去。
　　之后每个月，对方都会送一批灵兽过来，而且都是猿猴类，价格从一亿两到三亿两不等。
　　这点钱对大宗门来说无足轻重，所以市场一直很好。”
　　“这人什么来头？”唐炎又问。
　　孙锦成摇摇头：“他只说自己叫千魂，其他信息一直没有透露，我们做这行，向来注重客户隐私，所以也没追问。”
　　“他们不止你们一个出货点吧？”
　　“不清楚。”孙锦成再次摇头。
　　唐炎又问出了关键的信息：“那你知不知道……这些猴子其实不是灵兽，他们都是活生生的人？”
　　“不知道。”
　　听到孙锦成的回答，唐炎对庆宝阁的杀意降低了许多，他们只是不知情的商人。
　　不过孙锦成还有重要作用，唐炎没着急收回魂念蛊，吩咐道：“如果对方再来，记得给我传递信号。”
　　“是！”孙锦成应下。
　　“给我找一个隐蔽的地方。”唐炎说道。
　　孙锦成点点头，招呼唐炎来到一个偏僻的房间，说道：“这个房间一直空置，待会我会下令，这里是我的休息室，禁止任何人打扰，严兄可以放心使用。”
　　“好的，有劳，退下吧！”唐炎挥挥手。
　　等孙锦成走后，唐炎设下一颗子珠，然后离开了庆宝阁。
　　回到问鼎，发现一切如常，唐炎松了口气。现在药谷对问鼎虎视眈眈，自己多少有点风声鹤唳的意味。
　　又过了半个月，问鼎依旧风平浪静，唐炎逐渐放松下来。
　　不过心中愈发疑惑，药谷迟迟不动，莫非被什么事缠住了？
　　这天上午。
　　问鼎，锦绣峰。
　　一块普通的地面上，突然有两柄弯刀挥出，速度快出了残影，然后消失在原地，从始至终没发出任何声音。
　　唐炎对地青猊的表现很满意，它这一招出其不意，而且无声无息，君级武者根本无法察觉。
　　“炎哥，山门守卫收到了信件，找你的！”方轩在远处喊道。
　　唐炎心中一动，应该是天魅来了，来到方轩身边接过信件，撕开之后，瞳孔微微一缩。
　　“九阶灵兽。
　　三峰崖有高手潜伏，交易地点改至荒塞山！”
　　字迹很熟悉，没署名也能知道是谁，不过三峰崖竟然有高手潜伏？是药谷的人吗？
　　斟酌片刻，唐炎说道：“提醒问鼎的人，非必要不外出。”
　　方轩有些讶然：“有情况？”
　　“三峰崖藏有高手，不知是敌是友，但我觉得是冲咱们来的。”唐炎慎重道。
　　“好，我去安排！”方轩立刻点头。
　　唐炎对方轩很放心，身形一闪，悄悄出了问鼎。
　　一路向南飞了一刻多钟，到了荒塞山，唐炎在一棵繁茂的古松下找到了天魅。
　　“这次捕捉灵兽的时间更久，又有什么波折吗？”唐炎关切问道。
　　天魅下巴微扬，略微有些不屑：“本尊什么实力你心里没数？还能次次遇到波折？不过是……”
　　随即脸色一僵，反应过来又匆忙改口：“不过这次确实遇到了大麻烦，差点死在里面，得加钱。”
　　唐炎有些无语：“这次是什么？”
　　天魅手一招，一只皮毛如血的狐狸，便出现在唐炎面前。
　　唐炎定睛看去，才发现是一只“血月妖狐”，擅长幻术与精神攻击，也是辅助型灵兽。
　　虽然精神攻击不如混沌魔龟霸道，但身材娇小，行动灵活，适合外出作战时配合。
　　“这玩意能让你差点死它手上？”唐炎嘲讽道：“它的幻术都骚不过你。”
　　天魅闻言羞怒交加：“你再说一遍试试！”
　　唐炎乖乖取出十枚丹药：“就这些。”
　　看到丹药，天魅喜滋滋的收下。
　　抓血月妖狐的时候，这畜生竟然对她施展魅术，反被她的魅术反杀，拿下没费吹灰之力，十枚不少了。
　　随即又说道：“有人藏在三峰崖，这事你应该不知道吧？这么重要的情报，抵消一个条件！”
　　唐炎并不觉得天魅贪心，此事对自己而言，确实很重要。稍作考虑，便说道：“可以抵扣，但你的信息得详细一些。对方什么来头？多少人？实力如何？”
　　“什么来头不清楚，看不出来。一位圣级，十位君级，二十位王级。他们隐匿于此，应该是在等人。”天魅说道。
　　唐炎认可了天魅的推测，如果对方战力充足，应该早就行动了。
　　“跟我一起，拿下他们！”唐炎发出邀请。
　　天魅伸出修长的食指摇了摇：“再抵一个条件！”
　　“可以！”唐炎点头：“你随我一起去问鼎，我带点人一起出发！”
　　“好。”天魅眉开眼笑的跟在唐炎身后。
　　不到半盏茶的时间，自己就成功赎回了两个条件，多来几次这种机会，自己就无债一身轻了！
　　一时间，天魅感觉未来可期。
　　将灵狐放在锦绣峰，唐炎让方轩调集人手。
　　经过发展，抛开雷宇和灵巫族，如今的问鼎拥有十五名君级，百余名王级。
　　将君级全部带上，又叫上三十名王级，一行人悄悄赶赴三峰崖。
　　根据天魅报的点，唐炎打个手势，四十五人分成九个小队，向对方的藏身点包抄。
　　他和天魅隐匿气息，径直接近对方。
　　三峰崖。
　　一座峭壁的底部，被一伙人凿出一块凹进去的石台。
　　鞠山海坐在一块蒲团上，捧着一本丹道典籍研读。
　　做为药谷七长老，他的炼丹水平不低，但和大长老相比，他又略逊一筹。
　　前段时间，他详细打探了唐炎和大长老的比赛细节。
　　虽然唐炎对双方的点评有打压大长老之意，但不得不承认，唐炎对丹道很有见地。
　　寥寥的话语，便讲出了炼制上等丹药的真谛。
　　如今他也在揣摩炼丹和炼制手法，越揣摩越觉得这门学问博大精深，对唐炎的炼丹水平也就越震撼。
　　“啾啾啾咕~”
　　一道鸟鸣声传来，在场众人顿时站了起来。七长老放下手中书籍，紧张的看向四周。
　　仔细感知了一番，便沉声提醒：“有人来了，十五名君级，三十名王级，不太像盟友，大家做好防范！”

