第587章 混沌魔龟
　　唐炎从齐云峰回到问鼎，便像忙碌的蜘蛛一样，继续编织宗门的护山大阵。
　　无数玄奥的阵点，不断在问鼎周边弥漫，最终组合成坚不可摧的屏障。
　　这次他要做两个阵法。
　　一个是能阻挡超品强者的大阵，一个是空间阵法，用于宗门的集体跑路。
　　除了消耗灵气外，支撑阵法亦需要灵物支撑，虽然要耗费大量的资源，但为了大家的安全，所有付出都是值得的。
　　同时唐炎吩咐追风堂，去探索哪里适合宗门迁移。一旦发生意外，也好有个去处。
　　三天的时间一晃而过。
　　药谷，一座峰头，高层再次齐聚。
　　“诸位，可想出妙计对付问鼎？”秦东海开门见山问道。
　　五长老率先回话：“现在最大的顾虑，就是问鼎的同盟。
　　不过生死与共的宣言，大家听听就好，如果风险大过利益，我想没人会真正遵守。
　　只要师出有名、名正言顺，以迅雷之势灭掉问鼎，就算器阁他们有意见，也不会真给问鼎报仇。
　　我们到时态度软一些，此事自然不了了之。”
　　“五长老言之有理，与我的计划不谋而合。”大长老点头表示认可：“就按二长老上次所言，以调查灵巫族为由头，全面搜寻问鼎。
　　只要问鼎反抗，发生冲突，先故意让他们杀几人，把矛盾埋深。
　　过些时日，调集高手秘密前往南部，避过对方眼线，给他们雷霆一击！”
　　七长老提议道：“除此之外，最近可以扶持一下器阁、风云族、观星阁的对手，让他们趁机发难。
　　如此一来，器阁他们必顾此失彼、应接不暇，哪有心思顾及问鼎？”
　　听到七长老的话，众人眼睛一亮，计划逐渐清晰。
　　秦东海点点头，安排道：“吩咐堂主崔同，带人去问鼎调查灵巫族一事，以挑起纷争为主。
　　七长老，你亲自去一趟玄极宗。
　　玄极宗当年与器阁为了争夺矿脉，产生了激烈的大战，最终玄极宗元气大伤，老祖受伤一直未愈，地位一落千丈。
　　虽然已经过了三十年，但恩怨并没有消解，只不过器阁势大，压的玄极宗不敢异动。
　　你让玄极宗对外宣称要报仇，好处是一枚‘破厄丹’，相信他们会答应的！”
　　“是！”七长老立刻应下，笑道：“破厄丹能让他们老祖恢复实力，他们肯定不会拒绝！”
　　“嗯，八长老，你去一趟毒宗，让他们大张旗鼓针对风云族！他们流失的《毒经详解》，我们可以帮他们寻回！”秦东海再次吩咐。
　　八长老迟疑问道：“他们会不会认为是咱们偷的？”
　　“就算是，他们也不敢！与药谷为敌还是与风云族为敌，他们拎得清！”秦东海神色笃定。
　　八长老想想也是，欣然应下。
　　秦东海继续安排：“青云门少主戴志龙当年的意中人廖姣姣，成了观星阁叙白的九房，戴志龙一直怀恨在心。
　　听说风雷山庄的七小姐梦洁，和廖姣姣长相有九分相似。
　　五长老，你去做个媒，怂恿青云门对观星阁发难。”
　　“都不是一个人，这能行吗……”五长老感觉有些荒谬。
　　秦东海轻笑起来：“戴志龙对廖姣姣是一见钟情，但天底下的一见钟情，都不过见色起意，哪有深厚的情感羁绊？
　　梦洁完全可以取而代之！
　　如果戴志龙迈不过心里那道坎，就和他说，就当夜里睡的是叙白的九房！
　　他会答应的！”
　　五长老感觉有点变态，但又有点刺激，一时信心大增，点头领命。
　　“聂藩还欠我们一个人情，二长老，你派人联系他，让他看紧裴光。”
　　“是！”二长老应道。
　　“霸枪宗与我们素来不和，不需要再花人情，听说庄迎水的毒解了。
　　放出消息，就说庄迎水一直在装病，其实早就被我们的丹药治好了，当年却借机来药谷大闹一场，我们准备讨个说法！
　　这个消息传开，霸枪宗也会风声鹤唳，留出很大的力量防守。
　　至于苏家、兰家这些势力，大长老，你派人敲打一下吧，让他们老实一点！”秦东海有条不紊的安排。
　　“谷主英明！”众人眼睛一亮，经过秦东海的安排，问鼎阵营带来的压迫感，忽然就明朗起来。
　　……
　　时间又过七日。
　　唐炎终于把两个阵法布局完毕。
　　告知方轩如何启动阵法后，便来到了锦绣峰，传授暗影神猿和地青猊武学。
　　他本来是打算去寒鸦城，调查一下“雪猴事件”，但算算日子，天魅有段时间没出现，近期应该会来，干脆再等等。
　　果然不出唐炎所料。
　　等了两天，便等到了天魅的传讯。
　　交易地点依旧是三峰崖，赶到地方，便发现一身红裙的天魅。
　　“这次捕猎的时间有点久，干嘛去了？”唐炎笑呵呵问道。
　　天魅没回答唐炎的问题，手一招，一只巨大的乌龟便四仰八叉的摔在地上，反问道：“认识吗？”
　　唐炎仔细打量。
　　乌龟全部缩在壳里，被绳子捆的很结实。
　　龟壳通身漆黑，仿佛刚从矿井上来，上面有复杂的纹路，纹路犹如流动的星河，隐约透出神秘幽暗的光泽。
　　看了一会儿，唐炎惊讶问道：“混沌魔龟？”
　　“算你有眼力！”天魅点头：“要吗？这只比较贵，至少二十颗丹药！”
　　二十颗九阶丹药，这价值可谓连城了。
　　不过唐炎没着急反驳，疑惑的看了眼天魅：“混沌魔龟的防御不错，但行动迟缓，攻击力不强，可能圣者都打不过吧？”
　　天魅心有余悸道：“这东西虽然攻击力低，但它能攻击人的心神，哪怕我已经踏入超品，依旧会被影响。
　　第一次捕猎它，哪怕有所防备，依旧让我精神恍惚了一息左右。
　　它身边有一只八阶的竹灵蛇，差点趁机要了我的命，要不是有鬼蛛，我就回不来了。
　　所以混沌魔龟虽然不擅长战斗，但是一个完美的战斗搭档。
　　你要是嫌贵，我正好收进塔里。”
　　“别别别，我买！”唐炎急忙拦下，能硬控超品强者三秒，这不妥妥的国服辅助？如果让它和地青猊配合，产生的杀伤力将相当恐怖。
　　“拿钱！”天魅伸手，一副讨债鬼的姿态。
　　唐炎乖乖交出二十枚丹药，又拿出一件软甲，说道：“这个软甲具备防御效果，可以挡住九阶灵兽的一击，如果你穿上，下次再遇到这种情况，危险将大大降低。”
　　“谢了！”天魅眼睛一亮。
　　“谢毛，一株九阶灵药！”唐炎瞪了她一眼。
　　天魅翻了个白眼，但心知这已经是超低价了，没有多说什么，取出了一味药材。

