第543章 救命恩人？
　　“唐帮主，您是怎么做到的？”钱金斗震惊问道。
　　“一些小手段，不值一提。”唐炎摆摆手，没有详细解释：“回头可以请宗主鉴别一下，是否修复到了预期水准，如果达不到，我再给恢复原状。”
　　“还能恢复原状？”钱金斗心里又一次掀起波澜，把坏的修复成好的尚能理解，还能恢复到原来断裂的状态，真就是逆大天了，一时间看向唐炎的眼神多了几分好奇与敬畏。
　　待九龙枪放回原处，唐炎忽然感觉一道意念，陡然从九龙枪上传入自己的脑海。
　　“铮！”
　　一声枪鸣在自己脑海回荡，一瞬间，自己对枪意，似乎有了那么一丝丝的明悟。
　　唐炎心中微震，这种感觉……好像是来自九龙枪的谢意！
　　是所有名兵残器修复后，都会表达感谢，还是九龙枪独有的特质？
　　找个机会可以再尝试一番。
　　……
　　霸枪宗后峰。
　　庄知乐站在岸边一处平地上，望着滔滔江水，整个人身姿挺拔，好似一杆长枪。
　　湍急的江水犹如千军万马，奔腾咆哮，声音滚滚。在转弯处撞在一侧岩壁，激起无数浪花，又陡然扑向下游，声势惊人。
　　终于，庄知乐有所感悟，手里多出一把长枪，猛然朝前刺去。
　　哗啦啦！
　　一排江水被霸道的枪风穿过，腾空而起，绵延十多里。虽然声势浩大，但两岸的岩石以及河底的泥沙，却都没有被带起。
　　赫然做到了刚中有柔！
　　对这一式很是满意，庄知乐收了长枪朝参道台外走去。
　　“宗主，问鼎唐帮主来访。”侍卫在一旁禀告。
　　“嗯，我这过去。”庄知乐淡淡点头。
　　“二小姐修炼天雷枪遭到反噬，刚被送到药阁。”侍卫又道。
　　“嗖！”
　　庄知乐身形瞬间原地消失。
　　药阁。
　　满脸焦急的庄知乐来到偏殿，只见女儿面色苍白，直挺挺躺在床榻上，眉头再次加深。不过张药师正在给女儿做治疗，他并未上前打扰。
　　张延年此刻心里更加疑惑。
　　修炼天雷枪遭到反噬，基本上九死一生，至少他没救活过。
　　倒不是自己医术太差，而是这门功法过于霸道，一旦走火入魔遭到灵力反噬，几乎都是刚送到他这，人就已经凉了。
　　二小姐此刻面色苍白，形容枯槁，明明是将死之相，但依旧还有一口气吊着。
　　之所以还有这口气，是因为体内狂暴且杂乱的气机，似乎被什么给封住了。
　　虽然不明白二小姐身上发生了什么，但这条命应该能捡回来。
　　随着他一点点梳理二小姐体内紊乱的气机，庄雪怡堪比死人的脸，逐渐恢复了一丝红润。
　　不多会，张延年身体一颤。
　　此刻他骤然发现，在二小姐的心脉附近，赫然封着三根银针！
　　将银针拔出，细长的银针散发着幽幽寒光。
　　众人瞳孔猛地一缩！
　　莫非二小姐走火入魔，是遭到了他人陷害？
　　张延年看了会银针，继续给二小姐疏导经脉灵力，不过心里已经掀起了滔天巨浪。
　　这三根针封住了心脉，阻拦了狂暴的灵力入侵。
　　如果不是这三根针，心脉早就被震碎，二小姐撑不到现在。
　　但此刻张延年更疑惑了，狂暴的气机淤积在心脉前方的脉络，那为何前面的脉络没有被震碎？
　　等他将脉络疏导到丹田，再次发现了六根银针，只感觉大脑灵光一闪，所有疑惑迎刃而解。
　　高啊！太妙了！
　　六根银针，卡的刚刚好，将丹田尽数封住，抑制灵力流动，从而护住脉络。
　　究竟是哪位大师所为？
　　看到庄雪怡逐渐有了呼吸，庄知乐终于放下心来，拱手道：“张药师妙手回春，有劳了！”
　　“宗主谬赞，都是二小姐福大命大，”张延年谦逊回礼，又问道：“是谁给二小姐的心脉和丹田下的针？”
　　众人相互对视，皆是发现彼此眼中的迷茫，这个他们还真没看见。
　　“我知道了！”孟子健忽然叫道：“肯定是刚才门口那小子，他在师妹心脉和丹田拍了拍，当时我心急没注意！”
　　“肯定是他，只有他接近了师妹！”
　　“胆敢害小师妹，真是反了他了！”众人七嘴八舌，义愤填膺。
　　“说仔细些！”庄知乐严肃的看向孟子健等人。
　　孟子健将事情经过全部说了出来，最后说道：“宗主稍等，我去把他抓来！”
　　刚要出去，就被张延年一把拉住。
　　张延年眼睛一瞪，呵斥道：“放肆，那可是二小姐的恩人！”
　　“此话怎讲？”庄知乐急忙问道。
　　张延年解释道：“二小姐走火入魔，体内灵力狂暴乱窜，如果不是银针封住了心脉和丹田，心脉已经被冲击破碎，根本挺不到被救治。
　　如果子健没有说谎，那这位公子在医术上有非常高的造诣，至少远超过我！”
　　听到张延年的解释，众人不禁一愣。
　　那小子竟然不是在捣乱？
　　庄知乐更是暗骂自己急糊涂了，天雷枪无比霸道，一经反噬，几乎是必死之局，唐炎想害雪怡，何必扎几针进去？
　　“你们之前骂了雪怡的救命恩人？你还动手了？”庄知乐盯着孟子健幽幽问道。
　　感受到宗主的怨气，这群傻小子如坠冰窖，孟子健哭丧着脸解释：“宗主，我以为那人在故意使坏呢。”
　　庄知乐能理解弟子当时的心情，倒也没多责怪，道：“走，去给唐帮主道歉！”
　　“照顾好二小姐！”张延年吩咐几名药阁弟子，便跟着庄知乐一起出去。
　　听说唐炎还在名枪殿，众人立刻赶往。
　　唐炎逛完名枪殿，正要和钱金斗出来，就看到急匆匆走来的庄知乐。
　　“唐帮主，有失远迎，多有怠慢，还请恕罪！”庄知乐看到唐炎，快步迎了上去。
　　“庄宗主言重了，唐某不告而来，是我冒昧打扰才对。”唐炎温和笑道。
　　“唐帮主是我宗贵人，刚来就救下了小女，庄某感激不尽！”庄知乐行了个大礼。
　　唐炎有些诧异，没想到自己随手救下的人，竟然是庄知乐女儿，急忙搀住庄知乐，道：“不用客气，医者父母心，岂有见死不救之理？而且我也只是吊住令媛一口气，真正救人者，还是贵宗的医师。”
　　张延年对唐炎不抢功劳的行为大有好感，上前拱手见礼：“在下张延年，药阁的医师。
　　唐帮主的施针十分关键，这么短的时间能作出如此精准的判断，堪称鬼门关前与阎罗抢人，在下佩服！”
　　“张药师过誉了，碰巧而已。”唐炎摆摆手。
　　“你们几个孽障，还不过来给唐帮主赔罪？”庄知乐转过身瞪眼训斥。
　　孟子健几人蔫头耷脑的过来，躬身道：“刚刚多有得罪，请唐帮主惩罚！”

