第52章 巨款到手
　　看到唐老爷子如此激动，葛明也意识到唐凌刚刚所问的是什么。
　　看了眼唐炎，眼里充满了笑意，这个家伙在唐老爷子眼里，一直是败家子的形象吗？
　　没让唐凌上火，葛明解释道：“唐家主冷静，不是唐大少欠我妙丹坊银子，是我们妙丹坊给你们唐家结算银子。唐小兄，你没跟你爷爷说明吗？”
　　看到唐老爷子虎视眈眈的盯着自己，唐炎尴尬的笑了笑道：“最近事情太多，这事儿被我忘记了。之前师父给了我一副丹方，让我与妙丹坊合作，销售盈利我们拿三成，每月结算一次，今天恰好是结算的日期。”
　　“我们唐家这个月获利三百三十万两银子？”唐老爷子心头无比震惊。三百多万两银子，这么庞大的数字，相当于唐家半年的盈利啊。
　　“正是，这些钱全被我们妙丹坊兑换成了银票，每张面值五万两，请过目。”葛明一挥手，立刻有妙丹坊的人递过来一个木盒。
　　唐老爷子将木盒打开，里面三大叠银票，整齐的摆放在盒子里。看到那清晰的纹理和听香商行的印章，唐老爷子便知道这银票假不了。
　　况且妙丹坊也不会用假钱砸他们招牌，看了下厚度感觉差不多，便合上了盖子。正待好好感谢下葛明，便被唐炎打断了。
　　“葛老哥，怎么就这么点钱？”
　　唐凌听到唐炎的话心头大汗，一个月赚三百多万两银子，你小子还嫌少？
　　仔细打量下葛明的脸色，唐凌惊讶更甚。本以为葛明或多或少会有些不悦，但贵为妙丹坊大长老的他，此时脸上竟然满是不好意思的神情！
　　“嘿嘿，刚开始售卖，妙丹坊需要调集人手，来熟悉炼制丹药的流程，而且将这款丹药推广出去，也需要一段时间。这么一耽误，一个月的时间就过去了。
　　唐小兄别急，淬脉散反响不错，以后你们每个月的收益，不会低于五百万两银子！”
　　葛明几句话，让一旁唐老爷子脑袋晕乎乎的。本以为这个世界上不会有天上掉馅饼的好事，结果今天就被自己碰上了，而且这馅饼的块头足够大。
　　五百万两银子啊，这可是唐家近一年的盈收啊！这些钱还要支撑家族内部的运转，一年到头攒下的积蓄并不多。
　　“如此便谢过老哥。”
　　“哈哈，别客气，咱们互惠互利。不知尊师最近有没有新的丹方？如果有的话，依旧可以谈分红合作。”葛明笑问道。
　　“这种品阶较低，而且效果上佳的丹药并不多见，师父也只有此一副丹方。不过我师父一生醉心丹道，日后研究出新的丹药，还是有很大希望的。”唐炎笑着回应。
　　听到唐炎的话，葛明眼中闪过一丝失望。
　　不过他也知道，唐炎的话很有道理，和唐炎又闲谈一番，便辞了唐家离去。
　　“小子，这银子真是我们唐家的？”等到妙丹坊的人走后，唐老爷子依旧难以接受这个事实。
　　“是的！”唐炎坚定的点头。
　　“以后每个月都会有？”
　　“都有！”唐炎再次点头。
　　得到唐炎的确认，唐老爷子并没有露出过多的惊喜，而是长舒了口气，眼中闪过一丝欣慰。
　　“那玉简内的功法，是不是需要一定实力才能修行？”唐老爷子语锋一转，关切问道。
　　“嗯，至少需要达到玄阶，才能发挥出一定的威力。”
　　“这么厉害。”唐老爷子眼中充满惊讶，继而说道：“你且好生修炼，有什么需求便和我提。”
　　犹豫了下，唐老爷子将那木盒一推，道：“这钱是你赚的，你且拿去用，今晚天宝有一场拍卖会，你可以去看一下，有没有适合你的东西。”
　　拍卖会？唐炎眼睛一亮，自己现在正缺一套功法。也不矫情，爽快将木盒收了起来。
　　夜色逐渐降临。
　　唐炎带上紫韵，一起朝拍卖行走去。
　　“你现在实力恢复多少了？”唐炎看着紫韵问道。
　　紫韵嘴角扬起一丝弧度，轻快道：“再过两天，应该要进入地阶了。”
　　“这么快！”唐炎眼中闪过一丝讶异，这份恢复速度，比自己预想中要快得多。
　　“嗯。”踌躇片刻，紫韵才道：“离开家族这么久，恐怕一段时间后，我便要离开云城。”
　　“回去也好，这么多天在我们家白吃白喝的，也没给钱……”
　　原本紫韵心头还有些伤感，但听到唐炎这句话，杏眼顿时圆睁：“你！找打！”
　　唐炎毫无准备下，突然感觉一只秀脚，踹在自己屁股上。
　　这一脚又快又狠，两人巨大的实力悬殊，唐炎避无可避，只听砰的一声，唐炎身体朝前一个踉跄。
　　“傻妞，你这么暴力，以后谁敢娶你？能不能温柔点？”唐炎欲哭无泪，打也打不过，只能卑微的讲讲道理。
　　“你还敢骂我！”紫韵眉头一皱，身体如同旋风朝前一冲，秀脚一抬，唐炎又挨了一下。
　　这次唐炎学聪明了，闷着头走路也不说话。
　　看着唐炎跟受了气的小媳妇一样，紫韵在唐炎身后，悄悄笑了出来。
　　这颇为惊艳的一幕，唐炎却没有注意到。
　　两人走了没多久，便到了天宝拍卖行。看着不断有人朝这里汇聚，唐炎心中也有些期待。
　　这次自己弹药充足，希望天宝别让自己失望。
　　与紫韵走进拍卖厅，立刻吸引了不少人目光。
　　不过大多数人的眼睛，都落在了唐炎旁边的紫韵身上。
　　这个女人气质出尘飘逸，有着高山雪莲的冷傲，让众人一阵惊艳。
　　也有人认出来，这个尤物正是中秋大会上出现在唐家的人。
　　外界传言此女是唐炎的未婚妻，也有人说是唐家亲戚。具体与唐炎什么关系，尚未得到官方的证实。
　　自动过滤了众人的注目礼，唐炎拉着紫韵，找到了唐家的席位坐了下去，等待拍卖会开始。
　　不多会，拍卖行便已人满为患。
　　唐炎四处打量了一番，才发现云城四大家族都有来人。
　　感受到一些家族传来的敌意，唐炎轻蔑一笑。
　　这一次，老子让你们毛也捞不到。

