第511章 祖神阳谋
　　随着俊逸青年说完，身上王级三品的气息浮现，给人强烈的压迫感。
　　俊逸青年的同门，也虎视眈眈看向唐炎。
　　“这位兄台高见，你什么都不做就拿走七成，太贪得无厌了！”
　　“每人给你一百块矿石，你依旧能大赚一笔，再贪心就有点不识抬举了。”
　　“珍惜大家对你客气的机会，要是逼我们翻脸，你一块矿石都得不到！”
　　“七阶灵药足以抵扣进洞和矿镐费用，矿石都是我们凭本事挖的。要不是可怜你，我们一块都不会给！”
　　“……”在俊逸青年的号召下，众人纷纷附和。
　　唐炎没有作声，回应俊逸青年的是一道剑光。
　　这一剑轻描淡写，平平无奇，俊逸青年目露不屑，就这？
　　正要抵挡，眼前忽然一花，就看不到了长剑踪迹。
　　随即脖子一凉，还没明白过来怎么回事，意识就消散于天地。
　　身体无力的栽倒，再无半点生机！
　　所有人眼皮狂跳，一股寒气从脚底板直冲天灵盖。
　　只是一剑，王级三品当场陨落！
　　而且这一剑，青衣书生似乎根本没费力！
　　没人认为自己随手一剑，就能斩杀王级三品，甚至自己能否接住青衣书生的一剑，他们也深深怀疑。
　　“敢杀我们师兄，兄弟们，上！”俊逸青年身后的一名蓝袍弟子，愤怒的率领同门给师兄报仇。
　　又一道剑光，犹如银河泻地，瞬间照亮了矿洞。随后冲过来的四人，人头全部滚落。
　　鲜血汩汩，看的众人心惊胆颤！
　　唐炎弯腰取过俊逸青年的储物戒指，发现里面有一万多块灵矿，看向对面的十五人轻喝：“滚！”
　　这些人哪里还有报仇的心思？抬起同门的尸骨迅速逃离矿洞。
　　唐炎转过身，目光扫过矿洞众人，所有人心中一颤，不敢与其对视。
　　“既然诸位接受了我的条件，就要有契约精神。有谁觉得自己可以破坏规则，尽管一试！
　　刚刚起哄的我都记住了，多交一百块灵矿。
　　下一位！”唐炎淡淡吩咐。
　　“玛德，这也太凶残了，王级三品一剑就给斩了，看来咱们赖不了账了。”角落里，宇绝尘咂舌道。
　　“还是紫韵姐有先见之明，没和这人作对。”杨加懿深以为然的感慨。
　　“不知道唐炎在的话会不会交。”林冬雪有些好奇。
　　紫韵目光古怪的看着众人，怕露馅没有吱声。
　　有了前车之鉴，矿洞其他人都老实多了。
　　紫韵给唐炎传音，汇报每个帮派的总收获量。
　　中间有一个帮派，自认为缺斤少两唐炎看不出来，结果被唐炎戳穿，多扣了一成，众人心神俱震，不敢再耍小聪明。
　　随着大家陆续出去，矿洞最后只剩下问鼎的成员。
　　“兄弟，通融通融，给我们减一成吧。我们可是第一个支持你进矿洞的，刚刚也没起哄！”宇绝尘笑嘻嘻的上前讨价还价。
　　“对啊，我们这么配合，给个友情价！”杨加懿附和道。
　　唐炎疑惑的看了眼紫韵，紫韵脸上露出促狭的笑容，唐炎心知这妮子保密工作是做到位了。
　　撤掉幻形术露出真容，问鼎众人如同见了鬼般瞪大眼睛。
　　“炎哥，这矿洞是你打开的？”
　　“紫韵姐，你瞒得我们好苦！”
　　“闹了半天，霸权竟是我自己？”
　　净无痕嘿嘿贱笑道：“原来绝尘整整骂了七天的人，竟然是炎哥？”
　　“滚一边去，老子说的都是敬仰之词。倒是你，一直念叨最多交三成，不然一剑劈死矿主。喏，矿主就在那站着呢，你去劈一个看看！”宇绝尘不甘示弱，立刻回击。
　　“炎哥，这俩都不是好东西，建议清理门户。”杨加懿趁机提议。
　　众人哄闹了一会，唐炎嘱咐道：“诸位，矿洞资源异常珍贵，很容易遭到觊觎。
　　匹夫无罪怀璧其罪，问鼎根基尚浅，能避免的麻烦尽量规避。
　　矿洞是我们打开的消息，诸位记得保密！
　　接下来依旧是紫韵带队，继续前行，我去处理点别的事情，处理完再与大家汇合！”
　　说罢，唐炎没有多留，辞别众人朝下一个矿洞赶去。
　　接下来三个矿洞的情况，与天兵矿类似，看到唐炎单枪匹马，都想以势压人赖掉矿石。
　　但在唐炎一剑之后，大家顿时被唐炎高尚的品德打动，老老实实交付灵矿。
　　最后在藏灵矿内，唐炎给了风沉夜三句适合撩妹的诗：
　　“在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。”
　　“愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁。”
　　“衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。”
　　劝诫风沉夜多读好书、学思并进，唐炎便告别风沉夜，去追问鼎的人马。
　　……
　　神秘大殿内。
　　九尾狐提醒道：“祖神，时机已到！”
　　身材高大的祖神嗯了声，身前亮起一道道神秘的符文。符文飞舞，演变成一个耀眼的光圈。
　　随即光圈一分为四。
　　“去！”祖神猛喝一声，四道光圈朝大殿外飞去。
　　水盆大小的光圈进入秘境，开始逐渐变大，颜色也从初始的白光，变成了湛蓝色。
　　光圈内部蕴含着无上大道，形成一道光幕，光幕犹如水纹不断荡漾，显得神奇玄妙。
　　龙主看着四个光圈，震撼道：“传承就这么直接扔出去了？”
　　蛊神也无比惊讶：“祖神，你是不是搞错了？说好布下诱杀局，你怎造福人族去了？”
　　祖神哈哈大笑，声音滚滚如雷：“人族贪念深重，蝇头小利便能争个头破血流，更何况无上传承？
　　直接把传承公开，此等机缘，各方势力必然会争个你死我活。
　　到时那小子只要进来争，就有被其他势力灭杀的可能。
　　而且秘境的规则是‘传承展现的越明显，困于秘境的时间就越短’，我的传承预计三天，便可脱离秘境束缚。
　　很可能三天过去，人族还在自相残杀呢。
　　哪怕有大宗暂时占据传承光圈，贪念之下，其他宗门也会不停打扰、偷袭、抢夺。
　　这种混乱状态下，心不定，光圈内的人又能吸收几分？毫末而已！
　　乍一看我在抛机缘，实际这份机缘太大，绝不是勾心斗角、各自为营的人族三天就能吃下的。”
　　听到祖神的解释，另外四王如梦初醒，脸上露出了钦佩之色。
　　“没想到祖神布出了顶级阳谋！”血神由衷赞叹：“比狐狸的手段更高明！”
　　九尾狐也是心悦诚服：“大巧无工，祖神把人族贪念运用到了极致，此局几乎无解！希望那小子能卷入纷争，直接被灭杀！”
　　“放心吧，传承会从那小子头上飞过，他只要有贪念，就一定会争夺的！”祖神哈哈大笑。

