第579章 列强竟是我自己
　　“你帮我捕捉一些九阶灵兽。”唐炎说道。
　　“玲珑塔还有八层空位，我给你捉灵兽？这不纯纯有病吗！
　　还有，我都要被药谷追杀了，哪有心思给你捉灵兽？”天魅嗤笑一声，不为所动。
　　唐炎对天魅的态度早有预料，耐心和她解释：“药谷虽然想在你身上寻找线索，但并不想和你撕破脸皮。
　　只要他们找不到你，就不敢大张旗鼓的针对你，不然一位隐藏在暗中的强者，绝对能让他们寝食难安。
　　琉璃云居你待不了，有这个时间，不如找点事做。
　　我也不让你白捉，每捉到一只九阶灵兽，我都会视价值给你九阶丹药！
　　虽然你有玲珑塔，但玲珑塔的位置有限，而且一个萝卜一个坑，被占用了后续无法更换其他灵物。
　　你还不到百岁，就已经是超品，潜力比药重楼强一万倍，以后肯定不会学他在北灵做一辈子缩头乌龟，你的舞台是灵荒界！
　　九阶灵兽固然厉害，但也仅限在北灵界厉害，到了灵荒界就不灵了。
　　所以每一层要装什么，需要慎之又慎。
　　我认为和冥网鬼蛛实力接近的就没意思了，至少要强出几倍，才值得装进去！
　　你要是觉得我在骗你，就先把玲珑塔装满，再帮我捕捉。”
　　听到唐炎一本正经的解释，天魅顿时沉默了。
　　这小子说的没错，只要药谷找不到自己，药谷绝对不敢明面与自己过不去。
　　自己还真考虑过去灵荒界转转，那玲珑塔要装什么，也确实要好生考虑。
　　良久，天魅才说道：“我会去尝试捕捉，不过我要躲多久？”
　　“快则一年，最多三年！三年后，我保证药谷绝不会成为你的威胁！”唐炎自信道。
　　“拿什么保证？”天魅挑了挑眉，药谷在北灵根深蒂固，她都无法窥探全貌。
　　“十九岁，君级九品，够吗？”唐炎仰起头，一双眼睛灿若星辰。
　　天魅看向眼前的少年，心头有些恍惚。
　　这小子风格无比老道，总是让人下意识忽略他的年龄。
　　十九岁的君级九品，放眼整个北灵都是独一份。再给他三年，他能成长到什么高度？圣级？还是超品？
　　“三年，只要你配合，会在我这获得充足的丹药。以你的天赋，加上我的丹药，三年足以缩短你与药重楼的差距！”唐炎自信道。
　　天魅被唐炎的信心感染，闻言也轻松起来。
　　“好，那我便出去走走，就当历练了。”天魅笑道。
　　“尊者英明！”唐炎立刻拍起马屁。
　　两人都没在琉璃云居多留，天魅去寻找九阶灵兽，唐炎则沟通虚空珠子珠，心念一动，眨眼回到了问鼎。
　　来到追风堂，才发现方轩也在。
　　看到唐炎，方轩和蓝旗立刻起身见礼：“炎哥。”
　　“你俩商议什么呢？”唐炎笑问。
　　方轩有些激动道：“炎哥，药谷出大事了。继六长老陨落之后，他们三长老、四长老前不久也死在了瘴泽之地。
　　一起陨落的，还有龙脉宗宗主易希舟、烈刀宗大长老包月云、狂战府府主邬光奎，以及十大高手排名第十的程文奇！
　　这都是圣级强者，同属药谷阵营。
　　药谷这会内部正大乱呢。”
　　蓝旗也笑道：“灵巫族明明不在瘴泽，不知是哪位人才，放出的这个传言，关键药谷还真信了，这计谋真是太厉害了！”
　　唐炎沉吟片刻，还是说道：“此事和我们有主要关系，暴怒中的药谷，会不惜一切代价调查。
　　蓝旗，你这边密切关注药谷，有异动立刻汇报！
　　虽然大概率不会查到我们头上，但方轩这边也要做好防范。”
　　方轩和蓝旗表情同时一滞，本以为有强援，没想到列强竟是我自己？
　　“炎哥，真有你的！一计灭七圣，纵观北灵历史，也就你做到了。”方轩感叹道。
　　“占了天时地利人和而已，”唐炎不以为意的摆手，又冲着蓝旗说道：“蓝旗，你最近调查一下九阶灵兽的下落，我会派人去捕捉。”
　　“是！”蓝旗急忙应道。
　　安排好事务，唐炎没有久待，来到了悟道崖。
　　如今自己的实力已经君级九品，想迈进圣级的门槛，不能单独靠灵力，还需要一定的武道感悟或者机缘。
　　目前尚未有突破的方向，唐炎干脆给问鼎的武者们讲解武道上的问题。
　　……
　　药谷。
　　一间会议厅内，药谷高层都在。
　　药重楼寒着脸，将一根蜘蛛腿和灵巫族人偶扔在了大厅正中，沉声道：“两个月的时间，我们有三位长老陨落，更有四位圣级的盟友命赴黄泉！
　　起因也无比荒唐！
　　瘴泽之地的那个洞穴，没有我们要找的灵巫族，只有一只冥网鬼蛛。
　　这逆畜用蛛丝控制人偶在附近游荡，造成灵巫族在瘴泽之地的假象，诱导我们深入！
　　鬼蛛诡计多端，擅长布局，硬生生被它害了七名圣者！”
　　二长老怒道：“鬼蛛不会自己做灵巫族的人偶，有人故意在给我们做局！”
　　“必须查明真相，严惩凶手，不然药谷威严何在？又如何告慰几位兄弟的在天之灵？”五长老怒不可遏。
　　“师祖，此事您可有主意？”大长老问道。
　　药重楼深吸口气，道：“做局者手段高明，很难查清是谁。
　　不过有一点，如果不是天魅主动举证，我们不会轻易进入瘴泽之地，天魅有一定嫌疑！”
　　“审天魅？”众人脸色微变，天魅可是圣级八品的强者，搜她神魂真要把人得罪大发了。
　　药重楼目光幽深，杀机凛然：“由不得她！不查清楚，此恨如何消解？”
　　秦东海当机立断，吩咐道：“大长老，你亲自走一趟琉璃云居，邀请天魅来药谷一叙。”
　　“好！”大长老立刻点头。
　　“再查查冥网鬼蛛的下落。”药重楼提醒。
　　“是！”二长老负责统筹情报，立刻应是。
　　三日后。
　　二长老查到消息，北部几日前有冥网鬼蛛出没，药谷开始对附近帮派开始排查，搞得不少宗门怨声载道。
　　七日后，大长老从琉璃云居回来。告知众人天魅不在，只是留有一张便条，告知众人她已外出游历，有事可留信，待她归来查阅。
　　药谷几经讨论，终究没敢冒险大张旗鼓的搜寻天魅，只是通知自己阵营的盟友，遇到天魅后转达药谷的邀请。

