第536章 异常发现
　　“凶手确实在风火岭，陶玉婵来问鼎，是风火岭做的局。”唐炎目光冷冽，将事情经过讲述出来。
　　“炎哥没杀陶玉婵，是要留下为我们所用吗？”方轩有些疑惑。
　　“陶玉婵杀我们兄弟，必须死！只是暂时还有用处。
　　我们与风火岭的恩怨并未解除，这次要把动静闹的足够大，让北灵看清楚问鼎对付敌人的决心和手段，可以为后续免去大量的麻烦。
　　我待会去器阁、观星阁、风云族、苏家和兰家调集人手，一起去风火岭讨个说法。”唐炎说出了计划。
　　方轩心神一震，整个北灵确实很少有像问鼎这般，为了一条人命就与一个大宗门势不两立。
　　“问鼎这边还出人吗？”方轩又问。
　　唐炎摇摇头：“我们高手太少，去了不仅成不了战力，还会成为累赘，暂借盟友之力。至于巩章也不适合出面，留在问鼎炼丹吧。”
　　“好。”方轩点头。
　　“帮派最近怎么样？”唐炎问道。
　　“如常，追风堂重新筛查内部，目前没有发现新的卧底。
　　听外宗炼丹师们的反馈，他们的炼丹水平有所提升，对培训很满意。”方轩汇报完宗门情况，又道：
　　“对了，紫韵修炼了一门功法，对丹药的缺口很大，当着我的面，一口气吞了五枚天罡丹，身体却没受到任何影响。
　　好处也很明显，她已经先天七品，晋升很快。照这个速度下去，王级指日可待！”
　　“问鼎需要强大的战力守护，紫韵的丹药要准备充足。”唐炎挥挥手道：“我去趟丹房，明日动身搬援兵，这五人你看着安排吧。”
　　“是。”方轩应道。
　　唐炎来到丹房，取出八座丹鼎，开始炼制玄光凝华丹。
　　在天选秘境中，他的神魂被魂渊露洗礼，已经空前强大，哪怕控制八座丹鼎也不觉吃力。
　　翌日上午。
　　唐炎收了丹鼎，信步朝紫韵的小院赶去。
　　本打算敲门，鬼使神差下，唐炎还是穿上隐天衣，斗转星移阵开启，瞬间来到了紫韵的房间。
　　紫韵此刻盘腿坐在床上修炼，似乎是想时刻关注自身变化，她此时并未穿衣。
　　唐炎定睛看去，只见鳞甲不仅布满了紫韵上身，匀称有力的腿上也长出了鳞甲。
　　鳞甲泛着紫金光芒，像是穿了件贴身战甲。
　　放前世的地球，紫韵绝对是天生cosplay圣体。
　　仔细打量了一会，紫韵气息平稳悠长，没有走火入魔的征兆，唐炎放下心来。
　　他理解紫韵为什么隐瞒身体的变化。
　　一个如花似玉的女子，身体突然长出可怕的鳞甲，肯定不愿轻易示人。
　　他并不觉得难看，甚至觉得更有异族风情，不过紫韵不提，他也不去拆穿。
　　正准备离开，一道冷漠、霸道又高贵的气息，在紫韵身上闪过。
　　唐炎心里一惊，盯着紫韵仔细观察，但看了良久也没看出异常。
　　等到紫韵即将从修炼状态中苏醒，唐炎退出房间，来到院外叩响了门。
　　不多会院门打开，紫韵俏生生站在门后。
　　看到唐炎，紫韵眼睛一亮，急忙招呼唐炎进来。
　　“呀多呀多！”白面团子蹬着小短腿哒哒哒跑来，纵身跳进唐炎怀里。唐炎顺手rua了几下，小不点顿时眼睛眯起，很是享受。
　　院中，紫韵给唐炎倒了杯茶，柔声问道：“事情调查的怎么样了？”
　　“有眉目了，确实是风火岭所为，待会我去联合盟友，共赴风火岭讨个说法。”唐炎简单解释清楚，便递过一只乾坤袋：“给你炼制了一些丹药，最近状态怎么样？”
　　紫韵心里涌过一道暖流，轻声道：“丹药消耗得快，修炼进度也很快。”
　　“胳膊伸出来，我检查看看。”唐炎温和道。
　　紫韵将胳膊递了过去，眉宇间有些忧色，自己胳膊上陆续出现鳞甲，再过段时间，恐怕都不好让唐炎把脉了。
　　唐炎将小不点放在桌面，小不点淘气的很，“噌”的一下跳到唐炎脑袋上，假装自己是帽子。
　　没理会小不点，唐炎仔细探查紫韵的身体。
　　紫韵经脉粗壮，灵力汹涌，比常人要强上几倍，应该是觉醒了龙族的特质。
　　不过这些不是重点，唐炎要查的，是那道冰冷陌生的气息。
　　强大的神念扫过紫韵的识海，识海一片平静，没有任何异常。
　　犹豫了下，蕴幽灵火在空中浮现，紫韵的神魂在这一刻也变得活跃起来。
　　唐炎继续检索，很快心脏猛地一紧，一道无情浩瀚的气息，出现在紫韵识海深处。
　　这道气息犹如王者，睥睨苍生，甚至对唐炎抱有强烈的敌意，或者说是对人族有着天然的排斥。
　　这是紫韵觉醒后的本能反应吗？还是受秘境中那条金龙的影响？
　　不管是什么原因，长期被这种思想左右，肯定会让紫韵的性格发生扭曲，从而影响与人类的相处。
　　唐炎尝试去捕捉这股气息，但神念刚刚接近，这股气息似乎被激怒，猛然撞向唐炎的神念。
　　“啊！头好疼！”紫韵顿时抱头惨叫。
　　唐炎不敢异动，急忙收回神念，关切问道：“怎么了？”
　　“好点了，刚刚感觉脑袋被锥子扎了一样。”紫韵脸色苍白说道。
　　唐炎沉吟片刻，如实解释：“你的识海里藏有一道隐蔽的气息，目前对你应该没有伤害，不过你要提防它，避免被侵占神识。
　　如果发现异状，及时告知我。”
　　“好。”紫韵点头。
　　唐炎和紫韵闲谈一会，便准备前往器阁。
　　唤来霸雷王鹏，跳上鹏背后，大鹏双翅张开，冲天而起。
　　感觉脑袋有点沉，一薅才发现小不点竟然趴在自己脑袋上睡着了。
　　“紫韵，接一下！”唐炎掂了掂小不点，抄起大脚毫不留情的将小不点踹向紫韵小院。
　　“呀多呀多！”小不点顿时惊醒，四个短肢在半空飞速扑腾，最终稳稳落在紫韵怀里，这才松了口气，然后缠着紫韵玩扔高高。
　　紫韵无奈，也飞起一脚将小不点踢到高空，很快就看不到小不点的身影。
　　直到喝完杯中的茶，才猛地伸手，接住从天而降的白面团子。
　　看着小不点满脸兴奋的模样，紫韵大为无语，这狗东西和唐炎年轻时一样欠，非得踹几脚才开心。

