第534章 大礼
　　巩彰随守卫来到前峰平台，方轩立刻迎了过去，温和道：“在下问鼎副帮主方轩，不知几位来自何方？”
　　“风火岭五长老，巩章！”五长老淡淡回应。
　　方轩心中一跳，这群人来的倒快，脸上依旧挂着明朗的笑容，招呼道：“原来是风火岭贵客，有失远迎。这边请，咱们移步议事厅！”
　　来到议事厅，众人落座后，方轩问道：“五长老大驾光临，不知有何要事？”
　　“问鼎发布了一份悬赏令，动静闹的很大，整个北灵都在热烈讨论。
　　追杀先天二品，竟然拿出三百亿银子，问鼎真是财大气粗啊！”巩章淡淡开口。
　　方轩似乎没听出巩章的调侃，期待问道：“巩长老是有贼子线索吗？”
　　巩章眉头微微一皱，不悦道：“那倒没有，不过你们悬赏令的内容上，特别标明陶玉婵是风火岭前弟子，一下将风火岭推上了风口浪尖。
　　负面言论也在北灵大量滋生！
　　还请问鼎立刻撤掉悬赏，三年内禁止悬赏陶玉婵，最大化消弭给我宗带来的影响，能做到吧？”
　　方轩闻言拱手，歉然道：“确实是方某考虑不周，巩长老勿怪，悬赏我们一定尽快撤掉！”
　　看到方轩如此上道，巩章眉头舒展，抿了口茶，悠然道：“除了撤销悬赏外，给我宗带来的负面影响，问鼎也要负责，不知方帮主打算如何赔偿？”
　　方轩心中狂骂，不过脸上态度愈发真诚：“确实应该给风火岭一个交代。
　　不过风火岭千秋霸业、名震北灵，若赔偿寻常钱物，反倒是对风火岭的羞辱。
　　如何赔偿，方某还做不了主。
　　我们唐帮主最近外出，得过两日才能回来。
　　巩长老先在问鼎休息两日，等我们帮主回来，我再与帮主汇报，一定拿出让您满意的方案！”
　　“放肆，五长老时间宝贵，岂会在你们这里逗留？”旁边的长脸中年人厉声训斥。
　　“巩长老事务繁忙的话可以先回去，你们留下一位代表。”方轩继续使用拖字诀。
　　“我等又不是贪心之辈，何必那么麻烦？
　　问鼎的丹药种类不是多吗？把‘瞬息归元丹’的丹方给老夫一份吧。”巩章随口提出要求。
　　方轩心中快速思索。
　　瞬息归元丹是加强版的原气丹，可以瞬间恢复干涸的丹田，对先天、王级武者有很好的效果，也是问鼎的卖点之一。
　　这老东西倒是会挑，而且看他志在必得的架势，如果不把丹方拿出来，他绝不会善罢甘休。
　　如果问鼎没有底牌，恐怕真要被风火岭牵着鼻子走。
　　但问鼎现在有雷宇和灵巫族，不是任人拿捏的软柿子。
　　不过没到万不得已，方轩还不想暴露这两个底牌。
　　“巩长老真爱开玩笑，风火岭传承两千多年，底蕴雄厚，什么样的丹方没有？岂会对丹方这种俗物有兴致？
　　我知道巩长老想讨一个面子！
　　这样，方某请器阁、观星阁、风云族三大势力，七日内派使者前往风火岭为问鼎说和！
　　问鼎也会备厚礼致歉，您看如何？”方轩继续斡旋。
　　砰！
　　巩章一拍桌子，恐怖的威压朝方轩几人席卷而去，声音冰冷道：“方帮主，拿三大势力压我们呢？”
　　君级高手的威压，不是常人所能抗衡，方轩只感觉如山的压力袭来，顿时冷汗涔涔，努力对抗这股威势。
　　“这么热闹呢？”
　　一道清朗的声音响起，大厅压抑的气氛顿时被冲散，方轩几人感觉身上一轻，心也莫名安定下来。
　　“炎哥！”众人起身问候。
　　唐炎微微点头，问道：“聊到哪了？”
　　方轩把事情经过快速说了一遍。
　　唐炎稍作沉吟，便大手一挥，豪爽道：“巩长老格局小了，小小丹方值几个钱？唐某可以送你们一份大礼！”
　　“什么东西？”巩章疑惑问道。
　　“随我来，一看便知！”唐炎起身带路。
　　“若敢戏耍老夫，老夫一定让你好看！”巩章威胁一句，起身随唐炎朝外走。
　　其他人也纷纷跟上。
　　一行人来到一处山谷。
　　唐炎指着空旷的山谷，介绍道：“这里乍一看平平无奇，实际大有玄机。
　　山谷的岩壁是铜墨石，坚硬如铁。
　　地面铺的是精玄铁，更是坚固，能承受巨力的撞击。
　　所以这里是战斗的好地方！”
　　长脸男子催促道：“少废话，要送我们什么大礼？”
　　“送你们归西！”
　　话音刚落，一道剑光毫无征兆的出现！
　　五人心中大惊，护盾瞬间开启，纷纷拿出兵器迎敌。
　　砰！
　　一声巨响，狂暴的劲风四散。
　　虽然风火岭有五人，但唐炎的实力已经王级九品巅峰，只差一步便可踏入君级。加上气脉变的加持，唐炎这一击的力量，已经达到了君级！
　　虽然五人反应不慢，但在唐炎的偷袭下，还是迟了半拍。
　　噗噗噗噗！
　　除了巩章之外，剩余四名王级武者，无一例外全部受伤。
　　没等五人喘口气，阵法“天地大磨盘”陡然出现，将五人笼罩其中。
　　五人只感觉天旋地转，周围的空间急剧压缩，仿佛变成了无数磨盘，要把他们碾为齑粉。
　　唐炎此刻眼里闪过一道亮光。
　　刚刚为了重创四名王级武者，他的力量主要也是奔向这四人。
　　这也导致巩章的攻击，相当一部分落在了他身上。
　　庞大的力量虽然没破开皮骨，但还是朝他体内震去。
　　脏腑在这一刻齐齐震动，直接卸去了这股巨力。
　　唐炎清晰的感受到，在脏腑震动的刹那，自己的气血也被淬炼了一下！
　　虽然淬炼的很细微，却没逃过自己强大的神魂感知。
　　难道需要承受力量的锻打，五行霸体术才能气血大成，达到霸体？
　　看了眼阵法，巩章毕竟是君级高手，在他的全力反抗下，阵法即将破碎。
　　虽然给巩章带来的伤害有限，但四名王级武者已经到了强弩之末。
　　四道魂念蛊，倏然穿透阵法，直接没入四人脑海。
　　四人瞬间与唐炎产生了联系，被他完全掌控。
　　把阵法撤散，四人立刻退到一边，拿出丹药吞服疗伤。
　　唐炎没理会四人，看向巩章咧嘴笑问：“巩长老，这个大礼还满意吗？”

