第599章 准备撤离
　　药谷。
　　一行五人快速冲进宗门，直接来到任务堂，大声道：“启禀五长老，抓到了灵巫族余孽！”
　　话音刚落，五长老瞬间出现在大殿。
　　看了眼地上五花大绑的冷烨，五长老问道：“田水云，这就是灵巫族的余孽？”
　　锦衣男子恭敬回答：“是，我们在垂月淀执行任务，此人胆大妄为，竟然窃取我们发现的灵药。
　　在与他争斗的过程，他使用了灵巫族秘术！”
　　五长老满意点头：“我去核实一番，如果真是灵巫族，必有重赏！”
　　“谢五长老！”田水云激动行礼。
　　五长老手一招，抓过冷烨朝外掠去。
　　一座山峰上。
　　药谷的核心层都在。
　　秦东海听完五长老汇报，立刻吩咐：“搜神魂！”
　　五长老没有怠慢，取出一枚搜魂珠和大铜镜，开始提取冷烨的记忆。
　　“从常淳西去黑鹜崖的前七日开始搜，看看他们到底去哪儿了！”大长老寒声道。
　　五长老依言照做。
　　随着冷烨痛苦的惨叫，一段记忆被提取出来。
　　铜镜上，出现了一段画面——
　　唐炎和祝敬空同时落在黑鹜崖。
　　祝敬空的声音从铜镜上传来：“……问鼎是灵巫族最亲密的盟友，唐公子也是灵巫族最尊贵的客人……神魂容易破裂，唐公子给了我们解决问题的办法……”
　　“灵巫族危急存亡之际，承蒙唐公子不弃，愿意给我们一个庇护之所……即日起，我们藏身问鼎……”
　　看到冷烨的记忆画面，大长老眼角眦裂，声音从喉咙里挤出：“问鼎竟敢私藏灵巫族，与药谷为敌。
　　看来天选秘境里杀项昀、挑起我们与剑宗一战的罪魁祸首——就是唐炎！”
　　“蕴幽也在唐炎手里！”二长老目光凌厉。
　　“唐炎如此阴险，那黑鹜崖埋的火药、瘴泽之地的冥网鬼蛛，会不会出自唐炎之手？”五长老沉声问道。
　　“是不是他，抓来便知！”大长老冷哼一声：“深仇大恨，此子断不可留！谷主，不如下药王令，全力击杀问鼎！”
　　秦东海手抄背后，在峰顶来回踱步，半晌才森然说道：“为了抓捕灵巫族，药谷损失惨重，不仅三位长老陨落，更损失了四位圣级盟友。
　　唐炎罪不可赦！
　　只是灭问鼎有两大麻烦。
　　一是器阁这些盟友极难对付。
　　二是唐炎有空间移动的能力，不好抓捕。
　　既然要灭问鼎，就要一击必杀，不留后患！诸位都有何高见呐？”
　　大长老提议道：“器阁虽然不及我们，但战力不容小觑，最好还是避开他们。
　　所以这次行动，不宜兴师动众！
　　问鼎唯一的威胁，其实只有唐炎。
　　不如这样……请师祖出山，带几名圣级前往问鼎。
　　见到唐炎后，师祖直接出手将唐炎拿下。
　　其他人清除问鼎余孽。
　　日后就算有器阁他们来讨说法，直接把问鼎恶行公布出来，他们也不好说什么！”
　　“区区问鼎，还需要请师祖？”秦东海眉头微皱。
　　二长老劝道：“谷主，如果是寻常之人就罢了，唐炎可是会空间移动的主，而且实力已经君级九品，战力不输圣级！
　　如果让他跑了，后果不堪设想！”
　　“这倒是……如果师祖也没留住他呢？”秦东海又问。
　　二长老不慌不忙道：“听说问鼎上下，极重义气。到时师祖去收拾唐炎，其余人抓捕问鼎成员。
　　只要人质在手，相信唐炎一定会现身！”
　　众人又谋划一番，秦东海终于点头：“我去请示师祖！”
　　“谷主英明！”众人齐声称赞。
　　秦东海让大家散去，自己前往后山寻找药重楼。
　　……
　　镇佛岛。
　　唐炎正在修复兵器，忽然察觉到药谷七长老传来了信号。
　　将最后一枚子珠埋在镇佛岛，唐炎心念一动，便出现在了问鼎附近。
　　不多会，唐炎就通过子蛊，和鞠山海建立起了联系。
　　得知药谷的计划，唐炎心中一惊。
　　对付问鼎，都要出动药重楼了？
　　又询问了冷烨的下落，才知道他被打入了药谷天牢。
　　那里防御重重，而且还有法宝镇守，外来人员进去后很容易被发现，一旦触发机关，有可能被困在里面。
　　唐炎斟酌一会，便放弃了营救。
　　药谷想名正言顺的铲除问鼎，冷烨是至关重要的人证，到时也要用他去堵问鼎盟友的嘴。
　　在灭掉问鼎之前，药谷轻易不会杀冷烨。
　　没有久待，唐炎沟通虚空子珠，直接回了问鼎。
　　决策堂。
　　方轩看到唐炎进来，眼睛不禁一亮：“炎哥，你回来啦？东莱岛还满意吗？”
　　“还不错。叫上核心层，咱们开个会。”唐炎挥手吩咐。
　　“是。”方轩起身朝外走。
　　“对了，把祝族长和他们大长老请来，还有雷宇。”唐炎补充道。
　　“好的。”方轩脸上有些惊讶，不过没有深问。
　　不多会，各方人马都已到齐。
　　“唐帮主，是出什么事了吗？”祝敬空忧虑问道。
　　唐炎点点头，说道：“线人传回消息，冷烨被药谷抓住，而且被搜了神魂。我们已经暴露，需要尽快撤离。
　　祝族长，我们要尽快转移在外的族人，避免被药谷抓捕。
　　这个据点也没法待了，诸位回去后做好撤离准备，我们会秘密前往东莱岛。”
　　祝敬空和祝琛脸上悲痛又愧疚，族内又陨落了一名王级好手。
　　祝敬空起身致歉：“祝某对手下管教不严，竟然暴露了身份，更是连累了大家，深感惭愧！
　　这次撤退我们就不参与了，祝某带族人游离在外，与药谷游击死战。”
　　“祝族长言重了，世间风云变幻，意外常有，还没到穷途末路的时候。
　　你们现在面对药谷，完全是以卵击石，不要做无意义的牺牲。
　　大家一起撤退，积蓄力量！
　　需要你们出手时，我不会客气的！”唐炎沉稳道。
　　“这……”
　　祝敬空还想推辞，就被雷宇打断：“老祝不必自作主张，公子谋略远非我们可比，生死全听公子安排便是！”
　　“多谢公子！”祝敬空想想也是，再次行了一礼。
　　“炎哥，咱们有器阁这些盟友。要是做足准备，药谷还敢对付我们吗？”方轩好奇问道。
　　唐炎深深点头：“药谷为了报复灵巫族，可谓损失惨重。
　　三名长老陨落！护法、堂主和君王级好手，死的不计其数。
　　元气大伤，又尊严不复。
　　他们心中憋了无穷的怒火。
　　如今终于有了目标，他们自然会发泄出来。
　　我们拉盟友助威，只会延缓他们的进攻时间。
　　他们会召集更多盟友，引来双边更强的冲突。
　　到时北灵将血流成河！
　　鹬蚌相争渔翁得利，很可能会有第三方势力趁机崛起，对我们没有好处。
　　不如养精蓄锐，暂避锋芒。”
　　听到唐炎的解释，众人不禁点头，确实是这个理。
　　“炎哥，咱们的丹铺怎么办？生意还继续做吗？”杜书满脸忧虑。
　　唐炎沉吟片刻，说道：“我们先前已经撤离了核心成员和炼丹师，影响不大。
　　店掌柜和护卫暂不撤离，生意继续做！
　　只是问鼎的特色丹药，以后需要统一调配了。”
　　“药谷会不会对咱们的丹铺动手？”杜书关切问。
　　唐炎凌厉道：“不用担心，我会警告药谷！
　　他们的丹铺可比问鼎多多了，敢动我们丹铺，那他们也别开了！”

