第560章 九天雷劫
　　耀眼的光芒闪过，紫韵恍惚间，感觉自己的身体不断在膨胀。
　　当一切静止，紫韵脑海里多出了无数信息。
　　有武技神通，有杂学理论，还有自己的身份信息——龙！
　　意识到自己的体态发生了巨大变化，紫韵想照镜子看一看，刚有所动作，就听“砰”的一声，一张桌子顿时被撞倒。
　　紫韵吓了一跳，猛地转身查看，又是“咔嚓”一声，巨大的身躯将床榻撞的四分五裂。
　　此时以她的角度，正好能看到墙壁镜子里的自己。
　　一只巨大的龙头上，长着一对龙角，两只眼睛像两盏灯笼，散发着无上威严。
　　身上鳞甲泛着流光溢彩的紫金色，自己的手也变成了爪子！
　　完全失去了人类特征！
　　紫韵第一次在龙的脸上看到震惊和惊慌的表情，更悲剧的是，这张龙脸是自己的！
　　一瞬间，紫韵思绪万千。
　　自己变成这个鬼样子，问鼎的成员能接受吗？
　　唐炎又会怎么看自己？
　　应该……会害怕甚至嫌弃吧！
　　根据脑海里多出的记忆，龙族与人族上古时期便不断交战，几乎是水火不容的状态，双方相互猎杀。
　　如果自己还留在人族的栖息地，不仅自己会有危险，更可能给问鼎带来灭顶之灾。
　　干脆远离红尘，找个地方躲起来。
　　想到曾经一起并肩作战的兄弟，紫韵感觉自己胸口闷的难受。
　　不舍的情绪在心中蔓延。
　　但自己化身异族，又能奈何？
　　与其留下来遭到嫌弃与芥蒂，不如及时离开，给彼此留下美好的记忆。
　　急促的喘息几口，才平复如刀割的心绪，紫韵抬爪推开窗户，正准备离开，忽然想到了什么，回过身小心拎起看呆了的小不点，把它放在头顶，然后顺着窗户飞出。
　　万籁俱寂。
　　高空之上，紫韵俯瞰着问鼎，无数记忆涌上心头，只感觉呼吸更加艰难。
　　大悲无泪，此刻只剩无尽凄然。
　　唐公子，下次再见，切莫刀剑相向。
　　怕被人发现，紫韵没多停留，身形一转向远处飞去。
　　万籁俱寂的夜色下，紫韵穿过了绵延的青山、奔腾的江水、如镜的湖泊、壮观的城郭……
　　最终，紫韵看到了一望无际的大海。
　　飞过无尽海域，应该能远离人族，如果运气好，或许能找到接纳自己的龙族。
　　海面上空升起了白雾，在茫茫大海中，紫韵很快迷失了方向。
　　这样没头没脑的飞了许久，紫韵感觉有些累了，才停下来喘了口气，疑惑自语：“这是在哪儿？”
　　这时迷雾忽然散开。
　　身下也不再是海水，而是……问鼎！
　　在自己身前，站着一群人。
　　人群最前方，唐炎挺拔的身姿静静伫立。
　　在唐炎身后，是方轩、杜书、净无痕、秦月儿、尤不同……
　　“问鼎永远是你的家，谁让你走了？回来！”唐炎声音温和，却带着不容抗拒的力量。
　　看着唐炎清澈温柔的目光，紫韵的心猛地一颤。
　　记忆犹如潮水涌来。
　　在小小的云城，是唐炎捞回了自己的生命，并护住了她的清白。
　　在青龙院时，面对鸣幽谷这尊庞然大物，唐炎带问鼎二百余人，毅然阻拦父亲的和亲计划，用生命承诺会保护自己。
　　他说到了，也做到了。
　　如今自己的异变，或许会招来无穷祸患，唐炎依旧坚定的挡在她身前。
　　这家伙对自己的态度，从未因时光而褪色。
　　从自己化身成龙，到离开山门，时间并不长，按理说自己应该能顺利离开，结果却是钻进一个阵法，实际没有离开问鼎半步。
　　这个神奇的阵法，绝对不会一蹴而就就能布置好的。
　　这一刻，她忽然想明白了很多事。
　　怪不得唐炎频繁的给自己检查身体。
　　怪不得唐炎一直给她丹药，却没追问她为何如此。
　　原来一切他都早已察觉、早有准备。
　　因为有你，我时光清浅，步步安然。
　　紫韵终于放下了所有心理包袱，庞大的身躯落地，一头扎进唐炎怀里。
　　“呀多呀多！”小不点一只小爪拽着唐炎袖子，另一只爪子疯狂比划，示意他也坐上来，刚刚骑龙飞天简直太好玩了。
　　唐炎薅住小不点，放在紫韵脑袋后，小不点顺着龙颈咕噜噜滚到龙背。
　　随后唐炎抱住了紫韵，轻声道：“永远可以相信我！”
　　“紫韵姐，你是龙啊？这真是泰酷辣！”杜书惊喜叫道。
　　“这鳞甲应该刀枪不入吧！”方轩也满眼惊叹。
　　“我要也是龙就好了！别人不得把我当神供着？”宇绝尘龇牙咧嘴，满脸羡慕：“同样出自听香三大势力，差距咋这么大捏！”
　　“鳞甲好看，姐，怎样才能变成龙？”葛娇满脸花痴。
　　“听说龙涎是炼丹至宝，紫韵姐，赏点口水吧！”净无痕呼天抢地，纳头便拜。
　　“姐，以后大号给我！”尤不同有模有样跪在净无痕旁边。
　　“咔嚓！”
　　一道闪电从天而降，直接劈在尤不同身上，尤不同顿时浑身焦黑，头发炸开冒着黑烟，一副凄惨模样。
　　秦月儿脸一黑，虽然尤不同早在四方鼎就是她的手下，但此刻她不仅不心疼，反而照着尤不同屁股狠狠踹了一脚，恨铁不成钢训斥：“滚一边去！”
　　“哎哟，为了丹道我付出太多了！”尤不同不断哀嚎。
　　大家对龙都很好奇，纷纷凑过来围观，哪里有排斥抵触的情绪？
　　紫韵感受到兄弟们的关怀，心中不禁一暖，所有担忧都烟消云散。
　　等大家七嘴八舌的了解完紫韵情况，唐炎吩咐道：“紫韵是龙族一事列为问鼎机密，不然容易引起有心人的觊觎。
　　以后‘小幽峰’划给紫韵，列为宗门禁地。
　　等紫韵实力进阶，可以再次化形为人，再将小幽峰收回。
　　紫韵的修炼丹药，由小不点帮忙领取。”
　　“是！”
　　“呀多！”
　　众人纷纷应是。
　　让大家回去休息，唐炎和紫韵朝小幽峰行去。
　　来到小幽峰，紫韵眼里流露着浓浓的温柔与安心：“唐炎，谢谢你。”
　　“咱俩客气什么，对了，你先别动，我看看龙族结构，你这样应该拿不了武器吧？”唐炎摸摸这里看看那里，一副好奇宝宝的模样。
　　紫韵以为唐炎关心她的战力，很配合的侧身躺下，语气有些慵懒：“不用担心，我脑海里有修炼法门，攻击手段很多。”
　　“嗯，主要想看看生理构造。咦，大雷哪去了？”唐炎看的入迷，心里话不小心说了出来。
　　咔嚓！
　　咔嚓咔嚓咔嚓！
　　无数雷电从天而降。
　　小幽峰雷光漫天，犹如九天雷劫！

