第501章 问你祖宗
　　罗凯在矿洞刨了一会，一枚墨绿色的灵石，便被他挖了出来。
　　“灵生石！可以辅助修炼，而且灵气出自天地，精纯干净，不会留下灵垢，没想到矿洞有这种宝物。”南月看到这块灵石，眼里闪过一丝惊讶。
　　“把人叫下来一起挖吧！”罗凯说道。
　　“罗师兄，你用点阵旗布置一个阵法，把矿洞隐藏起来。”南月提醒道。
　　“还是师妹蕙质兰心！”罗凯眼睛一亮，这样他们就能专心挖矿了。
　　两人来到矿洞外，罗凯拿出点阵旗，丹田快速运转，数千道阵点出现在半空，迅速以玄妙的规律组合。
　　“扩！”罗凯沉喝一声，阵点迅速朝四周扩散，将这片山丘笼罩。
　　砰！
　　一道刀气突兀的从远处奔来，带着浩荡之威，狠狠撞向阵法，发出一声巨响。
　　阵法尚未成型，便直接被这道刀气斩散。
　　罗凯身体一晃，被巨力反噬内伤，嘴角溢出一道血丝。
　　“备战！”南月轻喝一声，观星阁所有人严阵以待。
　　一队人马从远处踏空而来。
　　为首一名青年，红色短发，身穿短皮甲，肩膀上扛着一把刀，满脸桀骜之色。
　　虽然对方一共只有十五人，但每个人实力都不俗。尤其是为首这名青年，实力更是到了王级六品，身上散发着让人心悸的力量。
　　南月忌惮地看着这群人，随即想到了什么，上前询问道：“可是药谷项公子？”
　　红发青年眉头一挑，大方方承认：“有眼力！”
　　观星阁弟子顿时想起来了这是谁，心不禁一沉。
　　项昀！
　　药谷重点培养对象，同时还是药谷四长老的孙子，身份地位超然。
　　南月稳了稳心神，道：“原来真是项公子，久闻大名，今日一见果然器宇不凡。
　　在下是观星阁南月，这是观星阁亲传弟子罗凯。
　　观星阁和药谷宗谊深厚，道脉相通，素来融洽。
　　虽然矿洞是我观星阁发现，但如果项公子愿意，也可以加入一起开采！”
　　项昀冷笑道：“少套近乎，此处矿洞被我药谷承包了，你们走吧！”
　　南月脸色逐渐清冷，矿洞本是他们发现，这么灰溜溜的被撵走，宗门面子将置于何处？
　　“项公子，矿洞这种无主之物，是所有试炼者的公共资源，药谷也算是北灵名门，独自霸占，有失大宗雅量。
　　下面矿洞挺大的，资源足够我们共同开采！”南月镇定争辩。
　　“你的锄头留下！”项昀并不理会南月，先指了指罗凯，又威胁道：“我数三声，如果还不走，别怪项某刀下无情！”
　　“一！”
　　“二！”
　　“撤！”南月当机立断，做出决定。
　　观星阁众人虽然心里不满，但也只能憋着这口气。
　　正转身准备离开，一道刀气朝罗凯斩去。
　　罗凯心中一惊，丹田疯狂运转，长剑出鞘，悍然还击。
　　“砰！”
　　王级六品的力量，根本不是罗凯所能抗衡，罗凯身形连退几步，“哇”的吐出一大口鲜血，衣襟顿时被染红。
　　“小爷让你把锄头放下，你踏马耳朵聋了？”项昀破口大骂。
　　“放你老母！”罗凯心中大怒，点阵旗挥舞，一道大阵瞬间形成，朝项昀飞去。
　　“不自量力！”项昀轻蔑一笑，再次挥出一刀。
　　南月没想到项昀竟然如此咄咄逼人，虽然对方很强，但观星阁人数占优势，并非没有一战之力。
　　如此对待观星阁的亲传弟子，无异于把观星阁的颜面放在地上踩。
　　当即不再隐忍，娇喝一声：“杀！”
　　双方立刻混战在一起。
　　近战观星阁并不占优势，哪怕罗凯、南月和两名先天九品的弟子一起出手，依旧被项昀牢牢压制，不多会，四人就险象迭生。
　　“展希，过来顶上！小师妹，你们撑住！”罗凯提醒一声，身形微微后退，快速挥舞点阵旗。
　　一道道阵点在半空浮现，以一种玄妙的方式迅速排列，天地间逐渐升起一股威压。
　　项昀察觉到了威胁，长刀一划，庞大的气浪汹涌喷出，将南月四人震退。
　　正准备攻击罗凯，一座金钟忽然从天而降，直接将他罩了进去。
　　罗凯心中大喜，这可是七阶阵武，拖住王级六品的高手问题不大。
　　喘着粗气，罗凯吼道：“小师妹接旗，布置阵中阵绞杀项昀！”
　　南月接过旗子，道道阵点出现，开始凝聚六阶杀阵。
　　咔！咔咔……
　　阵武还未形成，在众人骇然的目光下，金钟陡然开裂，随即轰的一声四分五裂，项昀犹如战神，杀机凛然从金钟里走了出来。
　　“蝼蚁，就该被碾死！”项昀喉咙里发出冰冷的声音，长刀无情挥出。
　　少了一个王级三品的帮持，南月四人难以抵抗，在项昀全力一击下，顿时被震退，然后跌坐在地，口吐鲜血，面色苍白，气机紊乱。
　　“下辈子识相点！”项昀犹如暗夜死神，挥舞长刀准备收割生命。
　　南月感受到死亡的气息逼近，顿时遍体生寒，大眼睛里充满了恐惧，甚至腿间隐约漏出夹不住的暖流。
　　一道寒光亮起，劲风扫过，南月下意识闭上眼睛，身体轻轻颤抖。
　　裤子湿了，真丢人，堂堂观星阁阁主之女，竟然被吓尿……等等，我头没死吗？怎么还能思考？
　　南月睁开眼睛，这才骇然发现，自己身前不知何时站着一名青衣书生。
　　长相虽然没那么好看，但气质不凡。
　　而要置他们于死地的项昀，此时站在书生对面，双目露出忌惮的神色。
　　“阁下是谁？”项昀凝重问道。
　　他刚才正准备铲除观星阁弟子，一把剑却忽然挡住了他的去路。
　　他有一种感觉，只要踏前一步，便会陷入无尽的危险，只能暂时放弃杀人，避让锋芒。
　　眼前这个青衣少年，让他产生了浓烈的危机感。
　　唐炎心中暗叹，一时不知观星阁这群人的运气是好是坏。
　　他找到这个矿洞时，恰好看到南月和罗凯进去，当时他还在感慨观星阁运气不错，竟然能率先找到矿洞。
　　只要用阵法遮掩，这个矿洞他们就能独享。
　　这个矿洞没有屏障，而且观星阁与问鼎交好，自己没必要去抢夺。正准备离开，结果这个矿洞又被药谷的人盯上。
　　要不是恰好自己也在，观星阁这轮天选秘境，怕是要直接被团灭。
　　“见到你祖宗的时候，可以问一问！”唐炎没有回答，无邪剑悍然出手。

