第559章 紫金鳞甲
　　唐炎笑了起来。
　　让方轩管理问鼎是自己的福气，老方对问鼎在北灵界的定位非常清晰，每次做出的决定，都很适合问鼎的发展。
　　“你们的想法很好，我支持！”似乎怕两人感受不到自己的决心，唐炎又补充道：“问鼎远远没到守成的时候，我们与药谷迟早一战，需要尽快提升实力，避免被药谷斩于襁褓。
　　而且后续我要去灵荒界解决一些恩怨，需要一个坚强的后盾。
　　后续不管是听香跟来的兄弟，还是北灵界招揽的人，只要根骨有潜力，就额外砸资源培养。
　　争取用最短的时间，打造一支属于我们的虎狼之师！”
　　“好！”有了唐炎支持，方轩和杜书重重点头。
　　“炎哥，灵荒界有什么恩怨？”方轩好奇问道。
　　“我父母在灵荒，虽然我没有关于父母的记忆，但爷爷陪伴了我的成长。
　　他这辈子最大的心愿就是一家团聚，既然有机会，不管前方是刀山还是火海，为人子孙，我都要试一试！”唐炎目光坚定，似乎在说给好兄弟听，又像在抚慰前身的那缕残魂。
　　方轩和杜书闻言一呆，唐炎和他们一样，都是来自听香国的小地方。
　　出身如此卑微，背负的压力却横跨了一个北灵界，偏偏他还挺下来了！
　　“炎哥放心，身后有我们！”方轩和杜书语气同样坚定。
　　“嗯，我放心！有事找我！”唐炎摆摆手，离开了决策堂。
　　穿上隐天衣，开启斗转星移阵，唐炎出现在了紫韵的房间。
　　欣……观察了半天紫韵的状态，唐炎眉头微皱，眼里有些忧色。
　　紫韵的修为晋升的很快，同时她的神魂较之从前，多了几分狂暴与陌生。
　　只是神魂里的那股戾气很难拔除，看来要多盯着紫韵的情况，防患于未然。
　　出了紫韵小院，唐炎手一挥，一个阵法漂浮于紫韵院子的上方。
　　随后唐炎来到了天魅所在的小院。
　　“来，打我！”唐炎招呼道。
　　天魅有些无奈，这家伙皮糙肉厚的，打起来毫无成就感。
　　眼珠一转，天魅给唐炎翻了个身，坐在了唐炎身上，粉拳犹如雨点落了下去。
　　“力道再加一分，再加一分，减半分……”唐炎指挥天魅的力量，调整到最佳淬炼状态。
　　衣衫隔不住触感。
　　天魅感受到唐炎的异常，嘴角微微一扬，魅术如数展开。
　　唐炎感觉到天魅的小动作，无语道：“女人，你是在玩火！”
　　天魅声音酥娆：“相公，想不想玩点更火的？”
　　唐炎心中冷笑，虽然不知这娘们在整什么幺蛾子，但绝对有诈。
　　不过脸上还是换成了上钩的表情：“怎么玩？”
　　“要不……”天魅笑眯眯问。
　　“好啊好啊！”唐炎眼睛一亮，又问：“你不会怪我吧？”
　　“怎么会呢？姐姐是自愿的！”天魅娇笑道。
　　唐炎很听话的照做，依旧一副鬼迷心窍的状态：“还能做别的吗？”
　　天魅微微一僵，很快又放松下来，眸若春风秋水：“姐姐说不许，你忍得住吗？”
　　“嘿嘿，忍得住。”唐炎老实点头。
　　天魅愣了几息，随即意识到唐炎都是装的，气呼呼将唐炎的手打开，骂道：“没中魅术你装什么？”
　　“不是你让的吗？”唐炎无辜眨眼。
　　天魅顿时哑然，无奈问道：“咱俩神魂真的差这么多吗？”
　　“也就一个齐云峰吧！”唐炎笑眯眯回答。
　　齐云峰是北灵第一高峰，被唐炎如此贬低，天魅却并不觉得生气，反而眼睛一亮，突然问道：“北灵界盛传与我修炼的男子如过江之鲫，但都没落到好下场，你可知道原因？”
　　“为什么？”唐炎还真有点好奇。
　　“因为我的功法，无需房事！！
　　我以魅术调动双方情念，然后用秘术，让双方灵力融合互采，能给双方带来巨大的好处。
　　但如果有人控制不住，突破了界限，反而会遭到反噬。
　　那些人与我修炼之前，再三保证会恪守本心，可一旦入戏就管不住自己！
　　不守规矩，姐姐岂会让他们有好下场？
　　你定力不错，看来姐姐没选错人！”天魅对唐炎很是满意。
　　“所以我冒死陪你去暗界，换的这个修炼机会，其实最大的受益人还是你？”唐炎瞪大眼睛。
　　看到唐炎一副吃了大亏的模样，天魅心情顿时大好，笑道：“对你的好处也很多，你现在是君级实力，至少能让你实力晋升一品！”
　　听闻效果，唐炎心中一动：“现在不能？”
　　“首次效果最佳，我在冲击桎梏，需要极情丹的辅助。
　　做好万全准备，给你我带来的好处更大，反正也就一个月的时间，不妨等等！”天魅解释道。
　　“好，先助我炼体吧。”唐炎不再多想。
　　一直打到深夜，天魅才收手。
　　唐炎感受一下效果，脸上露出了满意的笑容。照这个进度，自己体术大成也就这个月内的事了！
　　回到自己住所，唐炎取出器阁带来的毁坏名兵。
　　一共六十三件。
　　引出天地造化火，唐炎开始修复这些武器。随着武器一件件修复，一道道武器的“谢意”钻进自己身体。
　　翌日。
　　唐炎派人将修复好的武器送回器阁，并将那张被冥网鬼蛛淬炼无数遍的玄青蛛网，一起放进了储物袋，委托器阁打造一根鞭子。
　　随后又来到了天魅的小院，继续炼体。
　　时间一天天过去。
　　眨眼就是二十日。
　　是夜。
　　紫韵坐在蒲团上修炼。
　　不多会，她就觉得经脉丹田里的灵气太少，嘴巴微微张开。
　　一旁的小不点，小爪子抱起一枚丹药，精准投掷进紫韵的嘴里。一人一兽配合默契，明显不是第一次做。
　　紫韵感觉最近身体的变化越来越大。
　　鳞甲已经布满全身，脖子处也生出了淡淡的鳞甲印记。体内的灵气无比狂暴，对丹药的需求量骤增。
　　好在方轩前段时间升级了问鼎的修炼资源，对她这边更是格外照顾，丹药是一筐一筐的送。
　　半盏茶功夫，紫韵又一次张嘴。
　　小不点“biu”的一下再扔一丹。
　　丑时过半。
　　紫韵也记不清楚自己吃了多少丹药，鳞甲甚至蔓延了整个脖子，全身无比灼热。
　　鳞甲上一道道紫金光芒闪烁，而且不断的蠕动。
　　“嗯~”
　　阵阵撕裂的剧痛袭来，她忍不住痛呼一声。
　　仿佛有什么东西，要从她身体里钻出来！

