第582章 弟妹不像本地人啊
　　暗影神猿不愧是九阶灵兽，武道天赋极高。
　　仅仅一天，长棍就被它舞的虎虎生威，基础棍法已经融会贯通。
　　唐炎没有犹豫，开始传授杀人技。
　　杀人技万万千，需要灵活运用，对身法与步法的配合也是极大的考验。
　　好在唐炎对招数早已炉火纯青，早已为它量身定做了几式。
　　传授清楚要领后，便让暗影神猿继续练习。
　　地青猊也被唐炎叫了出来，这鬼东西很适合暗杀，除了教它杀招外，唐炎着重传授了它一些苟道经验。
　　日子一天天过去。
　　问鼎丹铺在外谈合作的成员，不断传来反馈，方轩预测本期学员人数会超过万人，也在紧锣密鼓的筹备后勤工作。
　　药谷。
　　一座峰头上，秦东海以及一众高层来到此处。
　　山风吹拂，药香阵阵。
　　本是让人心情愉悦的美景，但大家脸上都满是凝重。
　　“还没有天魅的消息吗？”秦东海沉声问道，找不到天魅，追查做局者的进度会一直停滞。
　　“天魅一直没有回琉璃云居，不过有人见到过天魅，听说她的实力已经超品，真伪暂时无从考证。”二长老急忙汇报。
　　听到二长老的消息，所有人脸色微变。
　　如果消息属实，先不说强行搜魂会不会得罪天魅，他们又凭什么给天魅搜魂？
　　恐怕师祖也不能保证可以完全拿捏天魅。
　　一旦结下梁子，又没控制住天魅，等待药谷的将是一场浩劫。
　　“谷主，还查吗？”大长老问道。
　　秦东海思索良久，悠悠说道：“查不查可以让师祖定夺，但前提是得见到天魅，先让她来药谷才是当务之急。
　　扩大传话的力度，尽快与天魅取得联系。”
　　“是！”二长老领命。
　　“对了，还有一事，”大长老忽然引出新话题：“最近有一家叫问鼎的炼丹势力，出现的时间不长，发展却异常迅猛，短短一年，就从籍籍无名变的声名鹊起。
　　虽然只在边陲蛮荒之地发展，但已经初成气候。
　　最近又开创了一个‘问鼎丹道学堂’，口碑很不错，吸引了大量的炼丹师前往。
　　上一次前往问鼎学习的炼丹势力，几乎都成了问鼎的合作伙伴，为问鼎源源不断的提供丹药。
　　如果不加以遏制，以后中州之外，都将以问鼎马首是瞻。
　　问鼎也会威胁到药谷的地位。
　　要不要打压一下问鼎？”
　　“二长老这边，有问鼎学堂的具体消息吗？”秦东海问。
　　“有！”二长老将调查到的消息，详细说了出来，顺带着讲了一下问鼎的光荣事迹，比如灭鸣幽谷、杀荒族前族长，以及拥有器阁、观星阁等强大的盟友。
　　秦东海面容严肃，琢磨了一会，语气无比凝重：“问鼎的经营模式确实厉害。
　　以免费提升炼丹水平为饵，储备一批能炼制上品丹药的炼丹师。
　　再以特色丹药打击本土势力，在他们走投无路时，纳他们为己用，从而迅速铺开市场。
　　学堂赢得了口碑，拉近了双方的距离。哪怕曾经是生意对头，合作起来也没有隔阂。
　　名利双收，属实厉害！
　　而且问鼎之所以从北灵边陲地带发展，应该也是担心引起我们的注意。
　　不控制的话，等他们成了气候，必然会向中州渗透，与我们争丹道气运。
　　问鼎的运作模式，倒是可以直接借鉴。
　　这样吧，大长老带几名弟子，以交流的名义去踢馆。
　　踢馆成功后，大肆宣扬踢馆结果，弱化问鼎学堂的影响力。
　　然后我们也推出学堂，与边陲之地取得合作！
　　直接一统北灵丹道市场，永绝后患！”
　　“谷主高见！”众人觉得法子可行。
　　“那我就赶在问鼎学堂开课当日前往。”大长老表情自信：“传道第一天狠狠挫一下他们锐气，他们这期教学效果将大打折扣。”
　　“有劳大长老！”秦东海微笑点头。
　　……
　　这日。
　　唐炎在锦绣峰悉心指点暗影神猿棍法。
　　此刻一人一猿相隔三十丈。
　　只见暗影神猿高大的身躯，在原地猛地一蹬，眨眼间出现在唐炎面前，手中长棍犹如灵蛇出洞，朝前一捅。
　　唐炎提剑挡住，暗影神猿身体瞬间倒地，借着翻滚之势，长棍猛地扫向唐炎腰际。
　　唐炎再次拦下，暗影神猿迅速起身，一步绕到唐炎身后，长棍突兀的杀出一记“回马枪”，狠狠撞向唐炎后心。
　　如此，一套“神龙三甩尾”被暗影神猿施展的有模有样。
　　不过依旧被唐炎轻松化解。
　　“中间的翻滚，要借第一棍的势才能更快，再试试！”唐炎掠向远处，冲着神猿招手。
　　暗影神猿没有怠慢，再次对唐炎施展神龙三甩尾。
　　如此练习了十多遍，方轩的声音突然从远处传来：“炎哥，杜书回来了。”
　　唐炎让暗影神猿自行练习，便朝外面走去。
　　和方轩来到决策堂，才发现杜书身边有一只穿着衣服的雪猴，唐炎惊讶道：“弟妹不像本地人啊！”
　　刚要和唐炎显摆一番的杜书，闻言狂翻白眼，话堵在喉咙一个字也说不出来。
　　方轩则哈哈大笑，拍拍杜书肩膀损道：“不愧是杜掌柜，口味就是与众不同！”
　　“滚滚滚！”杜书满脸生无可恋。
　　“怎么搞了一只猴子在身边？”唐炎好奇询问。
　　“还不见过两位帮主？”杜书扭过头冲着雪猴呵斥。
　　在唐炎和方轩诧异的目光中，雪猴听话的对着两人作揖。
　　“哟，这猴子了不得，能听懂人言啊！”方轩真被惊到了。
　　“那可不，不然我带一阶灵兽回来干什么！”杜书终于找回了场子，洋洋得意的炫耀。
　　方轩嘴巴跟淬了毒似的：“本以为只是个灵宠，没想到真是弟媳啊！
　　老杜，还是你会挑，这样就算弟妹骂你，你也听不懂，有利于家庭和谐。”
　　杜书感觉受到了一万点伤害，急忙祸水东引：“别瞎说，这是给绝尘挑的，朋友妻不可欺！”
　　“我待会告诉绝尘！”方轩嘿嘿笑道：“绝尘已经先天二品了，打你轻轻松松。”
　　“滚，给你找的。”杜书大怒。
　　“如烟王级三品，打你更轻松。”方轩幽幽道。
　　杜书悲愤道：“炎哥，你给我做主啊，方轩这苟日的欺负人！”
　　“没欺负弟妹就行。”唐炎毫不留情的给了杜书一刀，终于正经起来：“此次外出，可有什么收获？”

