第540章 臣服问鼎
　　“确实不是叙白阁主。”庄知乐忌惮地看着唐炎。
　　这小子心口挨的那么瓷实，本该致命的一击，却跟没事人一样。而且阵法出现的无比诡异，他都没看太懂！
　　这么年轻，就能硬扛君级六品，那再过几年，谁还能拦得住他？
　　“此子妖孽，如果恩怨无法消解，将后患无穷！”庄知乐再次提醒。
　　“岭主能出来吗？”风火岭大长老担忧问道。
　　庄知乐盯着阵法，却无法看透内部情况，忧虑道：“估计要付出一定的代价。”
　　……
　　阵法内。
　　古元清调动所有灵力，对抗这股巨大的碾压力量。
　　但这股力量太过霸道，他刚祭起的护盾很快就被碾碎，不多会就感觉身体被一股巨力撕扯。
　　再这样下去，恐怕要交待在这里。
　　不再犹豫，也不管是否违约，一声虎啸后，一只巨型金虎陡然出现，狠狠朝四周撞去。
　　砰！砰！砰！
　　古元清控制金虎，不顾一切的撞击阵法壁障，暗暗决定只要能出去，一定要让那小子好看！
　　随着金虎猛烈的撞击，阵法开始出现裂缝。
　　古元清嘴角溢血，这个阵法无比凶悍，他身体承受着巨大的折磨。加上本命神也在不断变薄弱，不断消耗他的体力与神魂。
　　但看到有效果，古元清精神一震，硬扛着压力，手中长刀向阵法砍去。
　　出去的曙光近在眼前！
　　……
　　外人看不到阵法内的情况，但唐炎却看的一清二楚。
　　嘴角噙着一丝冷笑，手轻轻托起，无数阵点在他身前飞舞，很快，一个新的阵法在这片空间成型。
　　“唐帮主，这个阵法威力极大，古岭主未必承受得住。
　　这时候还要布置阵法，是不是有点欺人太甚了？
　　真要置古岭主于死地才肯善罢甘休吗？”庄知乐怒道。
　　“古元清在里面动用本命神，你却只字不提。
　　在庄宗主眼里，只能唐某被欺负，你们一点亏也不能吃？”唐炎淡淡反问。
　　庄知乐怒道：“阵法里面大家看不见，谁知道你是不是在颠倒黑白？”
　　“唐某可以现在解开阵法，庄宗主可否以神魂起誓，如果古元清在用本命神，你就一枪戳死他？”唐炎不客气的回敬。
　　庄知乐顿时哑然。
　　唐炎冷哼一声，静静的盯着旧阵。
　　不多会，当感知旧阵的防御已经到了临界点，唐炎手忽然一挥，旧阵陡然消散。
　　刚破阵的古元清还没来及欣喜，就发现自己又回到了阵法，熟悉的压迫感袭来，一颗心顿时沉到谷底。
　　露头就秒？
　　这个阵法没完了？
　　看不到任何希望的古元清，信念完全崩塌，庞大的碾压之力，很快让他身体开始扭曲，身上骨骼发出“咔咔”碎裂的声音。
　　场外。
　　当众人看到那只金光熠熠的老虎，四周一片哗然。
　　之前的约定可都说好，禁止动用本命神。没想到古元清竟然如此不要脸，根本没有守约。
　　一宗之主都没有信用，谁还敢和风火岭合作？
　　风火岭一脉眼皮狂跳，甚至感觉有点丢脸，一个个闷不作声。
　　唐炎盯着阵法内，当看到古元清的状态越来越差，没有再布置新阵。
　　等古元清身上骨骼完全碎裂，唐炎手一挥，阵法顿时炸开，耀眼的光芒刺得众人睁不开眼。
　　一道绿光飘飘悠悠，钻进了古元清体内。
　　唐炎脑海也出现了熟悉的掌控感。
　　深吸口气，他提剑朝古元清走去。
　　围观的外人倒吸了口凉气，唐炎这是要杀古元清？问鼎太疯狂了，这个势力轻易还是不要招惹！
　　风火岭一众长老，以及庄知乐，此刻全都盯紧唐炎，如果唐炎真要痛下杀手，拼死也要救下古元清。
　　叙白、沈继鸿等人，丹田也在迅速运转，盯着对方人马。
　　只要对方敢破坏规则，不计后果，当场截杀！
　　“杀我门人，盗我丹方，罪不可赦，今日送你赴黄泉！”唐炎寒声扬剑。
　　无数气机在半空碰撞，场内空气陡然凝固！
　　“停，我风火岭愿意臣服问鼎！”千钧一发之际，古元清大声喊道。
　　唐炎的剑放了下来。
　　“此言当真？”唐炎确认问道。
　　“我古元清以神魂起誓，风火岭从此归顺问鼎，如有二心，天打雷轰！”古元清立刻起誓。
　　唐炎丢了枚丹药放进古元清嘴里，冲着远处看热闹的人群高声道：“以后风火岭是问鼎分支，受问鼎庇护。若敢侵犯，视为与问鼎为敌！”
　　庄知乐愣了愣，古元清大失气节的举动，让他这个盟友面上无光，但此刻又不好翻脸，不然宗门以后的丹药供给，也会成为问题。
　　风火岭众人，也感觉无比恍惚。
　　半个时辰前，大家还在雄心壮志喊着绝不屈服，现在扭头就成了问鼎附庸？要不要反对？
　　唐炎对着庄知乐等人拱了拱手：“问鼎只是与风火岭有恩怨，与诸位并无纠纷，风火岭与诸位的合作不会受影响。
　　如今风火岭并入问鼎，问鼎接下来会培训风火岭的炼丹师。
　　唐某向诸位保证，最迟三个月，风火岭提供的丹药，品质皆为上等，且维持原价，并新增问鼎的特色丹药。
　　众人拾柴火焰高，冤家宜解不宜结。
　　之后唐某会拜访诸宗，希望大家能共谋发展。”
　　听到唐炎的话，庄知乐等人心情复杂。
　　也说不上来哪里怪异，但唐炎提出的条件，又完全能接受。
　　“诸位，还请移步宗门，咱们再议细节！”古元清伤势恢复了一些，起身张罗。
　　众人心思各异进了风火岭。
　　“古宗主，你叫上宗门核心层，我们先商议一下风火岭的发展计划。意见统一后，再和大家洽谈新合作。”唐炎吩咐。
　　“好！”古元清立刻领命。
　　唐炎邀请叙白跟随，众人来到一处大殿。
　　“你们在外面等着，大长老先进来。”古元清说道。
　　古航、古元清、唐炎和叙白，四人来到一间密室。
　　刚到密室，古航突然感觉漫天的压力袭来，整个人顿时被禁锢住。
　　还没等他明白怎么回事，脑袋就重重挨了一下，身体直接软了下去。
　　一道绿色光点，直接穿入古航脑海。
　　等到古航苏醒过来，便恭敬朝唐炎拱手：“古航见过唐帮主！”
　　“嗯，把二长老叫进来吧！”唐炎淡淡吩咐。
　　叙白心中震撼，这是控制他人心神的手段？君级六品的强者，也能被轻易掌控？
　　除此之外，今日唐炎施展的阵法上，他也有很多疑问。
　　不过现在不是聊这些的时候，只能等事后空闲了再提。

