第572章 悄悄递出橄榄枝
　　“没想到啊，你藏得这么深，荒族的主子是你！”鹏背上，天魅意味深长道。
　　“见笑见笑，记得保密。”唐炎提醒一句，又反将一军：“对了，咱俩不熟，关系一般。”
　　天魅有些赧然，她也没想到自己的无心之言，竟然成了恩怨的伏笔，更是不小心撞破了唐炎与荒族的关系。
　　“我那是保护你隐私，你别不识好歹！”天魅强词夺理。
　　“好好好，尊者对我不薄，唐某感激不尽！”唐炎顺坡下驴，又提醒道：“对了，你去一趟药谷，把灵巫族在瘴泽之地的消息给他们。”
　　早就答应过唐炎的事情，天魅并未拒绝：“嗯，我找他们炼制完极情丹，顺便转达。”
　　“霸枪宗老宗主前车之鉴，不怕他们把你的药材偷工减料啊？”唐炎打趣问道。
　　天魅顿时迟疑起来，极情丹的主药材无比珍贵，哪怕她已经达到圣级，也要冒着生命危险前往暗界获取。
　　药谷虽然信誉不错，但确实有过“坑害庄迎水”的先例。
　　而且自己与药谷不是同盟，对方或许并不愿意看到她实力提高。
　　万一真偷工减料影响药效，自己付出这么多都要前功尽弃了。
　　“你能炼制吗？”天魅问道。
　　“可以。”唐炎点头。
　　“那你帮我炼。”天魅对唐炎无比放心，将所需药材递了过去。
　　唐炎提醒道：“你可以委托药谷炼制其他丹药，顺便透露这道信息，这样可信度大一些。”
　　“好，那我几时去找你要极情丹？”天魅又问。
　　唐炎大手一挥：“马上。”
　　天魅：“？？？”
　　在天魅诧异的目光中，唐炎身前浮现出一座火焰凝聚而成的丹鼎，随后极情丹的药材全部被他扔了进去。
　　盏茶功夫，一枚丹药便落在唐炎手中。
　　“好了。”唐炎手心张开，露出了珠圆玉润的丹药。
　　天魅眼睛瞪的比极情丹还大，拿起丹药分出一道神念探查，当感知到丹药内部浩瀚的灵气，心中的惊骇已经无法言表。
　　手搓丹药？品质还这么高？这是什么仙术？
　　“你都是这么炼丹的？”良久，天魅才憋出一句。
　　“有什么问题吗？”唐炎反问。
　　“没。”天魅躺在鹏背上，一时间思绪万千。
　　这种天纵奇才，自己和他修完双合后，干脆趁热打铁，生米煮熟得了。
　　……
　　三日后。
　　药谷。
　　天魅坐在大殿等了不多会，六长老谭学波带人走了进来。
　　“天魅尊者久等了，您要的‘神虚丹’已经炼制完成。”谭学波呈上一个瓷瓶。
　　天魅打开瓶子检查一番，便递过一只乾坤袋，客气道：“有劳六长老，这是酬劳，还请收下。”
　　谭学波将乾坤袋收起，趁机发出邀请：“尊者虽然修为通天，但一个人的精力终究有限，可有兴趣加入药谷？
　　加入药谷后，不仅丹药能得到保证，各种修炼资源也会向尊者倾斜。
　　很多事都不用亲力亲为！
　　我药谷也能多一名长老，这将成为北灵一大盛事！”
　　天魅婉言拒绝：“多谢药谷好意，可惜小女子闲云野鹤习惯了，并不想有任何束缚，还望谭长老理解。”
　　看天魅态度坚决，谭学波轻叹口气，直呼可惜。
　　“对了，听说药谷在找灵巫族，我这有一些线索。”天魅忽然开口。
　　谭学波眼睛一亮，急忙问道：“还望尊者告知！”
　　“上月去瘴泽之地寻找药材，看到一人的身影，很像灵巫族大长老祝琛。距离较远，我没凑近探查，消息是否属实，还需要你们自行鉴别。”天魅缓声道。
　　“多谢尊者仗义提醒，不管消息是否属实，神虚丹的酬劳药谷免了。”谭学波将乾坤袋退还给了天魅，沉稳道：
　　“药谷会派人核实，如果消息为真，药谷定有厚报！”
　　天魅没有客气，这时候扭捏，反而显得心里有鬼，大方方将乾坤袋收回，拱手道：“那就恭敬不如从命了！”
　　待天魅走后，谭学波立刻去见谷主。
　　一座山崖下。
　　秦东海听到谭学波的汇报，眼里闪过一道喜意：“天魅与我药谷没有恩怨，又有声望在身，应该不会故弄玄虚。
　　找到灵巫族，也能顺便找到那个会空间移动的小子。
　　不过瘴泽之地危险重重，不宜擅自闯入。
　　你守在外围，防止灵巫族逃走。然后放出灵巫族在瘴泽之地的消息，让外人先进去查探。
　　如果有人能证实，我们便深入瘴泽，将灵巫族一网打尽！”
　　“好！我这就去办！”谭学波重重点头。
　　……
　　问鼎据点。
　　天魅找到唐炎后，笑盈盈道：“幸不辱命，消息已经带到了药谷，他们去不去就不得而知了。”
　　“肯定会去，灵巫族对药谷恨之入骨。不铲除灵巫族，药谷岂能心安？”唐炎自信道。
　　“我准备近期服用极情丹，修炼魅术，顺便与你双合冲击武道境界，不知你什么时候方便？”天魅问道。
　　“明天我们的丹道学堂结业，后天！”唐炎回道。
　　“可以，我等你。”天魅欣然同意。
　　……
　　翌日上午，方轩召集所有学员举办学堂闭幕仪式。
　　简单向众人总结了两个月的经历，方轩便邀请唐炎上台致辞。
　　虽然唐炎授课的次数不多，但每次都能给炼丹师带来发自内心的震撼，所有人看向唐炎的目光，都很是狂热。
　　唐炎走到台上，看着台下的炼丹师，心中不由生出一丝成就感。
　　来时六千两百名学员，两个月后依旧是六千二百人，这是对问鼎丹术巨大的认可！
　　深吸口气，唐炎的声音清晰传开：“诸位两个月的辛苦，我都看在眼里，诸位的炼丹技术，都有很大的提升。
　　苦心人天不负，诸位的进步，有问鼎丹师指点之功，但更离不开诸位付出过的汗水。
　　你们对问鼎丹术的认可，让唐炎倍感荣幸！
　　召集诸位来问鼎学习，一是为了后续的合作能顺利展开，其次也想尽绵薄之力，推动丹道的发展。
　　在问鼎学习的内容，诸位可以分享出去，一起为丹道增砖添瓦。”
　　先发表一通感言，唐炎终于在最后一天露了点狐狸尾巴：“问鼎的丹道课堂后续会继续举办。
　　我也在此承诺，所有教学都是免费，不会有任何强加条件。
　　诸位学成后，如果觉得与问鼎合作是共赢的局面，可以与问鼎展开合作。
　　也可以选择加入问鼎，这样能获得更多专业的指点、更精妙的丹方，在丹道之路走得更远。
　　给诸位授课的丹师，加入问鼎的时间也都不长，秦月儿、净无痕时间最久，距今也不过两年。
　　各大宗门也可以选择整体加入问鼎，我们会保证诸位的利益，丹师同样能得到很好的成长，有意者随时找方帮主详谈。
　　当然，哪怕诸位没与问鼎合作，只要你们热爱炼丹，认可问鼎，我们永远都是同路的朋友！”

