第510章 做人不能太贪心
　　朱钊躺在地上，眼里露出浓浓的不甘。
　　自己堂堂剑宗亲传弟子，被誉为宗门第一天才，一路走来，经历的是称赞与讨好。
　　如果不是受限于年轻，再给自己几年成长时间，严旭算什么东西？自己何至于受今日之耻？
　　毒宗和无鱼楼同样给他上了一课。
　　这两天一直称兄道弟的朋友，在他身陷危险时，竟然同时选择了袖手旁观！
　　时也命也，天要亡我啊！
　　“小子，别抵抗，老夫带你离开！”一道沧桑的声音陡然在他耳边响起。
　　朱钊眼睛猛地一亮，月影前辈？
　　当感受到自己被一股神秘力量锁定，他并未挣扎，下一刻便消失于原地。
　　等朱钊再次睁眼，才发现自己来到了一个隐蔽的乱石堆。
　　“月影前辈，您在吗？”朱钊大声喊道。
　　周围寂静无声，朱钊叹了口气。
　　本想拿出丹药疗伤，当看到空空如也的手指，心顿时凉了半截。
　　自己还能活着出去吗？
　　……
　　矿洞门口。
　　严旭看到消失的朱钊和月影剑，顿时愤怒的仰天大吼。
　　如果看到月影剑时，他心里还有那么一丝丝的存疑，现在朱钊的凭空消失，让那一丝丝的怀疑荡然无存！
　　药谷重犯，竟然第二次在他眼皮子底下逃走！
　　“全秘境通缉朱钊，提供准确信息者，奖励十枚七阶丹药！”严旭大声吩咐。
　　不多会，药谷对朱钊的通缉便传遍整个秘境。
　　……
　　唐炎将朱钊传送走后，便来到了天兵矿区。
　　本想进矿洞，忽然脚步顿住，强大的神魂之力，感知到了这片区域有非凡之物。
　　同一时间，天地造化鼎也开始跳动。
　　神念感知一下四周，身形一闪，瞬间来到矿洞上方。一脚踢开一块石头，一道金光便映入眼帘。
　　金光被发现本想逃走，却被一股神秘的力量禁锢住。
　　“想跑？”唐炎冷笑一声，将金光捏起，当看清楚金光是何物，瞳孔顿时一缩：“龙？”
　　金龙只有食指大小，虽然体型袖珍，但龙的容貌特征非常清晰。不过它身上并没有生命迹象，更像是一种灵体。
　　天地造化鼎开始剧烈颤抖，想要吞噬。
　　唐炎刚要收进鼎内，手忽然顿住，脑海里莫名想到了紫韵身上的鳞甲，好像和金龙身上的有点相似。
　　金龙躲在这里，紫韵也在这个矿洞，二者是否有什么关联？
　　用灵力将金龙封住，暂时把它收进了储物空间。
　　……
　　“还回来！强盗、无耻、丧尽天良，卑劣的人族！”
　　神秘大殿内，龙主感受到自己的传承被人掳走，急的狂吼。
　　四王脸上露出幸灾乐祸的笑容。
　　“活该，要不是你自作聪明，借人皇矿洞分散人族注意力，传承何至于落到外人手上？”九尾狐冷声揶揄。
　　“确实咎由自取！”蛊神表示认可。
　　“人族做这种偷窃之事，你不管管吗？”龙主看向人皇怒吼。
　　“捡的，怎么能叫偷呢？”人皇淡淡反问。
　　“无耻，无耻啊！”龙主悲愤哀鸣。
　　……
　　一身青衣书生打扮的唐炎来到矿洞，发现目前出矿率还可以，没有刻意惊动他人。
　　对着紫韵说道：“这位姑娘，外面有人找！”
　　紫韵丢下矿镐，随唐炎来到矿洞外。
　　“把我叫出来干嘛？”紫韵笑着问道。
　　唐炎从储物戒取出封印的金龙，金龙原本在灵力罩内死气沉沉，当靠近紫韵后，突然开始游动，在灵力罩内急得转圈。
　　果然和紫韵有关吗？
　　唐炎迟疑片刻，便把金龙递了过去：“刚在矿洞外抓到了这个，感觉里面有一些道韵之力，但对我无用，你佩戴在身上吧！”
　　金龙刚入手，紫韵脑海深处，陡然传来一道龙吟。心中一惊，手下意识用力，灵力罩瞬间捏碎，金龙直接没入她的身体。
　　“你给吸收了？”唐炎震惊问道。
　　“没啊，它自己就跑进来了！”紫韵也满脸茫然。
　　“身体有什么异常吗？”唐炎又问。
　　紫韵急忙内视，然后摇头：“没有。”
　　唐炎给紫韵把了把脉，确实没发现异常，安慰道：“金龙内没有凶煞之气，应该是一个机缘，你先安心修炼，如果有什么异常随时告诉我。”
　　紫韵微微点头，神色如常，自己身上的怪事已经够多了，多条金龙又能怎样？轻松问道：“你呢，出去都做了什么？”
　　唐炎简略把矿洞的事情说了一遍，紫韵听完，脸上露出欣喜的笑容：“照你这么说，有价值的矿洞，咱们都占了大头！”
　　“都是托您的福。”唐炎小小的拍了记马屁。
　　紫韵嗔了眼唐炎，提醒道：“对了，我在挖矿的时候，有人传音给我，怂恿我出去的时候拒绝缴纳灵矿，帮派其他兄弟也有收到类似的传音。
　　不知道他们有没有达成一致。”
　　“无妨，别担心。先回去挖矿，赶紧挖完，免得错过下一轮机缘。”唐炎并不慌乱，招呼紫韵回矿洞。
　　……
　　神秘大殿。
　　“高风亮节、厚德载物、光明磊落、德才兼备、两袖清风、襟怀坦荡、大公无私、不同流俗……
　　不愧是显圣之姿的少年英杰，这等品德，哪怕在我龙族，也属于中上之列！
　　等人族衰败，本座定让他加入龙族，免受大世灾祸！”龙主看到传承回到紫韵体内，疯狂输出彩虹屁，和之前破口大骂的样子判若两龙。
　　“得意什么？没看到龙崽对那人族小子唯命是从吗？大世后没等开战，你们就成人族奴仆了。”九尾狐无情嘲讽。
　　龙主眼里闪过一丝自信：“传承里有本尊神念，岂会让她儿女情长？你少说风凉话，等我龙族大兴，定要尝尝九尾狐的味道！”
　　“做你的春秋大梦去吧！”九尾狐懒得理会龙主，又看向另外三王：“龙族传承消失，接下来谁出手？”
　　“我来吧！不过先等那小子挖完矿！”祖神声如洪钟，眼里闪过自信之色：“争取让他永远留在秘境！”
　　“就看祖神的了！”九尾狐期待道。
　　……
　　唐炎在矿洞内，和大家一起挖了三天，灵矿的产量锐减。
　　继续挖矿已经不划算，唐炎朗声道：“诸位，矿洞灵石所剩无多，大家不妨外出寻找新的机缘。
　　按照约定，大家把七成灵矿交给我，便可以出去了。”
　　众人深以为然，收了矿镐准备出去。
　　一个二十人的团队，率先来到唐炎面前。
　　为首一名青年，面容俊美，星目薄唇，脸上挂着一丝不羁与狂傲，递过一个乾坤袋。
　　唐炎检查了一下，一共只有两千块天锋矿。
　　都不用紫韵提醒，唐炎就意识到数量有问题。
　　紫韵站在不远处，给唐炎传音：“这个帮派一共挖了一万五千块左右。”
　　“你们二十个人，七成只有两千块？”唐炎淡淡问道。
　　“嗯，就这么多。”俊逸青年点头。
　　“不够。”唐炎盯着青年，声音逐渐转冷：“希望诸位信守承诺，按照约定缴纳，别因为信誉丢了性命！”
　　俊逸青年皮笑肉不笑道：“我们这么辛苦的挖矿，你什么都不做就要收走七成，胃口未免太大了！
　　给你多少你就拿着，做人不能太贪心，大家说是不是啊？”

