第578章 转让灵兽
　　冥网鬼蛛很识趣，并未朝问鼎的方向逃跑。
　　唐炎急速飞行了一天半，终于在北部的一处山谷，找到了冥网鬼蛛。
　　此刻冥网鬼蛛蜷缩在一堆乱石中，看到唐炎，鬼蛛仿佛看到了家人，兴奋的朝唐炎跑来。
　　刚到唐炎身边，它嘴巴一张，“哇啦”一下吐出几十枚储物戒指。
　　检查完里面的物资，唐炎瞠目结舌。
　　有几个戒指里面的物资，都赶上问鼎了，这家伙期间到底做了什么？
　　“哪儿来的？”唐炎惊讶问道。
　　鬼蛛叽叽咕咕半天，唐炎终于听懂了，都是它近期缴获的战利品。
　　它的洞穴一共来了三波人，第一次人数最多，只有一个特别厉害的高手，应该就是药谷的六长老了。
　　第二次进去六人，虽然人数少，但实力都很不凡。
　　第三次只有一人，实力更加深不可测，它根本没有一战之力。
　　唐炎听的心神震动，第二次的六人，大概率也是六名圣级。拥有灵智且擅长捕猎的九阶灵兽，果然无比强大。
　　而第三次出手的人，根据鬼蛛描述，很可能是药谷师祖——药重楼！
　　没想到埋下的鬼蛛这颗棋子，竟然能如此成功！
　　收敛心神，唐炎皱眉沉思，鬼蛛暴露后，会产生什么后果？
　　可以预料的是，药谷发现遗留在深坑的灵巫族人偶，肯定会掀起滔天怒火，从而花费无穷的代价去调查，任何蛛丝马迹都不会轻易错过。
　　但线索很少。
　　一是冥网鬼蛛，其次就是天魅！
　　如此一来，鬼蛛自己不能带在身边，一旦暴露，问鼎也直接暴露。
　　药谷吃了这么大的亏，恐怕会想办法审问一波天魅。
　　不管天魅是配合还是不配合，都难逃干系。
　　那干脆把冥网鬼蛛送给天魅吧！
　　打定主意，唐炎反而不急了。
　　这里距离问鼎和琉璃云居都有很远的距离，唐炎指挥冥网鬼蛛在附近区域晃悠。
　　接连暴露了几次身影，让不少人看到，在当地引起了一些风声。
　　随后唐炎召回鬼蛛，拉出一道屏障遮住二者气息，跳上鬼蛛后背，一起朝琉璃云居赶去。
　　两天后，一人一蛛来到了琉璃云居。
　　这里群山环抱，一座高耸入云的山峰巍峨矗立，显得遗世独立。
　　山巅之上，几座精致的楼阁亭台错落有致。琉璃瓦、玉石柱，伴随着缥缈的云雾，犹如落入凡尘的仙宫。
　　山峰一侧，刻着遒劲有力的四个大字——琉璃云居！
　　冥网鬼蛛几个跳跃，庞大的身躯便来到顶端，唐炎也恢复了原来的容貌。
　　“吱呀——”
　　一扇殿门打开，一身红裙犹如女王的天魅，扭身朝唐炎走来。
　　魅术天成后，经过两个多月的沉淀，她的气质愈发有韵味，让男人看上一眼，就不自觉脑补如何与她造孩子。
　　“哟，唐大忙人怎么有空过来？”天魅引着唐炎坐在一张竹编的椅子上，给他泡了一杯上等的灵茶。
　　“专程来探访一下老朋友，还给你带了礼物。”唐炎说罢，从储物戒里取出一盒点心。
　　天魅脸上的肌肉颤了颤，这是附近瑶光城的秋香点心铺出售的，一盒高达三两银子！
　　她小时候贪吃，缠着师父买过一次，报吃，就再没吃过。
　　几十年过去，没想到那家店还在，更没想到唐炎这瘪犊子能抠成这样。
　　没有真的嫌弃礼物寒酸，天魅拆开包装纸，拿起一块糕点尝了尝。
　　还是从前的味道。
　　只是物是人非，身边的人从师父变成了唐炎。
　　心境也颇为不同。
　　幼时吃惯了掺入灵果灵物的点心，这种普通糕点自然难以下咽。
　　但年龄大了，阅历多了，平淡之物不仅吃得下，还能品出一番滋味。
　　难吃，总好过人生的千难万难。
　　她也不追问唐炎的目的，在高峰之上，茶水配点心，逍遥又平和。
　　唐炎喝了一杯茶，终于开口：“你在灵境获得的灵器玲珑塔，可以封印灵物，并受自己驱使。
　　你看冥网鬼蛛如何？”
　　天魅有些意动，冥网鬼蛛的实力不用多说，绝对是一大杀器！
　　但这小子能有这么好心？
　　“需要我做什么？”天魅反问。
　　唐炎左手张开，比划道：“五株九阶灵药。”
　　“没了？”天魅有些警惕。
　　“十株也行！”唐炎满脸认真。
　　“五株，成交！”天魅生怕唐炎反悔，取出五株灵药，又指了指冥网鬼蛛：“现在能收它吗？”
　　“可以！”唐炎点头。
　　天魅取出玲珑塔朝天空一扔，巴掌大的小塔瞬间长成六尺高，无数金光从塔内散发，将冥网鬼蛛笼罩在内。
　　冥网鬼蛛发出痛苦的嘶鸣，三息后，身形就顺着金光没入塔内。
　　玲珑塔在空中摇晃几下，最终又变回巴掌大小。
　　九层的玲珑塔，此刻第一层变成了红色，昭示此层已被占据。
　　“成了！”天魅无比欣喜，与唐炎的交易她终于赚了一次。
　　“恭喜尊者！”唐炎拱手道贺。
　　“算你小子有良心。”天魅对唐炎愈发满意。
　　唐炎突然神色一正，提醒道：“对了，最近药谷可能会对你出手，你要注意防范。”
　　天魅一惊：“灵巫的消息败露了？”
　　“对。”唐炎点头。
　　“不是，我看错了也不行？药谷就认定是我故意陷害他们？当时我也没保证一定是灵巫族人啊！”天魅依旧难以接受。
　　唐炎平静和天魅解释：“药谷共分了三波人前往瘴泽之地，第一波是六长老带队，全军覆没。
　　第二波是六名圣级强者，也被鬼蛛做掉了。
　　第三波是药谷的师祖药重楼，鬼蛛自知不敌，就从瘴泽之地跑了出来。
　　药谷一共陨落了七名圣级，损失惨重，而且还是中计导致，这口气很难咽下，必然会大动干戈的调查。
　　目前只有两条线索，一个是冥网鬼蛛，一个是你，毕竟消息是先从你嘴里传出去的。
　　药谷一定会调查你，而且会搜魂！”
　　天魅闻言柳眉倒竖，看向唐炎恼怒道：“怪不得把鬼蛛送我这来，原来是怕引火烧身，我就说你能安什么好心，把灵药还我！”
　　唐炎摆摆手，笑眯眯劝道：“别这么想，反正你避不开药谷的追杀，多一只灵兽反而多一张底牌！”
　　天魅想想确实如此，随即幽怨道：“我沦落到今日境地，全都拜你所赐，以后我要站在整个药谷阵营的对立面了！
　　如果药重楼联合高手追杀我，我很难在北灵立足。
　　接下来我该何去何从？”
　　唐炎已有计划，说道：“拖，能拖多久是多久。
　　今日起，你不要待在琉璃云居！”
　　天魅疑惑问：“那我去哪？”

