第574章 鬼蛛立功
　　唐炎眼里绽放出惊喜的光芒：“那你以后得到的灵药，能不能送我？”
　　天魅脸色微微一僵，但仍不死心道：“再大胆点，还有没有更过分的要求？”
　　唐炎思索一会，再次期待的看向天魅：“问鼎发展的太快，很可能被药谷视为眼中钉。
　　听说药谷师祖药重楼已经超品，假如药谷与问鼎开战，你能不能把他宰了？”
　　天魅深吸几口气，压下心中的狂躁，几乎是打明牌了：“再想想，比如你还没有婚配吧？想不想有一个超级厉害的夫人？”
　　唐炎吃惊道：“你想做我夫人？”
　　“怎么？本尊做你夫人委屈你了？”天魅柳眉倒竖。
　　“我不同意！你想赖掉那九个条件对吧？休想！”唐炎义愤填膺道：“一个都不能少！”
　　“沙比！”天魅愤然起身，身上多出一件红裙，怒道：“走了！有事去琉璃云居找我！”
　　说罢，长裙舞动，眨眼飞出问鼎。
　　唐炎来到院外，看着天魅远去的身影，轻轻叹了口气。
　　他何尝看不出天魅的意思？只是自己前方还有千难万险，哪能顾及到儿女情长？
　　真要考虑人生大事，紫韵与冬雪才是首选。
　　唐某就不误佳人了。
　　直到天魅的身影消失于天际，唐炎才收回目光。
　　自己前些日子收集到不少高阶灵药，便来到密室开始炼丹。
　　……
　　灵巫族在瘴泽之地的消息，在药谷的传播下，在小范围内传开。
　　一些赏金猎人闻讯赶往瘴泽之地。
　　冥网鬼蛛在唐炎的安排下，经常用丝线吊着灵巫族高层的人偶在外晃悠，被不少人看到，并用法宝刻录了影像。
　　接二连三收到实证，药谷不再迟疑，由六长老谭学波亲自带队，携两名护法、四名堂主、五十名王级武者，迅速赶往瘴泽之地。
　　毕竟是药谷，不乏保命的丹药，前往鬼蛛洞穴虽然一路无比惊险，但并未有人折损。
　　“六长老，灵巫族只有祝敬空一个君级，而且上次与魏堂主一战，身受重伤，恐怕早已跌落君级。
　　对付这群人，哪用得着劳烦您动手？我与侯护法足矣！
　　您干脆在此等候，我俩去把祝敬空抓来。”护法常淳西拱手道。
　　“嗯，那你们去吧，注意机关和埋伏！”谭学波点点头，挥挥手让他们进去。这次出动了六名君级强者，对付灵巫族绰绰有余。
　　“是！”常淳西和侯知节领命，带人朝洞内走去。
　　五十二人一路畅通无阻走了三里多地，常淳西眉头微微皱起：“怎么看起来不像有人的样子？会不会有诈？”
　　侯知节笑道：“咱们八个君级，就算有诈又能如……”
　　话未说完，侯知节惊恐的发现，自己竟然发不出声音，身体也动弹不得。
　　更恐怖的是，本命神也被禁锢住了。
　　仔细看去，才发现困住自己的是透明的丝线，有点像蛛丝。
　　使出浑身解数，竟然无济于事，只能将希望寄托于队友身上。
　　努力扭过头，才骇然发现，常淳西竟然也被困住了！
　　他俩的实力最高，都没任何反抗之力，其他人更不消说，此刻也全部失去了战斗力。
　　连敌人的影子都没看到就全军覆没，敌人的强大有点出乎意料。
　　谭学波在洞穴外等了一个时辰，也没看到有人出来，眉头顿时皱在一起。
　　虽然不知道自己的人怎么了，但能确定肯定遇到了麻烦。
　　不再犹豫，手一挥，带着剩余的四名部下朝洞穴走去。
　　不多会，五人也被蛛丝控制住。
　　蛛丝犹如利刃，直接刺进五人体内，将他们丹田搅碎，然后快速把五人拖拽进深处。
　　一路被拖到一个大深坑，谭学波几人也被吊在深坑上，和几名护法、堂主面面相觑，满脸惊恐。
　　此时，一只巨大的蜘蛛从潭底的毒液中冒出。
　　九阶灵兽，已经开启了灵智。
　　似乎知道几人为何而来，冥网鬼蛛将几人头部的蛛丝松开，然后用蛛丝吊着灵巫族高层的人偶，在几人面前飘过。
　　似乎在戏耍几人。
　　看到这些人偶，谭学波眼睛瞪大，瞬间明白一切都是针对药谷的阴谋！
　　此次他们回不去，药谷必然还要追查。
　　但这蜘蛛如果他没看错的话，是冥网鬼蛛，这玩意邪门的很，普通圣级根本不是对手！
　　药谷恐怕要在瘴泽之地栽个大跟头！
　　这件事最让人憋屈的地方，就是根本不知道此局幕后究竟是谁在主使。
　　可能是灵巫族，但也可能是别人故意栽赃灵巫。
　　“药谷要遭受大劫难啊！”谭学波喟然一叹，心中戚然。
　　“六长老，一点办法也没有吗？”药谷其他人满怀希冀的看向谭学波。
　　“不排除有奇迹出现吧！”谭学波没有把话说死。
　　噗！
　　噗噗噗！
　　无数蛛丝穿透众人的心脏，眨眼间五十七人身亡命殒。
　　冥网鬼蛛将这些人的储物空间取下，小心藏在一处暗格，然后众人的尸体“扑通扑通”掉进坑底毒潭。
　　人族高手的气血，对灵兽而言同样是上等的养料，鬼蛛兴奋的潜入毒潭，迅速吸收精纯雄浑的气血之力……
　　一个月的时间弹指而过。
　　这天上午。
　　问鼎，决策堂。
　　刚从密室炼丹出来的唐炎，与核心层召开了一次小会，紫韵由小不点代替出席。
　　本来小不点有单独的座位，但很快被秦月儿拽过去，疯狂rua着毛茸茸的小耳朵。
　　环视一周，唐炎温和开口：“承蒙诸位竭力付出，问鼎才发展的如此顺利。
　　也正因为是你们，我才放心把核心业务放权下去。
　　这个月来，不知诸位都有哪些消息？”
　　方轩适时道：“月姐先说吧。”
　　“好。”秦月儿脆声道：“丹区由我牵头，程教头把关，对炼丹师的天赋和潜力，进行了新一轮的评测。
　　共分了五个等级：上等、中上、中等、中下和下等。
　　我与方轩商议了一番，既然要快速提升问鼎的实力，所以评级中等及以上的炼丹师，都有额外的资源倾斜！
　　大家炼丹水平晋升的很快，而且我们还在不断纳新。
　　照这个模式运转下去，最多三年，我们有望跻身一流炼丹势力！”
　　“嗯，不错！”唐炎满意点头。
　　方轩又示意蓝旗发言。
　　蓝旗负责的追风堂，是问鼎的情报机构。整理下思绪，蓝旗汇报道：“追风堂开始扩招两类人才，一是实力高强者，负责打前锋。
　　二是思维缜密、有妖孽之才者，负责谋策等辅助工作。
　　成效还算不错。
　　目前我们在重点监视各大丹药势力，防止同行暗中使绊子。
　　有一件事比较有意思，上个月忽然有风声，瘴泽之地有灵巫族出没，药谷派出精锐去剿杀灵巫族。
　　六长老谭学波、护法常淳西、侯知节以及四位堂主进入瘴泽之地后，至今没有出来。
　　无鱼楼发布了调查六长老几人下落的任务，但一直无果。
　　我们推测药谷近期会再次进入瘴泽之地。”

