第561章 出售秘技
　　五行霸体术的霸道再次体现出来，被紫韵足足劈了一刻钟，唐炎依旧毫发无损。
　　恶狠狠瞪了唐炎一眼，紫韵这才担忧说道：“我现在能清晰感受到脑海里还有一道意识，它想控制我的思想。
　　如果被它控制，我可能会嗜杀成性，与人族为敌。”
　　“我看看！”唐炎分出一道神念，牢牢监控紫韵的识海，然后放出了蕴幽。
　　碧绿火焰出现的瞬间，紫韵的神魂顿时活跃起来。
　　“忍一下！”唐炎迅速捕捉到那缕残魂，轻喝一声，炼魂火如丝如线汇入紫韵脑海，朝那股异魂包抄而去。
　　紫韵痛苦的浑身颤栗，唐炎顾不得怜香惜玉，极力将这股异魂逼到一角后，“拘灵术”快速出手，那道异魂顿时落入自己手中。
　　天地造化鼎此刻异常活跃，唐炎心念一动，将异魂送入鼎内，直接被炼为养分。
　　“好了！”唐炎给紫韵服下一枚太古神髓丹。
　　紫韵此刻气喘吁吁的趴在地上，服下丹药后才缓解了几分，感受到神识内的杂念已经消散，顿时轻松起来：“确实没了！”
　　“龙族修炼需要什么？我让方轩去收集。”唐炎问道。
　　“除了丹药外，吞噬精血也能快速提升实力。”紫韵根据脑海里的知识回答。
　　唐炎暗暗感叹龙族天赋惊人，吞噬精血就能提升修为，而且也没说只能靠灵兽精血……紫韵这肉身堪称小阴阳宝塔。
　　“修为到了什么程度能化成人形？”唐炎好奇问。
　　“谁说龙族能化人形？”紫韵反问。
　　唐炎呆了呆，随即摸了摸龙头，安慰道：“那你再忍忍，我会尽快迈入圣级，到时应该能挡住北灵大部分强者的攻击，你就不用躲在小幽峰了！”
　　紫韵闻言一怔。
　　她本想观察唐炎是否会流露出嫌弃的神态，却没想到唐炎内心所想，是要如何给她更多。
　　被唐炎坚定的守护，紫韵心中触动，不再多虑，大脑袋蹭了蹭唐炎，声音愈发轻柔：“逗你呢，等我迈入圣级便可化形！”
　　唐炎眼睛一亮：“以你的天赋，资源充裕下，相信到圣级不难。”
　　“嗯，我会努力的！”
　　一人一龙今晚都没有修炼，而是在小幽峰上相互依偎话起了家常。
　　从云城到青龙院，从皇城到北灵，一路走来的点点滴滴，在清风明月下显得格外温馨。
　　……
　　紫韵化龙的消息被问鼎封锁，没引起任何波澜。
　　唐炎离开小幽峰，又来到了天魅的小院，继续打磨五行霸体术。
　　又过五日。
　　经过天魅近一个月的锻打，唐炎的气血不断震荡，体术逐渐有融会贯通之象。
　　咣——
　　当唐炎又挨了天魅一拳，只感觉身体像一座洪钟被撞响，然后体内气血开始“嗡嗡”震动不停。
　　气血与肉身不断交融。
　　当这股震荡之力消散，一切归于平静，也昭示霸体淬炼成功！
　　唐炎能清晰感受到自己脱胎换骨的变化。
　　“成了？”察觉到唐炎的状态，天魅不确信问了句。
　　“嗯，有劳天魅姑娘！”唐炎睁开眼睛，含笑道谢。
　　天魅难以置信的捏了捏唐炎的脸，又摸了摸他身上的肌肤，眼神愈发古怪。
　　这小子的皮肤比之前还要细嫩，看起来不仅不像武者，更像是弱不禁风的书生！
　　这是炼成了还是炼大发了？
　　“皮肤比我都嫩，感觉能一拳打死你！”天魅忍不住吐槽。
　　“起来试试！”唐炎招呼道。
　　天魅对唐炎的修炼成果也很好奇，使用之前给他打磨身体的力道，快速轰出一拳。
　　拳头结结实实打在唐炎身上，唐炎却像没事人一般站在原地。
　　“加一成力量。”唐炎说道。
　　砰！
　　唐炎毫发无损。
　　“再加一成！”
　　“再加……”
　　当天魅用出九成力量，才达到唐炎肉身的极限，天魅开始怀疑人生。
　　自己可是堂堂圣级八品的强者，用九成力，也只是堪堪能打破唐炎的肉身防御？
　　这还是唐炎站着挨打的效果！
　　如果唐炎动用灵力，哪怕自己用全力，也未必能打得动这小子！
　　当然，这并不代表他就能与自己一战。自己如果动用武器和武技，杀伤力将成倍提升。
　　但她不得不承认，唐炎修的体术邪门的很。
　　“这是什么体术？”天魅疑惑问道。
　　“五行霸体术，需要的话可以卖给你。”唐炎大方道。
　　“怎么卖？”天魅眼睛一亮。
　　“你觉得值几株九阶灵药？”唐炎反问。
　　天魅面露纠结之色。
　　这门体术无比逆天，而且修炼方式看起来颇为简单，只要挨打就能变强，修炼起来几乎零成本，到时雇几个人陪练不就得了？
　　无非花点时间罢了，相较于效果，这点时间又算得了什么？
　　这种价值连城的体术，如果是她拥有，那至少值一万株九阶灵药。
　　但如今自己是买家，自然要好生杀杀价。
　　“与我对战的都是高手，这门体术对我来说意义不大，我最多出三十株！”天魅一狠心，将价格杀到了最低。
　　“成交！”唐炎爽快答应。
　　天魅以为自己出现了幻听，急忙确认：“你确定？”
　　“君子一言驷马难追！”唐炎点头。
　　“你卖给我的体术，和你修炼的一样吗？”天魅又问。
　　“一模一样！”唐炎再次点头。
　　“你以神魂名义发誓！”天魅还是存疑。
　　“我唐炎以神魂名义发誓，用三十株九阶灵药的价格，将《五行霸体术》卖给天魅。五行霸体术与我修炼的体术一样，如有欺骗，天打五雷轰！”唐炎举手发誓。
　　天魅有些纠结，半晌才憋出一句：“你有神魂吗？”
　　“我把你当朋友，才便宜卖你，你不仅质疑我人品，还质疑我没有神魂？”唐炎满脸怒容。
　　“买！”天魅也觉得自己过于谨慎了，急忙同意。
　　“不卖了！”唐炎别过脸。
　　“好哥哥，妾身不过是一时失言，您大人不记小女子过……”天魅抱着唐炎胳膊在身前摇晃，不断讨好唐炎，嘴巴比抹了蜜还甜。
　　“行行行，”唐炎拗不过天魅的糖衣炮弹，同意后又问道：“不过你有灵药吗就买？”
　　天魅将手塞进衣襟，随后扯出一件亵衣。
　　唐炎看的脸一黑，这竟然也是一件储物空间！藏的倒是够深，自己在冥网鬼蛛的洞穴里竟然没有发现！
　　“几乎是我全部家当了！”天魅从亵衣空间取出了三十株灵药。
　　“嗯，这体术是你的了！”唐炎爽快将《五行霸体术》递给天魅。
　　这门武技他不仅早就复刻了几份，修炼起来需要的资源更是浩如烟海，哪怕是大宗也难以支撑，就算传遍天下又如何？

