第595章 神秘岛屿
　　七天的时间弹指而过。
　　这天上午，唐炎刚炼完丹从密室出来，就看到有决策堂成员在门口等候。
　　“帮主，方帮主邀请您去决策堂，有重要事情禀告。”青年恭敬说道。
　　唐炎点点头，来到了决策堂。
　　“炎哥！”方轩起身招呼。
　　“找我什么事？”唐炎温和问道。
　　方轩给唐炎倒了杯灵茶，这才说道：“药谷已经出手，开始与边陲炼丹宗门谈合作，不知道效果怎样，追风堂在密切关注。
　　今早收到了几个药材商的传信，告知我们半个月后，将不再为问鼎提供药材，我打算走一趟几个宗门，好好劝劝他们。
　　然后追风堂这边，找到了三个适合我们撤退的新址。”
　　说罢，方轩递过了三张图，上面绘制了三个地方的地貌环境。
　　唐炎看了眼三个地方：怡林崖、天道沟、东莱岛。
　　怡林崖位于北灵界中州偏西，地方干旱炎热。虽然武者对气候的适应能力很强，但景色会差点意思，很少有宗门愿意在此安身。
　　天道沟处于北部边陲，周围遍布雪山冰川，天寒地冻。虽然有几处草原与雪山相映，美不胜收，却被几个宗门占据。
　　问鼎想在天道沟安顿，只能找风最大、天最冷、冰雪最多的位置。
　　东莱岛，这里位于东部海域深处，几乎很少有人前往。隐蔽性不错，但凭空多出一个宗门，反而更引人注目。
　　唐炎斟酌一会，还是决定选择东莱岛。
　　陆地上的隐蔽性有所欠缺，海洋更安全一些。届时可以做一个阵法，将岛屿隐去。
　　“不必亲自拜访这些药商，派人呈上礼物，并转达问鼎的态度，之后正常去采购药材！
　　能正常交货的，就保持合作。
　　拒绝合作的，打到他们合作！”唐炎沉声道。
　　“好，备选地址有炎哥中意的地方吗？”方轩问道。
　　“暂定东莱岛，我会实地探查一下。”唐炎回答。
　　“好的。”方轩点头。
　　唐炎和方轩聊了会北灵局势和帮派发展，便离开了决策堂。
　　心念一动，斗转星移阵开启，秘密遁出帮派，朝东莱岛赶去。
　　一天后。
　　惊涛骇浪的海面上，此刻正电闪雷鸣、大雨倾盆。
　　一名玄袍青年，在天地间闲庭信步，仿佛超然物外，仙意缥缈。
　　半日后，雨停浪歇，碧空如镜，海天一色。
　　唐炎也赶到了一处海岛。
　　海岛面积不小，目测一下，占地约百万亩。
　　岛屿上树木丛生，偶尔能看到一些低阶灵兽。
　　海浪温柔的拍打岸边，掀起朵朵浪花。
　　这地方稍作修整，确实是不错的地方。
　　稍作思索，唐炎身前无数阵点飞舞，然后以玄奥的序列组合，形成一个迷幻阵法。
　　“去！”阵法在海岛周围散开，将东莱岛遮住。
　　做完这些正打算回去，唐炎忽然想起一件重要的消息——
　　之前缉拿风火岭大少古元清时，古元清为了活命，透露了一个秘密。
　　在以金牧星、天宇星连线为分界、与北斗星呈对角的地方，有一座岛屿，上面遍布法宝、武器！
　　但上面同样布满灵体，似乎有危险。
　　如今自己在海域，那座岛距离自己不算远，不妨去看看？
　　脑海中浮现出夜空星辰的画面，不多会，唐炎便定位好了位置，身形一闪，朝东南方向飞去。
　　飞了半日，天色已完全黯淡。
　　繁星点点，星光掉落在海面上，风一吹就被波浪荡开，隐匿不见。
　　离老远，唐炎便看到一处孤岛，被一层迷雾笼罩。
　　不出意外的话，就是古元清说的那个岛了。
　　身形一闪，唐炎便落在岛上。
　　岛屿面积不算大，占地万亩左右。
　　刚进入岛屿，一阵阴风吹来，让唐炎脖子微微一凉。
　　和古元清说的一样，地上散落着各种各样的武器、法宝，不过都已经残破不堪。
　　四周仿佛有一股无形且诡异的力量，唐炎也看不穿具体是何物。
　　刚走几步，三个奇形怪状的妖怪凭空出现。
　　一个是蛇头、单臂、人身、蛇尾的妖怪。
　　一个身体像狒狒，脸上只有一只眼睛、一张嘴巴。
　　一个是烂泥堆似的妖怪，可以将身体变幻成任何形态。随着它身体不断蠕动，最终变成了唐炎的形状。
　　“这里不欢迎卑鄙的人类，请立刻离开，不然我们吃掉你！”蛇头妖怪口吐人言，厉声威胁。
　　唐炎感受一下三个妖怪的状态，发现它们确实是灵体，应该只能攻击人的神魂。
　　自己最不怕的应该就是神魂攻击了。
　　“我不是卑鄙的人类，我是高尚、正直、善良、仁义、博爱的人，你们可以尽情的欢迎我！”唐炎不给三个妖怪反应的时间，反过来问道：“这座岛是什么地方？你们怎么会在这里？”
　　唐炎一番话，差点让三个妖怪的CPU烧了。
　　“凭什么告诉你？”狒狒妖怪回过神来，大声反驳。
　　“总之人类都无耻，快滚！不然我们不客气了！”蛇头妖怪再次驱赶唐炎。
　　唐炎觉得和这哥仨没法好好沟通，决定好好感化一下它们。
　　拘灵术瞬间施展！
　　一道庞大的威压，朝三个妖怪覆压而去。
　　三个妖怪脸色猛然一变。
　　“拘灵术？你不是人族，你是神族！”蛇头怪大声尖叫：“快住手，咱们可是一伙的！”
　　这三个灵体对自己滋补作用不大，唐炎尚不清楚岛屿的情况，没有冒然杀生，暂时放过了三个妖怪。
　　嗖嗖嗖——
　　此刻几百个体型高大的神族灵体出现，全都好奇的看向唐炎。
　　半晌，为首一名赤发神族瓮声瓮气问道：“卑鄙的人类，你为什么会我族神通？”
　　唐炎认真重申：“我不是卑鄙的人类，我是高尚、正直、善良、仁义、博爱的人！
　　祖神被我的人品感动，主动传授了我这门神通！”
　　“人族果然卑鄙无耻，一张嘴就胡说八道！”赤发神族勃然大怒：“祖神岂会传你神通？肯定是你用奸计窃取！
　　兄弟们，全都出来！灭杀此子，好好审审他！”
　　嗖嗖嗖——
　　乌泱泱的灵体骤然出现，唐炎放眼望去，应该有万数之多！
　　这群灵体种族各异，有龙，有人形双翼的血族，有蛊族……总之除了人，别的都有。
　　灵体们朝唐炎扑来，张牙舞爪，在他身上乱抓。
　　唐炎感觉自己全身冰冷，如坠冰窖，神魂开始被侵蚀。
　　果然不出所料，这些灵体专攻神魂。
　　拘灵！
　　唐炎再次施展神通，但挡在前方的神族成员，似乎无视这门神通。
　　“哈哈，我族神通，岂会自伤我族？”赤发神族仰头大笑。
　　其他灵体愈发兴奋，哇哇大叫，攻击愈发猛烈。
　　唐炎并不慌乱，心念一动，神雷诛魔阵瞬间成型。
　　阵法缓缓升起，在岛屿上方旋转，无数雷电在阵中闪动。
　　神雷诛魔阵镇压一切邪祟，对灵体有很强的克制作用。
　　当阵法出现，浩然正气在天地间弥漫。
　　所有灵体动作同时一僵，全都惊惧的仰起头。
　　头上的这个阵法，似乎能让它们瞬间灰飞烟灭！
　　赤发神族看了一会，艰难说道：“这位高尚、正直、善良、仁义、博爱的朋友，祖神一定是被你的人品感动，才传你拘灵神通！”

