第516章 新神通
　　秘境上空，此刻无数绿色的光点朝远处浮动，犹如漫天星辰。
　　有祖神的前车之鉴，蛊神这些传承，远远的绕过唐炎，只是堪堪让他看到。
　　“唐炎，新的机缘好像出现了！”紫韵指着消失于远处的绿光。
　　“走，过去看看。”唐炎招呼一声，率众人朝机缘飞去。
　　一行人来到一处巨大的山谷。
　　只见山谷内雾气弥漫，绿色光点像无数萤火虫，在薄雾中四处飞舞，禅意飘飘，让人心情舒畅。
　　山谷周围，遍布刚赶过来的试炼者。众人都惊奇的打量山谷内的景象，没有冒然踏入。
　　“好美！”林冬雪惊叹道。
　　万菲盯着荧光有些好奇，挥出一道灵力尝试捕捉，这些光点却轻松穿越灵力形成的壁障，万菲惊讶道：“光点无视灵力。”
　　天地造化鼎开始颤动，唐炎心知这些光点应该不凡。
　　此时，已经有人跳进山谷，尝试触碰光点。
　　光点如有灵性，快速躲避，但仍快不过动用灵力的武者，不多会，就有人抓住了光点，光点瞬间融于身体。
　　抓住光点的人，似乎有所收获，眼中绽放出欣喜的光芒，急忙去抓新的光点。
　　但不知为何，他们再靠近光点时，光点就会迅速规避，似乎每个人只能捕捉一个。
　　无奈之下，这些人迅速跳出山谷，寻找合适的地方开始修炼。
　　而他们的同门，也第一时间冲了进去。
　　唐炎挥手吩咐：“光点内应该是机缘，大家都去碰碰运气。”
　　众人闻言也跳进了山谷。
　　不多会，大家陆续回来。
　　“炎哥，光点很神奇，吸收之后，平日修炼上的困扰，很快就有所感悟！
　　只可惜得到一个后，再想捕捉，光点会自动避开。
　　你快去试试吧，别被抢光了。”万菲提醒道。
　　“好！”唐炎点头，没有怠慢，身形一展来到山谷。
　　一道光点朝正好向自己飘来，唐炎没有多想，一把将光点抓住。
　　光点瞬间进入身体，朝天地造化鼎飞去。
　　……
　　“成功了！”蛊神惊喜的大叫一声！
　　“恭喜蛊神！”
　　“万幸，总算让他着了道！不然任其成长，大世后对我们来说，注定是一场浩劫！”
　　神秘大殿内，此刻散发着喜气洋洋的气氛。
　　只有人皇满脸凝重，目露忧色。
　　……
　　唐炎本以为光点会直接进入鼎内，却没想到它反其道行之，钻到了天地造化鼎的底部！
　　砰砰砰！
　　正好奇光点在干嘛，天地造化鼎似乎很嫌弃光点，猛的向下砸了三次，一道恐怖的虫形黑影顿时从光点内抽离。
　　天地造化火陡然出现，将虫影包裹，虫影瞬间消散。
　　光点这时候从鼎下钻出，汇入识海，一段神通，陡然在脑海浮现——魂念蛊术！
　　探查一下这个神通，竟然可以用神魂幻化出子蛊，种入其他生灵的神魂，任自己驱使！
　　掌握这门神通，自己完全能打造出一支绝对忠于自己的精锐！
　　只是这种做法有伤天和，如何使用，还需要仔细斟酌。
　　想到刚刚的那道虫影，唐炎一时心有余悸。
　　那是这道传承携带的上级蛊！
　　如果自己没有察觉，冒然修炼这门神通，自己就会变成别人的奴仆！
　　要不是有天地造化鼎，自己很可能会着道。
　　那问鼎其他人，是不是已经中招了？
　　唐炎急忙探查空中的光点，当他发现这些绿光都只含有道力，心中松口气的同时，又颇为疑惑。
　　是有人想害自己，还是自己运气背？唯一的魂念蛊，这么巧就被自己碰到了？
　　可惜没有线索，这个问题注定没有结果。
　　此时问鼎不少人都在消化光点带来的好处，他干脆待在一旁，为帮派成员护法。
　　一天后。
　　秘境突然开始震动，并发出“轰隆隆”的巨响。
　　感受到动静的来源，众人纷纷前往探查。
　　唐炎也带问鼎成员赶往。
　　到了地方，唐炎才发现这里是一处峭壁。
　　峭壁平整光洁，上面刻有一幅壁画。
　　壁画上有九个人！
　　为首者，是他之前在矿洞壁画上看到的持剑男子，应该是古籍记载的人皇。
　　人皇左边是一位头戴儒冠的老者，老者目光深邃，仿佛能洞悉一切，看起来有点像文圣。
　　至于旁边的七人，唐炎不认识，回去倒是可以找古籍查查。
　　在壁画下方，刻着四个苍劲有力的大字——永镇山河！
　　壁画左侧，则刻有“参道崖”三个字。
　　根据历届经验，当参道崖出现，十二个时辰后秘境就会关闭，所有人将自动退出秘境。
　　而参道崖也是徒有虚名。
　　此地没有任何道韵之力，也没其他机缘，仿佛就起到了“提醒大家秘境快结束了”的作用。
　　一般这个时间，这里会自发变成一个交易点，甚至有人会把秘境内获得的宝物拿出来兜售。
　　“不是一共五道大的机缘吗？我怎么感觉才过了四道？”
　　“我怎么感觉才三道？”
　　“好像是四道，好像是三道，但绝对不是五道！”
　　“秘境机缘还能缩水？太坑了吧，我们宗门可是给荒族缴纳了不少钱呢！”
　　众人七嘴八舌的议论，疯狂吐槽抱怨。
　　只有唐炎知道，五道大机缘一次都没少！
　　但第三次机缘，还没降临就被他吞了！
　　……
　　神秘大殿。
　　春风得意的蛊神哈哈大笑，嘲讽道：“人皇，你都没想到自己留下的机缘，万年都没人打开过吧？
　　人族运势衰竭，是大势所趋，你也别做人族长兴的大梦了，干脆打开给我们看看！”
　　“这道考核确实荒谬，光靠你们几个老东西的画像，就要让这群毛头小子解读出大道真理，这和让男人生孩子有什么区别？”九尾狐眼里满是戏谑。
　　“可笑的是，也就前几次秘境开启时，人族会仔细研究这幅壁画。
　　没研究出头绪，就认定壁画毫无价值，导致之后再踏入秘境的人族，根本不会在意这道机缘。
　　人皇，你自视甚高，想靠严苛的方式挑选英杰，没想到聪明反被聪明误，机缘成孽缘。”祖神洪亮的笑声响起。
　　人皇淡然反问：“乾坤未定，何必高兴太早？”
　　“莫非人皇还在指望那小子？省省吧，那小子马上是蛊族的了！”九尾狐扎心道。
　　人皇没有答话，眼里却闪过一道寒芒。
　　他确实对唐炎抱有很大的期待，可惜这小子中了魂念蛊，恐怕会凶多吉少。
　　异类亡人族之心不死，着实可恨！
　　人族大运，难道真要到此为止了吗？
　　……
　　唐炎没理会周围人们的抱怨，独自站在壁画前，打算好好观察。
　　参道崖闹出这么大的动静，应该不会毫无意义才对。
　　“好兄弟，你也在呢！”一道惊喜的声音突然从身后传来。

