第53章 捡漏炼神草
　　没等多久，一名老者从后台走了出来。
　　“老夫谢章，今晚拍卖会由我主持，很荣幸见到诸位。为了这次拍卖，天宝足足做了一个月的筹备，收集了大量的宝物，相信大家对今晚的拍卖非常期待。
　　废话不多说，拍卖会现在开始！”
　　谢章没多废话，简单的开场白后，便开始了拍卖会的进行：“第一个要拍卖的，是三叶活血草，这种药材具备活血化瘀、排除毒素、美容养颜、延年益寿等作用，如果你想让你的意中人貌美如花，留住青春年华，便可拍下来送给她。
　　当然，还有许多养生功效，便不一一说明。
　　底价千两银子，每次加价不得低于一百两！”
　　“一千二百两！”谢章语音刚落，立刻就传来了一声报价。
　　“一千五百两！”
　　“两千两！”
　　“……”四周的报价声此起彼伏，唐炎则是目光呆滞的看着那株灵药。
　　整株灵药上面就一根茎，上面长着三片比较厚实的叶子，绿油油的显得生机勃勃。
　　作为一名丹师，当看到这株草药时，凭借敏锐的直觉，便感受到一股细微的清新灵气，从草药上散发。
　　竟然是三叶活血草！底价才一千两银子？
　　唐炎很想吼两声表达内心的激动，这个世界的人，竟然连三叶活血草的真正功效都不知道？
　　这株药的主要作用，并非活血养颜，而是增加精神力！
　　一个人体内存有精、气、神。其中“气”靠修炼便可获得。但精、神两道，却极难修炼。但作为一名炼药师，更是需要强大的精神力。
　　三叶活血草最大的功效，恰恰就是淬炼精神！
　　所以它在炼丹师界，还有一个别名为“炼神草”，往往万金难求。
　　“八千两银子，没人再加价了吗？”
　　“八千两银子，第二次！”谢章在台上喊道。
　　开场的第一件物品，众人普遍认为比较鸡肋，能拍卖到八千两银子，已经很不错了。谢章对于这个价格，心里也没多大异议，本以为没人再次加价，就要落锤之际，唐炎才从震惊中反应回来。
　　“五万两！”唐炎脱口而出。
　　谢章惊呆了。
　　旁边的紫韵惊呆了。
　　会场所有人都惊呆了。
　　这家伙难不成有病？不早点竞拍，在最后的节骨眼开始加价。八千两银子都已经没人再加价，你加价到一万两银子，谁还会有心情跟你竞争？现在竟然活生生翻了六倍！
　　众人神色复杂的看着唐炎，这个最近在云城风头大盛的唐家大少，原来依旧是个顶级二百五！
　　“唐公子，这里是天宝拍卖行，开出的价便是泼出去的水。”谢章对唐大纨绔以前的恶名早有耳闻，此刻皱着眉头“提醒”道。
　　唐炎也意识到自己报价有些高，不过和这株灵药的价值比，五万两银子还是太值得了！从怀中取出五万两的银票，朝桌子上一拍，一副财大气粗的模样道：“少爷有的是钱，花的越多越爽！”
　　众人听到唐炎的话，头上同时布满黑线。恐怕第二天，唐炎云城第一败家子的名声又要回来了。
　　谢章此刻也不知自己该哭还是该笑，唐炎这个败家举动，绝对奠定了自己一代拍卖大师的地位。一件价值不到一万两银子的物品，愣是在他手里卖到了五万两！
　　“五万两第一次！”
　　“五万两第二次！”
　　“第三次，成交！”谢章将锤子一落，心终于落了地。奶奶的，五万两银子在天宝拍卖行可真不算多，但溢价几倍的订单真心少见。
　　“你有病吧！”紫韵略微嫌弃的看了眼唐炎。
　　“嘿嘿，女人家懂什么。”唐炎得意的翘着二郎腿。
　　看到唐炎死猪不怕开水烫的态度，紫韵干脆懒得搭理他。
　　“下面拍卖第二件物品，紫心玉佩一件。采自南海底玉石，经过雕刻大师仔细打磨而成，具有静心养神功效，常年佩戴，对养气有莫大好处，也能更好的进入修炼状态。起拍价格三千两银子，每次加价不低于一百两！”
　　随着谢章语落，第二轮竞拍开始了。
　　唐炎撇撇嘴，紫心玉哪有谢章说的那么神奇，无非心理作用罢了，翘着二郎腿继续等待接下来的物品。
　　随着拍卖品一件一件的拿出来，唐炎前前后后又拍下了三株灵药。
　　紫韵生在紫竹城，贵为紫竹三小姐，见惯了各种宝贝，这些东西入不了她的眼，一直没有出价。
　　随着时间的推移，拍卖会逐渐到了尾声。
　　“接下来这件物品，是今晚拍卖会的压轴宝贝，相信大家对它一定感兴趣。”谢章说到这里便停了下来。
　　“谢大师，是什么啊！”下面立刻有人着急问道。
　　看到大家的好奇心都被勾起，谢章才道：“此物是一套武技，名为《千山拳》。经过鉴定，这套武技是残缺功法。”
　　听到这里，一些人微微有些失望，武技虽然是每个武者梦寐以求的东西，但如果是残缺的，威力大打折扣不说，还很可能无法修炼。
　　看到众人热情大幅降低，谢章笑着解释道：“虽然是残缺的，但庆幸的是，这套武技是开篇部分，完全可以练习！”
　　听到这里，原本有些扫兴的人，眼中又重新涌现出期待的神情。
　　唐炎心痒难耐，自己此次前来，不就是想看看有没有靠谱的武技吗？
　　“谢大师，这功法品阶多少？”
　　“最后的压轴武技，最起码也要达到黄阶吧？”
　　“……”
　　看到下面的人热火朝天的讨论，谢章不再卖关子，振声道：“千山拳非常适合战斗，威力极大，但由于功法本身不完整，里面只有前两拳的招数。
　　饶是如此，依旧能达到黄阶中品的级别！”
　　“黄阶中品！”听到谢章的话，在座的众人，呼吸都有些粗重。
　　整个云城，就算是云城四大家族，都很少有黄阶武技，一些中小家族，连元阶上品的功法都寥寥无几。
　　这次拍卖，必然是一场激烈的厮杀。
　　“千山拳，底价十万两银子，每次加价，不得低于一千两！竞拍开始！”谢章大声喝道。
　　“二十万两！”刚开始，价格就直接翻了一倍。

