第521章 召集学员
　　田持正接过单子，看到上面的丹药，阳丹派几乎都有售，一时捉摸不透杜书的心思，试探问道：“要多少？什么价格？”
　　“正价八折，数量不限！”杜书稳声回答。
　　田持正心神俱震，虽然比零售低了两成，但他们依旧有不菲的利润，而且还不限数量，问鼎这是送钱来了？
　　活到这个岁数，田持正并不信天上掉馅饼的好事，不动声色问道：“还有别的要求吗？”
　　“田掌门应该听过问鼎丹铺的规矩吧，我们只卖上品丹，所以只收购上品丹药。”杜书开出了条件。
　　田持正冷哼一声，不悦道：“现在羿城被你们搅和的，武者只要上等品质的丹药，让整个丹药市场怨声载道！
　　上品丹药我们九折都卖的出去，何必八折给你们来卖，白白壮大你们的规模？
　　所有丹药打包八折，老夫倒能考虑一二。”
　　杜书面容和煦，不慌不忙道：“问鼎的绝世神丹，对武者的吸引力多大，大家有目共睹。
　　我们的会员积分制推出，武者很热衷攒积分去换购绝世神丹。
　　除非你们大幅降价，不然不管是九折还是八折，顾客依旧会选择问鼎。
　　现在羿城的丹药市场，毫不夸张的说，只有问鼎的丹药卖完了，才能轮到其他丹铺！
　　问鼎现在最优选择，是往羿城增派炼丹师，堵住市场缺口。
　　但我之前说过，我们固然想挣钱，但不愿意对本土势力赶尽杀绝，一起赚钱才能长久。
　　所以我们把常规丹药的市场拿出来，专门让给你们。
　　如果田掌门同意合作，不仅原来的订单量不会减少，还能跟着问鼎吃到更多订单。
　　如果田掌门固执己见，逼问鼎赶尽杀绝，问鼎也绝不会心慈手软！
　　合不合作，田掌门考虑一下吧。”
　　田持正心中一紧。
　　杜书把形势说的很严峻，偏偏又没有夸大其词！
　　除非自己也能拿出绝世神丹，或者能把价格压到极点，不然问鼎的那个积分制，根本无解。
　　一旦问鼎扩充炼丹师数量，羿城的丹药市场，将全部落入问鼎的口袋。
　　但答应的话，阳丹派很容易沦为问鼎的附庸，而且只要上品丹药，那阳丹派的中下品丹药又该何去何从？
　　“我们上品丹药的出丹量只占三成，低价卖给你们，剩下的丹药可就砸手里了。
　　到头来我们不仅帮助对手壮大了市场，自己的生意很快也会崩盘，杜掌柜真把我们当傻子耍吗？
　　兔子急了都会咬人，问鼎这般赶尽杀绝，就不怕别人动用别的手段吗？”田持正满脸愤慨，狠厉威胁。
　　杜书悠闲的喝了口茶，幽幽道：“其他手段？我相信田掌门不是现在才有这想法，应该调查过问鼎的背景吧？
　　先不说问鼎实力如何，器阁、观星阁、苏家、兰家……都是问鼎坚实的盟友，不知阳丹派能挡得住哪家的雷霆手段？”
　　田持正面容一僵。
　　又被杜书说准了，之所以一直没闪击问鼎，也是忌惮他们背后的力量。
　　不待他说话，杜书继续道：“杜某都说了，不会对你们赶尽杀绝。
　　如果田掌门觉得你们的上品丹成功率低，可以带贵派的炼丹师，前往问鼎免费学习。
　　学习时间一到两个月，学成之后，上品成功率可以达到八成以上！
　　这样的话，田掌门可愿意合作？”
　　田持正狐疑的看向杜书：“免费学习？”
　　“免费！不过中间消耗的药材费用，需要你们自行承担。如果你们自备药材的话，就分文不取！”杜书笃定道。
　　田持正并不相信问鼎会这么好心，起身踱了几步，尖锐道：“让老夫猜猜，是想把我们骗过去杀？还是故意调走我们炼丹师，趁机占据羿城的市场？”
　　杜书张扬大笑，不客气道：“田掌门多虑了，问鼎又不是什么名门正派，想灭你们直接动手就是，何必这么麻烦？
　　至于调走炼丹师抢占你们的市场，更是无稽之谈！
　　你们之所以还有点生意，是因为问鼎的人手不足，跟你们有多少炼丹师有鸡毛关系？
　　田掌门，去问鼎学习的帮派不止你们一家，问鼎不会做犯众怒的蠢事。
　　合不合适，可以去听一听，如果感觉对你们炼丹没有任何帮助，可以随时回来，几乎没什么损失。
　　但如果杜某所言非虚，阳丹派不仅不会凋零，反而会发展到新的高度！”
　　“上品成功率真能保证？”田持正将信将疑。
　　“你以为问鼎哪来的底气，可以保证所售丹药都是上品？”杜书反问。
　　田持正的心脏怦怦直跳。
　　反正有问鼎在，不做改变帮派迟早完球，试一试倒也无妨。
　　“自备药材的话，都要准备哪些？”田持正问道。
　　杜书从储物戒内取出一份清单，道：“这些药材，多准备一些，如果数量不够，可以直接在问鼎购买，后面是我们向炼丹师学员提供的药材价格。”
　　田持正看了眼单子，都是常见药材，成本不算高，而且问鼎药材的价格，和他们的采购价无限接近，可谓非常公道。
　　终于放下心来，振声道：“那田某就去试一试！”
　　“拿此令牌，到问鼎后，会有人负责接待。”杜书放下一块令牌，提醒道：“问鼎学堂七日后正式开启。
　　问鼎丹铺的丹药缺口较大，还请田掌门及时赶到，避免漏听名师讲道，争取尽快达到合作标准！”
　　“嗯！”田持正点头。
　　双方又深入交流了合作细节，田持正心中愈发觉得靠谱。
　　“那老朽五日后，便带帮派炼丹师前往南荒，只待学成，便与问鼎精诚合作。杜掌柜莫走，咱们今晚一醉方休！”
　　“杜某还要去兰城谈合作，不便久留，等日后有空，再和田掌门举杯共饮！”杜书歉然婉拒。
　　“去学习的帮派很多吗？”田持正好奇问。
　　杜书没有隐瞒，笑道：“不算多，几十个宗门，预计五千人以上。如果传道效果好，会开启第二期。”
　　田持正大为震惊，问鼎这动静可不小。
　　想到有这么多势力参加，他反倒更加安心，再三保证一定准时赶往。
　　杜书辞别田持正，骑上霸雷王鹏，迅速朝兰城赶去。

