第538章 唐某可与你一战
　　叙白没料到古元清这么无耻，怒道：“坑蒙拐骗被古岭主说的冠冕堂皇，着实让老夫大开眼界！
　　这岂不是说，只要拳头够大，买你们丹药不给钱，你们根本不会追究，只会承认技不如人？
　　别人抓走你们炼丹师，训成炼丹奴隶，你们也觉得他实力低活该被抓走？
　　既然古岭主这么想，以后风火岭的丹药，我观星阁包了！”
　　“风火岭的高阶炼丹师，我风云族预定十个。”风云族大长老风永坚立刻附和，又看向霸枪宗宗主说道：“风火岭觉得这样正常，所以我们才以其人之道还治其人之身！
　　庄宗主，霸枪宗万年历史，一直光明磊落、侠肝义胆、武德充沛，为北灵界称道！
　　咱们交往还是基于公序良俗，您可千万别掺和进来，不然北灵各宗都像风火岭这样，那真要乱了套了！”
　　风永坚一句话，直接把霸枪宗架了起来。
　　一边是道义，事关宗门名节。一边是盟友，事关宗门利益。庄知乐一时进退两难。
　　器阁大长老沈继鸿悠悠开口：“古岭主，我等虽然不愿开战，但并不惧开战，现在没动手，是给风火岭一次谈判的机会。
　　如果古岭主执迷不悟，那就休怪老夫不客气了！”
　　庄知乐闻言心中一动，虽然霸枪宗实力不俗，但此事能和谈最好，立刻问道：“你们想怎么解决？”
　　沈继鸿沉声道：“冤有头债有主，此事因风火岭而起，那就古宗主一人承担吧。
　　接老夫十招，恩怨一笔勾销，古宗主意下如何？”
　　听到沈继鸿的提议，众人心中微动。
　　偷窃丹方又杀了人，如此深的恩怨，十招便可化解，对方解决问题的态度确实很有诚意。
　　“实力到了君级，一品一天地。
　　你实力九品，老夫只有六品，隔着三个品阶，怎么好意思让老夫接十招？
　　不妨让庄宗主代劳，别说十招，百招也可！”古元清冷哼道。
　　叙白强压怒火，开始挑唆对方的内部矛盾：“古元清，麻烦是你惹出来的，却一直让霸枪宗挡在你前头，不就是欺负霸枪宗和药谷有恩怨，只能在风火岭采购丹药？
　　北灵界能炼丹的势力可不止你们一家！
　　远的不说，问鼎就可以给霸枪宗供应足量的丹药！
　　不要利用霸枪宗的仗义，就肆无忌惮的为非作歹！
　　霸枪宗万年英名，也不能因为你沾上是非不分的污点！
　　此事因你而起，就以你为终，不要牵连任何人！
　　沈长老的十招你不想接，接老夫十招也可以！”
　　“以卑鄙手段得到丹方，还害人性命，此乃不共戴天之仇！唐公子心善，让你接沈长老十招，已是格外开恩！
　　相信诸位都是明眼人，这个要求并不过分！”苏阔仗义开口。
　　风火岭的盟友们暗暗点头。对方阵营实力很强，只是让古元清接十招，已经属于巨大的让步了。
　　叶家家主叶经寒小声劝道：“古岭主，虽然我们有一战之力，但真打起来，带来的损失不可估量。
　　你迎战沈长老，反而是最佳的处理方式。”
　　“确实！”庄知乐点头。
　　古元清心中憋闷，合着挨揍的不是你们！
　　老夫出战对你们来说不仅没损失，你们还能看个热闹，但自己代表的可是整个风火岭。
　　在自家门口被人打一顿，宗门脸面可就丢尽了！
　　但这时候如果自己一意孤行，强行开战，恐怕会引起盟友反感，思虑再三，古元清做着最后的挣扎：“既然这是风火岭和问鼎的恩怨，那双方干脆都不要插手！
　　唐炎是问鼎帮主，老夫是风火岭岭主，不妨让我俩单独较量。
　　如果老夫赢了，恩怨一笔勾销。
　　如果老夫输了，问鼎有什么条件尽管开口，古某绝无二话！”
　　“你是君级六品，唐公子只是王级，你是怎么厚着脸皮说出这番言论？
　　阁主虽然交待，尽量谈判解决，但如果谈不拢，器阁也会全力支持唐公子！
　　既然你不想体面，那老夫就让你体面！”沈继鸿君级九品的气息尽数散发，朝风火岭众人覆压而去。
　　“看来风火岭没必要存在了！”叙白圣级的实力不再遮掩，身后无数阵点飞舞，一股玄而又玄的气息在天地间弥漫，给人莫大的压力。
　　风火岭阵营所有人脸色剧变，双方大战一触即发！
　　“古岭主，唐某可与你一战，不过你已是君级，公平起见，决斗期间，你不许动用本命神。
　　战斗是否结束，以我意愿为准。我不喊停，你不能主动认输。
　　如果你赢了，我们两宗恩怨一笔勾销，你们可以炼制化灵丹！
　　如果我赢了，你要以神魂起誓，未经我允许不得炼制问鼎的丹方！”唐炎说出了条件。
　　“好！老夫答应你！”古元清没有丝毫犹豫，立刻答应，又朝周围拱手道：“这可是唐帮主金口玉言，还请诸位做个见证！”
　　“唐公子，不可鲁莽！”叙白等人急忙劝阻。
　　唐炎摇摇头：“这是我与风火岭的恩怨，让我们自己解决吧。庄宗主，也请你们做个见证！”
　　庄知乐虽然觉得古元清有点无耻，但恩怨能影响最小化的解决，也算是得偿所愿，点头道：“唐帮主放心，只要你们信守承诺，我们自然不会反悔！”
　　“那双方开始吧！”叶经寒急忙催促。
　　“按照约定，古元清不得动用本命神，唐公子没说结束，战斗不算停止，任何人不允许插手！”沈大长老重申一遍唐炎的条件。
　　“沈长老放心，古某自会做到。唐帮主，请！”古元清脸上露出残忍的笑容，对付王级自己还用本命神的话，岂不会让整个北灵界笑掉大牙？
　　至于唐炎不喊停战斗不结束？你看老夫能给你喊停的机会？
　　叙白等人虽然担心，但还是尊重唐炎的意见，退到了一边。不过每个人都蓄势待发，随时准备营救唐炎。
　　空旷的场地上，唐炎和古元清遥遥相对。
　　唐炎缓缓抽出了无邪剑。
　　不动用本命神的话，古元清打不透自己，还没开战，自己就已经立于不败之地。
　　只需要不断去磨，就能将对方拖垮。
　　一旦击败古元清，古元清会成为自己的傀儡，风火岭也会成为问鼎的附庸！
　　这也是自己一直想重伤古元清的原因！
　　深吸口气，唐炎不再犹豫，体内灵力迅速汇向无邪剑，然后悍然斩出。
　　凌厉的剑气化作一条白龙，呼啸朝古元清劈去。

