第58章 刚来就遇险
　　“你要走了？”紫韵突然问道。
　　唐炎也没料到紫韵会站在这里，愣了愣道：“对啊，去苍云山历练两个月，这些日子就没法给你炼制回气丹了。这里是三十枚回气丹，应该足够让你恢复到之前实力了。”
　　接过唐炎递来的一个小罐子，紫韵低声道：“这些日子，多谢唐公子照顾。”
　　唐炎两世为人，对人情世故颇为精通，看到紫韵的神态，唐炎心中便有些明白，笑着问道：“紫姑娘是不是也要离开？”
　　“嗯，收到了家族来信要接我回去，已经在城外等我了。”紫韵道：“我没机会等唐公子回来了，如果你日后有什么事，可以去紫竹城找我，这个送你。”
　　说罢，紫韵从袖口取出一块令牌递给唐炎。
　　唐炎并不矫情，接过令牌仔细端详一番。
　　令牌通身由上等温灵玉雕琢而成，长期佩戴对人体有莫大好处。上面用古篆刻着“紫竹”二字。
　　“这是紫竹令，以后进了紫竹城，亮出此令牌，无人敢拦你。”紫韵犹豫了片刻才道：“你尽量进了那青龙院，如果不出意外，几个月后，我也同样会进入青龙院。”
　　“好，那我们就在青龙院见。”唐炎坚定道。
　　“东域大比我也听说过，在里面成绩拔尖，也只是获得入选青龙院的资格，想要真的进入青龙院，还需要通过青龙院的一次考核。想成功，需要更强的实力，你切记好生修炼。
　　人外有人，无论取得多少成绩，勿骄傲自满。”紫韵再次叮嘱。
　　“我说我会进去，一定不会放你鸽子。”唐炎轻松笑了笑，语气依旧坚定。
　　看着唐炎自信的神色，紫韵神情有些恍惚。
　　这个年轻人，自己第一次见他时，他实力貌似还不到黄阶，短短两个月不到的时间，他就已经黄阶六品。
　　如此惊人的进阶速度，进入青龙院并非没有可能。
　　“好，青龙院再会，唐公子保重！”对着唐炎一抱拳，紫韵将那罐回气丹一收，深深看了眼唐炎，脚在地上重重一蹬，身形立刻朝远处掠去。
　　看着紫韵离开的背影，唐炎心头竟然无比的失落。
　　紫韵长相漂亮且不说，在气质、学识等各个方面都无比优秀，与这样的女人朝夕相处，要说没有一丝心动是假的。
　　“紫姑娘，青龙院见！”唐炎深吸口气，大步朝唐家大门外行去。
　　爷爷早已在大门外等候，随行的还有莫伯、莫延军等唐家核心人员。
　　唐炎一一告别后，才从怀中取出几罐丹药，分别发给三人，交代清楚每种丹药的服用方式后，便不再留恋，大步离开唐家。
　　看着唐炎离开的背影，莫伯一时无限唏嘘：“大少，真的有独当一面的实力了。”
　　“哈哈，走，老莫，咱们去喝一杯，今晚不醉不休。”唐老爷子心里也无比感慨，当年云城所有人，都认为唐炎是个不学无术的纨绔，谁又知道正是这个纨绔，会不知不觉中，逐渐改变唐家在云城四大家族之末的地位，并隐约有与柳家争锋的势头呢？
　　——
　　唐炎披星戴月，脚踩魅影步，在朦胧的夜色中，一袭黑衣，如同幽灵般快速穿梭。
　　不多时便来到云城边缘，唐炎绕到远处的城墙，深吸口气跳了出去。
　　落地后速度不减，朝着苍云山脉赶去。
　　一路狂奔了几十里地，唐炎都没有发现过眼的灵兽，看了眼四周，寻了一棵粗壮的树，跳上去休息。
　　一个时辰的时间很快过去，已经入定了的唐炎，忽然眉头一皱，一股若有若无的血腥气息，没入唐炎鼻子。
　　唐炎陡然睁开眼睛，不过仍坐在树上一动不动，放出一丝真气，去寻找这股血腥气息的来源。
　　“嗷呜——”一道长啸突然从不远处传来，唐炎心中一惊，狼？
　　唐炎可不傻，狼可是群居动物。
　　坐在树上朝着四周打量，就看到黑压压的一群狼，朝着自己所在的地方涌来。
　　不多会，树下就围满了狼。
　　一群狼眼睛发着绿光，嗷嗷的狼嚎声不断响起。
　　看着数量成百上千的狼群，唐炎头皮有些发麻，自己究竟是惹怒了哪路大神，怎么刚来第一天，就遇到了这等事儿。
　　好在自己在树上，这些狼暂时上不来。唐炎心中稍定，仔细打量这些狼。
　　这些狼仅是苍云山外围普通的一阶灵兽，对自己的威胁并不是很大。但胜在数量太多，唐炎并不敢莽撞的跳下去。
　　“嗷呜——”一道穿透力极强的狼嚎声，突然从远处响起，原本一直在树下毫无办法的狼群，此刻突然开始行动。
　　“嗷呜——”
　　无数匹巨狼朝树根处涌来，后面的狼直接踩在前狼的背上，前仆后继没半分卡顿。
　　唐炎双目一寒，这些狼竟然在搭“狼梯”！
　　自己所在的树杈，离地面也就四五米，短短几息之间，就有一道黑色的影子，朝自己呼啸扑来。
　　唐炎并不躲避，体内真气涌动，挥起拳头朝狼头砸去。
　　“砰！”
　　黄阶七品产生的威力着实不俗，那匹狼根本承受不住这一击，被拳头击中后，在半空中发出一声悲鸣便倒飞出去。
　　狼这种动物，有着惊人的坚韧以及残忍。
　　一匹狼被击飞后，远处传来两声急速的狼嚎，顿时又有三道黑影，从三个方向朝自己奔来。
　　站在树梢上，唐炎并不好发挥，也幸好唐炎实力较强，面对三匹狼，依旧游刃有余。
　　“砰砰砰！”唐炎再次挥舞拳头，将三匹狼迅速打飞出去。
　　三匹狼被打飞后，唐炎没来及喘口气，一股危险的气息传来，一道灰黑色的狼影，从自己背后猛的窜来。
　　感受到这匹狼的速度以及力量，唐炎心中一动，这匹狼似乎和之前的那几匹狼不太一样？
　　来不及细想，千山拳立刻施展开来，只听“砰”的一声，唐炎在树上一个踉跄，险些栽倒下来。
　　而那匹狼并未和其他狼一般被直接震飞，而是有些狼狈的落在地上，但很快就站了起来，两只泛着绿油油光芒的眼睛，凶狠的盯着自己。
　　“二阶灵兽！”唐炎心中一惊，仔细看着这匹狼，个头确实比周围的狼要大一些。

