第550章 危险重重
　　又过一日。
　　晨光洒满大地。
　　唐炎一行三人，离老远便看到了一处交易据点。
　　裴光和唐炎讲解：“前面三十里就是瘴泽之地，里面虽然危险重重，但不乏天材地宝，吸引了大量的寻宝者进去探险。
　　久而久之，这里就出现了据点。可以在这里补充资源，也可以出手在瘴泽之地获得的宝物。
　　咱们把飞骑寄养在这。”
　　“好。”唐炎点头。
　　三人易了容后，来到据点将霸雷王鹏寄养，然后朝瘴泽之地飞去。
　　不多会，一处雾气缭绕的地方出现在三人面前。
　　“这里便是了，进去后要时刻小心，里面的雾气有的含有剧毒，路面随时变成沼泽，而且内部藏有高阶灵兽，非必要无需落地。”庄知乐提醒一声，便率先进入。
　　里面的雾气不算重，但依旧能干扰到人们的视线，哪怕唐炎实力已经君级，也无法看全瘴泽之地的地貌。
　　周围植被很多，野草葳蕤，树木丛生。
　　三人低空飞行。
　　不愧是能吸引无数人冒险也要进来的地方，没走多会，唐炎就看到不少药材，不过一、二阶的居多，唐炎没有浪费时间采摘。
　　“庄宗主可知道那个洞在哪？”唐炎问道。
　　庄知乐苦笑道：“只知道大概位置，在西南深处，距入口约五百里，到了再慢慢寻找吧。
　　可惜当年随家父来的执事，在与药谷大战时牺牲，不然也能有个引路人。”
　　唐炎点点头，提醒道：“如果路上看到合适的灵药，可以顺便收集。”
　　三人一路疾驰，没多会，唐炎眼皮一跳，只见一片草丛里，赫然藏着一株玉翠草。
　　玉翠草是六阶灵药，通身翠绿，藏在草丛里很是隐秘。幸好唐炎的辨药能力足够精湛，这才没有遗漏。
　　随手可捡的宝贝没有放弃的道理，唐炎正要下去挖药，就听到裴光提醒：“下面是沼泽，里面藏有七阶灵兽，唐公子小心点。”
　　唐炎有些惊讶，自己都没察觉的危险，裴光竟然能如此敏锐精准的捕捉到？
　　这是圣级强者的平均水平，还是裴光特有的感知力？
　　道了声谢，唐炎落在玉翠草旁，手一抄将玉翠草挖出，丢进了天地造化鼎内。
　　正待离开，心中忽然警觉，一掌猛地朝下拍去。
　　一道黑液被劲风拦下，掉落在地面，周围的草丛立刻冒起白烟，眨眼被腐蚀成一滩汁水。
　　哗啦！
　　身后传来一道响动，九重山剑骤然挥出，只听一声短暂的惨叫，一条赤莽蜥蜴就被斩于剑下。
　　看到赤莽蜥蜴的尸体，唐炎顿时恍然，怪不得刚才自己没发现它。
　　赤莽蜥蜴是七阶凶兽，本身实力不弱。这种冷血动物天生擅长潜伏，而且躲在沼泽深处，一动不动的情况下，确实难以察觉。
　　自己这边三人都隐匿了气息，赤莽蜥蜴同样没有察觉到他们的存在。
　　直到自己采摘玉翠草，赤莽蜥蜴才感知到异动，从而暴露了它的位置。
　　裴光能注意到赤莽蜥蜴，应该是他天赋的原因。
　　如果是王级以下的武者，在赤莽蜥蜴的偷袭下，绝对会当场丧命。王级武者，也不一定能全身而退。
　　初来乍到，唐炎就见识到了瘴泽之地的凶险。
　　这还只是外围区域，内部的危险只会更多，接下来务必要再加小心！
　　熟练的取出兽核，唐炎回到队伍继续赶路。
　　随着逐渐深入，三四阶的灵药开始增多，不过依旧未入三人的眼。
　　一刻钟后，庄知乐看到不远处有一株六阶灵药“闪兰”，正待上前去取，就被裴光拉住。
　　在庄知乐疑惑的目光下，裴光取出一把试毒灰撒了过去。
　　半空中飘荡的淡白色薄雾，顿时变成绿油油的一片。
　　庄知乐面色一变，周围的雾气明明差不多，前方这个区域竟然有剧毒！
　　仔细看去，才发现附近到处散落着碎骨，陨落在这里的人应该不计其数。
　　“毒雾穿插在无毒的雾气里，一旦有人闯进去，毒雾会封锁退路，最终落一个进的去出不来的局面。
　　庄宗主可以开护盾去拿，不过雾中还有未知的危险，切记小心防范。
　　这条路非必要不深入，待会绕开走。”裴光做出决定。
　　“好，我先取个药。”庄知乐打开护盾，迅速来到闪兰边，手一挥将其挖出。
　　滋滋滋~
　　大量的毒雾此刻朝庄知乐汇聚，沾在护盾上发出刺耳的腐蚀声。
　　“小心虫子！”裴光大喊。
　　庄知乐这才发现，自己挖药的这么一会，身边竟然多出了上万只小飞虫。
　　飞虫通身黝黑，苍蝇大小，黑压压一片，悍然撞在庄知乐的灵力护盾上，发出“砰砰”的声响。
　　随着飞虫的撞击，护盾上冒出淡淡的黑烟，以肉眼可见的速度迅速衰弱。
　　庄知乐灵力一震，强烈的罡风扫过，周围的飞虫立刻被震开，不少虫子掉落在地。
　　飞虫的防御力无比惊人，大多数竟然只是被晕厥，很快就从地上飞起，再次朝庄知乐撞去。
　　庄知乐心中大怒，自己堂堂圣级强者，连虫子都杀不死了？
　　长枪立刻在手，在身前划了两下。
　　锐利的枪风瞬间扫清眼前的障碍，无数飞虫一分为二。
　　飞虫体内的汁液四处迸溅，落在护盾上，护盾像是遭到浓烈的腐蚀，此刻愈发薄弱。
　　旁边的飞虫闻风而动，向护盾薄弱处冲来。
　　更可怕的是，远处还有无数飞虫赶过来。
　　庄知乐大惊，不再恋战，一枪劈开一条通道，迅速脱离飞虫的包围圈。
　　“走！”裴光一马当先，带两人朝安全的地带飞去。
　　摆脱飞虫后，庄知乐心有余悸道：“怪不得家父禁止我们再进来，圣级陨落的风险也很大！”
　　唐炎突然想起了飞虫的信息，后怕道：“刚刚那个虫子是‘甲壳蚁’！”
　　听到唐炎的提醒，两人脸色微微一变。
　　甲壳蚁在外面很少见，也很少被人提起，但它的凶名不少人都听说过，而且印象绝对深刻！
　　体型极小，却是实打实的七阶灵兽。
　　头部尖锐，流线型的外壳硬如精钢，可以完美的抵御灵力，甚至能抗住圣级强者打出的劲风。
　　长期生活在毒区，体内有剧毒。
　　最可怕的是它们是群居灵兽，善于隐藏，经常成千上万只的潜伏起来，哪怕圣级强者一着不慎，也要阴沟翻船。
　　没想到刚才遇到的是这群煞神！
　　还好有裴光提前预警，不然麻烦就大了。

