第592章 相亲相爱一家人
　　不多会，几道破空声传来，药谷成员被赶到的问鼎众人围住。
　　鞠山海朗声问道：“诸位有何贵干？”
　　话音刚落，他便被一道气息牢牢锁定。
　　这股气息浩瀚无边，让他不自觉生出高山仰止之感，随后，一男一女从远处踏空而来。
　　看到两人，鞠山海瞳孔猛地一缩。
　　青年男子他在画像上看到过，正是问鼎的帮主唐炎。
　　更让他恐慌的，还是唐炎身边的天魅。锁定他的气息，正源自这个女人。
　　看来传言不假，天魅确实达到了超品！
　　如今两人携手而来，那透露灵巫族在瘴泽之地的消息，大概率是天魅故意为之！
　　药谷众人全部乔装打扮，唐炎不知对方是谁，但并不妨碍他诈一诈对方，冷笑道：“药谷的人，来我问鼎附近埋伏，安的是什么心？”
　　鞠山海冷笑道：“什么药谷？几位认错人了。
　　我帮在此地有要事待办，对诸位没有恶意，还请诸位暂时退去，以免平白伤了两家和气！”
　　天魅笑眯眯道：“先容本尊看看你的真面目！”
　　说罢，一道气息朝鞠山海脸上拂去。
　　鞠山海早有准备，猛地朝前挥出一掌，想要拦截天魅的探查。但很快他就明白了圣级与超品的差距，根本没有任何反抗的余地，身上的妆容立刻消散。
　　“我当何人，原来是鞠长老。你们药谷跑问鼎的地盘来做什么？”天魅淡淡问道。
　　鞠山海快速调整心态，稳了稳心神，拱手道：“天魅尊者，久违了。
　　听说南荒一带有九阶灵兽出没，我奉命来此狩猎。
　　考虑到这里距离问鼎太近，暴露身份会引起问鼎的紧张，干脆隐匿容貌，避免冲突，狩猎完就回去。
　　我谷一直想邀请尊者前往做客，但苦于寻不到尊者下落，迟迟送不上请帖，没想到今日被老夫遇到了。
　　还请尊者近日赏脸光临！”
　　唐炎听的内心敬佩，不愧是名门大宗，睁眼说瞎话的水平炉火纯青。
　　天魅没理会鞠山海，而是扭头看向唐炎问道：“拿下吗？”
　　“动手！”唐炎轻喝。
　　问鼎成员立刻朝对方冲去。
　　“撤！”鞠山海当机立断，身形化作一缕青烟，率先朝远处掠去。
　　不过没跑多远，身前突然多出一道火红的身影。
　　天魅手中细剑快速斩出，漫天剑光交织成一张巨网，朝鞠山海覆压而去。
　　鞠山海丹田疯狂运转，一把长刀狠狠劈出。
　　霸道的刀罡撞在剑网，发出强烈的声响，剑网瞬间被劈出一道缺口，鞠山海没来及欣喜，脸色瞬间一僵，只见剑网的缺口处，一身红裙的天魅站立，手轻轻一探，芊芊玉指就捏住了他的刀尖。
　　有了缺口的剑网并未消散，依旧呼啸着朝鞠山海包裹而去。
　　砰！
　　眨眼间，鞠山海身上就出现了无数伤痕，重重摔在了地上。
　　一道绿莹莹的魂念蛊，飘飘悠悠钻进鞠山海的脑海。
　　双方人马已经混战在一起，问鼎这边有人数上的优势，唐炎让天魅稍微盯着点，便审问起了鞠山海：“你们躲在这里干嘛呢？”
　　鞠山海老老实实回答：“等人齐，消灭问鼎。”
　　唐炎沉声吩咐：“把这次的计划详细说出来！”
　　“我们联系了潮生阁，让他们以‘给鸣幽谷报仇’的名义，向问鼎发动攻击。
　　药谷、焚天宫、潮生阁，共出动三十名君级，六十名王级，分批多次，暗中行进，潜伏至三峰崖。
　　同时邀请十大高手之一的聂藩，潜伏在汉关城。
　　等人齐后就开始行动，准备时间一个月左右。
　　一旦进入问鼎，我和聂藩便锁定你，优先把你除掉。”鞠山海道出了药谷计划。
　　唐炎听的大感无语，药谷这么大的势力，竟然也走起了老银币路线。
　　斟酌片刻，唐炎吩咐道：“等待会战斗结束，你把聂藩叫来。”
　　“好的！”鞠山海应道。
　　“储物戒指给我看看。”唐炎伸出手。
　　鞠山海依言将储物戒放在唐炎手心，唐炎搜寻一番，把里面的好东西据为己有，又把戒指还了回去。
　　天魅在一旁若有所思，打灵兽确实没有打劫快……心里默默盘算谁得罪过自己。
　　场内的战斗激烈且焦灼，虽然问鼎人数多，但药谷的人心里清楚，这次很难活下去，所以全都是悍不畏死的进攻。哪怕伤敌八百自损一千，也会悍然迎上。
　　唐炎没有插手，问鼎已经有不错的优势，这种生死搏杀的练兵机会并不多。只有真正体会过危险与死亡，才能快速发现自身的不足。
　　战斗的时间并不长，半个时辰后，药谷死了六人，其余人也都重伤。
　　问鼎这边虽然没人身亡，但也有七人伤势不轻。
　　唐炎给药谷成员植入魂念蛊，然后让大家服下丹药疗伤。
　　等众人恢复了一些体力，鞠山海放出一只闪灵鸟，去给聂藩传递信号。
　　汉关城。
　　一栋豪华的客栈内，一间上等雅间的窗台上，飞来一只漂亮的小鸟。
　　不多会，一名身材高大的中年男子走了出来，看了眼小鸟，抓起它便出了城，然后急速朝三峰崖的方向飞去。
　　到了三峰崖，放出闪灵鸟带路，男子找到了药谷众人。
　　“聂尊者。”看到男子，鞠山海客气见礼。
　　“鞠长老，要提前动手？”聂藩疑惑问。
　　鞠山海拿不准唐炎的意思，笑道：“或许。”
　　“或许？”聂藩皱了皱眉：“焚天宫和潮生阁的人今天会到？”
　　“也不到。”鞠山海摇头。
　　唐炎此刻站了出来，拱了拱手：“聂尊者，在下问鼎唐炎。”
　　“鞠长老，这是什么情况？”聂藩感觉智商不够用了，药谷和问鼎不是死对头吗，现在怎么相亲相爱一家人了？
　　鞠山海没说话，唐炎帮忙解释：“鞠长老感觉问鼎更有潜力，以后决定效忠问鼎了。
　　听说聂尊者要做药谷爪牙，参与铲除问鼎的行动。
　　唐某只好把尊者叫来，把你除掉。”
　　聂藩恍惚了一下，差点以为自己出现了幻听。
　　唐炎这番话信息量太大了。
　　先是鞠山海被策反，然后一个二十岁左右的毛头小子，张口闭口就要把他除掉！
　　“除掉我？靠你和鞠山海吗？”聂藩冷笑问道。
　　“只靠我！”话音刚落，九重山在手，同袍骤然斩出。
　　耀眼的蓝色剑气犹如滚滚江涛，浩瀚磅礴，势不可挡！

