第551章 天魅
　　“接下来诸位多加小心，前方只会更危险。”裴光郑重提醒。
　　不消他嘱咐，唐炎和庄知乐已经打起了十二分的精神。
　　继续朝前深入，甲壳蚁和毒瘴越来越多，如果不是有裴光及时预警，两人不知得踩多少坑。
　　又朝前飞行近百里，三人的身形同时停了下来。
　　只见前方的一片沼泽正中，一株植物上，开着金色的花朵。花朵形状和凤凰有些相似，风吹过时，花朵会发出清脆的凤鸣。
　　九阶灵药——凤鸣瑶草！
　　此药全身是宝，花朵蕴含无上道韵，有助于圣者提升实力。
　　根茎布满灵气，是炼制“梵天丹”的主药，梵天丹可以让君级武者晋升一级。
　　这种灵药，哪怕光尘峰都没有培育成功，在北灵弥足珍贵。
　　不过三人没有异动，因为前方还有一名黑裙女子。
　　女子青丝如瀑，面容妩媚精致，眉毛细长似夜空新月，鼻梁高挺嘴唇如血。下巴微扬，带有一种妖娆而孤傲的气质。
　　此刻她安静的坐在沼泽边，盯着凤鸣瑶草思索，深邃的目光散发着妖媚的光芒，对身后的唐炎三人置若罔闻。
　　凤鸣瑶草周围的沼泽里，时不时有气泡冒出，每当气泡炸裂，就会冒出淡淡的绿烟。
　　而凤鸣瑶草也多生长在毒瘴浓郁之处，它附近的薄雾，应该含有剧毒。
　　当然，更恐怖的是在灵药周围，时不时有一些甲壳蚁蠕动。
　　甲壳蚁是群居灵兽，暗中隐匿的数量绝对不少。
　　唐炎看不穿女子实力，但能只身来到这里，恐怕不在庄知乐之下。
　　按理说如果圣级强者有所准备，取到这株凤鸣瑶草不算难，这名女子守在这里作甚？
　　仔细看了眼沼泽，唐炎顿时恍然。
　　原来这片沼泽还形成了一道天然的阵法。
　　只要踏入阵中，会逐渐迷失方向，到时进退无门，甲壳蚁们蜂拥而至，再加上剧毒的侵蚀，圣级强者也要葬身于此。
　　庄知乐和裴光看到女子，瞳孔猛地一缩！
　　看到两人表情，唐炎传音问道：“庄宗主认识此人？”
　　庄知乐传音回应：“天魅！”
　　甜妹？这分明是御姐好吧！
　　正当唐炎疑惑间，庄知乐继续补充：“和裴兄一样属于十大高手，不过她排名第四，实力也在我之上！”
　　唐炎顿时想到了此女信息。
　　天魅，真实姓名不详，擅长魅术，名字由此而来。
　　实力深不可测，亦正亦邪，专门猎杀负心男和采花盗，是北灵所有渣男的噩梦，拥有无数女粉。
　　江湖也盛传一种说法，天魅修炼的功法比较邪，会把男人当成炉鼎，不少无辜的高手都栽在了她手里，所以一直被正派人士谴责。
　　十大高手排名第四，这个排名没有依靠魅术，而是纯靠战力上榜。
　　没想到天魅也来了瘴泽之地。
　　裴光虽然眼馋凤鸣瑶草，但还是选择退避，沉声道：“天魅实力高深，我们人数固然多，但想赢她，我们也要付出很大的代价，不利于接下来的行动，这个就不争了。”
　　“嗯。”庄知乐表示赞同。
　　三人商议间，天魅忽然腾空而起，脚踏虚空，裙摆飘然，轻盈朝凤鸣瑶草走去。
　　朝前径直走了一半距离，天魅的方向开始偏移，唐炎心中一叹，这女人在阵中迷路了。
　　在天魅迷失方向的瞬间，甲壳蚁忽然暴动，朝天魅冲来。
　　正在朝前飞的天魅看到甲壳蚁，脸色微微一变，一把细剑犹如银蛇飞舞，瞬间辟出一条生路，身形快速后退，没多会就退出了阵法。
　　甲壳蚁似乎只为守护凤鸣瑶草，在天魅退出阵法后就停止了追击。
　　天魅微微喘息，忌惮的看着阵法，眉头锁的更深。
　　她已经失败几次了，有宝贵的经验——只要遇到甲壳蚁，就代表走错了方向！
　　唐炎心知有天魅在，凤鸣瑶草没有自己取的份，没打算浪费时间，正准备招呼两人离开，忽然一股强大的气机，将他牢牢锁定。
　　“小弟弟莫非在看姐姐笑话？过来让姐姐打一顿出出气！”天魅的声音很好听，宛若泉水叮咚，轻盈悦耳。
　　但在唐炎耳朵里，这无异于恶魔低吟。
　　你破不开阵法就要打我出气？人言否？
　　没等唐炎说话，庄知乐和裴光身上气息不再遮掩，圣级威压在这片天地散发，挡在了唐炎身前。
　　“不想他死就滚一边去！”天魅目光幽冷，毫不客气的训斥庄知乐和裴光。
　　两人身体绷紧，如临大敌，但身形并未退让。
　　“天魅，你身为十大高手之一，欺负一个小辈不怕有失身份吗？”庄知乐质问。
　　“我只是一个弱女子，哪有什么身份？何况我只想出出气，又不伤他性命，这点要求也无法满足我？”天魅朝三人袅袅走来，虽然身形轻快，但每走一步，周围的空气就凝固一分。
　　哪怕一对二，天魅的气势依旧不弱！
　　唐炎暗暗心惊，第四和第九差距大的不止一点半点。
　　第四都如此厉害，那第一又是何等实力？
　　用正常的身法跑路，三人绝对甩不开天魅。
　　自己倒是能用斗转星移阵离开，但他不确定天魅是否看穿了裴光二人的身份。
　　一旦被看穿，再把自己“瞬间消失”的事传给药谷，药谷顺藤摸瓜绝对能查到问鼎头上来！
　　五行霸体术一直缺乏修炼契机，多一事不如少一事，算了，干脆让她打一顿吧。
　　打定主意，唐炎轻轻推开庄知乐和裴光，露出一个和煦的笑容：“姐姐，那咱先说好，你只能打疼我，不能打伤我！”
　　“放心，你这么乖，姐姐怎么忍心伤你？”看到唐炎如此上道，天魅冰冷的俏脸如冰雪消融，嘴角微微勾起。
　　“公子，不必委曲求全，她未必是我二人对手！”裴光拽住唐炎胳膊。
　　唐炎推开裴光的手，笑呵呵道：“能被这么漂亮的姐姐打，是我的福分！”
　　随后给裴光传音：“裴尊者无须担心，我有分寸！”
　　裴光虽然和唐炎相识不久，但这几天下来，也能看出唐炎不是鲁莽之辈，暂时压下担心，静观接下来的变化。
　　“姐姐，我趴着还是躺着？”唐炎无辜眨眼。
　　“趴着！”天魅笑容更甚。
　　唐炎乖乖趴在地上，天魅没有客气，肥圆的多肉坐在唐炎身上，隔着衣衫，唐炎能感受到惊人的弹力。
　　你绝对能生儿子，唐炎心中暗忖。
　　“姐姐开始了噢？”天魅柔媚的声音响起。
　　“嗯。”唐炎应道。
　　砰砰砰砰砰……
　　天魅火力全开，粉拳犹如骤雨落在唐炎后背。
　　拳拳到肉的声音，听得庄知乐和裴光脸上肌肉狂跳。

