第552章 乘风破浪的姐姐
　　短短几十息，唐炎就挨了上千拳。
　　这女人还算厚道，用的都是巧劲，能做到打在身上很疼，又伤不到根本。
　　但对唐炎来说，这力道还不如刮痧，对五行霸体术的锻打效果并不明显。
　　“不得劲，没吃饭啊？”唐炎突然来了一句。
　　周围的空气忽然安静了一下。
　　裴光和庄知乐一口老血差点喷出，眼看着天魅气都出了，你在这嘴欠什么？
　　就连天魅都有点懵，一口灵力堵在胸口，差点憋成内伤。
　　“好好好，姐姐给你点劲！”天魅冷笑一声，陡然加大力量。
　　咚咚咚咚……
　　较之刚才十倍的力量砸在身上，感受到浩瀚的力量穿透皮骨，让气血不断震荡，唐炎心中大喜，有点效果！
　　“感觉怎么样？”天魅问道。
　　“要不你先吃口饭？”唐炎挑衅道。
　　天魅勃然大怒，力量再翻两倍：“现在如何？”
　　“还……还行，撑得住，我倒要看看你能坚持多久！”唐炎装出一副强弩之末的样子。
　　天魅柳眉倒竖，没想到唐炎嘴这么硬，心中顿时决定，只要唐炎不求饶自己就不停。
　　一刻、两刻……眼看半个时辰要过去了，唐炎也没吭一声，天魅一时又惊又怒。
　　以她的眼力，看得出来唐炎修有体术，只是被自己这么打，圣级也该成泥了，这小子竟然如此耐揍？他究竟修的什么体术？
　　这时她忽然意识到，自己始终没看透唐炎的实力。
　　一种被戏耍的感觉油然升起，天魅寒声道：“看你好像没有感觉，姐姐再加点力量！”
　　唐炎心里一惊，现在的力道就趋于身体承受极限，再加力量自己根本无法抵抗，急忙喊道：“有感觉有感觉，别加！”
　　“由不得你！”天魅身上气息暴涨，准备全力出手。
　　“我有摘凤鸣瑶草的办法！”唐炎大叫道。
　　天魅的气息又弱了下去，连带着手上的动作也停了下来：“此言当真？”
　　“刚刚那个力道，别停！”唐炎催促一声，又怕天魅不信，补充道：“这片沼泽地势起伏，漫天毒瘴，煞气凝聚，能量飘忽，逐渐形成了自然阵法。
　　沼泽中的凤鸣瑶草，是天地灵物，与阵法交辉相应，无形中又将阵法强化。
　　我们现在看到凤鸣瑶草的位置，距离我们百丈左右，但它实际的位置，可能离我们几里之外。
　　进入阵法后，会产生新的幻象，乍一看灵药近在眼前，结果不仅走不到，还会遇到无数危险。”
　　天魅微微点头，唐炎所言与她遇到的情况一致，期待问道：“那你的办法是什么？”
　　“不管什么阵法都有解法！我对阵法略有涉猎，已经看出了一些门道，只要再参悟一会，定能破解！”唐炎趁机道：“不过不能白帮忙，你要答应我两个条件！”
　　“你说！”天魅催促。
　　“灵药见者有份，你应该是圣级强者吧？凤鸣瑶草的花对你有用，但其他部位对你的作用微乎其微。
　　花给你，其他归我！这是其一。
　　你刚刚的锤击，我挺舒服的，不要停，维持到我破阵前，这是其二。
　　条件可能答应？”唐炎问道。
　　“大概多久能破解？”天魅皱眉问道。
　　“最多一个时辰，破不了是孙子！”唐炎发誓。
　　“好，我答应你！”天魅挽了挽下滑的袖子，拳如疾风暴雨。
　　“咱们是不是打不透唐炎？”裴光感受着天魅的拳风，忍不住给庄知乐传音。
　　庄知乐挠了挠头，好像还真是。
　　而且如果是他被天魅这么捶的话，撒点调料就算馅了。
　　“确实难破开他的防御，唐帮主虽然实力不高，但手段真是匪夷所思。
　　而且他没有吹牛，在阵武一道他有很高的造诣。
　　天纵奇才啊，再给他十年，绝对是北灵最耀眼的年轻一代。”庄知乐忽然无比感慨。
　　两人没什么事，只能在旁边观看唐炎挨揍。
　　唐炎的气血不断震荡，五行霸体术也愈发趋近完美。
　　一个时辰很快到了。
　　天魅一直高频输出，累的气息都有些不稳。
　　唐炎感受到自己体术的提升，有些舍不得这个陪练，干脆装起了孙子：“奶奶，再给我点时间，马上有眉目了。”
　　天魅怒火中烧：“敢耍老娘？”
　　察觉天魅身上的气息再度狂飙，唐炎急忙道：“有了！”
　　“怎么破解？”天魅没着急放过唐炎。
　　“你直接进去，我会为你指引方向。”唐炎笃定道。
　　“进入阵法就与外界隔绝了，你声音我可听不到，你随我一起进去！”天魅提出要求。
　　唐炎果断拒绝：“里面危险重重，我实力低微，甲壳蚁与毒瘴都不是我能抗衡，只有你这种绝世高手才能全身而退。
　　通常情况下，声音确实会被阵法隔绝，但只要按照阵法规律传音，就不会和你断开联系。”
　　天魅多肉微抬，将唐炎翻了个面，又重新坐下。幽冷的目光似乎要穿透唐炎内心，似笑非笑问道：“你不会把我带进死路吧？”
　　唐炎并不慌乱，从容为自己辩驳：“刚刚你进入阵法，走错了路却依旧能回来。
　　虽然不知你用的什么方法，但你肯定有退路，我哪敢害你？”
　　听到唐炎坦诚的回答，天魅忍不住大笑，从唐炎身上起来，道：“那本座便再进一次，希望你没骗我！”
　　“我准备好了，你可以随时进去！”唐炎起身道。
　　天魅没有迟疑，提了口气再次踏入沼泽。
　　刚飞行几丈，就听到耳边传来唐炎的声音：“朝未时三刻方向前进三十丈！”
　　天魅心中一动，这小子倒有几分本事，真能把声音传进阵内。
　　等到了指定位置，唐炎的声音再次传来：“丑时方向一丈后，立刻朝酉时一刻方向前行三十丈！”
　　“戌时方向一丈，再申时四刻方向三十丈！”
　　“寅时方向一丈，酉时方向三十丈！”
　　根据唐炎的提示，天魅一路并未遭到甲壳蚁的攻击，半盏茶时间，就看到了近在咫尺的凤鸣瑶草。
　　“直接去取吧！不过采摘灵药，会彻底惊动甲壳蚁，到时不要恋战，宁可轻伤也尽快撤离，避免被无穷无尽的甲壳蚁包围。”唐炎郑重提醒。
　　天魅深吸口气，身形一闪来到凤鸣瑶草旁边，手一探将它收入囊中。
　　无数甲壳蚁瞬间暴动，如潮水般朝她涌来。
　　天魅瞬间开启护盾，挡住甲壳蚁，手中细剑快速挥舞。
　　幸得她实力高深，没被虫海吞噬。凌厉的剑气在这片空间纵横，奋力在无尽虫海劈出一条路。
　　她像一叶孤舟，在虫海前行。
　　一如乘风破浪的姐姐，狂野凶悍。

