第566章 二火，你行不行？
　　“窦夫人身份尊贵，一旦认错，后果不堪设想，这位公子确定接受任务吗？”罗先生郑重问道。
　　“确定！”空山吾往点头。
　　“公子请！”罗先生抬手虚引。
　　空山吾往从储物空间内取出一个金钵，自信道：“这是我族法宝浩然钵，只要将灵力注入，便可发出正道金光，一切邪祟皆可现形！”
　　介绍完自家法宝，空山吾往将金钵举起，对准了二人，体内灵力朝金钵注入。
　　不过半晌金钵也没反应，空山吾往顿时有些慌神。
　　“灵境内不能动用法宝！”人群里有人忍不住提醒。
　　空山吾往的脸色煞白一片，浩然钵是他的依仗，如果这个法宝不能用，那他还解个屁！
　　“罗先生，你用灵力催动试一试！”不死心的空山吾往，将金钵递给了中年人。
　　“公子说笑了，谁知道你这是法宝还是杀器呢？”罗先生摇头拒绝。
　　“我族法宝怎么可能是杀器？你先用它照我！”空山吾往急忙自证清白。
　　罗先生继续摇头，不再理会。
　　“你们谁有灵力？可以用一下，一定能分清谁真谁假！”空山吾往尝试将金钵递给府内的人，但包括窦夫人的公公婆婆在内，所有人都后退摆手，唯恐避之不及。
　　众人的态度让空山吾往大感崩溃，声音都高了几分：“窦夫人不是重要吗？能辨别真假的方法你们为什么不用？你们都不希望分辨出真假对吗？”
　　“这位公子，你的时间不多了。”罗先生友情提醒。
　　空山吾往闻言打了个寒颤，他现在只有九点积分，如果甄别失败，等待自己的将是灭顶之灾。
　　能在灵境获得六点，说明他不是蠢人。强迫自己冷静下来，他看向两位窦夫人问道：“两位，我来问你们一些问题，一人回答一个，其他人来证实真假！”
　　“公子请问。”两位窦夫人行了一礼。
　　空山吾往指着左侧窦夫人道：“你与窦将军何时成婚？育有几子，孩子生辰是何年月？”
　　“妾身与夫君万隆十三年成婚，成婚两年后妾身有了身孕，随后夫君受诏，前往边关抵御妖族。那年冬天，也就是腊月十八日妾身生下犬子。”左侧窦夫人如实回答。
　　其他人纷纷点头，示意回答正确。
　　空山吾往又看向右侧的窦夫人：“令郎身上可有胎记之类的特征？”
　　“舟儿小腿内侧有一道月牙状的胎记。”右侧妇人不假思索回答。
　　其他人再次点头，这个信息也属实。
　　空山吾往呆了呆，又看向左侧窦夫人：“窦将军身体可有什么特别之处？”
　　左侧窦夫人回答：“胸前有一道疤痕，是作战时留下的。虽然可以凭灵药抹去，但夫君并没有这么做，而是留下了这道疤，时时刻刻提醒自己战斗时要小心谨慎，对敌人不能心慈手软。”
　　“确实有一道疤痕！”窦母点头作证。
　　空山吾往又看向另一边：“近七天的餐食详细说一下。”
　　右侧窦夫人稍作思索，便说道：“七日前早膳燕窝羹一碗，桂花糕一块，山珍煎蛋卷一个，圣芝果四粒。
　　午膳烤灵鱼、红烧雪熊掌、天香玉菜、仙草灵菇汤、黑松露拌饭。
　　晚膳碧云雁蛋、面番豆腐、雪海鱼羹、锦花玉薯。
　　六日前早膳……”
　　不多会，她便将七日饮食全部说了出来，窦夫人的丫鬟立刻证明：“夫人膳食确实是这些！”
　　“前日你与老夫人说过什么话？”空山吾往看向左侧窦夫人。
　　左侧窦夫人也详实相告，分毫不差。
　　空山吾往绞尽脑汁，试图问出点端倪，但两人的回答滴水不漏，根本找不到破绽，他额头汗珠也越来越密。
　　“还有二十息！”罗先生的声音响起。
　　空山吾往再也无法淡定，心一横指向左侧的窦夫人说道：“你是妖邪！”
　　“公子如何断定？”罗先生眉头一扬。
　　“她回答问题总是停顿一下，应该在用秘法窃取了窦夫人的记忆，如此奸诈的妖邪若不铲除，定会危害四方！今日我便替天行道，为民除害！”
　　说罢，空山吾往“铮”的一声拔出长剑准备杀人。
　　不过剑未落下，便被罗先生两指夹住，原本和善的目光冷了下来，怒道：“竖子，竟打算草菅人命糊弄过关！滚！”
　　说罢劲道一震，空山吾往的身形顿时倒飞出去，积分也在同一时间清空。
　　落地后，他的身体慢慢消失。
　　灵境中性的声音响起：“捉妖者‘空山吾往’积分归零，已被灵境抹杀，请其他捉妖者引以为戒，仔细甄别妖邪！”
　　众人精神凛然，尤其是积分不足十点的，更是心生畏惧，不敢上前。
　　“晚辈斗胆一试！”蝉不知雪站了出来。
　　“窦夫人身份尊贵，一旦认错，后果不堪设想，这位公子确定接受任务吗？”罗先生再次问出这个问题。
　　“确定！”蝉不知雪点头。
　　“公子请！”罗先生微笑道。
　　蝉不知雪看向两位夫人，道：“在下曾在一本古籍上观得‘滴血验亲’之法，只要将血滴在清水中，血若合一则为亲生骨肉，如果没合上便是妖邪所化！”
　　都没来及验证，罗先生直接摆手否决：“奇谈怪论，一派胡言！所有人的血滴在水里都会融合，公子换个办法吧！”
　　“你不试怎么知道？”蝉不知雪有些恼怒。
　　罗先生没有解释，取过一碗清水，吩咐一名下人刺破手指，在碗里滴入一滴血，又看向蝉不知雪，沉声道：“你用自己的检验一番！”
　　蝉不知雪不信邪的刺破手指，滴入血液。
　　果不其然，两人的血液缓缓融合在了一起。
　　“你俩可有血缘关系？”罗先生问道。
　　蝉不知雪挠了挠头，但也想不出其他办法，只能乖乖被扣了十点。
　　榜单排名第二的都失败了，众人的目光不禁落在唐炎身上。如果第一也不行，那这个任务估计无人能破了。
　　“二火，你行不行啊？”天魅捅了捅唐炎的腰悄声问道。
　　“试试吧！”唐炎看没人再挑战，便站了出来，拱手道：“小子愿意一试！”
　　罗先生又一次确认是否考虑清楚，待唐炎点头，任务便正式开启。
　　“窦夫人，还请把令公子叫出来！”唐炎冲着两位夫人拱手。
　　窦母立刻吩咐女婢去办。
　　不多会，女婢就牵着一名孩童出来。
　　小家伙两岁出头，虎头虎脑的很是可爱。
　　众人好奇的看向唐炎，滴血验亲不成，这家伙又能验什么？

