第542章 九龙枪
　　在风火岭坐镇三日，工具人的执行力很强，一切都按照他制定的要求去落实。
　　发展轨迹符合预期，唐炎没有多留，拎着陶玉婵和古长泉离开风火岭。
　　本打算直接回问鼎，但顺路就能到霸枪宗，唐炎决定去拜访一二。
　　霸枪宗，群山连绵。
　　主峰三千丈，高耸入云，犹如一支长枪直指碧霄，看起来威风凛凛，这也是霸枪宗标志性景观。
　　唐炎来到山门报出名号，守卫走到不远处的传讯台，汇报过后便快速跑来，恭敬道：“唐帮主，请，山门处会有人接待！”
　　唐炎道了声谢，朝山门内行去。
　　一处平台上，一名中年男子已经在此等候。
　　看到唐炎，男人立刻拱手：“在下霸枪宗执事钱金斗，见过唐帮主。宗主有事耽误，需要稍等片刻。大长老已在会客厅恭候唐帮主，请随我来。”
　　“有劳钱执事！”唐炎客气道。
　　两人来到会客厅，大长老庄文达起身笑道：“唐公子，快快请坐，宗主正在参道，估计待会便可出来，咱们喝会茶。”
　　“大长老不必客气，茶就不喝了。霸枪宗威名，唐某早有耳闻，如今幸得拜会，可以先在贵宗逛逛，瞻仰一下名宗风采！”唐炎提议。
　　“如此也好，钱执事，你好生陪着唐帮主，切莫怠慢贵客！”庄文达吩咐。
　　“谨遵大长老吩咐，唐公子，这边请！”钱金斗手臂一伸招呼道。
　　唐炎随钱金斗出了会客厅，朝山后走去。
　　“自老祖创建霸枪宗以来，宗门地址就没变过。
　　宗门前面山峰林立，后方是湍急江水，景观雄奇壮丽，得天独厚，灵气浓郁，昔日被无数敌人觊觎。
　　但来犯者都没挡住我宗的霸枪。
　　先辈万年积累，总算打出了安宁稳定的局面。
　　我带唐帮主去名枪殿看看吧，里面是先辈使用过的武器，都达到了名兵之列。”钱金斗提议道。
　　“好。”唐炎欣然应允。
　　两人边走边聊，不多会便来到一处建筑群，钱金斗给唐炎介绍：“这边有藏书阁、药阁、任务堂等机构，名枪殿在里侧！”
　　顺着一条长廊刚走几步，忽然乌泱泱一群人，快速朝这边飞来。
　　为首一名青年，横抱着一名女孩。落地后，这群人快速朝药阁跑去，边跑边喊：“张药师，小师妹修炼被灵力反噬，快救人！”
　　唐炎定睛看去，只见那名女孩面容苍白，嘴唇发紫，瞳孔涣散，呼吸微弱，体内气机紊乱，再不救治，恐怕几息后神仙难救。
　　刚来拜访霸枪宗就死人，万一被误会是被自己克死的，平白损了两家和气。
　　“等等！”唐炎拦住了众人。
　　“怎么了？”为首青年皱眉问道。
　　唐炎拍了拍女孩丹田与心脏，几根银针快速打进她体内，这才解释道：“没事，进去吧。”
　　“草，沙币！滚！”青年以为被戏耍了，热血顿时上涌，一掌就朝唐炎拍去。
　　“子健，你疯了吗？这是宗门贵客！”钱金斗挡在唐炎身前，拦住了青年的攻击，呵斥道：“还不快救人！”
　　青年看着唐炎，根本没放在眼里，这么年轻，都没长老作陪，算哪门子贵客？
　　瞪了唐炎一眼，又骂骂咧咧了几句，这才进了药阁。
　　“这群小子缺乏管教，多有冒犯，让唐帮主见笑了。”钱金斗向唐炎道歉。
　　“无妨，去名枪殿看看吧。”唐炎心知他们救人心切，没有介怀。
　　“唐帮主海纳百川，有大宗雅量！”钱金斗捧了一句，带唐炎来到了名枪殿。
　　殿内由灰色的砖石砌成，内部很是开阔，在大殿四周，摆放着大量的长枪。
　　长枪傲然挺立，散发出肃杀之意，这是饮血无数才能产生的气息。
　　每杆长枪旁边，都有对兵器的描述。
　　唐炎边走边观摩，这些兵器能陈列在这里供人参观，果然个个不凡。
　　“每一件都不是俗物，放在这里岂不是会蒙尘？”唐炎问道。
　　钱金斗解释道：“这倒不会，对宗门有大贡献者，或者天资惊艳者，可以进来挑选一把武器，对宗门子弟有巨大的激励作用。”
　　唐炎顿时恍然。
　　看了一会，唐炎忽然被一杆长枪吸引。
　　九龙枪！
　　第一任宗主庄慎行的兵器。
　　九龙枪一体成型，枪杆的主材料是冰崖奇铁，又融入了化天筋，不仅能保持硬度，还能增加韧性。上方雕刻着九条神龙，枪因此得名。
　　枪头的材料全部是冰崖奇铁，没有添加其他辅材，目前已经扭曲断裂。
　　旁边资料记载，当时有几名高手觊觎霸枪宗地盘，过来抢夺，被庄慎行全部击败。但在这场护宗大战中，九龙枪的枪头损坏。
　　哪怕是一杆断枪，上方依旧散发出浓烈的杀伐之气。
　　唐炎目光震动，冰崖奇铁质地坚硬，尤其是灌注灵力后，更是坚不可摧。
　　如此神兵都能损坏，那场大战的激烈程度可见一斑。
　　“这杆枪不修复吗？”唐炎问道。
　　钱金斗苦笑道：“尝试修复过，我们拿到了器阁，沈老爷子都束手无策。
　　这杆枪浑然一体，但枪杆添加了其他材料，虽然增强了韧性，但也导致熔点较低。想把枪头重熔了锻造，枪杆也会受影响。
　　只能全部重熔重锻，而且不保证和原枪一样。
　　宗门感觉会失去九龙枪的意义，就一直搁置了。”
　　唐炎一用力，将九龙枪取下，又捡起另一半已经扭曲的枪尖，稳声道：“我试试！”
　　“唐帮主，取走九龙枪需要和宗主报备，钱某没有这个权限。”钱金斗急忙阻拦。
　　“不带走，就在这修复，如果修不好，也能恢复成现在的样子！”唐炎安慰道。
　　钱金斗闻言放下心来，笑道：“那唐帮主请便。”
　　唐炎将枪头拼好，随后在手上撑起一道护盾，护盾光芒大盛，遮挡住里面跳动的幽蓝火焰。
　　天地造化火犹如灵蛇，将枪头缠绕，控火诀全力施展，小心控制着温度，不多会枪头变软，逐渐化为液态。
　　用灵力化作模具，为枪头塑形。化为液态的枪头，在灵力模具内快速流动，断裂的部分相互融合，重新结为一体。
　　做好这些，唐炎撤去火焰，等枪头温度冷却，手上的护盾消散，露出了九龙枪的枪头。
　　冰崖奇铁本就寒气逼人，加上曾经被无数血液浸染，内含大量的杀气，让人看上一眼就觉得浑身冰冷。
　　钱金斗的眼睛瞬间瞪圆，指着九龙枪，声音都有些变形：“这……这就好了？”
　　唐炎将九龙枪扔给钱金斗，笑道：“钱执事试试！”
　　钱金斗急忙接住，尝试输入灵力，枪身顿时散发出锐利的罡风。
　　灵力通导无比顺畅，刚上手，就给他一种使用很久的熟稔感。
　　虽然不知是否完全修复，但以他和长枪打了几十年交道的经验来看，这杆枪完全达到了名兵的水平！

