第575章 紫韵让血
　　唐炎闻言一喜，当初埋下的陷阱，猎物终于上钩了。
　　“追风堂是问鼎的眼睛，看得清局势，才能让问鼎走的更稳。
　　有任何需要直接和方轩提，务必保证情报工作的顺利展开！”唐炎郑重道。
　　“好！”蓝旗点头。
　　杜书也向唐炎汇报起工作：“上次丹道学堂结束，各家炼丹师能大量提供上等丹药，皆与我们展开了合作，效果还不错。
　　虽然利润有所降低，但盘子铺的大，收益足足翻了五倍。
　　上批学员回去后，主动为问鼎宣传，现在问鼎学堂在炼丹界声名鹊起。
　　我建议借这股风，开办第二期学堂。”
　　唐炎没着急表态，扭头问道：“方轩，你怎么看？”
　　方轩冷静道：“丹道学堂很成功，目前在业内有口皆碑，已经有十二家炼丹势力，向我咨询加入问鼎的事情。
　　不过一些是家族势力，虽然有意愿，但担心死后无颜面对列祖列宗，并不方便加入我们。
　　我会制定一些更深度的合作模式，让他们与问鼎紧密绑定。
　　总体来看，问鼎学堂的影响力很好，利远大于弊。
　　我也建议启动第二期学堂。”
　　唐炎点点头，认可道：“可行！那第二期一个月后举办。”
　　“好，我和老杜安排。”方轩应下。
　　唐炎考虑一会，又道：“各地的炼丹势力能加入问鼎固然可喜，不过一些势力内部错综复杂，加入问鼎会影响他们的利益划分。
　　他们的炼丹师，肯定是希望加入问鼎的，毕竟问鼎的待遇与晋升环境，要比他们更优渥。
　　但如果高层压着不加入问鼎，炼丹师又有更高的追求，很可能引发内部矛盾，帮派也分崩离析。
　　这样的案例多了，会影响我们的口碑。
　　你刚刚提到的更深度的合作，方向是对的。
　　可以与他们签订契约，让他们一定年限内与问鼎深度捆绑，听从问鼎调遣，说白了就是归顺问鼎。
　　作为回报，我们会给他们的炼丹师，单独制定一份成长计划，让他们炼丹师能安心待在帮派。
　　这样一来，虽然他们少了点自由，但收益还算不错，帮派也能保住。”
　　方轩眼睛一亮：“炎哥的方法更柔和，我会落实下去！”
　　“嗯。”唐炎又递过一个乾坤袋，说道：“七到九阶的丹药都有，功效瓷瓶上有标注，如何运作你自行安排。”
　　方轩神念扫视一下乾坤袋，心中顿时狂喜，里面的九阶丹药不在少数，随即想到了什么，惊讶问道：“炎哥，你能炼制九阶丹药了？”
　　“嗯。”唐炎没有否认，含笑点头。
　　按理说君级武者是无法炼制九阶丹药的，但唐炎的神魂无比强大，加上无上丹经与控火诀的辅助，炼制九阶丹不在话下，更不用提天地造化鼎这个大杀器了。
　　“太好了！这样更有利于招揽强者。”方轩目光振奋。
　　唐炎想了想，道：“如果强者不好拉拢，也可以聘请过来做讲师，给我们的武者传道授业！
　　如果能理解一二，都是宝贵的经验。”
　　“好的！”方轩应下。
　　唐炎大概了解了帮派的近况，便结束了会议，随后拎着小不点朝小幽峰赶去。
　　紫韵的身形从七丈长到了八丈，实力也从王级三品晋升到了四品。
　　见到紫韵后，唐炎贼溜溜的眼睛不断朝她腹下瞟，紫韵哪里看不出唐炎在找什么？气的一道雷劈在他身上。
　　可惜唐炎五行霸体术已经大成，这道雷也就挠挠痒。
　　“对了，我给你炼制了九阶丹药，这是补灵气的，这是补神魂的，这是静心的，这是……”唐炎挨个介绍药效和服用方法，最后又郑重取过一个瓷瓶，说道：“这是青龙精血，或许对你修炼有益。”
　　紫韵抬起龙爪，小心拨开瓶子，当感知到瓶内精血的气息，目光充满了欢愉与渴望。
　　“我感觉迫不及待想吞噬它！”紫韵说出了自己的感受。
　　“那你修炼，我给你护法。”唐炎笑道。
　　紫韵没有犹豫，将这滴精血吞下，进入了修炼状态。
　　两日后，紫韵身上紫金光芒大盛，将她笼罩其中。
　　等光芒退去，紫韵的身体又大了一圈，足有十丈长，身上的鳞甲流光溢彩，愈发有金属质感。
　　“王级六品了？”唐炎眼里闪过一丝震撼。
　　紫韵地动山摇的舒展一下身子，这才解释道：“这是龙族精血，对我大有裨益，没想到你连这等宝物都能得到。
　　实力的晋升只是一小部分好处，更大的收获还是根骨的改善！”
　　唐炎犹豫了下，又把黑龙精血掏了出来：“过几天你再试试这个。”
　　紫韵打开瓶塞，当察觉到里面的气息，呼吸都急促起来。看了良久，紫韵才恋恋不舍的盖上瓶塞，还给了唐炎：“这是黑龙精血，炼制成丹药，可以助你修行。
　　现在问鼎缺乏顶级战力，你早点把实力冲上去，才是当务之急。”
　　“我……”
　　唐炎本打算再劝，便被紫韵拦住：“等你实力够强了，可以更轻松的获得珍贵精血！”
　　“好！”唐炎没再坚持，近期倒可以去狩猎一些九阶灵兽助她修行。
　　和紫韵聊了会，唐炎便回到密室，吞下这枚黑龙精血，修炼起气脉变。
　　……
　　药谷。
　　一间会议厅内，此刻不少高层都在。
　　谷主秦东海沉声道：“六长老、常护法、侯护法以及四位堂主进入瘴泽之地，至今未归。
　　派人前去探查，瘴泽之地几乎都踏遍了，也没看到他们的影子。
　　却有人看到了灵巫族人出没。
　　六长老他们恐怕凶多吉少了！
　　但不管如何，此事都不能稀里糊涂的过去，六长老他们到底如何了，我们需要查清楚！
　　诸位可有什么想法？”
　　大长老皱眉道：“六长老去了瘴泽之地，肯定与灵巫族碰了面。
　　灵巫却依旧藏在那里，不怕我们报复，说明他们必有倚仗，甚至根本无惧我们！”
　　“这群鼠辈虽然实力低微，但精通旁门左道，害人的手段层出不穷。如果布下天罗地网，确实难以对付。”九长老满脸愤然。
　　四长老一拍桌子，狠声道：“灵巫如此狂妄，这是公然向药谷挑衅，真当药谷奈何不了他们？
　　既然想让我们过去，那就如他们所愿！
　　我们药谷这些年散出的人情，也该到用的时候了！
　　干脆由我和老三带队，再召集四位圣级盟友，共伐灵巫族！
　　任凭他们有通天手段，面对六位圣级，也只能灰飞烟灭！”
　　——
　　【义父们端午安康(#^.^#)】

