第535章 气人的属下
　　巩章眼里杀机凛然。
　　自己堂堂君级强者，唐炎不仅敢偷袭，更是偷袭成功了，这是对自己和风火岭的藐视与挑衅。
　　“死！”喉咙里挤出一个字，巩章手里长刀，毫无保留的朝唐炎劈去。
　　唐炎不敢托大，同样用了全力。
　　砰！
　　撞击虽然剧烈，但反震之力压根没穿透唐炎的肌肤。
　　接下来的进攻，唐炎一点点降低力量，寻找最佳的淬炼力道。
　　最终，唐炎选择每次进攻，只发三成力。
　　这个力道，可以让内脏大幅震荡，从而淬炼气血。又能防止巩章力量陡然爆发，给他带来伤害。
　　巩章刚开始很心惊，不明白王级九品的唐炎，为何能爆发出如此强大的力量。
　　很快唐炎的力量逐渐减弱，巩章精神顿时一振。
　　看来这小子刚刚使用了秘法，如今秘法失去效果，自己马上就能把这小子拿下。
　　神勇无比的巩章，将唐炎死死压制，每次出手都有重创唐炎的可能，这让观战的雷宇等人捏了把汗。
　　打了一会，巩章心里隐隐觉得不对。
　　自己这么多攻击落在唐炎身上，按理说这小子早该倒下才对，怎么依旧生龙活虎？
　　只挨揍不受伤？
　　仔细观察了一会，巩章终于确认了猜测，鼻子差点气歪，这么打下去，明年不一定有结果。
　　眼里寒芒闪过，巩章手中长刀举起。
　　“开天斩！”
　　霸道绝伦的刀意在刀身凝聚，随着巩章挥刀，狂暴的刀气势如破竹，朝唐炎凶猛劈来。
　　唐炎本打算继续用三成力，汗毛却忽然竖起，只见一道泛着金光的长刀从天而落。
　　这把金刀上有龙盘绕，散发着凛凛威压，赫然是巩章的本命神——缠龙刀！
　　很多人的本命神，虽然攻击不够灵动，但力量却能超越本体。
　　唐炎不敢大意，全力出手。
　　“砰！”
　　巨大的冲击，让唐炎身体直接撞在岩壁上，所幸五行霸体术的防御效果不错，依旧没有受伤。
　　巩章看到唐炎再也不像刚才那般轻松，眼睛顿时一亮，唐炎这种无敌状态，想必无法支撑太久。
　　“再来！”巩章手上兵器与缠龙刀同时斩向唐炎。
　　“苍生！”
　　一道剑气似乎携带着天下大势，向缠龙刀斩去。只分出一道细微的剑气，去削减巩章的刀意。
　　砰！
　　巩章凌厉的一刀，终于破开了唐炎的防御，在他左肩留下一道深深的伤口，鲜血顿时喷出。
　　而缠龙刀在苍生之剑的冲撞下，气息陡然一弱。
　　“神摄术！”
　　唐炎强忍住肩膀的疼痛，眸底闪过骨白色的炼魂火，一道猛烈的精神力，出其不意的轰向巩章。
　　巩章大脑顿时一片空白，与缠龙刀的联系变弱。
　　“拘灵术！”
　　唐炎趁机伸出手，朝缠龙刀招去。气息正弱的缠龙刀被唐炎禁锢，体型迅速缩小，落在了唐炎手上。
　　缠龙刀想要挣脱，但拘灵术专克灵体，而且唐炎的神魂之力无比强大，拘灵术的威力被发挥的淋漓尽致，缠龙刀根本无法动弹。
　　最终缠龙刀没入唐炎体内，暂时封锁。如果巩章取不回去，只能成为唐炎的补品。
　　与本命神的联系被切断，巩章感觉身体一空，惊骇的看向唐炎，怒问道：“我缠龙刀呢？”
　　“你的东西问谁呢？”唐炎满脸无辜，手中重剑却没闲着，打算继续用巩章磨炼霸体术。
　　巩章又惊又惧，这小子太过古怪，光靠自己难以击败，弄不好自己也要交代在这。全力一刀震退唐炎后，便朝旁边四人大吼：“走！”
　　四名属下却不为所动，依旧盘腿调息。
　　看到唐炎朝四名属下冲去，正欲撤走的巩章无奈之下，只能挥刀拦截。
　　“走啊！”巩章再次朝四人吼道。
　　“来都来了，走什么！”唐炎心知不全力以赴，根本留不住巩章，力量不再克制，“同袍”全力出手。
　　“五长老，您可是君级强者！在东域这种弹丸之地还不是乱杀？走什么啊？”长脸男子傻乎乎问道。
　　四人一直磨磨蹭蹭，导致错过最佳撤离时间，巩章本就火大。
　　如今听到长脸男的脑瘫言论，巩章感觉热血急剧上涌。
　　玛德，老子本命神都被收了，拿什么乱杀？看不出来形势吗？
　　刚刚为什么要救这四头猪？
　　现在倒好，自己也被唐炎缠住，一时难以脱身。
　　这小子虽然实力不如自己，但不知用了什么妖法，自己根本打不透他。
　　而且力量极大，王级九品的实力，却能打出君级的伤害。
　　在唐炎不做防御的进攻下，自己竟然迅速落于下风。
　　远处的雷宇和祝敬空对视一眼，皆是发现彼此眼中的震撼。
　　君级和王级，差的何止一点半点？更何况巩章还是君级三品！
　　结果却是被唐炎压着打，唐公子究竟是什么怪胎？
　　“五长老，加油！”
　　“五长老，加油……”
　　四名风火岭的属下，此时竟然一副看戏的姿态，齐声呐喊助威。
　　噗！
　　巩章一个气息不稳，顿时被唐炎的剑气扫过，身上挂了彩。
　　双目赤红的看向四名属下，巩章怒不可遏，刚刚不该救这四头猪，应该直接把他们宰了！
　　盛怒之下的巩章，虽然力量大了一些，但理智不复，判断力大幅下降，不多会便节节败退，最终被唐炎一掌打翻在地。
　　分出一道魂念蛊，植入巩章体内，唐炎长松了口气。心念一动将缠龙刀取出，还给了巩章。
　　巩章吞下一枚丹药，气息终于稳定下来。
　　唐炎对方轩招招手。
　　待方轩走近，唐炎看向风火岭五人问道：“报一下名字、实力、几阶丹师！”
　　“巩章，君级三品，七阶丹师。”
　　“寇运良，王级五品，六阶丹师。”
　　“郁辉阳，王级五品，六阶丹师。”
　　“韩才富，王级七品，不会炼丹。”
　　“蒙子俊，王级八品，不会炼丹。”
　　五人恭敬回答。
　　唐炎看向方轩，说道：“这些人感觉问鼎更有归属感，愿意留下来为问鼎效力，具体让他们做什么你来安排！
　　忠心没问题，可以放心用。”
　　“好！”方轩又惊又喜，虽然不知道唐炎做了什么，但他既然说能放心用，那就不会有问题。
　　多一名君级打手，问鼎的实力将直线提升。
　　不远处，雷宇和祝敬空看到风火岭五人的状态，瞳孔猛的一缩。
　　这五人竟然完全被唐炎控制了！
　　认识唐炎以来，如果唐炎想，他有无数次机会施展秘法，从而对他们做到绝对掌控。
　　但唐炎不仅没这么做，更是用蕴幽全心全力帮他们恢复实力。
　　这份信任与真诚，让两人深深动容。
　　与唐炎结为同盟，是他们最大的幸运！
　　“炎哥，你这次出去，调查结果怎么样了？”方轩关心问道。

