第596章 佛陀石像
　　“诸位都是我的朋友吗？”唐炎笑眯眯问道。
　　“是是是！”所有灵体小鸡啄米般点头。
　　对大家的态度，唐炎很满意，不过阵法没着急撤去，声音凌厉了几分：“我这个人对朋友，向来是推心置腹。希望诸位对我，也能坦诚相待！
　　接下来我问谁，谁就回答，其他朋友不要作声。
　　我问什么，你就回答什么。
　　如果说谎、隐瞒、前后对不上，休怪在下心狠手辣、一个不留！”
　　“知无不言言无不尽！”众灵体再次点头。
　　唐炎指着蛇头妖怪问道：“这里是什么地方？你们为什么会出现在这里？”
　　蛇头妖怪态度温顺了许多：“这里是镇佛岛。
　　当年人族出了九圣十八尊，佛陀便是其中一圣，战力惊人。
　　我们将佛陀镇压在此，防止他逃脱祸害后辈！”
　　唐炎指着那名赤发神族，接着问道：“佛陀还活着？”
　　“已经死了，但还留有一道传承。”赤发神族回答。
　　“这个传承有什么作用？”唐炎又问。
　　赤发神族面容犹豫，忌惮的看了眼天上的大阵，不情不愿地吐露实情：“这道传承拥有无上佛力，如果被有佛缘者得到，修为可以一步登天。
　　我们与人族向来不和，一旦人族出现新的佛陀，对我们是巨大的威胁，自然要好生镇守！”
　　唐炎心中一惊，没想到此处还有这等机缘，又随机挑了一名血族灵体问道：“佛陀被镇压在哪儿？”
　　血族灵体指向岛屿深处：“在岛的正中心！”
　　“这地上的武器、法宝又是怎么回事？”唐炎追问。
　　血族灵体回道：“当年与佛门大战，这些都是大家受损的武器。”
　　唐炎心中一动，不知这些武器能否修复？修复成功有没有武器的谢意？
　　不过地上很多武器，都已经残破不堪，看不出本来的形状，修复难度很大，唐炎没有着急尝试。
　　随手又指了一个血族灵体，质疑道：“为什么只有你们的灵体在，佛门没有灵体吗？”
　　“杀掉人族后，我们会一口吃掉，神魂消散，灵体自然不存！
　　佛门不愿杀生，我们活着时想感化我们，死了想超度我们，灵体得以存留。”此名血族老实回答。
　　唐炎心中了然，对镇佛岛有了大概的了解。
　　“去镇压佛陀的地方看看！”
　　“公子，使不得！人族气运昌盛了三万年，佛陀传承现世的话，人族气运会继续昌盛……”蛇头妖怪说到这里，忽然意识到对面就是人族，声音小了起来，努力找补：“人族过于安稳，容易失去危机感，缺乏奋斗精神。”
　　唐炎感觉这话有点耳熟，这不是自己和天魅说的吗？
　　莫非自己和妖族一样无耻？
　　将这个念头从脑海甩出去，唐炎冷声道：“人族无需诸位操心，带路就是！再废话，我就替佛门超度你们！”
　　众灵体无奈，只能蔫头耷脑的跟上。
　　唐炎步伐不算快，边走边打量周围的环境。
　　岛屿上雾气弥漫，树木、巨石很多。也不知时隔几万年，很多地方依稀能看出战斗过的痕迹。
　　一路上法宝、武器随地可见，不过都有破损。
　　看了一会，唐炎挥挥手，叫过来一条金龙的灵体，问道：“龙族等级是按什么划分的？”
　　“回公子，按血脉！”金龙回答。
　　“具体怎么划分？”唐炎又问。
　　“一共分五个等级。
　　五等是杂龙，是龙族与其他物种所生，也是龙族的捕食对象。龙族也会专门饲养杂龙，成为修行的助力。
　　四等是潜龙，天赋和实力不高，主要表现是鳞甲无光泽，一般是蛟、蛇、鱼化成。
　　三等青龙，此龙初步具备龙族神通，掌控风雨雷电之力，肉身力量同样不凡，是龙族的中流砥柱。
　　二等是黑龙，力量更强。
　　一等金龙，是群龙之首！本龙不才，处于金龙之列，龙主也是在我们金龙里产生！”说到这里，金龙微微扬起了头颅。
　　“如果鳞甲是紫金色，有光泽，属于什么龙？”唐炎疑惑问。
　　“属于金龙旁支，非常少见，是金龙与其他种族的结晶。一般来说，跨越物种，龙族血脉难存四成，能带金色，说明有八成以上的金龙血脉，龙族认可其身份。”金龙解释道。
　　“你们这些龙族灵体，能帮到活龙吗？”
　　“很难！”金龙摇头。
　　唐炎有些遗憾：“可惜。”
　　金龙好奇起来：“公子因何可惜？”
　　唐炎没有隐瞒：“我有个龙族的至交，不过实力不强，还是王级水准，以为你们能帮她提升实力。”
　　“公子下次可以把它带来，或许我们能指点它修炼。”金龙笑道。
　　“好。”唐炎点头。
　　一刻钟后，唐炎来到了岛屿中心，看到了佛陀石像。
　　佛像高达十丈，身上圣光环绕，坐在一个莲花台上。
　　慈眉善目，又庄严肃穆，让人心生敬畏。
　　灵体们距离佛陀三十丈，便不敢再靠近。
　　天地造化鼎此刻跳跃了一下，似乎遇到了什么可怕之物，又恢复了平静。
　　唐炎独自靠近，围着佛像转了一圈，没看出什么端倪，便分出一道神念向佛像探去。
　　佛像内部如同无尽深渊，神念全部石沉大海，根本探测不到任何信息。
　　看不出玄机，唐炎只能暂时退回，指了一名血族问道：“佛陀传承怎么获得？”
　　血族连连摆手：“不知道！”
　　一个小型神雷诛魔阵落在它身上，只听一声凄厉的惨叫，这个血族灵体顿时化成青烟，随风飘散。
　　“你，回答我！”唐炎指向一名熊妖。
　　熊妖满脸惊惧，颤声道：“只要把人族的法宝和兵器全部收起来，然后打碎佛像就可以了！”
　　唐炎毫不犹豫，再次甩出一个小型阵法，熊妖也灰飞烟灭。
　　“敢骗老子？真以为我好糊弄？你来回答！”唐炎指着一只蛊族厉声吩咐。
　　虫形灵体结结巴巴回答：“熊……熊妖妖说的没错，把人族兵器收……收起来，击碎佛像便可。”
　　轰！
　　又一道阵法出现，把这只蛊虫灵体击碎。
　　“骗鬼呢？你们在此镇压佛陀，我把佛像摧毁了，岂不正合你们心意？”
　　唐炎冷哼一声，指着那条金龙道：“你来说！如果再不说实话，我送你们全体去见佛陀！”
　　天上的神雷诛魔阵，此刻发出“轰隆隆”的巨响，恐怖的威压，让所有灵体心惊胆颤。
　　金龙凝声道：“回公子，他们所言非虚！
　　人族的武器，带有浓重的杀戮和仇恨气息，压制了佛陀的佛性。
　　而佛陀的‘传承佛心’，藏在佛像内部，只有打碎佛像才能获得。
　　没有佛性的佛是铁石心肠，所以此时的佛像无法打碎，公子不信可以击打试试。
　　把兵器拿走，杀意消失，佛性便会彰显，佛像就没那么坚不可摧了。
　　公子待会可以把武器收起，自然能感受到佛像的变化。”

