第583章 是人！
　　提到正事，杜书也不再玩闹，振奋道：“第一期学堂的名气已经打响，不少势力有所耳闻，对第二期学堂抱有很高的参与热情。
　　截至昨日，共拜访了一百七十六家势力，有一百四十四家愿意参与。
　　共计一万一千六百三十五人。
　　舞萱他们还在拜访，等到开课那天，预计能有一万两千名学员。
　　如果第二期也能成功，问鼎在炼丹界将拥有绝对声望，后续的学堂可以一呼百应！”
　　唐炎闻言点点头：“嗯，我们的炼丹教学还是很先进的，我会盯着大家的学习状态，随时调整，争取不出纰漏。”
　　“有炎哥坐镇那我们就不担心了。”杜书笑道。
　　等三人沟通完学堂的事宜，杜书又把话题拽到了生意上，神神秘秘道：“炎哥，这次出行，还发现了一个暴利的行当，如果能掌握方法，绝对会一本万利！”
　　“什么行当？”唐炎来了兴趣。
　　方轩也支起耳朵，问鼎虽然盘子做的越来越大，但不计成本的提升成员实力，开销同样很高，能再开辟一条暴利的生意，更有利于问鼎发展。
　　“灵宠生意！你们猜这只雪猴多少钱？”杜书问道。
　　唐炎和方轩再次仔细打量起雪猴。
　　“百万两银子？”方轩猜了一个数字。
　　“低了，再猜！”杜书摇摇头。
　　方轩有些懵，他本来想说一万两银子，但以他对杜书的了解，万两银子肯定不会如此上心，这才往高了猜。
　　结果一百万两银子还低了？
　　“五百万两？”方轩又问。
　　杜书恨铁不成钢道：“老方，你格局越来越小了，往高了猜！”
　　方轩有些无语，干脆报出一个自认为不可能的数字：“一亿两！”
　　“两亿！”杜书比了个耶的手势。
　　“多少？”方轩目瞪口呆，就连唐炎都吃了一惊。
　　“没听错，两亿！”杜书深吸口气，激动道：“普通雪猴，最多五千两银子。
　　但经过驯化，身价能翻四万倍！
　　而且市场广阔，供不应求！
　　只要能找到驯化方法，以后咱们宗门的路都用黄金铺！”
　　“这么贵？”方轩难以置信的看向雪猴，给灵兽穿件衣服就能卖这么多钱？
　　杜书解释道：“这种灵宠非比寻常。
　　你看它皮毛干净，俊俏可爱，很招人喜欢。
　　更重要的是，它听得懂人言，对主人言听计从。下人能做的事，它基本都能做。
　　虽然只是一阶灵兽，但如此通人性，已经是难能可贵。
　　很多高阶灵兽就算被驯服，也只不过能听懂简单的指令。”
　　“这倒也是。”方轩点点头。
　　“公猴一亿两银子左右，母猴要贵一倍，原因也很炸裂，你们且看！”说罢，杜书吩咐雪猴把衣服全部拉下。
　　雪猴迟疑了下，还是依言照做。
　　杜书介绍道：“它们经过精心培育，与人的结构非常接近，能满足一些心理扭曲者的需求。”
　　“这……”方轩大为震撼，果然，还是北灵界玩的花，在听香国哪有这些东西？
　　唐炎的神情，却忽然凝重起来。
　　他一开始就觉得雪猴有点点不同，现在终于发现了端倪——它过于像人了！
　　迟疑了一下，唐炎拉过雪猴的胳膊，分出一道灵力去探查。
　　经脉与人无异！
　　毫无灵兽特征！
　　九阶灵兽都不具备的修炼条件，一阶的雪猴偏偏具备了，这可能吗？
　　又感知了一下它的神魂，才发现它的神魂并不完整。
　　这分明就是人，却被商家改成了灵兽！
　　唐炎想让自己平静下来，但这股戾气却疯狂涌动，怎么也压制不住！
　　房间内的气氛，也变得无比凝重。
　　二人发现了唐炎的异常，急忙询问：“炎哥，怎么了？”
　　唐炎没有答话，取出麻醉散让“雪猴”吞下，随后手往她后脑一探，“雪猴”身体一软，不待她倒地，唐炎手一引，将她平放在一张桌子上。
　　用灵气扯出一个护盾，造出无菌环境，取出一把锋利的小刀，从“雪猴”头顶直接划到脚尖。
　　在杜书和方轩骇然的目光中，唐炎手里的小刀贴着毛皮划动，当着他俩的面把雪猴活剥了！
　　当把毛皮全部褪下，只剩下一具血肉模糊的躯体，看起来残忍恐怖。
　　唐炎给“雪猴”服下一枚疗伤丹。
　　人类的皮肤快速生长，不多会，躺在三人面前的，成了一个七八岁的小女孩模样。
　　“草，这是人？”方轩和杜书惊呼起来。
　　“嗯！”唐炎点头：“把人皮剥下，再用秘术将雪猴毛皮套在身上，割掉舌头，创伤神魂，再进行服从训练，直到把一个人，变成一只听话的灵兽。”
　　“草，马勒戈壁的，这群畜生还踏马是人？真该千刀万剐，永世不得超生！”向来温润平和的方轩，罕见的愤怒起来。
　　杜书声音也无比嘶哑，看向唐炎说道：“这些孩子，肯定是他们用不正当手段得来的。
　　多少家庭被他们破坏啊！
　　炎哥，既然遇到了，这事我想管！”
　　唐炎又给女孩喂下一枚太古神魂丹，道：“好生安排这个女孩，此事我会调查。”
　　“炎哥受累了！”看到唐炎答应，两人放下心来。
　　还有三天，学堂就要开启，而且最近天魅很可能会来，唐炎决定过几天便去寒鸦城看看。
　　……
　　两天后。
　　天魅送来了一只缠金青藤兽。
　　这东西乍一看是个植物，但实际却是灵兽。如果它不主动现形，很难被人发现。
　　缠金青藤兽比较罕见，唐炎多给了天魅两枚丹药，天魅眉开眼笑的走了，兴冲冲去捕捉下一只受害者。
　　唐炎考虑了一番，便把缠金青藤兽放在了前峰的广场，与周围的植物混在一起，更难发现它的真身。
　　今日，已经有不少炼丹势力，来到了问鼎。
　　两天后，所有计划来问鼎进修的炼丹势力到齐。
　　辰时。
　　共计一万两千零六十三名学员，在前峰的广场上，参加第二期学堂的开幕仪式。
　　随着方轩高喊“学员已就位”，唐炎等一众炼丹师，出现在了众人面前。
　　唐炎介绍一遍问鼎的丹师，简述问鼎丹道学堂举办的目的，重申了教学全部免费，最后，唐炎清朗的声音响起：“诸位本次来问鼎学堂，主要是学如何炼制上等丹。
　　这个不是秘密，上一期有讲到。
　　一是炼丹手法，二是炼制手法！
　　炼丹手法是基础，基础夯的实，是炼制上品丹的前提。
　　炼制手法讲究的是方法，方法运用得当，配合炼丹手法，便可炼制出上品丹。
　　下面，我来炼制……”
　　正当唐炎准备给大家示范炼丹，一道震耳欲聋的声音从远处传来：“药谷大长老到——”

