第526章 行家一出手
　　在座个个都是人精，很快就领悟了唐炎的意思。
　　方轩眼睛一亮，振奋道：“短期学习，可以让他们有所收获，但又吃不饱。像是埋下了一个钩子，让他们意犹未尽，抓耳挠腮想要深入学习。
　　这段时间，我们要把问鼎的理念传递出去，让他们了解问鼎，知道问鼎才是炼丹师的理想圣地。
　　做到这些，咱们的传道计划就算成功了！”
　　“没错！”唐炎点头。
　　众人满脸钦佩，这次培训乍一看是慈善，实际上是对人心的收拢！
　　……
　　翌日，辰时。
　　一道悠扬的钟声，在问鼎据点的山头响起，各帮派的炼丹师，来到了问鼎的前峰广场。
　　方轩等各派丹师全部到齐后，高声道：“学员已就位！”
　　唐炎率领杜书、凌老、秦月儿、净无痕、舞萱等一众炼丹师，来到了广场前面。
　　环视一周，唐炎清朗的声音，温润清晰的落在每个人耳中：“诸位，我是问鼎帮主唐炎，这位一直服务于诸位的，是我们副帮主方轩。
　　这位是杜书，人送外号杜掌柜，负责问鼎丹铺的运转。这是我们的炼丹师凌老、秦月儿……”
　　将带来的人介绍一遍，唐炎继续道：“虽然在这里，诸位的身份是学员，但在外面，诸位都是名震天下的炼丹师。
　　很荣幸站在这里，与诸位分享问鼎的炼丹经验。
　　相信诸位都有许多疑惑，比如‘问鼎为什么要召开这次丹道教学？肚子里装的什么坏水？’、‘真的免费教学吗？会不会有陷阱？’、‘问鼎的水平，够不够资格教你们？’。
　　我会一一给大家解答。
　　问鼎丹铺想要发展，注定要对外扩张。
　　诸位所在的城池，都会是问鼎踏足的地方！
　　毫不客气的说，只要问鼎丹铺开过去，只有我们的丹药卖完了，才能轮到你们。
　　在这种环境下，诸位所在的帮派，只能宣告解散。
　　为了缓和与本土丹帮尖锐的关系，也让问鼎分出更多精力去拓展新市场，我们决定将常规丹药的市场，换种方式归还给诸位——各帮派炼制的上品丹药，可以八折供应给我们。
　　考虑到大家炼制上等品质丹药的成功率不高，这才召开了这次统一培训！
　　我们不会吝惜问鼎的核心技术，因为我们要合作共赢，以后都是同路的朋友！
　　我们也不担心诸位学成之后，对问鼎构成威胁。你们的提高，是对问鼎所有炼丹师的鞭策。
　　问鼎有志去推动丹道的进步，为丹道贡献绵薄之力。
　　最后我再次保证，本次培训没有任何套路，教学免费，诸位唯一要消耗的成本便是药材。”
　　简单清晰的把教学目的，当众再提一次。
　　大家心中顿时为问鼎的格局感到震撼，同时对培训是否有陷阱的担忧也烟消云散。
　　唐炎没有去标榜问鼎的炼丹水平有多高，而是引出了一个所有人都关心的问题：“问鼎的上品丹药成功率保持在九成以上，诸位一定很好奇，为什么问鼎的成功率这么高？”
　　众人的耳朵顿时竖了起来。
　　“原因其实很简单，两点，一是炼丹手法，二是炼制手法！
　　如果炼丹手法掌握的不够纯熟，就无法将每个步骤做完美。
　　炼制手法不遵循药性、没有逻辑支撑，就容易手忙脚乱、顾此失彼。
　　接下来我会炼制一次四阶丹药‘润魄丹’，给诸位演示讲解！”
　　说罢，十座玄晶鼎，分散落于众人面前。
　　玄晶鼎通身透明，可以清晰从外面看到内部的情况，华贵炫酷。
　　起初是有钱的炼丹师炫富的资本，后来逐渐演变为教学丹鼎，真正发挥出了它的价值。
　　起初，人们以为这只是一次简单的摆放。
　　但等了半天，也没有炼丹师走到鼎前，心中顿时有些奇怪。
　　随即，众人的眼睛瞬间瞪圆。
　　只见唐炎分出十道气息，生起了十座丹鼎的丹火，然后将药材，陆续丢进丹鼎内。
　　唐炎的声音也悠然传开：“药材准备好后，待火温达到要求，便可以炼丹。
　　第一步便是淬炼提纯，如果药材的纯度不高，含有杂质，就会影响药性。这一步如果做的不好，留给我们的容错空间就非常小。
　　很多人喜欢同时淬炼几种药材，这样可以节省时间，但受限于基础手法掌握的不牢固，很多药材的提取非常仓促。
　　比如星辰草、紫石莲、瑶辰果，这三种药材不耐高温，但它们至少要淬炼三次，才能提取出高纯度，很多人在这一步淬炼过慢，可能只淬炼一两次，就用于炼丹，这就大大降低了上品的成功率。”
　　说话的功夫，这三味药材已经淬炼了四次，存储于旁边的灵液暗格。
　　众人眼皮狂跳，嘴巴张大，满脸惊容。
　　这家伙单次扔进去了二十株药材，然后顺带着就把这三味药材给淬炼了，而且还淬了四次？
　　那澄澈的灵药精华，无不昭示着药材提纯的非常成功！
　　如果是单个炉鼎就罢了，偏偏这家伙，一次控制了十口丹鼎！
　　十口丹鼎也就罢了，这家伙的动作轻松写意，行云流水、美感自然，这明显不是唐炎的上限！
　　行家一出手便知有没有，唐炎一个小小的前奏，就击碎了六千多名炼丹师的所有傲气与质疑！
　　唐炎对众人的惊叹不为所动，认真讲解道：“淬炼的顺序，根据药效不同，也有很多技巧。
　　比如玄天灵砂、幽兰根、幻鹰骨等，这类药材耐高温，可以先放进去，有空隙时提取一次即可。
　　药性相同的玄霜花、冰希木、天璇髓，这些甚至可以同时淬炼，节省时间，也不会影响药效……”
　　八十一味药材，在唐炎的讲解下，很快就提纯完毕。
　　看着暗格中的药材精华，众人忍不住倒吸了口凉气。
　　时间刚过去一刻钟，但提纯的效果全是高品质！
　　他们使用一个炉鼎都无法做到，唐炎却同时炼制了十份，这踏马是人类能够做到的？
　　暂缓了一下炼丹进度，唐炎清晰的声音传开：“诸位，每一种药材的提纯，我都用的基础手法，没有任何神奇的手段。
　　怎么做到的？唯手熟尔！
　　炼丹基础，我练习了多少次已经记不清楚，这些手法，已经融于我的骨子里。
　　只要投放药材的提纯顺序安排合理，时间就会很充裕。正常去施展基础手法，就能提纯出高品质的药材精华。
　　这也是后续的重要授课过程！或许学习期间会很枯燥，但这是成为丹道宗师的必经之路，诸位务必戒骄戒躁，潜心练习。
　　接下来，我继续为诸位演示，如何用基础手法‘融丹’。”

