第588章 搜查问鼎
　　“听说问鼎把药谷打的爹妈都不认识了，你再加把劲把他们灭了呗，这样我就不用躲躲藏藏了。”大赚一笔，天魅心情大好，调侃起了唐炎。
　　“你跟药谷说说，让他们配合一下，站着别动让我砍。”唐炎一本正经提议。
　　“滚，我有那本事还用藏？”天魅啐了句，又正色起来：“药谷来问鼎踢馆，一定别有所图，但最后铩羽而归，必然会用其他手段报复，你最近小心点吧。”
　　“嗯，如果双方关系足够紧张，还请尊者暂驻问鼎。”唐炎认真道。
　　“好。”天魅没有拒绝，还欠唐炎九个人情，她想避也避不开。
　　两人聊了一会，互通了一下信息，天魅便离开此处。
　　唐炎给混沌魔龟种下魂念蛊，便将它带到了宗门。
　　回到锦绣峰，唐炎命令混沌魔龟向他发起精神攻击。
　　指令刚下，一道眩晕感骤然袭来，让他想倒头就睡，虽然这种感觉转瞬即逝，但唐炎心中已经掀起了滔天巨浪。
　　自己的神魂几经淬炼，已经无比强大，依旧能被混沌魔龟影响，这家伙确实是很好的辅助。
　　根据混沌魔龟的技能，唐炎为它和地青猊，又研究出了一套暗杀组合，然后让二者配合练习。
　　思索片刻，唐炎准备去一趟寒鸦城，调查雪猴事件，方轩的声音忽然从远处传来：“炎哥！有重要消息禀告！”
　　唐炎身形一闪，来到方轩面前，问道：“什么事？”
　　方轩快速汇报：“三十年前，器阁和玄极宗发现一处灵矿，展开了激烈的争夺。那次战斗打的很凶，双方阵营出动了大量的人马。
　　最终玄极宗阵营失败，老祖重伤，境界跌落，人心涣散，沉寂了三十年。
　　最近玄极宗突然高调宣布，老祖旧疾好转，要报当年之仇，而且和器阁有了小摩擦，双方关系空前紧张！”
　　唐炎有些惊讶，三十年前的恩怨突然重提？
　　没等他说话，方轩继续道：“毒宗弟子前两天，和风云族弟子发生摩擦，杀了两名风云族弟子，如今两个宗门也在针锋相对。
　　还有青云门少主，前几日调戏观星阁阁主之女，双方大打出手，现在也势如水火。
　　药谷又放出了消息，十年前给霸枪宗炼制的丹药没问题，庄迎水早就康复了，是霸枪宗想要索赔巨款，才对药谷大打出手，药谷也声明要追责。
　　十大家族也在内讧，说现在的苏家、兰家实力不足，不配与他们为伍，要重新评定十大家族。”
　　听着方轩的话，唐炎瞬间了然，目光幽深：“药谷在分化问鼎的同盟！”
　　方轩点点头：“我担心药谷想搅浑局势，然后闪击我们！”
　　“极有可能，药谷这边有异动吗？”唐炎问道。
　　“暂时没消息。”
　　唐炎安排道：“联系各大盟友，让他们增援密探，一起监视药谷，有任何风吹草动，及时传回消息。”
　　“是！”
　　“去吧！”唐炎挥挥手，方轩立刻去做。
　　如今局势紧张，问鼎随时有危险，唐炎按捺住探查雪猴事件的冲动，耐心守在问鼎。
　　翌日。
　　唐炎正在指导暗影神猿棍法，方轩着急的声音响起：“炎哥，药谷堂主崔同，带了两百人正在赶来，预计半个时辰后到达！”
　　唐炎心中一惊：“药谷行踪够隐蔽的，快到家门口了才发现。”
　　“他们分批次出来，而且实力大多不强，倒是骗过了探子的盯梢。”方轩苦笑道。
　　“兵来将挡，等他们到了，看看他们想干嘛！”唐炎淡声吩咐。
　　“好。”方轩点头。
　　唐炎又提醒道：“两百个人不算少，带头者只是一个堂主，或许在诱导我们发生冲突，这次以和为贵。”
　　方轩深以为然，领命去做。
　　半个时辰后。
　　一队人马气势汹汹而来，吸引了不少外宗炼丹师的注意。
　　“来者何人？”山门处，问鼎护卫拦住了来者。
　　“在下药谷堂主崔同，特来拜会问鼎，还请通报一二。”崔同拱了拱手，姿态还算客气。
　　护卫迅速去禀告，不多会便让众人进去。
　　崔同没有把人全部带上，而是打个手势，众人立刻散开，驻守在问鼎外围。
　　他则带着十人，来到前峰平台，方轩已经在此等候。
　　“在下问鼎副帮主方轩，崔堂主远道而来，着实辛苦，还请移步殿内。”方轩微笑道。
　　“不必，本次有要务在身……”
　　话未说完，方轩就主动拉着崔堂主朝大殿走：“万里之遥，人马困乏，先稍作休息！天大的事，喝杯茶再说也不迟。
　　我们帮主已经在大殿等候，进去说~”
　　看着热情的方轩，崔同有点于心不忍，瞧瞧人家这态度，问鼎要不是炼丹势力该多好。
　　此事确实不急于喝杯茶的功夫，崔同带人进了大殿。
　　“炎哥，崔堂主到了。”方轩禀告道。
　　“崔堂主，久仰大名！您能来问鼎，实乃蓬荜生辉！”唐炎见面就送上一顶高帽子。
　　“唐帮主名震北灵，哪敢和唐帮主比。”崔同皮笑肉不笑的回应，药谷这次颜面扫地，和这个唐炎有直接关系。
　　唐炎仿佛没听出崔同的阴阳怪气，态度依旧和煦，亲自给崔同倒了杯茶，笑道：“这是天野灵茶，崔堂主尝尝。不知崔堂主登门拜访，有何要事？”
　　崔同稳了稳心神，严肃道：“唐帮主，经过调查，发现问鼎有灵巫族踪迹，谷主派遣我来调查。
　　喝完这杯茶，我要仔细搜一遍问鼎，唐突之处，还望唐帮主海涵！”
　　唐炎的心脏猛地一突，药谷知道消息了？
　　但转眼他就稳住了情绪。
　　药谷要是证据确凿，早就发兵了，岂会派出只有君级的崔同？
　　无非是找个由头挑起事端。
　　但你们他娘的蒙得真准，灵巫族真在这里！
　　一拍桌子，唐炎怒道：“崔堂主，欲加之罪何患无辞！
　　我问鼎一个新宗门，在北灵界连二流势力都称不上，岂敢、岂能、岂会和灵巫族有勾结？
　　这可能吗？
　　你们随便编个由头，便要搜索我宗，这是在践踏问鼎的尊严！
　　传出去，我问鼎颜面何存？
　　药谷势大，就可以随便欺负人吗？”
　　看着愤怒的唐炎，崔同深感理解。
　　毕竟这个理由，他听到时都觉得扯淡。
　　但宗门要的就是让问鼎愤怒，从而引起双方冲突，当即将杯中茶一饮而尽，厉声道：“这是通知，不是商量！
　　即刻起，为了防止你们通风报信，殿内所有人不得外出！
　　我们会搜查每一寸地，如果真冤枉了问鼎，自然会还你们清白！”

