第537章 颠倒黑白
　　两天后，唐炎来到了器阁。
　　会客厅内，阁主沈潭亲自接待唐炎。
　　“家父正在闭关炼器，正是唐公子那批订单，炼器关键阶段，实在不便打扰，不到之处唐公子莫要见怪。”沈潭主动解释一句。
　　“沈阁主言重了。”唐炎连忙摆手。
　　“最近问鼎三百亿悬赏叛徒，震动整个北灵界，唐公子一如既往的大手笔啊，这次可是为叛徒而来？”沈潭没有装傻，问题直指核心。
　　“瞒不过您的眼睛，”唐炎点点头，如实道：“风火岭派人卧底问鼎，不仅骗走了我们重要丹方，更是杀害了我们一名元老，此仇不报，会寒了所有兄弟的心。
　　但问鼎底蕴尚浅，不足以与风火岭抗衡。如果器阁方便，还请借一些高手助阵，唐某好去讨个公道。”
　　“问鼎虽然踏入北灵时间不长，却是我阁最坚实的盟友，你我根系相连，风雨同舟，如今问鼎有需要，器阁义不容辞！
　　风火岭的宗主与七位长老，皆是君级强者，王级武者不下百人。
　　实力虽然不错，但与我器阁相比，还是有很大的差距。
　　不过风火岭是一个炼丹势力，并不善战，真正难对付的是他们盟友。
　　霸枪宗与风火岭关系很近，极难对付。
　　不知唐公子的底线是什么？
　　如果只是讨一个说法，器阁可以让大长老带队，出动十名君级、四十名王级高品，相信风火岭会迫于形势，作出相应赔偿。
　　如果需要用拳头讲道理，那必然要面对霸枪宗。如何出兵，还得再作谋划。
　　同时我们也要师出有名，不能靠猜测去讨伐风火岭，不然不占理，在北灵会失去人心！”沈潭极具智慧，理智和唐炎分析起局势。
　　唐炎点点头：“沈阁主考虑的很周全。
　　我们已经抓住了凶手，对峙之时，可以当众搜检陶玉婵的神魂。
　　这次除了器阁外，我会邀请观星阁、风云族、苏家、兰家一起前往。
　　不以大战为目的，但是我想重伤风火岭岭主，狠狠出一口恶气，不知这个困难吗？”
　　沈潭眉头一挑：“只是重伤古元清？可还有其他诉求？”
　　“没有！”唐炎摇头：“索赔少了没意义，天价索赔对方也不会答应，与其扯皮，不如挫其尊严争口气！”
　　沈潭琢磨一会，便道：“不作其他索赔，理论上可以实现。到时可以让古元清接大长老十招，重伤他没问题。”
　　“器阁仗义，这份恩情问鼎会铭记在心！”唐炎感激道。
　　“咱们不分彼此，唐公子千万别客气！”沈潭笑道。
　　唐炎与沈潭沟通好了出发时间，和林冬雪、万菲碰了一面后，便朝观星阁赶去。
　　到了观星阁，叙白听完前因后果和唐炎的诉求，当即表示会亲自带人助阵。
　　唐炎又去了风云族、苏家、兰家，三家也都很仗义，同意了唐炎的请求，皆派出宗门高手支援问鼎。
　　五日后。
　　唐炎带上陶玉婵，与五家高手在约定好的镇仓山碰头，然后一起朝风火岭方向飞去。
　　东洲。
　　风火岭。
　　此刻一间大殿内，一名探子快速跑进来，禀告道：“岭主，问鼎唐炎和他们盟友，现在距离宗门二百里，即将抵达。
　　观星阁是阁主叙白带队，器阁由大长老沈继鸿带队，风云族为首者是大长老风永坚，苏家和兰家带头人是他们家主。
　　共计一位圣级、三十二位君级、二百三十位王级强者！”
　　大殿众人闻言，面色都凝重下来。
　　古元清沉声道：“这么多高手，来者不善啊，恐怕会有一番大战。诸位能鼎力相助，古某感激不尽！
　　等度过这次难关，风火岭定有厚报！”
　　一名身材挺拔的中年人振声道：“我霸枪宗与风火岭彼此映照、相互扶持，可谓一荣俱荣一损俱损！
　　虽然他们来势汹汹，但如果想在风火岭撒野，庄某手里的长枪可不会答应！”
　　“庄宗主早已踏入圣级，有庄宗主坐镇，他们掀不起什么浪花。而且我们也有二十多位君级，真敢翻脸，他们讨不到任何便宜！”叶家家主叶经寒面容自信，怡然不惧。
　　其他盟友纷纷表态，会与风火岭共进退。
　　“有诸位的保证，古某心里踏实多了。”古元清拱手道谢。
　　……
　　唐炎来到风火岭，才发现附近已经聚集了大量的吃瓜群众。
　　古元清也带人走出了山门。
　　“诸位不请自来，不知有何贵干？”古元清明知故问，率先开口。
　　唐炎站出来，声音滚滚传开：“北灵界没有律法，道义反而更为重要！
　　没有道义、德行缺失的势力，必会遭到所有人的唾弃！
　　在下问鼎帮主唐炎。
　　风火岭觊觎问鼎丹方，派出妖女陶玉婵，以魅术诱引我门成员，套出丹方后杀害抛尸，罪大恶极、人神共愤！
　　风火岭手段卑劣，道德沦丧。
　　今日唐某来此，并非要与诸位为敌，而是向风火岭讨一个公道！
　　还请其他宗门的朋友不要同流合污，暂时回避！”
　　“小子，休要血口喷人，再敢胡言乱语搬弄是非，信不信老夫一掌劈了你！”古元清指着唐炎训斥。
　　“唐某的话是否属实，诸位一看便知！”说罢，唐炎手一招，一个麻袋落入手中。打开袋子，五花大绑的陶玉婵被倒了出来。
　　看到陶玉婵的瞬间，风火岭一众高层瞳孔一缩。
　　怪不得最近没找到这个女人，原来已经被抓走了！
　　“老夫亲自搜取陶玉婵神魂，是非曲直，大家一看便知！”叙白没有怠慢，先在天空布起一个阵法，然后取出搜魂珠，直接将陶玉婵的记忆提出。
　　陶玉婵的记忆画面，立刻在阵法上浮现。
　　风火岭觊觎问鼎丹方，以及谋划丹方的一系列丑闻，此刻清晰的公之于众！
　　哪怕是和风火岭铁板一块的霸枪宗，此刻也感觉有些心虚。
　　人家问鼎来要个说法，好像没任何问题！
　　古元清强作镇定，大声狡辩：“弱肉强食、相互争夺资源，是北灵界的生存法则，何来卑劣与高尚之分？
　　你们丹方流失，归根结底是技不如人！
　　没想到你们不仅不愿赌服输，还要强行和道义扯上关系。
　　如今更是拉上盟友，打算仗势欺人，偏偏又满嘴仁义道德，简直荒谬可笑！”

