第512章 没开始就结束了
　　唐炎正在赶路，天地造化鼎忽然激烈抖动，唐炎心中一惊，莫非又有天地至宝？
　　一道浓郁的玄妙气息从头顶传来，唐炎举头望去，就看到四个耀眼的光圈，正急速朝前飞去。
　　光圈流光溢彩，一看就绝非凡物。
　　在看到光圈的瞬间，天地造化鼎在丹田内，都急到转圈了。
　　能得到天地造化鼎的青睐，没有错过的道理。
　　虽然光圈移动速度很快，但速度再快，也快不过空间移动。
　　唐炎披上隐天衣，斗转星移阵开启，下一刻，身形就出现在了光圈前方。
　　没有犹豫，气息锁定四大光圈，尝试将光圈纳入鼎内。
　　天地造化鼎盖子一开，一股浩瀚的吸力涌现，光圈体型迅速变小，消失于这方天地。
　　收了光圈，唐炎再次使用斗转星移来到一个僻静的地方。
　　天地造化鼎抖了抖身子，似乎对唐炎及时拦下四个光圈很满意，不多会，一股精纯的道韵之气，顺着鼎盖溢出。
　　唐炎不敢怠慢，盘腿坐好，吸收这段机缘。
　　地面上。
　　无数人眼睁睁看着四个光圈消失，脸上写满了震惊与不解。
　　刚刚那个是机缘吗？怎么忽然没了？
　　是被秘境撤回了吗？
　　因为一切出现的太过短暂，大家没有真正了解到光圈的价值，此事并未引起太大的波动。
　　但神秘大殿内，包括人皇在内，全都眼皮狂跳。
　　大殿的气氛犹如凝固。
　　一代远古大神的传承，虽然只是一小部分，但一瞬间被一个人族的毛头小子吞噬，这合理吗？
　　“我传承呢？诸位看清了吗？”良久，祖神不太确信的声音响起。
　　“以他的实力，不可能吞下祖神传承，他身上很可能有上古秘宝。”九尾妖狐给出了合理的推测。
　　“裂缝重新开启了，祖神的传承结束了。”龙主说道。
　　蛊神大为无语，本来还计划复刻祖神的方法，现在看来，这比九尾狐的方法还不靠谱，还没开始就结束了。
　　几王就算难以接受，但裂缝开启，就昭示传承消失，九尾狐道：“这小子不简单，蛊神和血神有办法吗？”
　　“此子虽然实力微弱，但身负大机缘，假以时日，必是人族翘楚，我来尝试将其斩杀，防患于未然！”
　　血神说罢，全身泛起赤红色的血光，一股摄人心魄的血煞之气，在他周身弥漫。
　　……
　　唐炎沉心静气，努力吸收天地造化鼎的反哺。
　　这些气息蕴含的灵力不多，更多的是一种玄而又玄类似道韵的东西。吸收之后，唐炎感觉自己的思维越发灵敏，无数奇怪的信息在脑海浮现，似乎在形成新的领悟。
　　一天的时间很快过去。
　　唐炎睁开眼睛，长吐了一口浊气，在这股传承之力的加持下，他晋升到了王级七品。
　　但这并非最重要的。
　　此时他脑海里，竟然多出了一个秘法——拘灵术！
　　拘灵术可以拘捕天地间各种灵物，或化为灵力，或化为神魂之力，如果灵物是某些大拿的灵魄，更有概率复刻到它们生前的能力！
　　仔细探查这门神通的作用，唐炎心中震撼。
　　君级强者的本命神，可就是灵物，不知能不能拘？有机会可以尝试一下。
　　收敛心神，唐炎换了新的容貌，变成一名短发青年，起身赶路。
　　在唐炎动身的瞬间，神秘大殿内，血神身前的一团血色光球，迅速朝秘境冲去。
　　随即，秘境上空出现一团妖异的血雾，携带着浩瀚恐怖的气息从天而降！
　　无数人被血雾吸引，纷纷朝血雾的方向赶去。
　　等唐炎来到血雾降落的位置，才发现这里是一条血河。
　　河面宽阔，泛着妖异的血红色。浩浩荡荡，气势磅礴！
　　河水两头烟波浩渺，不知源头所起，亦不知汇入何方。
　　无数试炼者站在河边，观察河水是否凶险。
　　在河对岸，一朵妖异的红白花朵迎风绽放。
　　唐炎放出神念，感知一下血河，便察觉到河水中蕴含着浓郁的血煞之气！
　　如果只是在岸边修炼的话，倒也能借助血煞之气淬炼神魂。
　　远处的红白花朵，应该是传说中的彼岸花。
　　古籍记载，彼岸花无根，无实体，开在死亡之地，可以增灵智、净灵魂、启明悟，是修炼至宝，极为罕见。
　　唐炎眉头微微皱起，血河邪异的很，究竟是陷阱还是机缘？
　　正当唐炎疑惑间，忽然有人腾空而起，向对岸飞去。
　　所有人都看向这名白衣青年，青年实力先天六品，在年轻一辈里还算不错。
　　没行多远，青年身形忽然顿住。
　　正当大家好奇之际，白衣青年像是遭到猛烈的冲击，身形立刻摔到岸边，口吐鲜血，面色苍白。
　　岸边众人立刻上前询问发生了什么。
　　白衣青年缓了口气，沉声道出了真相：“进去后，会产生一道心魔，我没准备，不小心着了道。”
　　听到白衣青年的解释，又有几道身影朝血河对岸冲去。
　　虽然无一例外全部没有走到对岸，但每个人前进的距离不同。
　　一个照面就被打回来的，除了受伤别无所得。
　　但能朝前深入者，受伤都较轻，甚至不会受伤，而且多多少少都会有所感悟！
　　发现这个规律，岸上众人顿时兴奋起来。
　　对年轻人来说，这里完全是一处完美的“问心磨炼”。
　　既没有生命危险，又能争出一个高下，甚至得到诸多好处！
　　试炼者如过江之鲫，纷纷朝对岸冲去。
　　紫韵也招呼道：“我们也进去看看吧。”
　　说罢率领大家进入血河。
　　……
　　神秘大殿内。
　　九尾狐看到血神的手段，感叹道：“为了击杀那小子，血神真是下血本了，竟然用无数机缘，去隐藏一个杀局。
　　就算那小子进去察觉到了凶险，但想到其他试炼者都平安无事，他也会先入为主的认为，凶险都是幻境。
　　等他真正入局，再想出去就晚了！
　　血神这招果然高明！”
　　血神有些得意：“此杀局，这小子绝对避不开。届时大世降临，按照约定，诸族的至宝记得送一份到血族！”
　　“一定！”众王纷纷点头。
　　龙主这时泼起了冷水：“别得意太早，如果在那小子入局前，有人到达了彼岸，你这个局就直接瓦解了。”
　　血神撇撇嘴：“只有历经风雨、心如磐石者，才真正有可能到达彼岸。
　　这群小娃娃们出身不凡，都是温室娇花，被保护的很好，一路平坦的很。
　　有谁真正经历过生死浮沉、大起大落？
　　没有超凡的感悟，借他们十双眼睛，他们也看不到通往彼岸的路。
　　莫非你在指望那条只会挖矿的龙崽？”
　　龙主正想争辩，忽然察觉紫韵没走几步就宣告失败，顿时没有了争辩的底气。
　　仰头看天，彻底放空。人族的事，龙不参与。

