第555章 冥网鬼蛛，现！
　　“护盾轮番撑，其他人凿通道，多少能有一线生机！”庄知乐提议道。
　　“攻击会穿过护盾，每次进攻都会带进护盾少量毒气，积累多了还是有危险，没有其他办法吗？”天魅眉宇间很是忧虑。
　　正当三人苦思之际，唐炎从储物戒里取出一把扇子。
　　将扇子轻轻打开，上面布满了奇妙的纹理。
　　“这把扇子名为‘追风拂云扇’，是一件空间法宝，可以带人空间转移，不过只有一次使用机会，无比珍贵。
　　为了得到它，耗费了我很大的代价。
　　天魅，你是自己想办法出去，还是随我出去？”唐炎温和问道。
　　绝处逢生本是喜事，但天魅此刻却没有太多喜悦，反而一口气差点没上来。
　　她如何看不出，唐炎是要让她来承担宝扇的损耗？
　　这小子就可着她猛薅羊毛是吧！
　　偏偏又没法拒绝，只能无奈妥协：“出价吧！”
　　唐炎咧嘴笑道：“五次！”
　　“好！”天魅秒懂，债多不压身，她选择了躺平。
　　“用神魂起誓！”唐炎催促。
　　“这就不必了吧？”天魅有些抓狂。
　　“人与人之间的信任只有一次。”唐炎耸耸肩，根本不给天魅糊弄的机会。
　　天魅心中涌起无尽的悔恨，因为一株对自己毫无用处的灵药根茎，导致自己处处被动。
　　虽然不情愿，但天魅知道这是自己造的孽，只能乖乖起誓。
　　等天魅发完誓，唐炎将灵力注入宝扇。
　　经过各种改良，唐炎手里的扇子几乎都带特效。
　　随着灵力注入，扇子顿时发出耀眼的霞光，周围的气息也氤氲不定。
　　为了不暴露斗转星移阵，唐炎做足了戏码，扇子光芒持续了半天，才沉喝提醒：“大家不要抵抗！”
　　随即炼魂火猛地融入到光芒里，三人顿时感觉大脑有些眩晕，迷迷糊糊间感受到一股吸力。
　　再睁眼，四人就回到了分叉的洞口前。
　　“好险，差点葬身这里！”裴光感慨道。
　　“多谢公子！本打算保护你，没想到处处被你保护。”庄知乐大感惭愧。
　　“不用自责，此行危险早有心理准备，人没事就好。走这条通道看看吧，冥网鬼蛛很可能在这里。”唐炎说道。
　　“嗯，进去看看吧。”裴光犹豫了下，也是点头。
　　庄知乐心中感动，刚刚经历过生死危机，此时还愿意继续帮忙，这份深情厚谊，值得他这辈子铭记在心。
　　“你还进去吗？”唐炎看向天魅。
　　“一起吧。”天魅决定跟随。
　　一来冥网鬼蛛身上有她需要的东西，其次欠了唐炎十个人情，没准会死在哪一次，她已经逐渐把生死看淡。
　　四人顺着右侧通道朝里走。
　　这一路倒是没什么危险，走了约两刻钟，前方视野豁然开朗。
　　这里是一座巨大的深坑，占地至少百亩。四周是竖直的崖壁，底部是五彩斑斓的液体，时不时的冒出一些气泡。
　　四人暗暗心惊，坑底毒潭的气息，比在通道里遇到的毒液还要猛烈。这要是掉进去，不死也得脱层皮。
　　“有蛛丝！”裴光大声提醒，手里长剑骤然挥出，凌厉的剑罡劈过。
　　看着大量的蛛丝涌来，唐炎没有怠慢，取出重剑，一剑斩在蛛丝上。
　　蛛丝虽细，但异常坚硬，洞内不断回荡着“叮叮当当”的声音。
　　陡然，一道手指粗细的绿色蛛丝冲向唐炎。
　　唐炎瞳孔微缩，他能感受到这根蛛丝上携带的恐怖力量！不敢大意，重剑毫无保留的劈上去。
　　“啪！”
　　蛛丝像鞭子一样抽打在唐炎的剑气上，发出一道清脆的鞭声，而后势头不减，再次向唐炎缠来。
　　唐炎被这根蛛丝鞭子震的气血翻腾，还好作战经验无比丰富，身形旋转，借势又劈出一剑。
　　而此时一条同样粗细的绿色蛛丝，向唐炎后背卷去。
　　正主都没出来，一个照面就让唐炎手忙脚乱。
　　天魅看到唐炎发生危险，果断出手营救，向唐炎身后蛛丝挥出一剑。
　　这一剑朴素无华，看起来软绵无力，实际速度极快，赫然将蛛丝从正中一分为二！
　　唐炎感受到天魅这一剑的威力，放心将背后交给了天魅……然后分成两股的蛛丝直接刺破他的护盾，眨眼将他缠住。
　　蛛丝上传来一股巨力，猛然把唐炎拉向谷底毒潭。
　　(ΩДΩ)！
　　天魅不由一呆，额滴个亲娘姥姥舅，我对天发誓绝不是想害你。
　　身形一闪，身形化作一缕轻烟快速朝唐炎冲去。
　　庄知乐和裴光也看到了唐炎的险境，心中顿时大急，本命神瞬间开启，一杆冒火的长枪和一只银狐，急速朝唐炎飞去。
　　十几道粗壮的绿色蛛丝从毒潭冒出，阻拦三人的攻击。
　　银狐和天魅被蛛丝拦住，但火焰长枪威力惊人，直接震退蛛丝，朝唐炎飞去。
　　近身后枪头一扫，只听“铮”的一声，黏住唐炎的蛛丝应声而断。
　　“嗖嗖嗖~”
　　又有五根蛛丝出现。
　　冒火长枪被两根蛛丝拖住，剩余三根直奔唐炎。
　　唐炎不敢托大，天地造化火化作三条长龙朝蛛丝撞去。
　　绿色蛛丝不是俗物，竟然没第一时间被融化，双方对抗了一会儿，蛛丝这才抵挡不住，缓缓化为灰烬。
　　庄知乐三人此时也将蛛丝清除，不过还没等他们松口气，毒潭忽然开始翻涌。
　　哗啦！
　　五彩斑斓的毒液冲天而起，大量的蛛丝暗藏其中，准备伺机刺杀。
　　“唐公子给我们掠阵，我们三个一起镇压鬼蛛！”庄知乐大喝。
　　“龙吟枪！”
　　“破晓！”
　　“浮屠！”
　　三名圣级强者，此刻全部动用压箱底的杀招，配合三尊本命神，一股毁天灭地的气息在这座深坑弥漫。
　　唐炎感受到圣级强者的恐怖力量，心头微微震动。虽然自己已经君级六品，但较之圣级还有很大的差距。
　　如果三人合力都镇压不住冥网鬼蛛，他会开启斗转星移阵，直接带人跑路。
　　轰隆隆——
　　三人合力一击堪称恐怖，直接将五彩毒液压下，大量的蛛丝被震碎。
　　强大的力量坠回毒潭，毒液四溅，潭底一只体型三丈的蜘蛛，赫然映入四人眼帘。
　　蜘蛛全身赤红，似乎裹着一层金属，泛着幽幽光泽。
　　粗壮的腿上伴有黑色条纹，布满尖锐锋利的刺。
　　面部狰狞丑陋，双目犹如两只红灯笼。腹部鼓胀，藏有无数蛛丝。
　　“继续，别让它跑了！”天魅招呼一声，三人锁定冥网鬼蛛，发动第二轮进攻。

