第549章 竖子，不知好歹！
　　哪怕这些丹药都出自自己之手，唐炎都感觉这个技能过于逆天了。
　　自己一个人，就堪比一条炼丹生产线啊。
　　收敛心神，唐炎本想下楼，天地造化鼎陡然颤抖，一股精纯的灵力顺着鼎盖溢出。
　　大孝子反哺来了！
　　唐炎心中狂喜，又坐回蒲团重新修炼。
　　只要灵气足够充裕，在一个大境界内，天地造化鼎可快速堆砌实力，此次依旧没有例外。
　　君级一品，二品，三品……
　　一直到君级六品，终于停了下来。
　　感受到自己体内爆炸的力量，唐炎心中豪气万千，大有天下之大何处去不得的豪迈。
　　不过想到自己也就君级，很快冷静下来。
　　人狂必有祸，膨胀心态要不得。
　　长吐了口浊气，唐炎朝门外走去，顺手按了一下门上按钮，然后来到一层等待。
　　大门很快开启，一名侍卫恭敬朝唐炎行礼：“唐帮主，宗主交待等您出来，如果您没有其他安排，便带您去见宗主，不知唐帮主方便吗？”
　　“还请带路。”唐炎客气道。
　　一间会客厅内，唐炎见到了庄知乐和一名中年男子。
　　男子身形清瘦，给人一种清高孤僻的感觉，看不透具体实力。
　　“唐帮主，这位就是我好友裴光！裴兄，这位是问鼎的帮主唐炎。”庄知乐给双方介绍。
　　唐炎立刻抱拳，热情道：“久仰裴尊者大名，今天终于有幸见到本人了！”
　　“不要客气，唐公子如此年轻就是一帮之主，实在是年轻有为！”裴光温和点头。
　　“唐帮主，你已经君级了吗？”庄知乐期待问道。
　　“幸不辱命，阴阳宝塔不愧是北灵至宝！”唐炎称赞道。
　　庄知乐放下心里，大笑道：“如此年轻的君级高手，唐帮主的天赋放眼北灵都是上上之选！”
　　“庄宗主过誉了，侥幸而已！”唐炎谦逊摆手，又问：“准备何时动身？”
　　“傍晚吧，坐霸雷王鹏的话，后天一早便能赶到。”庄知乐做出安排。
　　“好！”唐炎点头。
　　黄昏。
　　三只霸雷王鹏冲天而起，在圣级强者的气机遮挡下，悄无声息离开霸枪宗，朝西方迅速飞去。
　　“裴尊者，以您现在的实力，自然是不缺任何资源。
　　不过年轻的时候势单力薄，肯定一路曲折，怎么没想过加入其他势力呢？这样以您的天赋，前期发展能轻松很多。”唐炎好奇问道。
　　裴光没有隐瞒，坦诚解释：“我以感知能力著称，不仅仅是对危险的感知，同时包含对未来的预知。
　　一定程度上属于窥探天机，有损天道，会遭到天道责罚。
　　我的运气就一直很差，而且这种厄运会牵连亲朋好友。
　　所以我们这一脉，为了防止影响他人，几乎不会与他人深交。
　　这就是为什么庄宗主曾经救我一命，我平日也不与他有任何往来的原因。”
　　“裴尊者功法果然神奇，不过平日若感孤独，可以找我陪你痛饮几杯。”唐炎拱手道。
　　“哈哈，你啊，初生牛犊不怕虎！”裴光没当真，随口调侃了一句。
　　唐炎认真道：“天地不仁以万物为刍狗，大道无情，万物皆是凡尘。窥探天道，未必有罚。
　　如果天地真存在因果，天威不可冒犯，那损天道利己，或许会遭反噬。如果损天道利人道，人道定可补天道。
　　裴尊者不是奸恶之辈，岂会牵累于我？”
　　裴光闻言一愣。
　　天地不仁以万物为刍狗？
　　人道可补天道？
　　这种说法他第一次听说，整个人怔在原地，心掀起了道道波澜。
　　看到裴光进入了一种顿悟状态，唐炎没有再打扰，反倒是一旁的庄知乐羡慕的鸡儿发紫，感叹道：“实力到了圣级，正常修炼实力难有进步，反而对大道有所感悟，实力会一日千里。
　　无数圣级武者，都困于此境界。
　　没想到唐帮主一句话，就让裴兄有所收获！”
　　唐炎中肯道：“归根结底还是裴尊者自己积累的够了，我只是顺口一说，只起到了小小的推动作用。
　　裴尊者有所领悟，咱们此行也更有保障。”
　　“嗯！”庄知乐闲着也是闲着，干脆也拉着唐炎闲聊碰碰运气。
　　虽然没有进入顿悟状态，但和唐炎相谈甚欢，一路并不觉无聊。
　　嗡——
　　翌日傍晚，一道氤氲之气在裴光身上散发，唐炎二人扭头看去，才发现裴光身上的气质更为平和。
　　少了几分孤僻清高，多了几分温润自然。
　　“恭喜裴兄！”
　　“恭喜裴尊者！”两人拱手道贺。
　　“裴某受教了！”裴光冲着唐炎道谢，笑道：“唐公子大才，一句话让我念头通达，神清气爽，方知过去是我格局狭隘，进了死胡同。
　　今日修行终于有了正确的方向。
　　传道之恩，没齿难忘！
　　唐公子日后有事，可以随时找我。”
　　“好。”唐炎点头。
　　……
　　一处戈壁上方，飞过一只霸雷王鹏。
　　鹏背上，一名俊逸的青年手持书卷，摇头晃脑读着佶屈聱牙的文章。
　　身上的衣服略显朴素，颇有落魄书生的味道。
　　旁边一名老者，仆人打扮，满脸沧桑，有他映衬，更显得青年已经家道中落。
　　“少爷，灵荒界入口到了。”范老指挥霸雷王鹏降落。
　　两人跳下鹏背，风沉夜看了眼入口，这里是一处祭坛，祭坛上布满纹路，看起来古朴沧桑。
　　祭台中心是传送区域。
　　“范老，灵荒界凶险，你要不还是回去吧？”
　　没等范老感动，风沉夜补充道：“换大长老来！”
　　范老的那点眼泪顿时憋回去了。
　　“少爷，大长老虽然实力高，但论伺候人还得老奴啊！而且你看看家族那些人，听说要去灵荒界，没一个人敢来，只有老奴对你忠心耿耿！”范老努力抬高自己身价。
　　“进灵荒界的过路费挺贵的，你实力都没我高，进去能干嘛？我把这钱省下来，进去买几个陪读丫鬟岂不美滋滋？”风沉夜嫌弃挥手：“你回去吧！”
　　“我……”范老气的吐血，这瘪犊子翅膀硬了，听听现在说的话，人言否？
　　“把你的结界珠给我，省得我回来还得找人购买。”风沉夜伸手索要。
　　“少爷，你总需要一个使唤的人吧？”尽管憋屈，范老还是不忍丢下风沉夜。
　　风沉夜不耐烦道：“都说了，我进去买几个陪读丫鬟，不比看你顺眼？你进去不仅碍眼，还会成我的拖累！”
　　这话听起来格外刺耳，范老心中委屈，长叹口气，将自己的结界珠递给风沉夜，好言交待道：“那少爷注意安全，切莫惹事，切记留住青山在不怕没柴烧！”
　　“知道了，快回去吧！”风沉夜挥挥手，快步走到祭坛正中。
　　将手中的珠子放进脚下凹槽里，一道光幕陡然出现，将他笼罩其中。然后一道传送之力，带他消失于原地。
　　“竖子，不知好歹！”范老气急败坏的跺跺脚，拂袖离去！
　　没走几步，范老身体忽然一僵。
　　哪怕少爷之前那么纨绔，对自己都非常亲切，如今读了这么多圣贤书，岂会这般无礼？
　　灵荒凶险，稍有不慎便成路边野骨……
　　大少爷哪里是嫌弃自己？
　　这是怕万一遇到危险，牵连自己客死异乡，故意气走自己啊！
　　反应过来的范老，急忙冲到祭台上大声呼喊：“少爷，少爷！带老奴一起走啊！”
　　半晌也没任何动静，范老噗通一声跪在地上，脸上已老泪纵横！

