第504章 先给钱
　　唐炎委托顾星辰盯着矿洞，便离开五行矿，朝下一个矿点方向赶去。
　　……
　　天兵矿区。
　　众人虽然无法跨越矿洞的屏障，但还是有不少人守在矿洞门口，希望能找到进去的办法。
　　此时一队人马从远处而来。
　　为首之人，是一名身穿白衣、手摇折扇的翩翩公子。
　　“风云族大少！”人群中有人认出了白衣公子。
　　“风沉夜？这个败家子也能拿到试炼名额？风云族就惯着他吧！”
　　“区区天阶，梦瑶仙子为什么唯独对他青睐有加？是不是有什么特殊癖好？”
　　众人议论纷纷，丝毫看不出有什么不凡之处。
　　风云族到了之后，也和其他人一样，尝试进入矿洞，但都以失败告终。
　　“有人进去吗？”风沉夜拉过一名少年问道。
　　“有，三百人呢！”少年点头。
　　“三百个人都能进去，为什么不能多我一个？”风沉夜有些郁闷，又问：“他们怎么进去的？”
　　毕竟是风云族大少，面子还是有的，少年没有怠慢，将知道的信息告诉了风沉夜。
　　“在壁上泄点渍，就能进去了？”风沉夜打量着壁画旁光秃秃的湿壁，不由陷入沉思。
　　他仔细询问过了少年，第一个进去的人，也是提笔就写，这么短的时间，应该写不出什么惊世之语。
　　本大少该写点什么，好好震慑一下矿洞呢？
　　……
　　神秘大殿内。
　　一直关注紫韵的龙主，脸上多出一丝惊疑：“诸位，你们看天兵矿洞口的小子，身上是不是有文圣气息？”
　　四王闻言分出神念探查。
　　“还真有文圣气息，不会是文圣转世吧？”祖神声音凝重。
　　“文圣当初可是被我们联手斩杀的，怎么可能转世？不过当初他的气运散落各地，这小子很可能得到了部分气运。”九尾狐推测道。
　　“有文圣气运加持，这小子未来很可能也是圣者，人族气运真的能长盛不衰吗？”蛊神有些疑惑。
　　“成圣很难，且看他能通过几关人皇的考验吧。”九尾狐眼里闪过一丝忧虑。
　　……
　　风沉夜想了半晌，眼睛陡然一亮，挥笔写下一行大字。
　　“风沉夜到此一游！”
　　看到自己留下的笔墨，风沉夜心中甚是得意。
　　这句话低调内敛，既没流露出自己对矿洞的贪念，又含蓄的表达了自己高贵的身份，整体来看不卑不亢、气度从容。
　　小矿洞，哥迷不死你！
　　石壁上的字迹闪烁几下，风沉夜眼睛瞪大，真成了？
　　“咔嚓！”
　　一道水缸粗细的惊雷突然从天而落，直接劈在风沉夜身上。
　　风沉夜瞬间倒地，全身焦黑，头发凌乱不堪，散发出焦糊的味道，整个人意识模糊，躺在地上抽搐。
　　“少爷！少爷！”
　　风云族众人心中大惊，急忙上前查看。
　　风沉夜黢黑的脸颊挂上两行清泪，嘴巴哆嗦道：“都写了字，为什么只劈我，老天也嫉妒本公子的才华吗……”
　　……
　　神秘大殿内。
　　寂静的人皇石像，嘴巴竟然张开，愤怒的声音在大殿回荡：“混账东西！有辱斯文！”
　　五王感知到风沉夜的情况，顿时哈哈大笑，凝重的心情一扫而空。
　　……
　　唐炎来到第四处矿洞，发现只是普通矿洞。
　　这个矿洞上，挂着三个宗门的标志——剑宗、无鱼楼、毒宗。
　　标志下方，又立有一个牌子，上面写道：“进矿洞者，需缴纳三成灵矿！”
　　在洞口外面，搭有一座遮阴的凉亭，亭下三名青年，正在悠闲喝茶。
　　其中一人正是剑宗的朱钊！
　　看到朱钊，唐炎目光微寒，上次见面，朱钊冲自己斩出一剑，那一剑声势十足，饱含杀意，如果不是观星阁和器阁阻拦，但凡自己实力差一点，大概率会死于非命。
　　考虑片刻，唐炎没着急节外生枝。
　　取出隐天衣披在身上，唐炎收敛气息，悄然朝矿洞走去。
　　进了矿洞，四周就响起了“叮叮咔咔”各类杂乱的声音。
　　唐炎定睛看去，两百多号人，正拿着刀剑枪矛不同的武器，卖力的挖矿。
　　虽然力气花了不少，但工具不行，挖矿效果不尽人意。
　　看到这里，唐炎不禁哑然失笑。
　　怪不得只收三成灵矿，这矿挖的确实辛苦！
　　看了一会，唐炎发现里面的灵矿，和观星阁他们待的矿洞一样，产的都是灵生石。
　　出了矿洞，唐炎找个僻静的地方，拿出一堆普通铁块，把它们炼成矿镐的形态，然后又在镐头外围，包上一层薄薄的密玄铁。
　　如此做了一批矿镐，唐炎来到了凉亭。
　　“要进矿洞吗？只要同意缴纳三成收获，便可以进去。”朱钊淡淡说道。
　　“买矿镐吗？密玄铁打造，一体成型，尖端锻造工艺，挖矿必备，只要十株七阶灵药！”唐炎取出一把货真价实的矿镐，在三人面前晃了晃。
　　矿镐？
　　三人眼睛猛地一亮！
　　灵生石富含灵气，是修炼的上等资源，但因为缺乏趁手的工具，开采难度大，导致效率低下。
　　甚至只收取三成收获的情况下，愿意参与挖矿的人也很少。
　　如果能有矿镐，哪怕把抽成提高到五成，相信也有人愿意参与！
　　但是十株七阶药材，这孙子怎么不去抢？
　　“兄弟，趁火打劫不好吧？一把矿镐最多给你一株！”一名身穿毒宗服饰的青年开口道。
　　“不议价，有矿镐，挖矿效率提高十倍不止！其他矿洞都是这么收费的，值不值你们权衡。
　　我这库存不多，要不要给个准话，不要的话别耽误我去下个矿洞做生意。”唐炎佯装不耐道。
　　三人传音商量一番，便同时起身，王级的气息将唐炎笼罩，朱钊森然的声音响起：“兄弟，哥几个觉得购买的价格太高了，借用用总可以吧？”
　　唐炎并不慌乱，冷声讥诮道：“敢和你们做这种生意，真以为老子是泥捏的？矿镐就在老子储物戒里，谁敢‘借’一下试试？”
　　三人对视一眼，皆是发现彼此眼中的忌惮。
　　这小子虽然只有王级初期的实力，但气度不凡，有恃无恐，背后很可能有更不好惹的存在。冒然起冲突，恐怕不好收场。
　　“十株的价钱太高了，三株一把，可以的话交个朋友！
　　不行的话，我们只能用别的办法了。”毒宗青年缓声威胁。
　　“三株你也有的赚，总比一把都卖不掉强吧？”无鱼楼弟子劝道。
　　唐炎目光闪动，似乎极不情愿道：“只能卖你们三十把！”
　　“三百把！”朱钊态度强硬。
　　唐炎喘着粗气，似乎很是气愤，纠结几息才咬牙道：“先给钱！”

