第517章 打开参道崖
　　唐炎回过头，就看到风沉夜兴奋的朝自己疾步走来。
　　“风兄，在秘境收获怎么样？”唐炎笑着问道。
　　“还不错，就是秘境里有鬼，可把我吓惨了！”风沉夜心有余悸道。
　　唐炎很是诧异，虽然这方世界不乏灵异志怪之事，但鬼他还真没见过，顿时来了兴趣：“怎么见到的？”
　　“前些日子我在一座山头的巨岩上挑灯苦读，忽然有所感悟。
　　正准备拿出桌椅，详细记录下来，一回头就看到鬼！
　　那鬼好生恐怖，衣衫褴褛，浑身是血，披头散发，面目狰狞。
　　姿势也无比古怪，双手高高举起，还托着一块大石头，好像在祭祀做法。
　　吓得我直接栽下悬崖，灵力涣散，差点摔死！”哪怕已经过去了几天，现在回忆起那段经历，他依旧面色苍白，浑身冒着鸡皮疙瘩。
　　“当时就你一人？”唐炎疑惑问。
　　“嗐！我也不追求武道境界，只想读个书而已，以为不会有危险，就没耽误族人寻找机缘，没想到会有这档子事！”风沉夜神情懊恼。
　　唐炎心中一跳，风大少遇到的该不会是朱钊吧？
　　朱钊身负重伤，囊空如洗，孤立无援，还面临着近万人的搜捕追杀。
　　想活下去，需要丹药等资源疗伤，打劫是他的最佳选择。
　　而他的状态，确实是浑身是血，没有兵器。只能用石头做武器，挑选落单且修为低下的武者！
　　越想越能和朱钊对得上，唐炎一时大感无语。
　　那是摆出奇特造型的鬼吗？
　　“风兄能平安无事真是太好了！”唐炎由衷感叹，人可比鬼可怕多了，风沉夜没被打劫，属实命大。
　　“嗯，只可惜当日受到惊吓，原本的感悟忘得一干二净，那鬼真是可恶！”风沉夜表情愤愤，又问道：“兄弟，你在这看什么呢？”
　　唐炎没有隐瞒，道：“看看这面壁画，是否有什么玄机。”
　　风沉夜闻言，也饶有兴致的打量起壁画，边看边辨认上面的人物：“人皇、文圣、道祖、佛陀、玄女、剑神、丹圣、器圣、阵圣！
　　昔日人族九圣，竟皆陨落，可悲可叹！”
　　唐炎听的目瞪口呆：“风兄，这些画像你都认识？”
　　“为兄不才，痴读了几本书而已！”风沉夜表情淡然，一副谦谦君子的模样，随即就恢复了本色，挤眉弄眼问道：“你不知道？要不要哥给你讲讲？”
　　唐炎虚心道：“还请风兄不吝赐教！”
　　发现唐炎真的不知，风沉夜大为振奋，立刻卖弄起了自己的学识：“十万年前，百族林立，但各族生活在独立的位面，互不侵犯。
　　但之后天地大变，各族之间的壁障破碎，气运紊乱，万族开始了无休止的征战。
　　人族得上天眷顾，栖息之地灵气充沛，资源无数，被无数种族觊觎，人族惨遭各族迫害，危在旦夕。
　　这时候人皇挺身而出，率领人族抵御外敌。
　　天佑人族，人族不断出现大能，后来演变成九圣十八尊，守护人族安宁。
　　大战持续了七万年之久，到最后还与人族为敌的有五大种族，分别是妖族、蛊族、龙族、神族、血族。
　　五族准备联手剿灭人族，九圣十八尊带兵镇压，从此五族败退，人族大兴，成了位面主宰！”
　　说到这里，风沉夜也格外唏嘘：“可惜当年一战太过惨烈，九圣十八尊以陨落为代价，才换得人族安宁！”
　　唐炎听的心神震动，没想到这些人物的背后，还有如此可歌可泣的故事！
　　冲着风沉夜抱拳，唐炎真诚夸赞：“风兄博学，小弟佩服！”
　　“不值一提不值一提！”风沉夜连连摆手，只是听到唐炎的奉承，嘴角都快咧到后脑勺了。
　　随后又装模作样打量起壁画，道：“让为兄想想，这画上的玄妙之处是什么！”
　　唐炎看着壁画上的九圣，联系风沉夜阐述的历史，再回忆之前在矿洞看到的内容，心中无限激荡。
　　虽然没有亲身经历，但七万年的战火，想想都知道人族这份安宁来之不易。
　　九圣十八尊全部陨落，三万年前大战的惨烈程度，常人恐怕难以想象！
　　与九圣对视，透过他们的目光，唐炎看到了先贤永镇山河的决心，以及对后辈殷切的期盼！
　　一种以天下为己任的信念，在心中滋生。
　　没等唐炎做出反应，一旁风沉夜高声道：“晚辈风沉夜，拜见各位圣贤！若有幸成就圣者，定效仿先辈，护佑苍生安宁！”
　　壁画之上，忽然出现文圣的虚影！
　　此异象，让周围众人大惊，历届可都没有过这个环节啊！
　　文圣环视一周，视线定格在风沉夜身上，温和问道：“如何成就圣者？”
　　风沉夜大脑一片空白。
　　自己就即兴来这么一句，怎么引发这么大的动静？
　　怎么成就圣者？我踏马哪知道！
　　但对圣贤大不敬的话，他可不敢讲，情急之下，风沉夜指着唐炎大声道：“晚辈不知，但我兄弟肯定有办法，他怎么做，我就怎么做！”
　　文圣听到风沉夜的答案，似乎很是失望，虚影逐渐淡去。
　　唐炎不知文圣消失的话，是否对机缘有影响，也顾不得高调，趁着文圣虚影尚存，高声道：“弟子唐炎，定秉承先辈遗志。
　　为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”
　　话音刚落，壁画突然光芒大盛。
　　只听“轰隆隆”一声，光洁的峭壁忽然裂开，朝两侧移去，形成一个开阔的空间。
　　众人急忙看去，才发现里面是一处战场。
　　战场上，人族九圣与异族大军交战。
　　每位圣者都摆出进攻状态，而在他们对面，是他们留下的招式痕迹。
　　招式带来的破坏力极大，一招足以山崩地裂。
　　这些攻击痕迹上，仿若蕴含无穷的意境，让人忍不住去参悟学习。
　　看到这些景象，众人心中恍然，怪不得这里叫“参道崖”，原来内有乾坤！
　　神秘大殿内。
　　人皇倏然站起，忍不住仰天长笑：“能开此门，必是圣者！人族长兴，有何不可？
　　三万年太短，我要人族昌盛万万载！”
　　“这小子身中魂念蛊，成圣者也是蛊族圣者，你得意什么。”九尾狐撇撇嘴。
　　“无知野犬！”人皇冷哼一声，懒得解释：“尔等拭目以待吧！”

