第513章 剑起苍云
　　林冬雪行于血河之上，眼前景象顿时一变。
　　此刻的她，刚在器阁的武场练完剑。
　　“不错，剑法又有精进。”沈山欣慰道。
　　“幸得沈老悉心栽培！”林冬雪恭敬道。
　　“是你悟性高。”沈山又夸赞一句，突然道：“对了，药谷有个弟子叫项昀，对你很是中意，准备娶你过门，你可愿意？”
　　林冬雪果断拒绝：“冬雪已有意中人。”
　　“我知道你中意唐炎，但项昀可是药谷的亲传弟子，更是四长老的嫡孙。
　　你如果拒绝他，药谷不仅会针对你，唐公子也会受到牵连。”沈山说出利害。
　　林冬雪抬头看向沈山，认真道：“唐炎会有办法！”
　　“在绝对的力量面前，一点小聪明并不能解决问题。
　　唐公子是理智的人，如果他知道此事，一定也倾向让你嫁给项昀。何必说出来让他为难呢？”沈山分析道。
　　林冬雪微微摇头：“您说的唐公子，不是唐炎。”
　　“他怎么就不是唐炎？”沈山有些着急。
　　林冬雪眼里闪过一道温柔：“如果他是唐炎，不会让我嫁给不喜欢的人！”
　　感受到林冬雪的坚定，沈山苦笑摇头，温和道：“恭喜你通过考验，去摘彼岸花吧！”
　　话音刚落，林冬雪眼前景象一变，自己又回到了血河之上。
　　“这就是问心测试吗？比想象中简单。”林冬雪念叨一声，便纵身朝彼岸花掠去。
　　哗啦！
　　眼看着要接近彼岸花，一道激烈的水声从身后传来。
　　林冬雪回头看去，赫然发现唐炎竟然在自己身后，而一道触手，此刻突兀的从血河出现，直接缠绕在唐炎身上。
　　唐炎猝不及防，顿时被触手缠住，然后往水下拖拽。
　　“唐炎！”林冬雪惊叫一声，身形一闪，快速来到唐炎身边，一根绸带瞬间出手，将唐炎缠住。
　　触手力量非常大，哪怕林冬雪已经拼尽全力，也只能保持一个平衡。
　　“砍断触手！”林冬雪着急喊道。
　　唐炎拿出长剑，开始劈砍触手，叮叮当当的声音响起，触手连道印子都没留下。
　　“我丹田好像被触手封住了，无法使用灵力。”唐炎急切道：“你小心水下，一旦有危险就立刻撒手，不要管我！”
　　“别怕。”林冬雪声音坚定，左手努力拽住唐炎，不让他被拖入水中，右手持宝剑，狠狠斩向触手。
　　砰！
　　触手被砍出一道细微的口子，林冬雪眼睛一亮，有效果就好。
　　抽出长剑准备再次斩向触手，就看到刚刚那条细微的口子，竟然瞬间愈合了！
　　林冬雪并没有放弃，继续快速斩向触手。
　　在林冬雪坚持不断的劈砍下，触手伤口愈合的速度，逐渐跟不上她带来的伤害。
　　“水里有东西，松开我，快跑！”唐炎突然大吼。
　　林冬雪瞳孔一缩。
　　只见血色水面下，一根狰狞有力的巨大触手，正缓缓朝这边移动。
　　但林冬雪并没有离开，只是更急促的挥舞长剑，试图把困住唐炎的触手斩断。
　　“嘿嘿，小姑娘，你仔细看看老夫是谁！”一道沙哑难听的声音传来。
　　林冬雪定睛看去，心脏猛地停跳了半拍。
　　此人竟然是楚家三长老！
　　不好的回忆如潮水般涌来。
　　在青龙院时，自己被冷凝骗到密林，遭遇楚家埋伏，带头者正是楚三长老！
　　几百道伤痕，让自己身体堪比一块破布。
　　断筋碎骨之痛，记忆犹新！
　　“松手吧，我不害你，就当咱俩恩怨扯平了！”楚三长老喊道。
　　林冬雪压下暴戾的情绪，继续闷头去砍触手。
　　“怎么还不松手？难道由恨生爱，准备和老夫共赴黄泉？哈哈哈，没想到小小年纪，心理会这么扭曲！
　　也好，黄泉路上，老夫正好尝尝你这丫头的滋味！”楚三长老眼里绽放出猥琐的光芒，嘴里的话更是轻佻。
　　此时水下的触手已经冒头，深紫色的躯体上，带着尖锐的倒刺，看起来丑陋恐怖。
　　林冬雪深吸口气，轻轻放开了绸带。
　　……
　　岸上，人群发出道道惊呼！
　　“那只触手是什么怪物？”
　　“血河并不安全啊，我都感觉到了危险的气息。”
　　“那个女孩是谁？怎么站着不动了？”
　　“冬雪，冬雪，醒醒，回来啊！”紫韵在岸上急的大吼，但血河此时仿若有一层无形的壁障，她也无法踏入分毫！
　　唐炎同样注意到了林冬雪的情况，但并没有冒然跳进血河。
　　根据他的观察，所有进入血河者，进入的都是独立空间，看不到其他人。冒然进去，反而找不到林冬雪。
　　稍作考虑，一根细长的铁链骤然出手，顺着血河上空朝林冬雪缠去。
　　……
　　神秘大殿。
　　蛊神疑惑的声音响起：“血神，你藏的那道杀局，怎么提前出手了？”
　　其他几王也质疑的看向血神，这种低级错误不应该犯下啊。
　　血神眉宇间满是憾然，长叹口气解释：“我在血河里，注入了人族小子的特征，正常来说，只有他进去，才会启动杀局。
　　但还有一种情况，假如进去的人，和正主牵绊很深，加上本身也背负大气运，杀局会误判是正主进来，从而提前开启。
　　这小子运气真不错啊，这都能躲过去！”
　　听到血神的解释，四王顿觉可惜。
　　九尾狐安慰道：“能斩杀一名人族天骄，也还不错。这次进秘境的人族，比之前要厉害的多。”
　　“妖王所言不差，处理掉其他天骄，也是一桩幸事。斩杀那小子的任务，就交给蛊神吧。”祖神洪声道。
　　……
　　血河上。
　　铁链发出“哗啦啦”的声响，眼看着就要触碰到林冬雪，却被一股神秘的力量陡然击落，铁链软趴趴的跌进河里。
　　拘灵术！
　　情急之下，唐炎也不管有没有用，神通瞬间出手！
　　……
　　林冬雪松开了手中绸带，不过并没有逃跑。
　　目光无畏决然，丹田全速运转，调动所有灵力注入长剑。
　　生死已置之度外，只有斩断触手的信念！
　　长剑陡然泛起一道红霞，携带着耀眼的剑气，毫无保留的挥向缠住楚三长老的那根触手。
　　剑光将这片天地映亮。
　　血河黯然失色。
　　这一剑，竟充满了无上的道韵！
　　“噗！”长剑划过触手，犹如切豆腐一般，直接将触手一分为二。
　　而她身后的那根狰狞触手，则狠狠拍打在她身上。
　　剧烈的疼痛袭来，林冬雪感觉自己的骨头全部都被打碎，身体无力的漂在血河，意识逐渐模糊，但脸上却露出如释重负的笑容。
　　成功了……
　　“救老夫，可有后悔？”楚三长老悬空而立，俯视着林冬雪。
　　“无悔！”林冬雪声音微弱。
　　楚三长老容貌褪去，又变回了唐炎的模样。
　　唐炎冲到林冬雪面前，悲声吼道：“刚刚不是我，为什么不走？”
　　“是不是你……我不敢赌……”
　　林冬雪嘴角扬起温暖的笑容，眼里星光璀璨，轻声道：“唐炎，刚刚那一剑厉害吧？
　　我给它起了一个名字——剑起苍云！
　　嘻嘻，苍云山上，姐姐我的也是初吻噢，我喜欢你好久好久啦。
　　好好活下去……”

