第59章 绝佳的修炼场地
　　在狼群快速扫了一下，竟然又发现了几只个头微大的狼。
　　这个不妙的发现，顿时让唐炎精神绷紧。这些二阶的狼都不是狼王，那个一直没有现身的狼王，难不成是三阶灵兽？
　　而且能指挥狼群，迅速做出搭狼梯的举动，那匹狼王的智慧，未免太可怕了些。
　　“嗷呜——”
　　五道狼影迅速朝自己这边冲来，余光一扫，后面又有不少狼前继后赴的跟上，随着时间的推移，自己将面对源源不断的进攻。
　　蚁多咬死象，唐炎并不认为自己实力多么逆天，能够正面将这些狼群全部斩杀。
　　唐炎知道，自己在这个树上，恐怕是待不住了。
　　果然不出唐炎所料，五只一阶巨狼攻击完后，立刻又有三只二阶的巨狼，猛的朝自己扑来。
　　狼群胜在数量极多，车轮战似的打法，让唐炎没有任何休息的时间。
　　面对三匹二阶狼的攻击，唐炎感觉身上的压力陡增。
　　数量的碾压下，此时再精妙的招式都显得杯水车薪。
　　“砰砰砰！”连续三拳后，唐炎堪堪避过这一波攻击。
　　“嗷呜——”又是五道黑影，朝着自己扑来。
　　五只巨狼，其中竟然夹杂着两匹二阶！
　　深吸口气，真气猛地一提，右拳迅速朝巨狼挥去。
　　“砰砰！”唐炎此刻的战斗，完全是在使用搏击的本能。
　　“撕拉——”在这种高强度的战斗中，唐炎终于露出了一丝破绽，一匹巨狼猛的挥出前爪，在唐炎后背划出一道血淋淋的伤痕。
　　一股热血立刻涌出，浸染透了唐炎衣衫。
　　唐炎心头大怒，千山拳朝前狠狠一挥，砰的一声，便打飞了一只想趁机偷袭的巨狼。
　　“拼了！”唐炎怒喝一声，魅影步迅速施展，猛地一跃，脚在自己这段树梢上一跺，借着反弹之力朝着另一棵树上跃去。
　　连续跳了几棵树后，终于不在狼群正中心，干脆直接跳下来，开始与狼群在陆地上对决。
　　“嗷呜——”看到唐炎已经到了地上，隐藏在暗处的狼王，长啸一声，指挥着狼群朝唐炎追去。
　　“砰砰砰……”唐炎在狼群中，以出自本能的搏击，配合着武技，开始在狼群中迅速展开战斗。
　　狼群的数量实在太多，每隔一段时间，唐炎便要施展出魅影步调换一下位置，防止被狼群完全包围，那样自己可就真的插翅难飞了。
　　上一世的唐炎，虽然贵为九阶丹师，而且拥有高品阶的实力，但作战技巧并不突出，毕竟那么多人欠下唐炎人情，谁敢招惹唐炎，必然会遭到各方高手的追杀。除非真正的亡命之徒，否则谁会和唐炎起冲突？
　　在这样不断的战斗中，唐炎招式之间的连贯性，也越发的流畅。搏斗与武技之间的配合，开始迅速磨合。
　　与狼群的对决，唐炎才发现自己在云城的那几场战斗，哪怕是和柳致的对决，也只能算是小儿科。
　　一小时的激烈战斗，唐炎的体力逐渐不支，身上的伤口也多了无数道，遍体鳞伤，原本黑色的衣衫，早已破败不堪，不断有血肉翻出，显得无比恐怖。
　　更重要的是，在这群狼源源不断的进攻下，自己连拿出丹药吞服的机会都没有。
　　“跑！”心知再战下去，自己可能真要把小命丢在这里，当下不再犹豫，跳起来在一匹狼头顶，用尽全力猛的一踩，只听咔嚓一声，这匹一阶的巨狼头颅应声破裂。
　　而唐炎的身形，则在夜色中陡然跃起，魅影步极速施展，连续蹬着几棵树后，便迅速朝狼群外奔去。
　　“嗷呜——”余光中，唐炎看到一匹通体银白的巨狼仰天长啸，夜色下显得威武雄壮，气势恢宏。唐炎不敢细看，拼命跑路。
　　“嗷呜——”受到狼王的召唤，群狼也同时长啸一声，声音震动山野，哪怕是一些高品灵兽，此刻也都匍匐在地不敢动弹，害怕遭受这狼群的攻击。
　　冲出去的唐炎，迅速朝口中扔颗高灵丹和提气丹，长啸一声朝远处狂奔。
　　虽然狼的速度很快，但和已经把魅影步修炼到了逃命最佳手段的唐炎比，速度还是略有不及。约莫一刻钟，众狼才发现自己竟然追不上这个卑鄙的人类，终于悲鸣一声，放弃了追赶。
　　唐炎这一次足足跑了二十多里，终于在一处小河旁停了下来。
　　洗净伤口后，从怀中取出止血的药膏，胡乱涂抹在伤口处。火辣辣的痛感袭来，唐炎额头顿时冒出豆大的汗珠。
　　看了眼血迹斑斑的衣服，唐炎急忙扔进了河里，这血腥之气，在野外很容易吸引来灵兽。如果再多来几只高阶灵兽，自己只能去阴曹地府历练了。
　　想想之前的处境，唐炎心中一阵后怕。如果不是掌握魅影步这套步法，恐怕这第一天历练，就要含恨苍云山。
　　“虽然很狼狈，但这次战斗，也暴露了我在搏斗上的不足。而且这次虽然只战斗了一个时辰，但我在招式和武技的相互转换上，进步竟然如此的明显，抵得上我之前三五天的练习了。
　　以后我便跟着这狼群，直到将武技和搏斗磨合到完美！”唐炎打定主意，便重新找了棵大树，纵身一跃开始调息起来。
　　唐炎给自己准备的药物，皆是世间少有的灵药，第二天醒来，原本身上的伤口，就已经结了疤。
　　四下搜罗一番，很快打到了一只野兔。在河边洗干净后，便架火烤了起来。
　　吃了没多会，唐炎一停，将耳朵伏在地上，一阵“轰隆隆”的水声传来。
　　唐炎心中一动，胡乱几口把兔肉吃完，身形快速朝声音传来的方向奔去。
　　随着声音越来越大，很快，唐炎便看到一道瀑布如同匹练，从二十多米的山崖上直流而下。
　　隆隆的瀑布声势磅礴，带着重力势能从高空坠落。
　　看了半天，唐炎突然咧嘴笑了起来。
　　自己出来这一趟，当真是无比明智。
　　这瀑布下方蕴含的势能极大，是绝佳的修炼场地，一直守在唐家，哪里能碰到此等资源？

