第580章 灵宠
　　十天后。
　　唐炎正在悟道崖给众人讲解武学，追风堂一名成员跑了过来，递过一份信件，恭敬禀告道：“炎哥，山门护卫传来消息，刚刚收到一份信函，标记需要您亲启。
　　护卫都没发现信函是如何跑到手里的，对方实力深不可测！”
　　唐炎低头看去，只见信函外面有一行漂亮的字迹——“唐炎亲启”。
　　拆开信函，里面有一张字条，上面写道：三峰崖西侧林潭，九阶灵兽。
　　虽然没有署名，但唐炎已经猜到来者是谁。
　　示意今日讲解结束，唐炎离开问鼎，朝三峰崖掠去。
　　两刻钟后，唐炎便到了三峰崖。
　　在西侧林潭长啸一声，一道红色人影出现在唐炎面前。
　　“尊者，有何收获？”看到天魅，唐炎笑问道。
　　天魅手一招，一只被五花大绑的灵兽，从远处一棵树上飞来，然后重重摔在唐炎面前。
　　唐炎定睛看去，东西不算大，身体不到三尺，但两根前臂无比发达，犹如两把锋利的尖刀，足有四尺长，此刻泛着幽幽寒光！
　　通身青石色，外壳看起来有点粗糙。
　　看清楚这玩意，唐炎的心脏猛地一跳。
　　竟然是九阶灵兽——地青猊！
　　这玩意擅长土遁，可以在地下自由穿行，气息极度微弱。
　　要是隐藏起来冷不丁给人来一刀，哪怕是圣级，没有防范也会被截肢。
　　它的杀伤力不输冥网鬼蛛，而且更难捕捉。
　　此刻地青猊虽然气息奄奄，但眼里依旧凶光大盛，没有丝毫服气的样子。
　　“怎么抓到的？”唐炎震惊问道。
　　“确实费了不少功夫。”天魅没有描述抓捕细节，只是问道：“值多少钱？”
　　唐炎斟酌片刻，说道：“十枚九阶丹药，如何？”
　　天魅心中大喜，之前还担心这小子故意压价，但唐炎的报价可谓业界良心，急忙点头同意。
　　唐炎支付过丹药后，又取出一份资料递给天魅：“这里是我们打听到的九阶灵兽信息，你可以当做参考，下次见面，我会给你新的消息。”
　　天魅看着几十份灵兽信息，找到了自己目前知晓的五只，发现信息都对得上，对这份资料真伪不再怀疑，点头道：“我会继续搜寻。”
　　“合作愉快！”唐炎对本次合作甚至满意。
　　九阶灵兽对其他人而言，只能当材料使用，价值会大打折扣。但对自己而言，是不输于圣级的力量。
　　等到问鼎多来几头九阶灵兽，只要超品不出，外界很难在问鼎占到便宜。
　　不过灵兽也要藏好，非必要不出手，出手必须绝杀。
　　毕竟药谷还在调查冥网鬼蛛，一旦被发现问鼎有控制九阶灵兽的能力，绝对会把注意力放在问鼎身上。
　　和天魅辞别，唐炎给地青猊种下魂念蛊，随后遮掩气息，将它带回了问鼎。
　　解开它身上的绳索，喂了一枚丹药，地青猊很快就恢复了一些精神。
　　唐炎吩咐它轻易不要露面，地青猊便潜藏进了地下。
　　……
　　寒鸦城。
　　杜书带着两名老者，来到了秋丹宗。
　　随着问鼎实力的提升，他身边的护卫已经从一名王级，提升到了两名君级。
　　秋丹宗位于北灵界东部偏北的边隅地带，在这里属于比较大的丹道势力。
　　对于问鼎的造访，秋丹宗予以了高度重视。
　　一间会客厅内，秋丹宗大长老、二长老亲自接待了杜书。
　　“杜掌柜能来秋丹宗，我宗蓬荜生辉，不知杜掌柜所为何事而来？”大长老试探问道。
　　杜书拱手道：“大长老，杜某过来主要有两件事相商。
　　一是问鼎与秋丹宗未来的生意合作，二是问鼎丹道学堂第二期即将开始，特来邀请秋丹宗炼丹师前往学习。”
　　问鼎丹道学堂的名声，已经在炼丹界传开，秋丹宗自然有所耳闻。至于杜书所说的生意合作，他们也大概了解。
　　虽然生意的合作，会让秋丹宗声望大减，但根据了解到的情况，收益并不会大幅降低，甚至以后还能增长，所以他们又抵触又期待，一时处于纠结状态。
　　不过对问鼎丹道学堂，倒是兴趣十足。
　　沉吟片刻，大长老才说道：“兹事体大，杜掌柜稍等片刻，我们宗主应该快回来了，等她回来我们详细谈！”
　　“秋宗主做什么去了？”杜书随口问道。
　　“庆宝阁今日推出了一批新灵兽——雪猴，宗主挑选灵宠去了。”二长老笑着解释。
　　杜书愣了半天，才不确定问道：“这是几阶的雪猴？”
　　“杜掌柜有所不知，虽然只有一阶，但庆宝阁的灵兽不一般。
　　不仅模样好看，而且被驯化的特别好，能听的懂人言，端茶倒水这些零碎小活不在话下。
　　近年来，庆宝阁推出过不少品种的低阶灵宠，很受欢迎，一直供不应求。
　　宠物得合眼缘，宗主就亲自去挑了。”二长老给杜书解惑。
　　杜书闻言大感神奇：“灵兽品阶越高，野性越强，也就越难驯服。但哪怕驯服了，也只能听懂部分指令。
　　品阶低的灵智低，驯服后更难听从指令。
　　能把灵兽驯的听懂人言，确实是厉害！”
　　“这也是庆宝阁灵兽如此受追捧的原因！”大长老温和笑道。
　　众人正闲谈间，会议室的门被推开，一名盛装女子，被一群人簇拥着走了进来。
　　“宗主！”看到来人，众人立刻见礼。
　　杜书打量起此女，虽然岁数不小，但保养很好，肌肤白皙光泽，犹如玉光。发丝用一根玉簪挽起，雍容高贵。
　　身姿优雅，衣着华贵。虽是一介女流，但眉宇间有着不言而喻的威严，以及岁月沉淀的从容。
　　有韵味的美妇！
　　心中品鉴一番，杜书起身道：“在下问鼎丹铺杜书，见过秋宗主！”
　　秋光琼刚回宗门，就收到了杜书来访的消息，早有心理准备，此刻盈盈还了一礼，温婉道：“妾身被琐事耽误，未能及时赶回，多有怠慢，还望杜掌柜勿怪。”
　　“秋宗主言重了，没等多会。”杜书摆摆手。
　　“杜掌柜来我宗何事？”秋光琼好奇问道。
　　杜书将目的又说了一遍。
　　秋光琼沉吟一会，忽然开口：“杜掌柜，不与问鼎合作，能否去问鼎学堂学习？”

