第597章 以后更是痴心妄想
　　连续几个灵体都是这个答案，唐炎终于信了九分。
　　只可惜灵体无法植入魂念蛊，不然何须如此审问？
　　“你们去把武器全部找出来。”唐炎吩咐道。
　　“公子，我们是灵体，拿不了实物，但可以帮公子寻找。”众灵体回应。
　　唐炎只能自己动手，将地面上的武器一一收起。
　　好在有灵体帮忙定位，收集起来容易的多。哪怕石缝土堆里的丁点残渣，它们也能精准的辨识。
　　路上，蛇头妖怪挤到唐炎身边，劝说道：“公子，您真要打碎佛像？坏了佛陀金身，不怕佛陀迁怒吗？
　　干脆把兵器法宝全带走得了。
　　虽然都已经损坏，但材质很名贵，挑挑拣拣回炉重造，也能炼制不少神兵利器。”
　　“公子三思啊！”其他灵体也纷纷劝阻。
　　唐炎批判道：“佛曰一切皆空，怎么会为这点小事生气？
　　怪不得佛陀度化不了你们，你们一点佛性也没有啊！”
　　众灵体顿时哑然。
　　“公子，您得到佛心，以后会入佛门吗？”蛇头妖怪问道。
　　“不会。”唐炎摇摇头。
　　“您也觉得佛门不好吗？”灵体们眼睛一亮，如遇知音。
　　唐炎边捡边聊：“佛法无边，教人向善，哪里不好？
　　只是佛门讲究慈悲为怀，我可没那个耐心度化你们，一剑一个多干脆。”
　　灵体们一个激灵，这哥还不如佛陀呐！
　　蛇头妖怪继续道：“之前倒是有一尊罗汉，差点把我们度化了。”
　　唐炎来了兴趣，问道：“他佛法更好？”
　　“对！”蛇头妖怪连连点头：“他说百族之所以向人族开战，是因为人族占尽天地气运！
　　山河湖海，森林平野，奇珍异宝，天精地华，尽在人族疆域。
　　反观百族所处环境，多有不足。
　　百族同样是生命，是天地一份子，应该风月同天，万物共享。
　　他慈悲的对待每一条生命，在百族很受敬仰！
　　您猜他最后怎么样了？”
　　“被佛陀杀了？”唐炎猜测道。
　　蛇头妖怪大惊：“确实如此！您也听说了？”
　　“若遇乱世，先杀圣母。佛陀只是慈悲，又不是傻悲，自然不会留他。”唐炎不以为意道。
　　“所以佛门也不过是一群伪善之徒，口口声声说以慈悲为怀，万物生灵平等视之！
　　可结果呢？依旧在诛锄异己。
　　天下生灵，在佛门眼里依旧有高低贵贱之分！”蛇头妖怪讥诮道。
　　“你们生存的疆域，万族可以随意进出吗？”唐炎忽然问道。
　　这个问题犹如施展了“大禁言术”，没有灵体回答。
　　看到大家的反应，唐炎心中了然，冷笑道：“上天给了你们锋利的爪牙、厚厚的防御、强大的体魄。
　　甚至很多族类天生拥有神通，修行速度极快。
　　你们生下来就比人类强大，可以轻松适应各种环境。
　　可人族呢？
　　在茹毛饮血的远古，寒冬能把人冻死，骄阳能把人晒死！
　　野兽、洪水、干旱、病痛、火灾、未知毒性的食物……
　　在你们眼里微不足道的问题，但对人族来说，每一件都足以致命！
　　我们的祖先没有抱怨生存环境恶劣。
　　经过漫长的时间，他们终于学会了耕种、饲养、采集、纺织、冶炼、医术、文字……
　　知道‘青薯’吧？剧毒！现在却上了人类的饭桌。
　　如果不是饿到了极致，人怎么会吃这种剧毒之物？
　　而有剧毒的食物，却不止青薯，还有见手红、胖豚、赤焰椒……
　　无数难吃到无法下咽的东西，也进了人族的食谱。
　　而这些美食，是先辈用命换到的！
　　……
　　知道三十六大水路吗？
　　雨季经常洪水泛滥，摧毁人族家园。
　　在人族还没有掌握修行方法的时代，我们祖先靠智慧与决心，开掘河道、建造水坝，不仅雨季防洪，旱季还能储水。
　　猛过狂龙的江河，皆要听从羸弱的人族调遣！让它起，它才有资格起，让它落，它就抬不了头！
　　……
　　百族入侵人族的时候，人族没有修行功法，都知道的吧？
　　你们强大的让人绝望，人族弱小如蝼蚁，命贱似草芥。
　　谁也没想过人族能摸索出修行功法吧？
　　……
　　我们人族从不向困难低头，逢山开路、遇水搭桥！移山填海、百折不挠！
　　这才有了今天昌盛的局面！
　　你们拥有强大的体魄、神通，完全可以去建设自己的家园，偏偏要觊觎人族辛勤耕耘几万年的积累。
　　你们哪里是厌弃自己生存的环境？
　　人族大陆所有的山川江河，你们也不感兴趣！
　　你们真正想做的是奴役人族，在人族的地盘胡作非为，满足你们的私欲！
　　可以前不行，以后更是痴心妄想！”
　　唐炎的话犹如惊雷，让所有灵体呆若木鸡。
　　想反驳，又无从开口。
　　虽然唐炎说的露骨，却说透了本质！
　　它们入侵人族，正是看中了人族数量广泛，而且具备灵智，是取之不尽的补品！
　　尤其是人族可以修炼之后，武者霸道的气血更是大补之物，它们愈发眼馋。
　　可惜人族成长的太快，粉碎了它们所有计划。
　　灵体们安静下来，气氛有些沉闷。
　　唐炎难得清静，悠然的捡着武器法宝碎片。
　　把破损的武器全部收集起来后，蛇头妖怪又凑了过来：“公子，有没有感觉到岛屿出现了佛气？”
　　唐炎的神魂无比敏锐，确实感觉到了周围有一种难言的气息。
　　这道气息含有超脱、慈悲、正大、智慧的韵味，应该就是它们口中的佛气了。
　　“靠近佛像感受的更清晰。”金龙友情提醒。
　　唐炎身形一动，来到了岛屿正中。
　　只见佛像散发的光芒比来时更盛，让它愈发慈悲庄严。
　　佛光照在身上暖洋洋的，很是舒服，体内的灵力都活跃了几分，看来对修炼有益处。
　　不知能否带回问鼎？
　　这个念头生起，唐炎立刻行动。不过很快他就发现，佛像难以撼动，也收不进储物空间。
　　“公子，佛陀被镇压于此，是无法带出岛屿的！
　　如果公子不打算入佛门，不建议打碎佛像。
　　冒然接受传承，可能会影响你的心神，让你朝佛家的方向走。”蛇头妖怪解释。
　　唐炎心知这群灵体不想他带走佛陀传承，但敌人越反对的，就是要坚持的。
　　“可以先取，以后再赠有缘人！”哂然一笑，唐炎举起重剑，朝佛像斩去。

