第515章 魂念蛊
　　唐炎心中惊叹，紫韵的判断真准，朱钊真藏在了这种荒僻之地。
　　而且朱钊藏身手段，也让他大开眼界。
　　要不是他咳嗽，他再藏一万年也不会有人发现。
　　走到朱钊身前，唐炎注视对方，平静道：“你行事嚣张，锋芒过盛，平日有宗门护佑，方得周全，实际已藏祸患，落到今日境地并不奇怪。”
　　“要不是老子受伤，岂有你在这聒噪的份？老子还轮不到你来说教，不是要拿我换丹药吗，少废话，动手吧。”朱钊讥诮道。
　　“唐炎，抓吗？”紫韵问道。
　　“尚不知双方冲突原因，冒然落井下石，非君子所为。”劝住紫韵，唐炎丢过两个瓷瓶和一把长剑，稳声道：“朱公子非池中之物，在此陨落着实可惜。
　　但别人能帮你一次，不能帮你一世。秘境凶险，接下来如何行事，朱公子三思而后行！”
　　说罢，唐炎带问鼎众人离开。
　　朱钊看着落在自己脚边的丹药和武器，整个人怔在原地。
　　本以为是最不可能放过自己的人，却成了救赎他的人，一时间内心百味杂陈。
　　“唐公子，前日多有冒犯！若能出去，朱某定有厚报！”朱钊冲着唐炎背影喊道。
　　唐炎的声音远远传来：“厚报就不必了！
　　你与药谷仇深似海，问鼎势单力薄，实力不足以卷入是非。
　　别把我帮你的事情说出去，就算最好的回报了！”
　　朱钊张了张嘴，没有反驳。
　　拿过唐炎的丹药，朱钊有些踌躇，对方不会在丹药里下毒吧？
　　斟酌片刻，他打开标注“疗伤”字样的瓷瓶，取出丹药一口吞了下去。
　　唐炎要杀自己早就动手了，何必再浪费丹药。
　　丹药下肚，一股清凉之意，立刻流向四肢百骸。自己体内的伤势，竟以肉眼可见的速度迅速恢复。
　　半个时辰后，严重的内伤完全痊愈，丹田也修复了七七八八。
　　心中一喜，他又取出修炼用的丹药服下。
　　丹药下肚，灵气瞬间滋生，源源不断的填补空虚的丹田。
　　朱钊心里掀起了惊涛骇浪，如此神奇的丹药，哪怕他贵为剑宗亲传弟子，也并不多见，唐炎这份礼物，不可谓不贵重！
　　深吸口气，朱钊看着唐炎离去的方向，将人情牢牢记在心底。
　　“那小子上次那么可恶，你不收拾他就算了，怎么还赠丹赠剑的？”紫韵疑惑问道。
　　“锦上添花，远不如雪中送炭。
　　药谷已经知道他的身份，哪怕在秘境没抓住他，出去了也可以直接找剑宗要人。
　　把他交给药谷，除了能得到对我们价值不大的丹药，别无所获。
　　朱钊是剑宗亲传弟子，更被誉为宗门第一天才，对剑宗来说意义非凡。
　　救他一命，我们能得到剑宗非常重要的人情。
　　而且我们与药谷，终究要在丹药市场争霸，提前拉到一个好的盟友，对未来大有帮助。”唐炎半真半假的解释，众人全都露出恍然之色。
　　“对了，我在血河边，看到你刚进血河就出来了，你在里面经历了什么？”唐炎好奇问道。
　　紫韵大眼睛里闪过一道慌乱与羞赧。
　　她在幻境中，看到自己和唐炎结婚，但在即将入洞房的时候，她忽然变成了一条张牙舞爪、面目狰狞的巨龙！
　　眼看着唐炎就要进入房间，她情急之下，直接顺着窗户钻跑了。
　　但这种事她哪好意思说？支支吾吾半天，才胡扯道：“忘了。”
　　唐炎有些无语，又好奇看向林冬雪：“冬雪，你呢？看到了什么？”
　　林冬雪的脸上铺上一层粉霞，幻境的事情，她也不好意思声张，含糊道：“我看到你被触手缠住，就过去把触手斩断了，然后就拿到了彼岸花。”
　　“彼岸花有什么妙用吗？”唐炎又问。
　　林冬雪振奋点头：“我在幻境中，领悟了自己的道，想真正掌握这种道力，本来需要长时间的摸索。
　　彼岸花让我直接明确了对道的理解，可以更好的运用自身力量，并沟通、借用天地之力，做到真正的人剑合一。
　　现在同境界下，我一剑的破坏力，较之往日提升了五倍。
　　神魂与感知力都有提升，而且实力也涨到了先天五品！”
　　“可喜可贺！”唐炎心中欢喜。
　　“你看到了什么？”林冬雪反问道。
　　“我还没进去就结束了。”唐炎回答完，立刻换来了一波同情。
　　不远处，宇绝尘、杨加懿、净无痕几个人，窃窃私语，然后发出嘿嘿嘿猥琐的笑容。
　　隐约中，唐炎听到了“枣泄、过度、年纪轻轻的咋不行了、给整点鹿鞭补补”之类的字眼，脑门顿时冒起无数黑线。
　　……
　　神秘大殿。
　　五王经过几天的激烈讨论，计划也是愈发的完善。
　　蛊神听取了大家的意见，笑道：“那我也效仿血神，广撒道力做机缘，降低人族的警惕心。
　　最后藏一份魂念蛊，去占据他的魂魄，最终把他改造成蛊族！”
　　“等把他同化成蛊，蛊族将增加一员猛将，以后假如蛊族大兴，切莫祸害我妖族！”九尾狐眼中闪过一道忧虑，人族大兴与蛊族大兴，对妖族而言都是威胁。
　　蛊神心情颇为愉悦。
　　魂念蛊是蛊族秘技，里面蕴含蛊族的传承之力。被下蛊者，可以直接学习蛊族的技法，但只要深入去学，就会被蛊内的神念影响心智，从而走上化蛊之路。
　　蛊族的力量妙用无穷，没人能抵挡这种诱惑！
　　如果唐炎能提前变成蛊，这就是潜伏在人族中的卧底，等大世降临，蛊族与唐炎里应外合，可以瞬间吞掉人族大半气运！
　　“诸位放心，能被一起镇压于此，也是我等缘分。日后只要大家能效忠蛊族，蛊族绝不为难尔等！”蛊神大笑着保证。
　　人皇眼里闪过一道厉芒。
　　魂念蛊的威力，他如何不知晓？当初人族不少尊者着了道，损失无比惨重。
　　“在秘境内下魂念蛊，对你的灵蕴有巨大的损伤，万一失败，大世之争，蛊族将直接出局，沦为万族最下等！”人皇提醒道。
　　“哈哈哈，人皇，你害怕了？”蛊神哈哈大笑，眼里闪过讥诮的光芒：“尊者都抵挡不住的诱惑，他又如何抵挡？失败——不存在的！”
　　说罢，蛊神全身绿光大盛，凝为一颗绿莹莹的光点，随后绿色星光迅速飞出大殿，朝秘境冲去。

