第524章 宗门大战
　　一只霸雷王鹏上，梦瑶一身红裙，手里捧着一只海螺，脸颊上挂着明亮的泪珠。
　　给风沉夜的信上，有一道阵法，打开她便能知道。
　　手里的这个海螺，同样与月神殿相连，风沉夜的话，一字不落全入了她耳中。
　　“在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。”
　　“愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁。”
　　“沉夜不惧死！”
　　不怕死，只怕见不到我吗？
　　感受到风沉夜的一往情深，梦瑶的心狠狠一颤，视线顿时被泪水模糊。
　　风公子，前路凶险，你虽不惧死，但妾身亦不愿你因我而死！
　　这段缘分，就这样吧。
　　轻轻捏碎海螺，残屑迅速被疾风吹散。
　　……
　　唐炎离开决策堂，来到炼丹处，叫上雷宇一起前往问鼎禁地。
　　找到祝敬空后，唐炎正色说道：“两位，问鼎丹铺正在飞速发展，以后面临的危险只会越来越多。
　　近期我会炼制鸿蒙丹，灵巫族卡在王级的武者们，可以借助此丹突破到君级。
　　同时我会用蕴幽灵火，帮两位尽快恢复实力，争取在未来乱世中有一战之力。”
　　蕴幽灵火的作用，两人早已知晓，闻言顿时大喜，拱手道谢。
　　唐炎带两人来到密室，蕴幽灵火放出。
　　看到蕴幽雄浑的火焰，雷宇惊呼道：“蕴幽变强了！”
　　“逃不过雷域主眼睛。”唐炎没有否认，笑道：“相信过不了多久，两位实力便可重回巅峰！”
　　“多谢唐公子！”两人再次道谢。
　　待两人盘腿坐好，唐炎控制蕴幽，不断淬炼滋养两人的神魂。
　　两人只感觉破损的神魂，像久旱逢甘露，贪婪的吸收这股温润之力。
　　……
　　剑宗二十多位强者，此刻来到药谷山门前。
　　药谷高层虽然有所察觉，不过并未出来迎接，而是摆出高高在上的姿态，等待剑宗拜见。
　　孟庭箫却根本没打算走山门，身形踏出，取出一个宝盒，从里面拿出一枚珠子。
　　把珠子往上一抛，随即手上多出一把阔剑，沉喝道：“结阵！”
　　身后长老、护法们没有迟疑，身上气机暴涨，无边的剑意，向那枚珠子汇去。
　　珠子立刻光芒大盛，无数电光在珠子上面浮动，凝聚出恐怖的威压。
　　等到威力达到临界点，一道电光陡然射向孟庭箫手上的阔剑。
　　“破！”孟庭箫大喝一声，一剑斩出。
　　剑气带着狂暴的气势，呼啸朝药谷的护山大阵冲去。
　　“咔嚓！”
　　在剑宗至宝与众人的合力一击下，护山大阵立刻出现道道裂痕，然后应声破碎。
　　“药谷孽障，竟敢在秘境屠杀我剑宗弟子，张扬跋扈，辱我剑宗，罪大恶极！
　　今日老夫要血洗药谷，祭我弟子在天之灵！”孟庭箫愤怒的声音在药谷上空回荡。
　　药谷高层万万没想到，剑宗竟然这么刚，连表面功夫都不做，直接撕破脸皮，甚至不惜耗费异宝，直接打碎药谷的护山大阵！
　　看来要花重金请观星阁重新布阵了。
　　秦东海再也坐不住，率领药谷长老瞬间出现在山门，挡住孟庭箫去路。
　　“孟庭箫，你是不是失心疯了，撒野也不看清楚这是哪儿！”秦东海破口大骂。
　　孟庭箫悲愤道：“我剑宗百名优秀弟子，在天选秘境被药谷孽障毫无理由屠杀，老夫就算拼了这条命，也要让你们血债血偿！”
　　秦东海虽然心中窝火，但看孟庭箫冤屈的样子，心中也有些疑虑，冷声试探：“剑宗与灵巫族沆瀣一气，杀我药谷门人，朱钊更是直接参与者之一，证据确凿！
　　孟庭箫，老夫敬你是个人物，此事你还想抵赖不成？”
　　孟庭箫愣了下，转而眼睛赤红，指着秦东海骂道：“好，好，好！随便捏造一个罪名，就能安在我剑宗头上，然后肆意欺辱我宗弟子！
　　真当我剑宗是泥捏的？
　　那老夫就用手里的剑，亲自讨个公道！
　　杀！”
　　说罢一马当先，一道剑气如同巨龙，呼啸奔向药谷众人。
　　“血债血偿！”剑宗众长老纷纷拔剑，漫天剑气向药谷覆压而去。
　　药谷众高层立刻迎战。
　　除了朱钊外，其余人都是君级以上的强者，本命神与杀招纷纷祭起，狂躁的劲风四处吹散，不多会山门就一片狼藉。
　　秦东海有些头疼，药谷虽然势大，但强大之处在于盟友比较多。单纯比拼武力的话，并不能轻易碾压其他大宗。
　　现在召集盟友，明显是有点晚了。
　　而且剑宗实力不弱，一个个全都杀红了眼，一副以命搏命的打法。
　　一时间，虽然是在自家地盘上，但药谷的优势并不明显。
　　秦东海继续试探：“当日在玄青涧，我谷堂主魏剑清率人收取灵火，恰好碰到灵巫族长祝敬空！
　　祝敬空使用秘法，杀我药谷十六名王级成员。
　　祝敬空的同伙亦是王级，手持月影剑，具备空间移动的能力！
　　在天选秘境内，药谷弟子严旭，发现朱钊在一处交易点出售月影剑，便过去查看，反被朱钊偷袭，这点叶家小辈便能作证！
　　如果朱钊心里没鬼，怎么会偷袭我药谷弟子？
　　后来朱钊同样使用了空间移动的能力逃走，不少帮派的弟子都亲眼所见！
　　孟庭箫，铁证如山，你觉得老夫是在诬赖你剑宗吗？”
　　孟庭箫怒不可遏：“月影剑是朱钊在秘境获得的机缘，至于空间移动，也是秘境的机缘在带他逃走。
　　朱钊自幼在剑宗长大，可从没学过空间类技能。
　　秦老狗不要再编故事了，这点伎俩骗鬼去吧！
　　今日不给老夫一个满意的交代，老夫将与药谷不死不休！”
　　“孟庭箫，你弟子恰好也在，敢不敢让老夫搜一下他的神魂？如果真如你所言，我药谷定给你这个交代！”秦东海大声道。
　　孟庭箫眼神愈发冷冽。
　　搜神魂记忆，对神魂的伤害是不可逆的，药谷已经杀了剑宗百名弟子，现在又要嚯嚯剑宗的第一天才？
　　本宗弟子被其他宗门搜索神魂，这是对剑宗的侮辱！
　　“搜你老母！”孟庭箫胸膛都快气炸，吼道：“诸位顶住，既然药谷不讲道义，老夫便亲自进去，把杀人凶手揪出来！”
　　说罢，孟庭箫气势暴涨，震退秦东海。
　　剑宗所有长老的神魂同时燃烧，气机暴涨，全力阻挡药谷高层。
　　秦东海心中大急，宗门如果闯进一个圣级强者闹腾，那真要翻了天了！
　　“师祖，请护药谷周全！”秦东海高声喊道。
　　话音刚落，孟庭箫身前，出现了一名素衣老者。
　　素衣老者安静的站在那里，不见任何锋芒，却像一座高山，给孟庭箫一种无法跨越的压迫感。
　　孟庭箫瞳孔巨震，这是药谷上上代谷主——药重楼！
　　这老东西竟然还没死？
　　“都住手！”药重楼威严的声音传来，众人只感觉一道惊雷在脑海炸开，顿时停止了战斗。

