第594章 问鼎为什么不能？
　　潮生阁外。
　　一名红裙女子，掰手指算了会日子，清冽的声音传开：“潮生阁贪图问鼎财富，出动大批高手烧杀抢掠，让问鼎损失惨重。
　　今日问鼎特来寻个公道！”
　　说罢，女子朝护山大阵推出一掌。
　　砰！
　　阵法应声破碎，潮生阁掀起了漫天血光……
　　潮生阁攻打问鼎的消息，像插了翅膀迅速在北灵传开。
　　听闻两名圣级、三十名君级都被问鼎轻松消灭，一瞬间问鼎威名，响彻北灵界。
　　两日后。
　　药谷，一座峰头，一众高层汇聚于此。
　　“七长老，问鼎里有高手？”秦东海急切问道。
　　鞠山海长叹口气，悲痛道：“问鼎也有两名圣级，不过易了容，身法也比较陌生，看不出来路。
　　唐炎的实力摸清楚了，君级九品。
　　此子战力非凡，君级之内他近乎无敌，我们的君级高手都死于他剑下！
　　之后他与问鼎的圣级联手，重伤了我和聂藩。
　　我已无力回天，只能拼尽最后一丝力气无奈撤走，这一路还要躲避问鼎的追杀，好在上天垂怜，留得一条贱命。”
　　鞠山海的说辞，和探子传来的消息一致，众人倒没怀疑消息的真实性。
　　“小瞧了问鼎啊！小小问鼎，一年前还骑着八人座的青鹤，用计谋才覆灭鸣幽谷。这才多久，竟然发展到了今天的地步！”秦东海眼中杀机凛冽：“问鼎不灭，必是大祸！”
　　大长老凝重道：“问鼎的力量不容小觑，我们这次派出的力量，中型门派也能瞬间摧毁，问鼎竟然摆平了，他们没表面那么好对付。”
　　“问鼎的实力隐藏的确实好，我这边竟然都没摸清楚。”二长老负责情报，此次行动失败，他要负很大一部分责任，惭愧告罪后，又道：“为今之计，有两条路走。
　　一是把问鼎当做大宗看待，联合盟友，出动拔山之力。
　　此计好处是能迅速铲除隐患，但弊端同样明显，很可能惊扰到问鼎同盟。
　　器阁、观星阁这些势力都很强，双方交战，会出现大量伤亡，哪怕获胜，也是惨胜。
　　其次是徐徐图之！
　　先效仿问鼎，尽可能的笼络边陲丹道势力，占据市场，断绝问鼎的发展之路。
　　再把问鼎的药材源头切断，让他们无料可用！
　　然后派人刺杀问鼎的核心人物——唐炎、方轩、杜书！
　　唐炎不用多提。
　　方轩是问鼎副帮主，负责帮派的管理，很有能力。将他除去，问鼎短时间内会陷入混乱，很可能从内部就瓦解了。
　　杜书的作用想必诸位也清楚，堪称问鼎的财神爷。
　　之后再尝试买通问鼎的炼丹师，或者埋入卧底，争取把问鼎的特色丹方钓出来。
　　此计的劣势是过程慢，但胜在安稳。”
　　秦东海斟酌一会儿，问道：“诸位觉得哪个计策好？”
　　“徐徐图之吧，正面交锋我们会元气大伤，一旦其他帮派趁势崛起，北灵格局会改写，药谷可能会跌出一流势力。”七长老表态。
　　“七长老所言甚是。”众人纷纷点头。
　　秦东海听取了众人建议，点头道：“好，那就一点点耗死问鼎。
　　这几天我们制定一套合作的规则，然后去拉拢边陲炼丹帮派！
　　二长老，问鼎这边的刺杀任务你来安排！”
　　“是！”众人齐声应道。
　　……
　　是夜，唐炎沟通虚空子珠来到药谷附近，与鞠山海取得了联系，将药谷的计划了解得一清二楚。
　　翌日一早，唐炎把方轩、杜书都叫到了决策堂。
　　“收到消息，药谷接下来有几个计划……”唐炎将听到的情报，详细说了出来。
　　两人听完眉头顿时紧锁。
　　“我们虽然风头正盛，但底蕴远远无法和药谷媲美。
　　如果药谷全力推进边陲合作，我们的发展速度会慢很多。
　　而且药材可能会陷入紧缺的状态。”杜书说出了担忧，又踢了踢方轩：“老方，拿个主意！”
　　方轩看了眼杜书，吐槽道：“药谷要刺杀咱俩，你踏马心咋这么大呢，要钱不要命了？”
　　杜书如梦初醒，抱着唐炎大腿哀嚎：“哥啊，救救孩子吧！”
　　方轩趁机照着杜书屁股踹了一脚：“炎哥自有安排，你担心个屁！”
　　“滚滚滚，屁都让你放了！”杜书瞪了方轩一眼。
　　唐炎等两人打闹一会儿，这才笑着开口：“安全不用担心，如今聂藩听从我们调遣，你俩谁出去就带上他。
　　在宗门内也能得到保证，我们的护山大阵，放眼北灵也是能排得上号的，而且地青猊也会暗中保护你们。”
　　方轩松了口气，他外出并不频繁，并不担心自己，真正担心的是杜书的安危。
　　斟酌一会，方轩道：“其实药材的事情，也好解决！”
　　唐炎眼睛一亮：“有什么主意？”
　　方轩幽幽道：“药谷能限制药商不给我们供货，有两个重要手段。
　　一是威胁他们，一旦给我们供货，他们就放弃采购。这些药商为了不损失药谷这个大客户，自然会放弃我们。
　　我们的发展不会止步，药材多少都不算多！
　　直接和这些药材商保证，但凡药谷断掉合作，药谷的采购订单我们全部吃下！
　　如此一来，放弃和问鼎合作，他们会少赚一大笔钱。
　　但放弃和药谷合作，他们没任何损失！
　　其次。
　　药谷会用武力威胁。
　　谁敢给问鼎供货，药谷就灭谁。
　　在药谷的淫威之下，很多药商只能选择隐忍！
　　但话又说回来，药谷能威胁他们，问鼎为什么不能？
　　谁不给问鼎供货，问鼎就灭谁！
　　我们拿不到货，药谷也别想拿！以后大家都不要卖丹了！”
　　唐炎和杜书听得瞠目结舌，方轩这是直接掀桌子了！
　　但不得不说，这招“玉石俱焚”确实有点东西！
　　“好！”杜书一拍桌子，面色潮红：“老方这家伙，平时唯唯诺诺的跟娘们似的，但每到关键时刻就很对老子胃口！”
　　“可以，主意不错！”唐炎点头，许可了方轩的提议，又安排道：
　　“接下来继续宣传‘药谷大长老不敌问鼎’、‘外部炼丹势力与问鼎合作待遇’以及‘与问鼎合作的炼丹帮派发展近况’这些言论。
　　全力抹黑药谷形象，阻止药谷的发展！”
　　“是！”方轩点点头，又问：“再有半个月，第二期丹道学堂也要结束了，要顺便释放第三期学堂开课的消息吗？”
　　唐炎深思一会，这才微微摇头：“不急，等第二期结束了再宣传。
　　还有，药材也不着急囤货。
　　提前应对药谷的制裁，容易暴露我们的眼线。”
　　方轩深以为然：“还是炎哥周密，那我们就耐心等待，见招拆招！”

