第532章 抗揍
　　唐炎骑着霸雷王鹏，飞行约一个时辰，便到了夜山城。
　　根据祝敬空提供的线索，唐炎在一处小院前叩响了门。
　　“谁啊？”一道甜美的声音传来。
　　“送山货的！”唐炎轻声回了句暗号。
　　门很快被打开，一张娃娃脸的姑娘，出现在唐炎面前，看到唐炎的瞬间，祝宝仪嘴巴惊讶的张开，眼里充满欣喜：“炎哥，您怎么来了？快进来。”
　　“不进去了，你收拾一下跟我走，有事找你帮忙。”唐炎催促。
　　“好。”祝宝仪点点头，正准备回房收拾，又转过身道：“没什么收拾的，直接走吧。”
　　两人出了城，唐炎带祝宝仪找到霸雷王鹏，一起朝东洲赶去。
　　鹏背上，唐炎说出了目的：“问鼎混进来一个卧底，杀害我们炼丹师后潜逃。
　　请大长老用对方头发搜检她的下落，却没有感应，应该是距离太远。
　　我怀疑她躲在了风火岭，咱们去风火岭，你用秘法尝试寻找对方。
　　如果能找到，我们再制定下一步计划。”
　　“好！”祝宝仪乖巧点头。
　　“在外面怎么样？可还习惯？苦不苦？”唐炎关切问道。
　　祝宝仪笑道：“虽然见不到族人，平日会有点寂寞，但丹药向来不缺，神魂也很稳定。
　　与被灭族相比，这点苦不算什么！
　　炎哥大恩大德，我们灵巫族一定厚报！”
　　“别这么生分，你们在外执行任务，也立下了不少功劳。”唐炎对灵巫族非常认可。
　　“我们争取不拖后腿！”祝宝仪满脸感激，问鼎给灵巫族的任务并不会太难，确实把他们当盟友，而不是当下人。
　　“修炼上有什么问题吗？”唐炎又问。
　　祝宝仪尝试说了一些，本以为得不到答案，却没想唐炎都给出了简约清晰的见地，一时间念头通达，坐在那里静静感悟。
　　唐炎则拿出五行矿，继续修炼五行霸体术。
　　天选秘境也不知是如何形成的，五行矿确实是天地至宝，内部蕴含的灵力精纯无比，而且量大管饱。
　　金木水火土五行之气，轮番进入唐炎的身体。
　　随着五行之气越积越多，唐炎能清晰感觉到，自己的内脏开始不断颤动。
　　一天的时间很快过去。
　　次日黄昏。
　　嗡嗡嗡！
　　当内脏发出一阵嗡鸣，唐炎眼睛猛地睁开，脸上浮现出一抹喜色。
　　五行霸体术淬炼脏腑的阶段，已经完成！
　　内脏不仅没有变的坚硬，反而更为柔软，甚至可以自由抖动。
　　当受到强烈的冲撞时，皮骨阻挡不了余波，内脏可快速抖动，大幅卸力，保证自己不受内伤！
　　只是不知道自己现在，能承受什么强度的攻击？
　　让霸雷王鹏停下，唐炎悬浮于空，看向祝宝仪吩咐：“宝仪，冲我打一拳，用五……用半成力！”
　　“好！”半成力应该打不死唐炎，祝宝仪没有多想，一拳朝唐炎打去。
　　砰！
　　一道沉闷的声音响起，祝宝仪的拳头打在了唐炎胸口。
　　展开霸体术的唐炎，感觉像被人轻轻拍了一下，心中不觉大定，再次吩咐：“用四成力！”
　　砰！
　　祝宝仪毫不犹豫的打过去。
　　唐炎依旧没太大感觉，继续吩咐：“八成力！”
　　砰！
　　祝宝仪调动丹田灵力，狠狠朝唐炎轰去。
　　这一拳声势浩大，但砸在唐炎身上，他身体晃都没晃一下，心知祝宝仪就算用全力，也伤不到自己。
　　祝宝仪快速搓了搓手背，疑惑地看向唐炎问道：“炎哥，你里面穿了什么？”
　　“修的体术，你用这根铁棍，十成力试试。”唐炎取出一根钝器递给祝宝仪。
　　“有武器的话，杀伤力至少提升五倍，确定吗？”祝宝仪确认了一遍。
　　“可以，来吧。”唐炎催促。
　　祝宝仪不再犹豫，咬紧牙关，奶凶奶凶的横扫一棍。
　　砰！
　　虽然已经竭尽全力，而且还使用了武器，但砸在身上依旧不疼不痒。
　　唐炎心中振奋，这体术虽然会消耗大量资源，但好处也非常明显。
　　祝宝仪的实力是王级三品，按比例推算的话，唐炎预计王级武者，如果没有使用神兵利器，很可能破不开自己的肉身防御！
　　至于能挨君级几下，得测试之后才能知晓。
　　“炎哥，你也太硬了！”祝宝仪大眼睛里满是震撼。
　　“雕虫小技。”唐炎谦虚摆手。
　　五行霸体术修炼到脏腑，接下来就是气血合一，修炼至大成，又有怎样的效果？
　　唐炎心中无比期待，继续吸收五行石，表情突然一怔。
　　此时吸收五行之气的速度变得格外缓慢，而且成效甚微。
　　看了看手上的金之精华，唐炎换成其他属性再次尝试，连续试了个遍结果都一样，唐炎眉头微皱。
　　只靠吸收不灵了！
　　如何继续提高，唐炎尚不清楚，只能暂时作罢。
　　夜幕逐渐降临。
　　鹏背上，唐炎俯瞰下方，说道：“应该快到风火岭了，飞骑目标太大，我们徒步过去。”
　　“好。”祝宝仪点头。
　　让霸雷王鹏降落，唐炎和祝宝仪快速朝风火岭奔去。
　　一刻钟后，两人就到了风火岭附近。
　　寻一个偏僻的地方，唐炎递过陶玉婵的头发轻声道：“就在这里吧。”
　　祝宝仪接过头发，手上快速结印，不多会便浮现一层绿光将头发包裹。
　　稍作感知，祝宝仪凝重道：“有感应，目标在风火岭内！”
　　“我单独进去的话，有办法给我指路吗？”唐炎询问。
　　“不能，我随炎哥一起进去吧！”祝宝仪毫不犹豫道。
　　“里面太过危险，你进去反倒会牵扯我的精力，回飞骑附近做好隐匿等我，我进去找找。”唐炎安排道。
　　祝宝仪有点点受挫，但王级三品的她确实是个累赘，只能指着风火岭提醒：“目标当前位置，在这个方向十三里处！”
　　唐炎心中一喜，有这个信息就简单多了。
　　待祝宝仪离开，唐炎穿上隐天衣，快速奔向风火岭。
　　将气机遮住，轻松瞒过山门守护，顺着祝宝仪指引的方向行去。
　　不多会，唐炎就在山腰位置，看到了一处小院。
　　周围只有这一个院子，陶玉婵很可能在这里。
　　院门外没有侍卫，只有两名侍女在偏房。
　　径直穿过院子走进房内，很快就听到二楼有动静。
　　心念一动，斗转星移阵开启，眨眼就来到一个房间。
　　此刻床上有两个人，一男一女。
　　女子正是陶玉婵！

