第525章 真要教他们炼上品丹啊？
　　“孟宗主，药谷怀疑剑宗弟子，并非无凭无据。
　　如果剑宗觉得药谷故意栽赃陷害，不妨让我们探查一下贵宗弟子的神魂，药谷会奉上一枚补魂丹，修复贵宗弟子的神魂损伤。
　　如果药谷真误会了剑宗，老夫保证药谷一定给孟宗主一个满意的交代。
　　一味争执下去，两败俱伤，对双方都无益处，你看如何？”药重楼温和问道。
　　“师父，他们想查，那就让他们查！剑宗清白必须讨回来！”朱钊站出来道。
　　孟庭箫深吸口气，压下心头的暴戾，沉声道：“探朱钊神魂可以，但杀害我弟子的凶手神魂，也需要探查，老夫倒要看看是不是他故意陷害剑宗！”
　　“可！”药重楼点头。
　　“孟宗主请移步谷内！”秦东海招呼道。
　　“就在此处！”孟庭箫担心进了药谷变成瓮中之鳖，一口回绝。
　　“三长老，去把严旭叫来。”秦东海吩咐。
　　随后取出一颗珠子和一面大铜镜，招手让朱钊过去。
　　待朱钊走到镜子前，秦东海右手持珠，注入灵力，然后将珠子放在朱钊额头。
　　发自灵魂的撕裂感袭来，朱钊痛苦的惨叫，不多会脖子一歪晕了过去。
　　铜镜上氤氲了一下，便出现了朱钊的记忆画面。
　　根据严旭提示，记忆直接提取到“朱钊”卖剑的时间点。
　　镜子内的朱钊，正在矿洞内，对着买来的劣质矿镐骂骂咧咧，然后气急败坏走出矿洞。
　　刚出矿洞，一道金光闪过，朱钊立刻去追。
　　看到这里，众人精神一震，难不成朱钊趁机卖剑去了？
　　很快，大家就看到朱钊，在巨石内碰到“月影”前辈的奇遇。
　　拿到月影剑后，朱钊在矿洞内修了几天的矿镐，出来正好看到了杀气腾腾赶来的严旭。
　　双方一番大战，剑宗弟子陆续倒下，而朱钊得到了“月影”的帮助，被送到了其他地方。
　　看到这里，孟庭箫寒声道：“诸位可满意了？”
　　药谷众人脸色凝重，朱钊确实是被冤枉的！
　　“该你了！”孟庭箫手一伸，直接将严旭吸到铜镜前，取出一枚搜魂珠，强行提取严旭的记忆。
　　当把严旭的记忆搜完，孟庭箫目光冰冷的看向药重楼，低吼道：“去秘境试炼者，是我剑宗最杰出的弟子，整整九十九人，药谷打算给剑宗什么交代？”
　　药重楼躬身赔礼，正色道：“孟宗主，确实是药谷误会了贵宗，此责任药谷不会为自己开脱。
　　不过此事明显是贼人陷害朱钊，借机挑唆我们两宗关系！
　　那个‘月影’很可能是贼人假扮！
　　如果真因此反目成仇，反而正中对方下怀！
　　贼人就出现在秘境的万人中，不妨你我两宗联手，挨个排查试炼者，揪出真正的凶手！
　　至于药谷给剑宗带来的严重损失，老夫深表遗憾！
　　药谷愿用万颗八阶丹药、两万颗七阶丹药、三万颗六阶丹药、五万颗五阶丹药做补偿，一个月内交付！
　　药谷内的‘淬神塔’，可对剑宗弟子开放两年！
　　以上资源，用于剑宗快速培养新鲜血液！
　　同时我们两宗结为同盟，日后再从药谷购买丹药，可享受盟友价格。
　　这是药谷的诚意，孟宗主三思！”
　　孟庭箫一口气憋在胸口。
　　药谷认错的姿态摆的很低，赔偿也很充足，自己接受才是最明智的选择。
　　继续对抗，对双方都无益处。
　　但哪怕是天价的赔偿，也无法和九十九条冤魂画上等号！
　　深吸口气，孟庭箫道：“若能换回九十九名弟子的命，老夫宁愿花十倍的价格！
　　但为了两家安宁，这口气老夫可以忍。
　　丹药数量翻倍，此事就此作罢！”
　　秦东海的心抽搐了下，之前师祖开出的条件，对药谷而言是一笔很大的支出，如今还要翻倍，哪怕是药谷也要伤筋动骨！
　　但他知道，这时候能和平解决问题，就是最好的结局，拱手道：“孟宗主深明大义，秦某敬佩，这条件我药谷答应！
　　还请贵宗移步谷内，秦某要摆一桌谢罪宴，向剑宗再赔不是。”
　　“弟子尸骨未寒，这些虚礼就免了吧。一月之内，丹药送到，别让孟某亲自来取！告辞！”孟庭箫没有多留，带上剑宗长老离开药谷。
　　“宗主，就这么一走了之了？”半空中，二长老急切问道。
　　“九十九名弟子，岂是这些丹药能衡量的？”五长老满脸愤恨，余怒未消。
　　孟庭箫长叹口气，怆然道：“药谷势大，更有药重楼压阵，我们讨不到任何好处。
　　把药谷逼急了，引起对方强烈反扑，他们盟友如云，会给剑宗带来更大的灾难。
　　只能先忍一忍，讨些好处继续培养新鲜血液。
　　此仇是我剑宗之耻，我会写在祠堂，日日提醒大家不要忘记今日！
　　以后若有真正重创药谷机会，再让他们血债血偿！”
　　“是！”众长老闻言，心知确实如此，只能将仇恨埋在心底。
　　……
　　随着问鼎传道日期的临近，问鼎也格外的热闹，相信未来一段时间，可以有力带动旁边汉关城的经济。
　　这天晚上。
　　决策堂内，问鼎炼丹一脉的核心成员都在。
　　方轩率先打开话匣子，汇报道：“炎哥，这次传道，共有六千二百名学员，明天就是正式授课的日子。
　　因为是第一期，事关后续几期的进展，所以最好你来开场，彻底镇住这些丹师，让他们能虚心进行接下来的学习。
　　等他们态度端正后，再让凌老、月姐、无痕他们来担任导师，对不同品阶的炼丹师进行教学，你怎么看？”
　　唐炎笑着点头：“安排的很好，按你说的做。”
　　凌老疑惑道：“唐大人，咱们真要教他们炼上品丹啊？这可都是咱们压箱底的东西！”
　　方轩和杜书大概能懂，但理解的又没那么深，只能等唐炎解释。
　　“凌老，你觉得问鼎的炼丹环境怎么样？”唐炎问道。
　　“氛围好，资源好，有盼头，老朽很满意，不然早就回听香了！”凌老笑道。
　　唐炎娓娓解释：“很多炼丹师，很容易陷入瓶颈，从此在丹道浑浑噩噩，难以寸进。
　　炼制出的丹药，市场认可度并不高，严重缺乏成就感。
　　但在问鼎不一样。
　　我们会直接让他们看到，问鼎炼丹师完整的成长体系。
　　并让他们清晰的认识到，在问鼎真的能够提高！
　　第一期培训结束后，他们能学到的东西，其实并不多，都是基础手法和基础概念。
　　比如市面上常见的丹药，根据在问鼎学到的炼制手法，可以保证上品率。
　　回去后，他们出品的丹药，市场认可度会提高，从而得到更多的成就感！
　　但这种状态持续一段时间后，如果他们宗门，没有很好的炼丹师成长方案，他们又会陷入新的瓶颈，并会拿自己在宗门的处境，与问鼎的炼丹师待遇、成长空间作对比！
　　相形见绌下，他们会无比怀念问鼎、憧憬问鼎，甚至想加入问鼎！
　　这时候如果去收编他们，你们猜他们会不会拒绝？”

