第527章 和以前一样
　　“融丹不仅考验的是手法，更是在考验大家对药性的了解。
　　玄天灵砂、幻影骨相融缓慢，一般炼丹需要用小火长时间的烘烤，但在这两者中加入星辰草，可让药效快速分解，加速融合……”
　　唐炎仔细讲解，各种药材之间该如何搭配，配合臻至化境的技术，看的众人如痴如醉。
　　等十炉丹药炼制完毕，唐炎灵力一震，鼎盖掀开，百枚丹药便悬浮于半空。
　　“全部是上品丹药，诸位可仔细辨别真假。”说罢，丹药朝人群飞去。
　　众人急忙接过，相互传递查看，当发现丹药确实是上品，心中的震撼已经无以复加。
　　“这品质是上品中的上品！”
　　“一次控制十口丹鼎，真是神乎其技，怪不得问鼎的丹药厉害呢！”
　　“别只看唐帮主丹药炼的好，出丹量也高啊，一炉十颗，药材是一点没浪费！”
　　“原来炼丹有这么多门道，大开眼界！”
　　“问鼎有东西是真教啊，唐帮主这一课就价值千金！”
　　“太绝了，唐帮主这次教学，已成艺术！”
　　听到人群不断传来的惊叹，方轩和唐炎传音道：“炎哥，还得是你，效果太好了！接下来的教学应该会轻松很多。”
　　“嗯，咱们丹师指导他们绰绰有余！”唐炎笑着回应。
　　等人们看完这些丹药，唐炎开口道：“接下来的教学计划，前期会监督大家不断去巩固基础炼丹手法，如果诸位觉得唐某的丹药炼得还行，务必要忍住枯燥。
　　千淘万漉虽辛苦，吹尽黄沙始到金！
　　唐某在此保证，只要跟着问鼎的教学计划走，炼丹水平都会有提升！
　　未来一段时间，就由问鼎优秀的炼丹师们细致教导，我会不定期查看诸位的学习进度。”
　　交代完之后，唐炎便让出了舞台。
　　方轩将炼丹师们按品阶划分后，又匹配了不同的炼丹师，去教导大家练习炼丹基础。
　　有唐炎打下的良好基础，哪怕是基础练习，大家的配合度仍旧很高。
　　唐炎看到一切都按照计划进展，放心离开了广场。
　　……
　　观星阁。
　　一间会客厅内，叙白接见了药谷一行人。
　　药谷为首者是常淳西！
　　待侍女放好茶水点心，叙白温和问道：“常护法，此次来观星阁，可有要事？”
　　常淳西拱手道：“叙白阁主，我们药谷需要重新布置护山大阵，想请您出手，做一个顶级护山大阵。”
　　叙白眼睛一亮。
　　正准备收拾你们呢，这时候请老夫做护山大阵？
　　不动声色问道：“有什么要求吗？”
　　常淳西语气异常坚定：“一定要牢固，最好能抵御百名圣级强者的全力一击。”
　　叙白心中暗乐，剑宗宗主一剑劈碎药谷护山大阵的事，早已在北灵界传开，药谷颜面大损，这是怕了啊。
　　还好那个阵法不是观星阁布置的，不然观星阁风评也要被害。
　　“百名圣级的全力一击？”叙白诧异的看了眼常淳西，悄悄内涵起药谷：“你们惹到谁了？”
　　常淳西连连摆手：“这倒没有，就是防患于未然！不知观星阁能不能接下我们的委托？”
　　叙白笃定道：“确实有一些逆天阵法，能起到接近无敌的防御作用，但是布置所需的资源巨大，价格……”
　　常淳西心中一喜，霸气道：“价格不是问题！但是阵法布置妥当后，我们药谷会进行检测，如果达不到预期，这酬劳需要另行商谈了。”
　　“可以！那七日后，老夫会带长老们亲自赶往药谷！”叙白振声道。
　　“好！”常淳西欣喜回应。
　　双方洽谈了一些细节，叙白安排二长老招待药谷众人，随后自己赶往藏经阁，进入禁区挑选古籍，不多会，身前就多了几本书——
　　《如何将杀阵藏入福阵》
　　《护山大阵与屠杀大阵转换概念详解》
　　《护山大阵漏洞大全》
　　《如何掩盖凶阵三百讲》
　　挑完这些书，叙白开始认真研读。
　　……
　　是夜。
　　正在修炼的紫韵，感觉脑海忽然炸开，一道道龙吟声，在脑海传来。
　　起初她还觉得吵闹，但很快，这些龙吟就变得无比亲切，甚至完全能听懂，仿若与生俱来就掌握的语言。
　　一套修炼绝学，在她脑海中浮现。她不由自主的随着这套心法，开始呼吸吐纳，淡淡的紫金光芒，在她身上浮动。
　　等她睁开眼睛，只感觉丹田空落落的，十分迫切的需要灵力的滋润。
　　打开储物戒，一连服下五枚丹药，终于感觉舒服了一些。探查了一下实力，赫然发现自己已经先天七品！
　　进阶太快了！
　　褪去衣服，看着身上的鳞甲，不仅又多出了两片，而且之前的鳞甲颜色，也愈发具有光泽。
　　她完全确定了自己不是人，不出意外的话，应该是龙。
　　而且脑子里，也经常会出现“人族最劣等、天下龙为尊”之类的声音。
　　身上的异状，让她心中无比恐慌，她不清楚这么发展下去，自己会不会完全脱离“人”的长相。
　　到时唐炎会如何看待自己？
　　问鼎其他人又如何对自己？
　　“呀多呀多！”圆滚滚的白面团子挪到紫韵面前，指着自己肚子叫唤。
　　紫韵看了看自己的储物戒，所有丹药都被自己吃光了，轻叹口气，穿上衣服后，抱着小不点朝唐炎的住处走去。
　　发现唐炎不在，犹豫了下，她又找到了方轩。
　　“方轩，领丹药。”紫韵神情依旧清淡，但心里却有些难为情，她支取丹药的频率，相较于他人确实太频繁了。
　　“好的紫韵姐，最近丹药消耗很快啊？我给你多拿一些！”方轩拿出了一倍的丹药。
　　紫韵打开瓷瓶，喂了小不点一颗，笑问道：“是不是好奇，为什么我这么频繁的支取丹药？”
　　方轩面容恍然，猜测道：“小不点吃的？”
　　小不点眼睛瞪圆，可惜嘴里有丹药叫不出来，急的直挥爪子，似乎在为自己伸冤。
　　但在方轩眼里，小不点好像在骄傲的炫耀自己吃得多。
　　紫韵没栽赃小不点，从瓷瓶中倒出五枚丹药，在方轩震惊的目光中，将五枚丹药吞了下去。
　　“紫韵姐！”方轩急切的盯着紫韵，生怕紫韵爆体而亡。
　　“最近根据体质，修炼了一门秘技，进阶速度比较快，对丹药需求量也相应大了点。”紫韵神色如常解释。
　　看到紫韵确实没有异常，方轩放下心来，又好奇问道：“你现在什么实力了？”
　　“先天七品。”紫韵回答。
　　方轩又惊又喜，兴奋道：“太好了，我还担心你身体出问题了呢，怎么不早点说？这丹药你拿回去修炼，不够了随时来取！”
　　说罢，方轩摆出了十倍的丹药。
　　“好！”紫韵将丹药一收，没再打扰方轩，盈盈出了决策堂。
　　出门后，晨光落在她的身上，她的心情也随之明媚了几分。
　　刚刚之举是她故意试探，她想看看这群老友，对她的态度是否有变化。
　　方轩发自内心的开心与关心，没有丝毫作伪。
　　一切都和以前一样！
　　有这么一群可以相互依托的朋友，让她慌乱的心逐渐宁静。

