第585章 药谷盯上我们了
　　台下来听道的炼丹师，虽然感觉唐炎说的有道理，但看到他一直没炼丹，还是为他捏了把汗。
　　八阶丹药的炼制过程非常复杂，除非是顶级丹师，否则根本无法在两个时辰内炼制成功。
　　唐炎是自知不敌，干脆摆烂了？
　　一时间，众人心底大为失望，对问鼎丹师的水平产生了怀疑。
　　不过半个时辰后，大家的精神顿时一震。
　　唐炎点起了丹火。
　　“唐帮主要炼丹了！”
　　“还剩一个半时辰，这时候挣扎也没用啊。”
　　“唐帮主还是太年轻了，以为少半个时辰，就能输的好看点，殊不知这样更难看。”
　　大家七嘴八舌的讨论，不过目光中对唐炎都是不看好。
　　只有问鼎的成员气定神闲，对唐炎有着十二分的信心。
　　待鼎内温度上来，在众人骇然的目光中，唐炎一股脑把所需的九十六味药材，全部投入了丹鼎。
　　“这不胡闹吗？”
　　“煮粥呢这是？”
　　“不会炸炉吧？”
　　所有人伸长脖子，看不懂唐炎的操作。
　　丹鼎内部，不同的药材在距离丹火远近高低不同的位置，以不同的速度旋转。
　　很多人都没看清楚怎么回事，丹鼎的暗格里，开始出现提纯后的药材精华。
　　唐炎的声音适时响起：“熟练掌握炼丹、炼制手法后，炼丹师的下一目标便是‘人鼎合一’。
　　只要神魂足够强大，丹鼎内你就是绝对的主宰。
　　九十六味药材，通过耐火度、药性等属性划分，让它们承受不同的热量。
　　比如星辰果、寒蝉花比较脆弱，我把它们放在龙胆花、水晶杨的后面，这四种药材便能同时淬炼。
　　再比如混沌神木比较难提纯，我把它放在后面，等其他药材淬炼完毕，它也软化了，就能直接淬炼它。
　　只要搭配的合理，可以节省大量的时间。
　　虽然我比大长老淬炼的时间晚，但很可能我比他先淬炼完！”
　　众人闻言倒吸了口冷气，所有的质疑、不屑烟消云散，取而代之的是震撼与狂热。
　　在今天之前，如果有人和他们说能这么炼丹，他们绝对会认为对方疯了。
　　但丹鼎暗格里存储的灵药精华，铁证如山，容不得他们不信。
　　不到半个时辰，九十六味药材全部提纯完毕。
　　看着暗格里的精华，纯净且量大，说明药材不仅杂质去的干净，损耗也微乎其微！
　　也如唐炎所说，等他把药材全部淬炼完毕，药谷大长老还剩两味药材等着淬炼。
　　高下立判！
　　行家一出手，便知有没有。
　　唐炎这一手提纯技术，直接将炼丹师们折服。
　　融丹这个步骤，唐炎在时间上虽然没表现的很逆天，但手法行云流水。而且一边做一边讲解，并拿大长老做对比。
　　玄晶鼎本就看的直观，加上唐炎鞭辟入里的解说，大家只感觉大开眼界。
　　等两人把丹药炼成，众人定睛看去。
　　大长老炼出了四枚，品质中等。而唐炎整整炼制出了六枚，全部是上等品质。
　　“大长老，咱们把丹药交给大家检查吧。”唐炎虾仁猪心，一副看不出输赢的无辜表情。
　　“不必了，唐帮主的丹药确实略胜一筹。”席子端直接把自己炼制的丹药收进储物空间，不给大家仔细观察的机会。
　　“既然大长老认输，有兴趣的话，可以留下来学习。”唐炎笑眯眯发出邀请，如果药谷大长老能留下做学员，对问鼎学堂的名气，绝对是巨大的提升。
　　席子端心中羞恼，自己用得着留下来学习？
　　但偏偏输了比试，没法反驳，只得闷声道：“老夫还有要事，就不久待了！”
　　“那这些弟子……”唐炎看向药谷的成员。
　　看着小人嘴脸的唐炎，席子端心烦意躁。药谷弟子留在问鼎学习，同样能提升问鼎学堂的含金量。
　　不过今日比试结果，问鼎必然会借势宣传，狠狠赚足名声。
　　弟子留下学习带来的影响，倒显得不值一提，干脆让弟子留下，仔细摸摸问鼎的虚实。
　　打定主意，席子端说道：“今日比试，老夫虽未尽全力，但问鼎确实有可圈可点之处，留下与诸位丹师交流学习倒也不错。
　　银忠，这些日子你照看好师弟师妹们。”
　　“是！”一名青年躬身应道。
　　“那老夫便告辞了！”席子端冲着唐炎拱手。
　　“大长老慢走，下期学堂欢迎再来。”唐炎热情道。
　　席子端面无表情的离去，等走远了才长叹口气。
　　本以为这次能脚踩问鼎，博得名气，趁机推出药谷学堂，没想到偷鸡不成蚀把米，不远万里赶来给问鼎做嫁衣。
　　今日之后，问鼎学堂怕是要名扬四海了！
　　必须要想办法遏制问鼎！
　　……
　　唐炎心中乐开了花，药谷大长老来的太及时了。
　　自己要是单纯的炫技，肯定起不到太震撼的效果，但有席子端做对比，自己的炼丹水平就直观多了。
　　至少甩药谷一座齐云峰！
　　“唐帮主炼丹技术真乃出神入化！李某佩服！”
　　“问鼎的实力有目共睹，我们来问鼎学习，真是来对地方了！”
　　“不比不知道，一比吓一跳。本以为药谷是炼丹圣地，没想到问鼎才是丹道巅峰！”
　　“唐帮主拥有这种炼丹水平，还无私传道，实属北灵丹师之幸！”
　　“唐帮主，怎样才能达到您的炼丹水平？”
　　看到台下众人狂热、崇拜、尊敬的目光，唐炎愈发感谢药谷，温和道：“我与诸位一样，也是从基础学起。
　　没有任何捷径！
　　先辨药，再熟悉基础手法，然后学习炼制手法。
　　学的多，思的多，逐渐入了门。
　　路虽远，行则将至。
　　只要想提高，任何时候开始学习都不晚！
　　只要诸位有心，我相信在丹道上都能有所建树！
　　刚才的比试并不适合教学，接下来我再给大家炼制四阶的润魂丹，详细讲述炼丹与炼制手法的重要性。”
　　说罢，十八座玄晶鼎，散落在众人面前。
　　上一期学堂，唐炎同时控制十座丹鼎，被人们传的神乎其神，大家都将信将疑。
　　如今看到十八座丹鼎，顿时精神一震，满眼期待。
　　唐炎并未让大家失望，同时控制十八座丹鼎，炼制起了润魂丹。
　　效果很好，大家就差顶礼膜拜了。
　　将众人镇住后，大家的学习热情空前高涨，唐炎适时让出位置，让问鼎的丹师去教学。
　　他则叫上方轩和杜书，来到了决策堂。
　　“炎哥，你太顶了，挥挥手挫败药谷大长老，问鼎学堂要火遍北灵了！”方轩满脸振奋。
　　“那老东西怕是来者不善，但没想到阴沟里翻了船。”杜书玩味笑道。
　　“席子端前来踢馆，目的是打击我们学堂的影响力。
　　打击学堂影响力，可以降低其他炼丹势力对学堂的参与热情，拖慢我们的扩张速度。
　　但这样并不能完全遏制我们的发展。
　　所以我推测，他们后续还想复刻我们的经营模式，彻底抢夺我们的市场。
　　虽然药谷计划落空，但这是一个危险的信号。
　　药谷盯上我们了！”唐炎道出了问鼎的处境。

