第57章 换个更快的方式磨炼
　　实力刚刚突破，唐炎没有着急修炼，而是思索唐家当前的处境。
　　在奖金激励和丹药的刺激下，唐家一百二十名护卫，已经有不少人突破到了黄阶二品。这个消息一旦放出，对外是很强的震慑力。
　　饶是如此，唐炎依旧觉得不够。
　　一个家族真正的震慑力，还是要看顶尖力量。
　　就比如云城四大家族，唐家的综合实力最弱。
　　但唐老爷子却是玄阶九品，与柳家柳无悔实力相当。
　　凭此实力，哪怕其他三家族比唐家强，也不敢轻易对唐家下手。
　　顶尖力量，决定一个家族的命数。
　　不过哪怕有唐凌坐镇，唐家依旧无法高枕无忧。
　　一旦其他三家结为盟友，一起攻打唐家，唐家依旧只有覆灭的下场。
　　三家之所以没有行动，是因为相互之间还有猜疑，而且分赃问题很难谈拢。
　　不过近期唐家风头正盛，一旦让唐家发展起来，再想吃下唐家就难了。
　　想必三家也不愿意错过瓜分唐家的机会，不出意外的话，三家达成联盟的日子不会太远。
　　唐家必须争分夺秒的提升实力，而保障一百多名武者充沛的修炼物资，堪称烧钱。
　　所以哪怕与妙丹坊合作能赚到钱，也不能全部用于购买三阶兽核。
　　“修炼的速度还是有些慢，要是我现在玄阶，就能炼制对爷爷和莫伯有效的丹药了。”唐炎轻叹口气。
　　如果这话被紫韵听到，紫韵肯定会暴走。她在紫竹城中，都没有见过进阶速度能像唐炎如此快的人，他还嫌自己晋升的慢？
　　想成为真正的高手，要经历无数次血的洗礼。
　　现在如此安逸的环境，想迅速提升显然不可能。
　　目光扭头看向窗外，唐炎心中一动，突然想到了上次在城外遇到的幽豹。
　　云城在听香国的位置，是小而偏的地方。朝北城外走个几十里，便是苍云山。山脉陡峭险峻，古柏奇石，不知存在了多少万年。
　　自己也听过不少人说，里面因为人烟罕至，会有灵兽存活。而这些灵兽数量极多，且自己在它们捕食范围内，完全会全力攻击自己。
　　对自己来说，无疑是个绝佳的磨炼场地。
　　决定之后，唐炎便起身，直接来到了爷爷书房，他知道爷爷上午一般会待在这里。
　　看到唐炎进来，唐老爷子脸上微微有些诧异，印象中这个孙子，没有自己的召唤，可很少主动来找自己。
　　“来，炎儿，坐吧，正好想和你说个事，没想到你先过来了。”唐老爷子笑道。
　　“爷爷有什么事？”唐炎好奇问道。
　　“两个月后，东域大比，咱们云城，尚有三个名额。如果能在上面打出成绩，便有可能进入青龙院。如果能进入青龙院，就意味能获得更广阔的修炼资源。对你修行有巨大帮助，你要参加吗？”唐凌问道。
　　对于东域大比，唐炎有所耳闻。
　　东域分为五座城，分别为云城、禹城、宋城、青城和方城。云城在里面的综合实力最低，所以参战的名额最少，历年的成绩也不佳。
　　每次东域大比上，都会有青龙院的人前去观战，对于有潜力的人，将会获得进入青龙院的选拔资格。
　　而青龙院，是听香国内最大的武道学院。里面人才辈出，是年轻一辈修行的圣地。
　　“自然要去，东域大比，咱们唐家岂能缺席！”唐炎淡笑道。
　　看到孙子自信的表情，唐凌老怀大慰，不忘提醒道：“云城仅有三个名额，城主府千金林冬雪肯定有一个名额，柳家柳致会有一个名额，剩下的一个名额，还要在云城中选拔，最近可不要忘了修行。”
　　“嗯，我这次来找爷爷，也正因为此事。”唐炎点头道。
　　“修炼的事？”唐老爷子有些好奇。
　　“虽然孙儿每天实力都在增长，但提升的速度还是太慢，我打算前往苍云山脉，历练一段时间，两个月后再回来。”唐炎斟酌后说道。
　　“这个……”听到唐炎的话，唐老爷子一时有些犹豫。
　　虽然他知道唐炎所言不假，在唐家里面修行，很难有在外界修行的速度快。但那苍云山脉，灵兽无数，谁知道唐炎会不会遇到高阶灵兽，导致危险发生？
　　唐家就他一个后代，万一出了事，他这辈子都无法释怀。
　　“爷爷放心，我自有分寸，而且我之前也和我师父提及此事，他说最近要去苍云山内寻药，我所经过的路线，他都会帮我探寻一番，如果真有高阶灵兽，他老人家会帮我解决这些麻烦。”唐炎知道爷爷所想，直接搬出了自己虚构出的师父做挡箭牌。
　　果然，唐老爷子听到唐炎的话，心放下了一半，点点头道：“既然你和你师父说过，那你前往便是。
　　不过外面不比家里，云谲波诡意外频发，很多事情无法按常理推断，一定要多加小心。不能因为有你师父存在，就对外界放低了警惕心。”
　　“爷爷放心，孙儿自有主张。”
　　“你什么时候动身？”唐老爷子问道。
　　“今晚。”
　　“晚上？怎么不明早？”唐老爷子有些惊讶。
　　“修炼一事不得耽搁。”唐炎道：“早一些修炼，或许可提高更多的实力，我现在才黄阶七品，如果不迅速将实力提上去，哪怕真获得了东域大比的名额，在上面也拿不到什么名次。而且，晚上走可以瞒过一些眼线。”唐炎意有所指。
　　“你又进阶了？”唐凌闻言一愣。
　　“侥幸。”唐炎含糊道。
　　“好，不错！”唐凌老怀大慰，孙儿的天赋着实让人欣喜。沉思一会，唐凌便点头道：“待会你和紫韵姑娘说一声便去吧，有什么要准备的，直接去仓库取。”
　　唐老爷子又和唐炎嘱咐了不少事情，虽然都是老生常谈的话语，但唐炎仍然很有耐心的听着。这种拳拳亲情，让唐炎心中大为受用。
　　回到自己小院，唐炎便直接进了丹房。
　　丹鼎他带不出去，以后想要炼药可十分麻烦。
　　一直忙到晚上，唐炎将几种丹药，装进各类瓶瓶罐罐中。
　　这些丹药有止血丹、祛毒丹、高灵丹、淬脉丹等等，甚至还有几味毒药，以作防身之用。
　　当唐炎走出房门时，一道靓丽窈窕的身姿站在门外。
　　借着微亮的月光，唐炎认出此人正是紫韵。
　　——
　　兄弟们，新书期更新很快，可以放心追更，不需要养书。

