第503章 我是！
　　“虽千万人，吾往矣！”
　　笔刚落，字迹闪过一道霞光，然后从石壁上消失。
　　同一时间，只听“轰隆隆”一声，紧闭的石门应声开启。
　　无数人争先恐后朝矿洞冲去，无一例外，全部撞在矿洞的无形屏障上，摔的七荤八素。
　　……
　　神秘大殿。
　　白光再次从天而降，漫天的文气在大殿飞舞，最终汇入人皇石像。
　　“咔嚓！”
　　人皇石像的嘴巴不断张合，旷远豪迈的声音响起：“哈哈哈，好！仁勇双全，人族星火已经点亮，不枉老夫苦等万年！”
　　说罢，人皇石像再次归于寂静。
　　五王听到人皇的话，脸上多出一抹凝重。
　　他们一直在关注这个人族小子。
　　开启矿洞的考验很难，对心性、悟性、境界都有很高的要求。
　　而进来的人族都太过年轻，格局大多局限于宗门、派系之内，时间、精力、心思都用在武道角逐上，鲜有人会考虑更深层次的东西。
　　这也是为什么万年来，无人能进入矿洞的原因。
　　唐炎能唤醒两次人皇，绝非运气使然，此子境界，已然摸索到了圣人之道。
　　“还剩三次人皇的考验，如果都能通过，日后最低成就也得是人族半圣，对我们是巨大的威胁！”九尾妖狐凝重道：“蛊神，血神，你们后续可以做一些手脚，看看能否借人族之手除掉此子！”
　　“可！”蛊神、血神没有拒绝。
　　龙主看到人族已有圣者的星火，心中愈发焦虑，满眼幽怨的哀叹：“挖什么矿，倒是出来啊。”
　　……
　　唐炎挤开矿洞口的人群，在大家诧异的目光中，轻松穿越屏障进入了矿洞。
　　顺着通道往里走，没多会便走到了头。
　　拿出矿镐，唐炎开始努力挖矿。
　　叮叮的声音不断在洞内回荡，石屑纷飞，不多会，一块金色矿石被挖了出来。
　　唐炎捡起矿石，便感知到了石头上传来的金之气，气息无比浓郁，心顿时一跳，这可是宝贝！
　　想到矿洞名字叫“五行矿”，唐炎不禁好奇这里究竟是只产金系矿石，还是另有其他属性。
　　换了一个方向又凿了一会，唐炎这次发现了一块蓝色矿石，内部蕴含了丰富的水之气。
　　看来自己的猜想没错，这里有不同属性的灵矿！
　　拿上两块矿石，唐炎走出了矿洞。
　　“这位兄台，里面有什么？”
　　“你是怎么进去的？”
　　看到唐炎出来，众人立刻上前询问。
　　唐炎举起手中的灵矿，笑道：“这个矿洞叫五行矿，里面很多这种富含五行之气的矿石，拿金系矿石来说，它比金地坨还要珍贵五倍。”
　　金地坨蕴含的金之气很强，这矿石竟然比金地坨还要珍贵？众人看向唐炎的目光，多出了几分贪婪与狂热。
　　唐炎没等大家提条件，便说道：“有想进去捡矿石的，我可以有偿带你们进去。
　　进去需要六株七阶灵药，或者两株八阶灵药。
　　同时要缴纳五成收获的灵石！
　　要进去过来找我，仅限一百个名额，先到先得！”
　　五行矿石的吸引力虽然大，但本身进门就要灵药，最后还得缴纳一半矿石，这种被宰的感觉，大家自然不乐意接受。哪怕有人意动，也没有报名者。
　　唐炎并不着急，目光落在了不远处器阁的顾星辰身上。
　　顾星辰正和光尘峰的领队冯翰墨闲谈。
　　冯翰墨笑问道：“顾兄，你们不进去？五行矿石对炼器应该有帮助吧？”
　　顾星辰撇撇嘴：“这小子纯粹把我们当冤大头呢，收了药材还要坐享其成，白拿我们五成收获！真把咱们当奴隶使唤啊？
　　现在就是双方博弈的过程，我们是需要灵石，但他同样需要有人进去帮他挖矿。
　　只要我们都不进去，他一块矿石都得不到，最后只能让步！”
　　“顾兄高见！”冯翰墨竖起大拇指，又担忧问：“会不会有其他宗门进去？”
　　“沙币才现在进去，只要有脑子，都会等！”顾星辰不屑道。
　　正当他义愤填膺吐槽之际，一道传音突然在耳边响起：“顾兄，我是唐炎。沈公子在另一处矿洞，人身安全。
　　我推测矿洞是第二轮机缘，你丢个空乾坤袋给我，假装支付药材，便带器阁的兄弟们进去。
　　进去后不要拿出任何适合挖矿的工具，等我进去安排。”
　　顾星辰表情一呆，大脑出现了短暂的空白。
　　唐公子，你怎么不早点说？可把为兄害苦喽！
　　虽然尴尬，但唐炎的要求他不会拒绝。唐公子不仅是器阁最铁的盟友，更是鹤少爷的救命恩人。
　　“就一百个名额吗？我器阁要八十个！这是灵药！”在冯翰墨目瞪口呆下，顾星辰起身高呼，并丢过一只储物袋！
　　唐炎接过储物袋“检查”一番，竖起大拇指称赞道：“器阁不愧是长期和矿石打交道的，果然有眼光！进去吧！”
　　顾星辰刚要走，就被冯翰墨一把拽住：“顾兄，你不是说沙币才进去吗？”
　　“没错，我是！”顾星辰义正言辞说完，便带器阁的人急匆匆朝五行矿洞“逃”去。
　　冯翰墨恍惚了一会，忽然一拍大腿，骂道：“好你个顾星辰，故意麻痹我们，然后趁机抢占名额对不对？无耻！
　　这位兄台通融一二，让我们光尘峰也全部进去！”
　　器阁和光尘峰一个是炼器名门，一个是种药大宗，都是北灵界有头有脸的大派。
　　有他们带头，人们的热情顿时被点燃。
　　虽然起初规定限一百个名额，但只要来报名的，唐炎都来者不拒，最终放了三百多人进去，效果比五行矿还好。
　　进入矿洞后，唐炎又开始忽悠大家购买矿镐。
　　当听到矿镐还要多交两成矿石，众人立刻不乐意了。
　　“顾兄，你们不是器阁的吗？有适合挖矿的工具没？没有现场给我们炼一个，我们加钱！”冯翰墨说道。
　　在众人期待的目光中，顾星辰长叹口气：“我们武器都炼不完，怎么会炼制挖矿工具？
　　当场炼制更不行，没有设备，总不能徒手锻造吧？”
　　器阁一众弟子眼观鼻鼻观心，闷着不吱声。
　　他们做为器阁的优秀弟子，谁身上没一套完整的炼器设备？
　　现场给你锻造个宫殿都行，更何况一把镐头。
　　“给我们来八十把！”顾星辰再次带头。
　　连器阁都认命了，其他人只能无奈接受。

