第545章 争取活路
　　阴阳宝塔在北灵界非常有名，唐炎也有所耳闻。
　　塔分阴阳两面，阴塔可以吸收人的灵力，不管你是君级还是圣级，只要被困在里面不出来，实力通通会降到元阶！
　　而阳塔内灵气浓郁，阴塔吸收的灵气全部汇聚于此，是修炼的绝佳场所。
　　这也是为什么万年来，不计其数的人在觊觎霸枪宗。
　　只不过这些失败者，都成了阴阳塔的养料。
　　阴阳宝塔的诱惑固然大，但庄迎水可是实打实的圣级强者，他都挡不住的危险，这个任务可谓危险重重。
　　如何取舍？
　　很快唐炎便有了定论，笑道：“素闻阴阳宝塔是武者绝佳的修炼场所，那必然要见识一番。不过我要先回一趟问鼎，处理一些琐事，几日后再回来。”
　　看到唐炎答应，庄知乐充满感激：“唐帮主大义！”
　　“对了，当时老宗主在哪里中的毒？”唐炎问道。
　　“西域，瘴泽之地。
　　当初盛传这里即将出现异宝，家父便带人前往，进入一个山洞后，便出现了非常诡异的事情。
　　身体好似被什么东西定住，哪怕是圣级也难以动弹，然后灵力也在不断衰竭。
　　虽然侥幸逃脱，但其他进洞者全部陨落。
　　家父和洞外看守的侍卫交待几句，便不省人事，护卫第一时间将父亲送回了宗门。
　　具体发生了什么，我也无从得知，只是父亲和侍卫特意交待，瘴泽之地无比凶险，禁止宗门进入。
　　这些年我也派人探查，陨落了几名王级和君级，最终放弃了探究。
　　如果不是这里有救父亲的希望，估计我今生都不会踏入。”庄知乐沉声解释。
　　瘴泽之地在北灵界凶名赫赫，这里沼泽居多，瘴气弥漫，光是恶劣的环境，就能让不少低阶武者饮恨于此。
　　凶兽、毒虫遍布，不乏剧毒之物，哪怕高阶武者来此，如果不小心也容易中招。
　　虽然瘴泽之地不是善地，但高风险往往能带来高收益，无数灵药在这里生长，吸引了大量的人来此探险。
　　“好，我会多准备一些祛毒丹药。”唐炎没有多留，起身告辞：“那就不多打扰，我会尽快处理完琐碎，预计半个月内回来。”
　　“唐公子有任何需求随时招呼。”庄知乐说道。
　　“嗯。”唐炎点点头，拎上陶玉婵和古长泉赶往问鼎。
　　鹏背上，唐炎将两人捆起来后，将他们的魂念蛊召回，两人完全恢复了自主意识。
　　清楚自己的处境后，两人顿时慌乱起来。
　　“唐炎，我可是风火岭大少爷，你若敢动我，我爹肯定会放弃盟约，不惜一切代价杀了你！现在放我回去，我保证未来接手风火岭，也会臣服问鼎！”古长泉威逼利诱道。
　　“觊觎问鼎丹药，你是主谋，你不死，无法告慰我兄弟在天之灵！”唐炎安慰道：“不过你放心，你不会立马死。”
　　“你要囚禁我？”古长泉有些慌乱。
　　“我问鼎寸土寸金，哪有囚你的地方？你不会很快死，因为我们要慢慢折磨死你啊！你放心，我们手段多着呢，保证让你感觉时间漫长，比活了十辈子都值！”唐炎认真解释。
　　古长泉听的无比胆寒，这踏马是人话？唐炎在他眼里瞬间化成了恶魔，声音颤抖道：“你放了我，你想要什么我都给你！”
　　“你能给我什么？”唐炎轻蔑问道。
　　“我知道一个地方，上面法宝遍地，只要你放过我，我就告诉你在哪！”古长泉大声说出一个重要讯息，尝试自救。
　　“有法宝你怎么不取？”唐炎冷笑质疑。
　　“我实力尚浅，有自知之明，怕贪心发生意外，所以未取。”古长泉回答。
　　看古长泉神态不似作伪，唐炎没有废话，一道绿莹莹的光点出现，直接没入古长泉脑海。
　　“遍布法宝的地方详细说说！”唐炎吩咐。
　　古长泉老实回答：“九个月前，我奉宗门之命，前往海域抓捕‘蛟鲸’。
　　我们运气不错，没几天就发现了一只蛟鲸，在追捕的过程中，意外来到了一座岛屿。
　　岛屿很大，也非常诡异，上面布满了灵体，全身漆黑，眼睛赤红，长相不同但大多数很狰狞，而且会口吐人言。
　　它们的言论很奇怪，好像很恨一个叫‘佛陀’的人，痛骂佛陀虚伪，因为佛陀说众生平等，但世界上处处不平等。
　　岛屿上很多残缺的宝贝，当然也有一些是完整的。
　　我挑了一把宝刀准备拿走，这些灵体突然开始攻击我，手段诡异，能控制我的身体，像提线人偶一样摆弄我。
　　还能让人产生幻象，我看到了很多残忍血腥的场面。
　　族人拼死救下了我，我不敢多待，脱困后就跑了。”
　　“上面既然这么多宝贝，就没再去过这座岛屿吗？”唐炎问道。
　　“这座岛太恐怖了，我害怕再来一次，没敢和宗门提！”古长泉解释道。
　　“岛屿在哪里？”唐炎又问。
　　“金牧星、天宇星为分界，与北斗星呈对角，下面就是岛屿的位置。”古长泉说出方位。
　　“还有别的秘密吗？”唐炎又问。
　　“我经常和八姨娘、九姨娘、十三姨娘鬼混，嘿嘿……”说到这里，古长泉脸上露出银鞋的笑容。
　　唐炎听的眼皮直跳，这畜生真是一视同仁啊，不只坑外人，也坑爹。
　　问不出其他有价值的信息，唐炎收回了魂念蛊。
　　古长泉恢复意识后，立刻惊叫道：“你能控制人的心神？”
　　“你也算人？”唐炎毫不客气的甩了两巴掌。
　　古长泉虽然心中憋屈，但也没其他办法，只能祈祷奇迹出现。
　　陶玉婵听到古长泉炸裂的秘密，也被震的不轻，半晌才回过神来。
　　心知如果不及时争取机会，只有死路一条。
　　努力调整好情绪，陶玉婵面若桃花，眼睛像一泓春水，水汪汪的看向唐炎，声音都要酥到人的骨子里：“唐公子，奴家的后背有点痒，帮奴家抓一抓可以吗？”
　　看到陶玉婵施展的魅术，唐炎怒从心头起，自己的兄弟就是被她蛊惑，从而丢了性命。
　　“老子给你止止痒！”盛怒之下，唐炎一手掐住陶玉婵的脖子，另一只手冲着她狐媚的脸上，毫不客气的抽了上去。
　　啪啪啪——
　　清脆的声音不断响起，不仅抽懵了陶玉婵，就连旁边的古长泉都有点懵。
　　这打的也太干脆了。
　　不是，你究竟是哥们还是姐们？
　　面对魅术全开的陶玉婵，竟然一点影响都没有？

