第544章 阴阳宝塔
　　“无知者无罪，以后行事切莫莽撞。”唐炎没和几个小辈计较，只是劝勉几句。
　　钱金斗此刻有些恍惚，先前唐炎随手拍那么两下，竟然救了二小姐的命？
　　半晌他才回过神来，急忙上前禀告：“宗主，唐帮主把九龙枪修复了！”
　　众人急忙看向九龙枪的位置，当看到泛着寒芒的九龙枪，一个个倒吸了口凉气。
　　庄知乐快步走过去，拿起九龙枪，灵力灌输其内，顿时响起一声枪鸣。
　　感受到九龙枪内灵力流转的无比顺畅，庄知乐心中震动，竟然真的修复好了！
　　“唐帮主，您怎么做到的？”庄知乐诧异问道。
　　“小手段，上不得台面，只是恰巧对修复武器有作用。”唐炎含糊解释，又问：“不知修复的如何？”
　　庄知乐弹了下枪尖，感受到坚不可摧的硬度，重重点头：“虽然不知道老祖的九龙枪当初如何，但我相信和原状一样！
　　唐帮主手段通天，圆了庄某一桩心愿，霸枪宗必有厚报！”
　　“不必介怀，符合预期便好！”唐炎松了口气。
　　“唐帮主，咱们移步会客厅。”庄知乐招呼道。
　　一行人来到会客厅，庄知乐取出一株天智竹，道：“唐帮主，感谢的话我就不多说了，这株天智竹便赠与唐公子！
　　一为答谢唐公子恩情，二祝咱们两家合作，也像竹子一样节节攀升！”
　　唐炎眼睛一亮，天智竹是九阶灵药，具有开智作用，珍贵无比。还没到手，天地造化鼎就开始晃动，对天智竹眼馋得很。
　　“多谢庄宗主厚赠！”唐炎没有推辞，将天智竹收进了天地造化鼎。
　　“不知唐帮主医术师承何人？”庄知乐好奇问道。
　　“老人家不在这方世界，不便告知名讳，还请见谅。”唐炎含糊其辞回答。
　　庄知乐听的心神一震，莫非是灵荒界的大佬？犹豫片刻，庄知乐希冀道：“家父被重病缠身多年，一直求医无果，不知唐帮主能否帮忙看看？”
　　唐炎心里一喜，你要不主动提，我还得想办法把话题引过去，没有迟疑，点头道：“医者仁心，济世为本，没有拒绝病患的道理，何时方便？我们可以去看看。”
　　“之前唐帮主说，把灵药卖给问鼎，可以获得积分，恰好我霸枪宗这些年略有库存，等交易完我便带你过去。”庄知乐又卖了个人情。
　　“好。”唐炎点头。
　　霸枪宗不愧是名门大派，资源颇多，药材之丰富，着实出乎了唐炎的意料。
　　还好杜书给他补充了不少黄金，不然还真不够。
　　庄知乐本打算可以让唐炎赊账，当发现对方真的拿出足量的黄金，着实被震惊了一把，暗叹炼丹帮派果然都是狗大户。
　　交易完药材，唐炎随庄知乐朝后峰行去。
　　来到一处僻静的院落，几名侍女恭敬见礼。
　　庄知乐带唐炎进入一间卧室，一张床榻上，躺着一名瘦骨嶙峋的老者。
　　老者此刻眼睛紧闭，呼吸微弱，行将就木。
　　看脸上轮廓，庄知乐与他有几分相似。
　　“唐公子，这便是家父。十年前一场重病，突然昏迷不醒，现在只能靠各种丹药吊着一口气，状态也是越来越差了。”庄知乐痛心道。
　　“我看看。”唐炎坐在榻边，手搭在庄迎水的脉搏，分出一丝灵力，仔细探查他的情况。
　　灵力如丝如线，在庄迎水的身体转了一圈，唐炎皱眉思索。
　　庄迎水的所有器官，几乎都停止了工作，处于一种麻痹状态，而且在逐渐坏死。
　　神魂没有任何活跃的迹象，但是还在。
　　大概率是中毒了。
　　手一挥将庄迎水的衣服震开，唐炎取出银针，迅速落在庄迎水的周身穴位。
　　随后手按在庄迎水丹田，输入灵力在他周身经络运转。
　　足足运转了十个周天，一些银针上，终于渗出了一些淡绿色的液体，虽然细微，却散发着浓烈的腥臭味。
　　唐炎灵力扫过银针，将上方渗出的液体收集起来。液体汇在一起也就几滴，被他装进一个瓷瓶里。
　　仔细感知这些液体，里面蕴含的毒素，让唐炎暗暗心惊。
　　这些毒液有非常霸道的麻醉与侵蚀作用，庄迎水能挺到现在，与他之前的圣级体质有很大的关系。
　　只是这些毒素过于霸道，需要至刚至纯之物来净化消弭。
　　思虑片刻，唐炎取出一枚天罡镇邪丹，放进庄迎水嘴里，然后用灵力辅助化开。
　　天罡镇邪丹，七阶丹药，珍贵无比，是唐炎留作保命的丹药之一。
　　“滋滋滋！”
　　随着药效发作，一道道白烟顺着银针冒出。哪怕庄知乐已经圣级，闻到这些白烟的气息，也感觉脑袋发晕，袖袍一挥，将这些白烟带出窗外。
　　等白烟不再冒出，两人定睛看去。
　　庄迎水的面容，较之刚才多了一分血色，呼吸也重了些许。
　　“有效果！是不是能治？”庄知乐激动问道。
　　“老宗主中毒了，如果是初期的话，这枚丹药能治。
　　但现在已经病入膏肓，治疗效果有限，更多是起到抑制毒素继续扩散的作用，无法根除。”唐炎摇摇头，将瓷瓶递给了庄迎水：“把这个送到毒宗，看看他们有没有办法破解。”
　　庄知乐苦涩解释：“之前请毒宗来看过，他们也束手无策，没有其他办法了吗？”
　　唐炎踟蹰了会，终于说道：“这种毒霸道非凡，老宗主应该是被活物所害，如果能知道在哪里中的毒，毒体身上或者周围，应该有相克之物。
　　如果毒宗没办法，待我步入君级，可以去实地查探一二。
　　除此之外，碧血蟠桃、天罚果、凤凰精血，也可以镇压此毒。”
　　碧血蟠桃！
　　听到这味药材，庄知乐心中闪过浓浓的恨意！
　　当初要不是药谷窃取，父亲早就醒来了！
　　这三样药材，几乎都是传说之物，霸枪宗耗费了半宗之物力，机缘巧合才寻到一枚碧血蟠桃，再想找到新的药材，不知要猴年马月了。
　　倒是去父亲中毒之地简单一些。
　　深吸口气，庄知乐说道：“唐公子，良药难寻，实不相瞒，十年前我们寻到过一枚碧血蟠桃，请药谷帮忙炼制救命丹药。
　　没想到药谷狼心狗肺，丧尽天良，竟然把家父救命之物私吞了。
　　那枚蟠桃耗费了宗门无数心血与运气才得到，这七年来我们无时无刻不在努力搜寻神药下落，却没有任何消息。
　　寻到新药的希望太过渺茫，可能要请唐公子走一趟了！
　　如果唐帮主愿意同行，除我之外，霸枪宗会再邀请一名圣级强者陪同，尽最大努力保障你的安全。
　　同时我宗有阴阳宝塔，是修炼圣地。
　　你若不嫌弃，可以在塔内修炼。
　　不管最终能不能救下父亲，我霸枪宗都有重谢！”

