第531章 亲自调查
　　“凶手是陶玉婵，人已经逃了，灵巫族大长老提取了裘风的记忆，影像封存在方轩那里。”宇绝尘回答。
　　唐炎嗯了声，吩咐道：“召集核心成员去议事厅。”
　　“好。”宇绝尘立刻去做。
　　议事厅内。
　　一些人还不清楚裘风遇害，好奇的看向唐炎。
　　唐炎沉声道：“方轩，说说具体情况。”
　　方轩面容冷峻道：“告诉大家一个不幸的消息，陪我们两年风雨的好兄弟裘风已经遇害了，凶手是陶玉婵！
　　可惜陶玉婵逍遥法外，至今下落不明。
　　这是从裘风记忆中提取的画面。”
　　说罢，方轩打开封存记忆的瓷瓶，一团绿雾出现，裘风的记忆徐徐在众人面前展开。
　　虽然画面些许俗艳，但众人却无杂念，眼里的怒火越烧越旺！
　　“贱人！千刀万剐也死不足惜！”秦月儿一拍桌子，大声问道：“炎哥，现在怎么办？”
　　“有后续方案吗？”唐炎看向方轩。
　　方轩点点头，冷声道：“通过无鱼楼发布了悬赏令，活捉陶玉婵者，奖励三百亿两银子，这两天消息应该就能传遍北灵！”
　　看到众人表情震动，方轩解释道：“先天武者的赏金，通常只有几亿两，目前北灵界通缉的所有先天武者，赏金最高是一百二十亿两银子，而且悬赏的是先天九品。
　　陶玉婵只有先天二品，重赏之下，陶玉婵如果没有足够的庇护，在北灵界将寸步难行，更容易为裘风报仇。
　　同时这么高的赏金，也向外界表明问鼎铲除卧底的决心。对那些心怀不轨的人，是无形的震慑。
　　以后对卧底的打击力度只会越来越大，长此以往，将再无人敢轻易打问鼎的主意！”
　　听到方轩的解释，众人顿时恍然，心中感叹不愧是方轩，思虑确实周密。
　　“还有吗？”唐炎问道。
　　“追风堂成员前往风火岭，追查陶玉婵与宗门矛盾细节，我们怀疑陶玉婵离开风火岭，是他们演的戏码。
　　同时自查问鼎内部成员，看看是否有其他卧底。
　　裘风遗体待兄弟们送别完，便立刻送回听香裘家。
　　炎哥，裘风泄露了问鼎丹方，抚恤金如何发放？”方轩询问唐炎的建议。
　　“裘风泄露丹方并非他本意，根本原因还是我们内部出了卧底，从优发放，莫寒了兄弟们的心！”唐炎吩咐。
　　“好！”方轩点头。
　　“风火岭的资料有吗？”唐炎看向方轩。
　　“有！从无鱼楼购买，与我们打听到的情报相差无几。”方轩早有准备，将一沓资料递了过去。
　　唐炎接过资料，仔细查看。
　　风火岭位于东洲，已经两千多年的历史，在东洲一带很有影响力。
　　宗主古元清已经君级六品。
　　七位长老，也俱有君级的实力！
　　十五名护法也全部王级高品。
　　虽然较之药谷、器阁这些大宗门而言相差不少，却不是问鼎所能比拟。
　　风火岭在东域雄踞两千年，盟友同样不少。
　　比如十大家族的叶家、千云家，都是其坚定的盟友。
　　在这批盟友里，实力最强的当属霸枪宗。
　　霸枪宗以枪法著称，枪技出神入化，宗门实力与剑宗相当。
　　霸枪宗与药谷不对付，七年前两帮派发生冲突，各有损伤。后来虽然和解，但芥蒂仍在。
　　霸枪宗再也不从药谷采购丹药，扭头和风火岭结为同盟，风火岭是其重要的丹药供给伙伴。
　　想对付风火岭，就绕不开霸枪宗。
　　看完风火岭的实力，唐炎心知单靠追风堂的力量，很难查出来陶玉婵下落，斟酌片刻才说道：“今天送一程裘风，明天我会动身东洲，前往风火岭查看情况。”
　　“炎哥，此行凶险，不妨等蓝旗他们回来。”方轩立刻劝道。
　　“追风堂实力最高者只有王级，难以深入内部。如果陶玉婵混进问鼎是风火岭的计划，必然会被保护的很好，蓝旗打探不到这种核心机密。
　　无需担心，我自有分寸。
　　诸位，随着问鼎发展，以后要面临的凶险愈来愈多，你们要勤加修炼，切莫懈怠，争取在乱世中多几分自保之力！”唐炎轻叹口气：“通知下去，送裘兄！”
　　半个时辰后。
　　一座巨大的灵堂，在问鼎广场建起，灵堂由墨岩垒砌，上面刻有云纹。
　　灵堂内烛火摇曳，看起来肃穆庄重。
　　棺椁内，裘风的遗体静躺其中。
　　问鼎满山摆放了黄白花束，哀乐在山谷内回荡。
　　问鼎成员身着素衣，悲痛上前悼念。尤其是从青龙院一起出来的兄弟，更是眼眶通红。
　　其他宗门的炼丹师，也自发过来祭拜。
　　整个问鼎透露着哀伤的气息。
　　等众人悼祭奠完裘风，宇绝尘和武弦带上裘风的尸骨，悄然前往听香。
　　唐炎来到后山禁地，找到了祝敬空。
　　“唐公子，节哀！”祝敬空和一众大巫面容沉重，齐声劝慰。
　　“诸位有心了。祝族长，灵巫借物寻人的手段，游离在外的族人能否施展？我怀疑凶手已在风火岭，想借一人随我一同前往探测。”唐炎说道。
　　祝敬空急忙劝阻：“可以施展，不过风火岭势大，唐公子虽然天资过人，但根基尚浅，现在不宜前往。
　　可将贼子之物交给我族弟子，让他们前往探查，一有消息立刻回来禀告唐公子！”
　　“祝族长不必担心，我会小心行事，不知和谁同往适合？”唐炎问道。
　　“与宝仪去吧，这孩子心眼活，人正直，危险的事都可使唤她做。”祝敬空推荐了人选。
　　“多谢祝族长，唐某有事，改日再叙！”唐炎拱手道谢。
　　“唐公子一切当心！”灵巫众人嘱咐。
　　唐炎点点头，骑上霸雷王鹏疾驰而去。
　　待唐炎走后，祝琛忧虑道：“族长，此行凶险，二小姐身份尊贵，派她出行着实不妥。”
　　祝敬空脸一绷，严肃道：“都是我灵巫族人，何来贵贱之分？谁去不是去？
　　而且寻人秘术，宝仪掌握的最好。
　　问鼎对我们不薄，修炼丹药素来不缺。
　　若别人耽误了唐公子要事，我们有何脸面继续待在问鼎？”
　　“族长息怒，是老朽欠缺考虑。”祝琛自知劝不动，只能摇头轻叹。
　　祝敬空目视北方，又缓声解释：“唐公子才智无双，有情有义，宝仪跟他出行，反倒更安全。
　　而且宝仪也到了适婚年纪，如果有幸入了唐公子眼，也算一段良缘。”
　　“族长费心了！”众人想想也是，与唐炎出行，反而出现危险的概率最低。

