第50章 高阶武技
　　柳家针对唐家的一系列计划，从开始到现在，一层层的被瓦解。
　　而唐家在柳家不断的试探、攻击中，逐渐展现出的锋芒，让无数人震撼。
　　虽然大家都知道，唐炎与柳致之间的差距还有不少，但唐炎今年才多大？来日方长，假以时日，云城第一人究竟是谁，还真是两说。
　　上一届云城前八，俱都神色复杂的看着台上的少年，那个被誉为云城第一纨绔的人，竟然能与黄阶九品对抗而不败，甚至还能将柳致搞的同样狼狈。
　　扪心自问，他们真没有信心做出这样的战绩。
　　“好！”台下一些依附唐家的家族，陡然爆发出一阵喝彩。到了现在，他们对依附唐家的信心，达到了空前的高度。
　　“得意什么，再接我一招，你必败。”柳致奚落道。
　　“输了就是输了。”唐炎言辞毫不客气，冷笑一声，转身朝台下走去。
　　中秋大会的目的已经达成，对接下来的活动唐炎没有半点兴趣，回到唐家的席位，见过众人后，唐炎便不多待，借着月色，魅影步全力施展，不多会便回到了唐家。
　　今天与柳致一战，唐炎也意识到自己的实力，依旧太弱。
　　想要变强，还需要不断的练习。
　　进入自己房间，吞服了一颗高灵丹，便开始修炼起来。
　　翌日，当黎明的曙光顺着窗台照入室内，唐炎也缓缓睁开眼睛。
　　一晚的恢复，昨晚的消耗已经补充完毕。
　　“少爷，老爷说等你醒了过去找他。”看到唐炎从房间走出，小翠脆声禀告。
　　唐炎心中疑惑，大清早的爷爷叫自己何事？
　　带着疑惑，唐炎来到唐凌的院子，敲了几下门，里面就传来唐凌的声音：“进来吧。”
　　当看到唐凌后，唐炎有些吃惊，此时的爷爷坐在桌子前，上面堆满了酒瓶。
　　这一晚的时间，爷爷都是在喝酒？
　　“喝这么多做什么？”唐炎急忙走过去，夺过唐凌手中的酒杯，顺手倒了杯热茶递过去。
　　唐凌满脸笑意的接过茶杯，笑道：“小兔崽子，爷爷没喝多，以前年轻的时候，喝的比现在多多了。”
　　“爷爷找我何事？”唐炎疑惑问道。
　　“待会便知，在这等我一会！”唐老爷子说罢，回房间换了套干净衣服出来，一挥手带着唐炎朝外面走去。
　　唐炎满肚子疑惑跟唐凌走着，不多会，便到了唐家的宗祠。
　　带唐炎走进去后，祖孙俩对着唐家列祖列宗跪拜后，唐凌正色道：“炎儿，十六年来，爷爷从未跟你谈过家事。
　　很多事儿我憋的太久，虽然很想说，但又不敢说。现在你让爷爷看到了希望，这些秘密，我终于藏不下去了。”
　　听到唐老爷子的话，唐炎心中一顿。
　　虽然自己并非真是这个世界的人，但与这一世的唐炎彻底融合，以及唐老爷子对自己细致入微的关心，让他打心底接受了这个家。
　　从未体会过亲情的唐炎，突然听到唐凌的话，心竟然有些颤抖。
　　“爷爷你说。”唐炎认真道：“孙儿听着。”
　　“十六年前，你娘机缘巧合认识了你爹，两人一见如故，然后有了你。
　　她身世神秘，而且当初是逃婚出来。
　　你娘背后家族，以及有婚约的那个家族，强行闯入唐家，硬生生拆散了你父母。我唐家在那次事件中支离破碎，要不是你娘以死相逼，我唐家早已被灭门。”
　　叹了口气，唐凌眼中闪过一分无奈：“你娘被带走后，你爹便离开唐家，一直打探你娘下落，至今杳无音讯。”
　　“我娘来自何方，没人知道？”唐炎问道。
　　“不知道，但你娘亲那个家族的人，实力非常强大，甚至超越了天阶……”
　　“超越了天阶？”唐炎忍不住惊呼。
　　“不错，武道一途，没有止境。听香国在这个大陆上，只是小小的角落。等你真正的成长起来，便会懂得到了天阶，才刚刚开启武道的大门。
　　和你说这些是想告诉你，虽然你现在实力在云城不错，但离真正的武道，还相差甚远，切记不可骄傲！”唐老爷子深深的看了眼唐炎，眼中充满了希望与勉励。
　　“我们唐家，之前也不在云城吧？”唐炎问道。
　　唐老爷子点头道：“不错，十六年前，我们唐家还在北灵界，受到你爹娘婚事的冲击，担心遭到报复，便隐匿在云城。”
　　“爷爷放心，我会找到我爹娘的下落的。”唐炎看着眼前双鬓泛白的老人，心中有些发酸。
　　“尽力便好。”唐老爷子点点头：“今日叫你来，还有一件事，跟我来。”
　　说完唐老爷子走到宗祠后面，照着一面墙，用力拍了十三下，突然轰隆隆一声，原本光洁的墙面上，突然出现一扇石门。
　　唐炎心中诧异，唐家竟然有这么个秘室，自己怎么不知道？
　　跟着唐凌走进去，放眼打量密室里的环境。墙上四角各挂有一颗夜明珠，让密室如同白昼。
　　密室内只有一张桌子，上面放置一支玉简。
　　唐老爷子郑重的抓起玉简，递到唐炎面前。
　　“这个是……”唐炎好奇的接过。
　　“这是你娘离开时，给你留下的一卷武技，玉简我之前研究过，流程极为困难，我竟然看不大懂。你娘说你若能学会，便一直修炼，若学不会，便可放弃。”唐老爷子郑重道：“你娘亲一身实力，亦已突破天阶，这套武学既然是你娘给你，品阶应该不错。”
　　唐炎诧异的打量玉简，分出一丝神念探查一番。
　　“炎爆掌。”唐炎看到功法名字，继续朝下看去。
　　唐炎上一世在武道上的造诣虽然不如丹道高，但也接触过不少武学，见过无数精妙的功法。
　　看了一会儿，唐炎的脸上便露出一丝惊容，而且惊讶的神色越发浓郁。
　　这套武学的繁琐程度，竟然与自己前世所见的高级功法并不逊色，甚至还要复杂几分！
　　武技虽然晦涩难懂，但这也激起了唐炎的兴趣，很快便痴迷其中。
　　炎爆掌一共分为三式，炎烈掌、炎破掌、爆破掌。三招威力递进，呈几倍的威力增长。
　　当唐炎将玉简上炎爆掌的内容消化完毕，眼中露出惊叹的神色。
　　“看懂了？”唐凌期待的声音传来。

