第562章 恭迎天魅尊者
　　天魅如获至宝的接过，不过并未着急修炼，而是催促道：“暗界快开启了，我们需要尽快前往遮天谷。”
　　“好，待会便启程吧。”唐炎点点头。
　　将帮派事务安排一番，一只霸雷王鹏从问鼎飞出，朝遮天谷方向赶去。
　　“我以为只有天选秘境在遮天谷，没想到暗界也在，遮天谷还有其他秘境吗？”唐炎好奇问道。
　　“别的没听说过！”天魅摇头。
　　“你对暗界了解多少？”唐炎又问。
　　天魅回答道：“暗界每十年开启一次，‘暗界花’开后，会有三十三片花瓣，每天掉一瓣，还剩最后一瓣时暗界开启。
　　暗界并非只对北灵界开放，还有各个位面的人。
　　对实力、年龄没有要求，所以进入暗界的人数很多。不过人员不会扎堆出现，而是会进入到不同的空间。当然，各个空间的内部都是一样的。
　　里面会随机设定游戏规则。
　　比如上次的暗界，每个区域四十人，被划分成三种角色。其中两人是狗，四人是猫，剩余三十四人是老鼠。
　　每个人获得的能力不一样。
　　狗抓住猫能获得积分，猫抓住老鼠能获得积分，老鼠存活时间越久，获得的积分越高。
　　上上次的暗界，每个区域是一百人。在修为全部降到元阶五品的情况下，要横跨一条湍急宽阔的江河。通过的时间越快，获得的积分越高。如果被河水冲走，很可能永远留在暗界。
　　每次暗界都有人回不来，甚至有一次，六成的人在暗界陨落，所以暗界一直凶名显赫。
　　不过好处也是巨大的。
　　最终获得的积分兑换想要的东西，哪怕你想要道韵之气，只要有足够的积分也能兑换！
　　还有，暗界虽然和遮天谷没有关系，但进去依旧要向荒族缴纳一亿两银子的通行费。”
　　听到天魅的解释，唐炎暗暗震惊，这暗界玩的挺花啊！
　　“暗界是怎么形成的？”唐炎疑惑问道。
　　“不知道。”天魅摇头：“反正进去后一切小心，生命为重！”
　　“好。”唐炎没有多想，进去再说。
　　天魅拿出《五行霸体术》开始研究。
　　不愧是名震北灵的十大高手之一，武道天赋非凡，不到一个时辰，天魅就理解了这套体术的修炼法门。
　　深吸口气，摒除杂念，天魅开始练习。
　　感知到五行之气，引气入体，然后淬炼自己的肌肤。
　　虽然有感觉肌肤被淬炼了，但提升效率缓慢，过了会天魅睁开眼睛，趴在鹏背上，看向唐炎招呼：“唐公子，你来打我试试！”
　　唐炎依言坐在天魅多肉上，邦邦给了她后背两拳。
　　“哎哟！”虽然没受伤，但没开任何防御，天魅还是疼的倒吸了口凉气，急忙拦下唐炎，问道：“体术不是这么练的吗？”
　　“是，但步骤过于提前了。脏腑淬炼完成后，打磨气血的时候，震荡气血可以促进气血合一，成就霸体。
　　前期需要老老实实修炼。”唐炎友情提醒。
　　“啊？你怎么不早说？”天魅倏然翻身坐起，与唐炎面对面四腿交叉。
　　“你也没问啊！”唐炎无辜眨眼。
　　“奸商！退货！”天魅将秘籍摔在唐炎怀里。
　　“你都看完学会了，退鸡毛啊！”唐炎直接拒绝：“再说我可没骗你，我修的就是这门体术！”
　　天魅气的几欲吐血，躺在鹏背上生无可恋的看着蓝天，自语道：“看来老娘是不能和你双合了，根本没办法全身心投入啊！”
　　唐炎看着脸色煞白的天魅，终究是于心不忍，递过一个瓷瓶说道：“这是凤鸣九转丹，凤鸣瑶草的花炼制而成，内含无上道韵，对圣级强者大有裨益。
　　给爷笑一个就送给你！”
　　“嘿嘿嘿……”天魅立刻坐起，给唐炎一个笑脸，阳光又灿烂。
　　唐炎将丹药丢给天魅，天魅拔开瓶塞看了眼，丹药珠圆玉润，一看就出自大家之手，心中所有不快烟消云散。
　　九阶灵药固然珍贵，但和凤鸣九转丹相比，自己并没亏损太多。
　　“算你有良心！”天魅将丹药服下，盘腿开始修炼。
　　丹药入肚后，无数精纯的道韵之气炸开，天魅心中狂喜，这丹药效果竟然比预期更好。
　　收敛心神，天魅开始吸收这些道韵。
　　唐炎也没闲着，取出了一枚“焚天丹”服下。这是凤鸣药草的根茎炼制，可将君级武者的修为提升一品。
　　两日后，清晨。
　　两人同时从修炼状态中苏醒过来。
　　天魅脸上布满喜色，这枚丹药竟助她突破了八品壁障，进阶到了圣级九品！
　　而唐炎也从君级六品，成功晋升到了七品。
　　“丹药不错！”天魅由衷称赞。
　　“以后有珍贵灵药可以给我，我会给你等价值丹药。”唐炎趁机抛出合作意向。
　　“可以。”天魅没有拒绝，虽然这小子阴险狡诈，但至少不会主动骗人。
　　遮天谷就在前方，赶到之后，天魅指挥霸雷王鹏降落。
　　门口的守卫看到唐炎，顿时一个激灵。不过收到唐炎的传音，他略过了唐炎，恭敬道：“恭迎天魅尊者，二位是要进入暗界吗？”
　　“正是！”天魅点头。
　　“可以直接坐飞骑进入，暗界之门处有专人接待。”守卫提示道。
　　“有劳！”天魅拱拱手，指挥飞骑进入。
　　进入遮天谷，天魅笑道：“这几年荒族倒是有长进，总算听说了本尊者的威名，上次进来他们可没这般客气。”
　　唐炎竖起大拇指：“我也算是跟着沾光了。”
　　天魅感觉自己忽略了什么细节，但一下又想不起来，只能作罢。
　　来到暗界之门，这里有几名荒族成员等候。
　　看到天魅和唐炎，原本还懒散倨傲的荒族成员，立刻精神肃然，起身见礼：“见过天魅尊者，飞骑交给我们寄养，前方祭台便是暗界通道！”
　　“通行费交给你们吗？”天魅问道。
　　“尊者说笑了，您能来访是我族荣幸，岂能再收您的通行费用？请！”为首头目谄媚道。
　　“嗯，辛苦了。”天魅傲然点头，给唐炎一个眼神让他自行领会，便冷酷的朝祭台走去，大佬姿态拉满。
　　唐炎老老实实跟着走上祭台。
　　天魅取出两朵花，上面皆只剩一片花瓣。
　　递给唐炎一朵，交待道：“输入灵力，即可开启通道！”
　　唐炎点点头，将灵力输入，最后那片花瓣绽放出柔和的光芒，瞬间引动祭台。
　　一股浩瀚的力量袭来，很快，两人同时在祭台消失。

