第546章 对我施展魅术？
　　手打酸了后，唐炎随手将陶玉婵丢在一边。
　　陶玉婵憎恨的看了唐炎一眼，暗暗发誓等自己逃出生天，一定要让唐炎生不如死！
　　心中愤慨了一会，陶玉婵开始算计该如何逃生。
　　这小子把她捆的结实，根本挣脱不了，只能智取。
　　但许以好处没任何作用，唐炎能控制心神，什么秘密都能被套出来。
　　自己最大的优势是身体，可惜这小子不感兴趣。
　　臭太监！
　　莫非天要亡我？
　　陶玉婵目光逐渐黯淡，不过很快她就想到一种可能，唐炎对她没兴趣，是不是男人才是他的猎食目标？
　　越想越觉得有可能，自己魅术已经大成，就连岭主都过不了她的美人关，正常的男人不可能一点不受影响！
　　深吸口气，陶玉婵强压着激动，小心给古长泉传音：“古少，唐炎可能对男子感兴趣，你外貌俊朗，我传你魅术，你尽快修炼，如果能赶在到达问鼎前学会，我们有机会逃出去！”
　　古长泉羞怒反驳：“放你娘的屁，老子怎么会做这种荒唐的事？”
　　陶玉婵不客气道：“这是我们唯一的机会，你如果不争取，等到了问鼎，以他们对我们的恨意，凌迟而死都是轻的。
　　如果你不想受到非人的折磨，就潜下心学！要真的甘愿被虐待，那就当我没说！”
　　古长泉目光闪动，虽然用魅术勾搭唐炎很羞耻，但相较于到了问鼎会遭到的待遇，取悦唐炎未尝不可。
　　当即强忍住羞耻，道：“好，你教！”
　　……
　　风云族。
　　一座亭台，风沉夜手捧书卷阅读，不过眉宇间却闪烁着焦虑之色，看起来心不在焉。
　　不多会，范老匆匆赶来。
　　“有梦瑶消息吗？”风沉夜将书卷放下，急切问道。
　　范老低声汇报：“无鱼楼传来消息，有人在牛角山看到过梦瑶仙子朝北飞行。
　　梦瑶仙子实力不俗，那边有通往灵荒界的入口，我们怀疑她去了灵荒界。
　　少爷，灵荒界的斗争更为混乱，梦瑶仙子回来不知猴年马月了，咱们暂时把她放放，想点开心的事。
　　今晚万花楼新到了两个头牌，不如去放松一下？”
　　风沉夜一拍桌子，怒道：“本少爷怎么会去那种地方？别用你低俗的思想，来玷污我纯洁的心灵！”
　　范老瞪大眼睛，看着义正言辞的少爷，只感觉倒反天罡。
　　当年老夫可是洁身自好，从未出入过风月场所，要不是你不断劝老夫，说什么“男人四大爱好：吃喝瓢瓢”，老夫都不知道万花楼的大门朝哪开！
　　现在反倒成我玷污你纯洁的心灵了？
　　不过顶撞主子的糊涂事，范老可不会做，快速竖起大拇指，称赞道：“刚刚我是替家族试探一下少爷的道心是否坚定，现在看来，公子寻找梦瑶仙子的决心难以撼动！
　　我定会如实禀告家主，申请人手前往灵荒界，打探梦瑶仙子下落！”
　　风沉夜起身道：“不必了！”
　　“不找了？少爷明智，咱们就该活在当下，那今晚去……”
　　“我打算亲自前往灵荒界！”风沉夜振声道。
　　范老差点把舌头咬断，本以为少爷改变主意，准备去践行四大爱好，没想到大少开口就来了个王炸。
　　“哎哟，少爷，灵荒界可不是逍遥安生之地，这种事交给家族去办就好了，哪用得着您亲自出马？”范老连忙劝阻。
　　风沉夜凭栏远望，风吹动他的长衫，声音也变得缥缈：“安稳不等于逍遥，家族虽逸乐，于我如牢笼！
　　失去梦瑶消息的每一刻，对我来说都是煎熬！
　　只有在寻找的路上，我的心情才能平和！”
　　说罢风沉夜身形腾空而起，朝远处掠去。
　　“少爷，您去哪？”范老喊道。
　　“向父亲辞行！”
　　“万万不可，三思啊少爷！”
　　“我意已决！”
　　……
　　翌日。
　　问鼎近在眼前。
　　正经历生死危机的古长泉，也爆发出了人体巨大的潜能，仅用一晚的时间，魅术就已经小成。
　　知晓古长泉已经学会，陶玉婵催促道：“快点试试！”
　　“容我想想！”古长泉有些犹豫，这种事实在是有辱斯文，传出去他还不如死了算球。
　　“都死到临头了还扭捏个屁，再不脱困，到时油煎火烤、小刀片肉、伤口撒盐、虫咬蚁噬、长蛇缠身、剜目割鼻、炮烙宫刑、灌铅抽肠！
　　然后用丹药吊着你的命，反反复复折磨你几年，求生不得，求死不能！你能受得了吗？”陶玉婵恶狠狠威胁。
　　这些酷刑听起来无比残忍，而且对方似乎真的会做，古长泉顿时打了个寒颤，终于下定决心：“那我试试！”
　　“嗯，委屈你了古少！等逃出去，奴家加倍给你补偿回来！”陶玉婵给古长泉打气。
　　古长泉深吸口气，调整好状态后，才夹着嗓子喊道：“唐公子！”
　　注意到唐炎的目光转过来，古长泉魅术开启，眸若幽泉，嘴角含笑，散发出自信阳光的魅力，夹着嗓子让声音达到极致的温柔：“为兄感觉身体燥热，能否帮为兄解下衣衫？”
　　魅术？
　　对我施展魅术？？？
　　哪怕唐炎见多识广，此刻大脑都有些宕机，整个人愣在原地。
　　“快，有效果，加把劲！”看到唐炎看呆了，陶玉婵在一旁振奋传音。
　　古长泉备受鼓舞，冲着唐炎眨了下眼，又换成了低音炮的腔调：“快来，为兄感觉呼吸有些不畅了！”
　　“曹尼玛，死变态！”唐炎被恶心的不行，一拳砸在古长泉的脸上，然后按住古长泉，拳头犹如雨点密集落下。
　　古长泉被揍的死去活来，破口大骂道：“草，贱货，你就是我的丧门星！天天害我！”
　　唐炎胖揍完古长泉，终于气顺了一些，干脆把两人的嘴都给堵上，防止两人再闹出什么幺蛾子。
　　半个时辰后，霸雷王鹏飞回了问鼎。
　　唐炎将两人吊在鹏爪上，在问鼎上空飞了几圈。
　　外来的炼丹师虽然不认识陶玉婵，但不少人认识古长泉，看到唐炎竟然把古长泉抓来了，一个个震惊的目瞪口呆，讨论声不断：
　　“这可是风火岭大少爷啊，竟然被抓来做了俘虏，看来风火岭臣服问鼎的消息属实！”
　　“问鼎虽然表面实力不强，但实际战力不可小觑，切记不可轻易与问鼎发生冲突！”
　　“太狠了，风火岭只杀了问鼎一个人，问鼎不仅把凶手抓住，更是吞了一个宗，以后谁还敢觊觎问鼎的丹方？”
　　“虽然手段粗暴，但不得不说，加入问鼎真的有安全感。当今天下，有几家能做到唐帮主这般护短？”
　　一时间，众人对问鼎愈发敬畏与憧憬。

