第548章 本命神之争
　　剑意似有鸣谢之意，可惜唐炎尚不清楚用途，或许积累多了，方能凸显出作用。
　　将剩余四把武器都修复完成，又成功收到了四道兵器的谢意。
　　现在出去未免太惊世骇俗，唐炎干脆在密室炼了一炉丹药，然后才出了密室。
　　将武器交给沈山，沈山的眼珠子差点瞪出来。
　　“你怎么修复的？”沈山震撼问道。
　　唐炎想了想，一道低配版的天地造化火出现，解释道：“秘法，这团火焰可以更好的控制温度，能点对点修复断面，不影响其他区域。
　　沈老，如果器阁有修复不了的名兵，可以留给我，利润我们五五分。”
　　沈山眼睛一亮，北灵界数万年历史，残缺的名兵不知何几。
　　偏偏名兵又难以修复，单件修复价格奇高。而持有名兵的人，又很乐意修复。
　　里面的市场无比广阔！
　　“修复都是唐公子的功劳，岂能占你便宜？利润器阁取一成便可！”沈山摆手道。
　　唐炎坚持道：“客户资源同样重要，还是五五分吧。
　　器阁可以多揽一些订单，记得只能是金属材质。
　　收到后定期派人送到问鼎，我修复好后再返回来。”
　　“好！”沈山振奋点头。
　　唐炎没有在器阁驻留，交给林冬雪和万菲一些丹药，便跳上霸雷王鹏朝霸枪宗赶去。
　　傍晚，唐炎来到了霸枪宗。
　　“唐帮主义薄云天，与您结交是我霸枪宗之幸！”看到唐炎真的信守承诺，庄知乐郑重道谢。
　　“应该的，同行者定下了吗？”唐炎问道。
　　“嗯，我邀请了十大高手之一，裴光。裴兄擅长感知，对危险有很好的防范能力，有他同行，可以降低咱们的风险。”庄知乐回答。
　　唐炎闻言大喜。
　　十大高手虽然不是北灵界最强的十人，但能入选这个排名，实力不必多说。
　　这十人没有宗门，是各大宗门拉拢的对象。
　　裴光虽然排名只有第九，但他的强项不是战斗，而是强大的感知力。
　　有他陪同，再配合庄知乐的战力，这次瘴泽之行，安全系数有了很大的保障。
　　“庄宗主人脉广泛，没想到能邀请到裴尊者。”唐炎竖起大拇指。
　　“也是多年前恰好帮助过裴兄，得到了一个人情。”庄知乐解释一句，又问：“唐帮主准备何时进阴阳宝塔？”
　　唐炎没有拖沓，干脆道：“事不宜迟，今晚便可进入。”
　　“好，那就晚宴过后吧。”庄知乐定下时间。
　　庄知乐大摆宴席，热情款待了唐炎。
　　酒足饭饱后，庄知乐便带他来到了一处宝塔，介绍道：“阴阳宝塔共三层，分红白二色，红色代表阳塔，白色代表阴塔，各有一处入口。
　　阳塔是修炼圣地，进去后，灵力会灌输进体内，并增强丹田和经脉，提高修炼进度。
　　阴塔是修炼煞地，可将人体内的灵力抽干。哪怕是圣级强者，也抵抗不了丹田衰竭的命运。
　　底层的效果最弱，三层的效果最强。
　　唐公子以后有仇家，实力达到天阶以上，俘获后可以卖到我们霸枪宗来，等把灵力榨干后再杀，也能废物利用一下。”
　　唐炎闻言精神一震，好家伙，你们是懂合理利用资源的，点头保证道：“一定！”
　　“唐公子上三楼吧，等突破到了君级再出来！”庄知乐招呼一声，打开阳塔大门，带唐炎前往三层。
　　刚进塔内，天地造化鼎就开始颤抖，对周围的环境很是满意。
　　到了三层，内部的灵气犹如实质，呼吸一口就让人神清气爽。
　　这里一共有六个修炼空间。
　　“唐公子，出来后按这个按钮，会有人来给你开门！”庄知乐指着入口的一个按钮嘱咐。
　　“好的，庄宗主费心了。”
　　“那我就不多打扰，祝唐公子早日突破！”庄知乐没有逗留，让唐炎进去修炼。
　　唐炎来到一处蒲团坐下，开始运转心法。
　　天地造化鼎盖子骤然掀开，以鲸吞蚕食的速度，迅速吸纳周围的灵力。
　　“动静别搞的太大，被看出来就不好了。”唐炎不管造化鼎能不能听懂，还是提醒了一句。
　　阳塔内的灵气很活跃，拼了命的往人身体里钻，唐炎运转无上丹经，迅速将这些灵气化为自己的灵力。
　　时间在修炼中不知不觉过去，眨眼就过了七天。
　　唐炎的呼吸逐渐悠长缥缈，虽然人还在这里，却给人一种这里空无一物的感觉，仿佛与周围的空间融为了一体。
　　此刻，经脉内灵力流转的速度越来越快，经脉似乎承载不了这种流速，给他一种堵塞的酸胀感。
　　随着这种不通畅感愈发严重，王级的壁障终于被撑破。
　　轰——
　　经脉突然被拓宽，灵力变得无比畅快，澎湃的力量从四肢百骸涌现，实力有了质的飞跃。
　　自己的识海变得一片混沌，随后这片空间氤氲起来，逐渐开始凝聚形状。
　　唐炎心中一动，这是要凝聚出本命神了！
　　不多会，一杆长枪的形状出现，唐炎仔细内视观摩，才赫然发现这是霸枪宗的九龙枪！
　　因为它的感谢，所以才出现的吗？
　　不过还没等九龙枪真正成型，一道剑气瞬间斩碎了九龙枪，化作一把剑形。
　　赫然是前几日修复的宝剑！
　　宝剑也未成型，一把匕首又刺穿了宝剑虚影……
　　之前修复的名兵挨个出现，最终弯弓成了补位本命神。
　　唐炎暗忖弓也不错，可以远程攻击……
　　砰！
　　一座红白塔从天而降，将弯弓镇压。唐炎眼皮直跳，这是阴阳宝塔？
　　如果这宝贝成了自己的本命神，那以后抓到敌人，还用卖给霸枪宗吗？
　　正思索间，一团幽蓝色的火焰，瞬间将阴阳宝塔烧成了虚无。
　　唐炎心怦怦狂跳，天地造化火也能做本命神？这个好！
　　刚激动一会，丹田内的天地造化鼎抖了抖，天地造化火消散，本命神的位置，出现了一个鼎的虚影。
　　随着虚影逐渐凝实，本命神也终于尘埃落定——天地造化鼎！
　　此刻，本命神与自己也形成了紧密的联系，各种能力瞬间被自己掌握。
　　大致分两个部分——熔炼、镇压！
　　本命神确定，宣告自己真正步入了君级！
　　脑海内，终于又一次出现了《无上丹经》的新口诀，浩荡的梵音在脑海响起：以天地为鼎，分解炼化万物，一念之间得其本源……
　　消化完这段口诀，唐炎满脸震惊。
　　这是不需要凡俗丹鼎，也能炼丹吗？
　　心念一动，身前顿时出现一座由天地造化火凝聚而成的丹鼎。
　　药材一个个飞进鼎内，丹鼎似乎是自己身体的一部分，可以随心驾驭，瞬间将药材淬炼提纯，得到纯净的精华部分。
　　控制这些精华融合，半盏茶时间，丹鼎消散，自己的身前多出了七枚玄光凝华丹！

