第571章 前倨后恭
　　“恭喜唐公子凯旋！”看到唐炎一个人出来，几名荒族成员立刻躬身见礼。
　　“无需多礼！”唐炎摆摆手，让几人把霸雷王鹏牵来。
　　等了一会儿，天魅也回到祭台。
　　“恭喜天魅尊者凯旋！”荒族成员再次上前祝贺。
　　“嗯，几位辛苦了。”天魅微微颔首，随后不再理会荒族，将一个乾坤袋递给唐炎，道：“一共兑了二十六株九阶灵药。”
　　唐炎笑着接过，招呼道：“那咱们回去吧。”
　　“先去荒族前殿，我去找他们买点东西。”天魅说道。
　　“好！”唐炎指挥霸雷王鹏朝前殿飞去。
　　到了前殿广场，天魅让唐炎在此等候，她信步走了进去。
　　“见过天魅尊者。”大殿门口的荒族侍卫恭敬道。
　　“嗯。”天魅对荒族的礼仪愈发满意，开口问道：“今日负责交易的是谁？”
　　“回尊者，是五长老。”侍卫回答。
　　天魅点点头，朝交易厅走去。
　　来到一个装饰豪华的大厅，一名高大的老者坐在桌子前喝茶，此人正是荒族五长老荒本江。
　　看到容貌精致的天魅，荒本江眼里闪过一道惊艳与垂涎，收敛心思，荒本江拱手道：“原来是天魅尊者，不知有何贵干？”
　　天魅淡淡道：“听说遮天谷盛产‘黑灵膏’，特来向五长老求购一些，不知是什么价格？”
　　荒本江没着急回答，好奇问道：“与你同行的那位公子，是尊者什么人？”
　　天魅思索片刻，朋友？好像是，但那小子太可恨，她懒得承认，道：“不熟，半道认识的。”
　　“与尊者关系如何？”荒本江又问。
　　“一般！”天魅脸色冷漠：“五长老问这个做什么？”
　　“随便问问，”荒本江整个人松弛起来，靠在椅背上，翘起二郎腿，悠然道：“要多少？”
　　“一瓶！”天魅回答。
　　“十株九阶灵药便可。”荒本江报出了价格。
　　天魅眉头一挑，不悦道：“五长老说笑了，究竟多少？”
　　“十株九阶灵药，天魅尊者嫌便宜的话，可以再加五株。”荒本江懒洋洋道。
　　“黑灵膏原料遍布遮天谷，九阶灵药却需要大机缘才能获得，价值天差地别。
　　五长老开口就要十株，是想钱想疯了吗？”天魅眉宇间充满怒意。
　　荒本江嗤笑起来：“叫你一声天魅尊者，真把自己当人物了？
　　黑灵膏乃我荒族至宝，岂容你这般轻贱？
　　我数三声，如果你不买，那就是十五株了！”
　　“狗改不了吃屎，还以为你们真转性了呢！别说十株，一株本尊都不买！”天魅冷哼一声拂袖而去。
　　“让你走了吗？”荒本江怒道。
　　“你待如何？”天魅问道。
　　“羞辱荒族乃是死罪，不过我荒族最近一心向善，可免你一死！
　　但不施惩戒，外人还以为我荒族任人拿捏。
　　赔十株九阶灵药再走，不然就永远留在这里吧！”荒本江语气平淡，似乎在说一件微不足道的小事。
　　“我倒要看看荒族能奈我何！”天魅长剑在手，毅然朝外走去。
　　“不知死活的东西，拿下！”荒本江挥挥手。
　　两名荒族护卫立刻朝天魅冲去，天魅勃然大怒，抽剑斩向侍卫。
　　“叮叮叮！”
　　“咣当！”
　　几个照面，天魅手里的长剑就被震落在地，她的心瞬间沉入谷底。
　　本以为圣级强者的肉身之力与战斗技巧，不是这些凡夫俗子能够抗衡，没想到自己竟然如此不堪一击。
　　很快，天魅就被控制住。
　　……
　　唐炎在外面等了一会，就看到一名荒族护卫跑了过来，恭敬道：“公子，您不用等了，天魅冒犯荒族，被五长老拿下了。”
　　唐炎眉头一皱，朝大殿走去。
　　进了大殿，才发现天魅被五花大绑扔在地上。
　　看到唐炎进来，荒本江一惊，骄横的神态尽数收起，谦卑拱手：“见过公子！”
　　“之前我再三交待，荒族要以礼待人，你们就这么遵守的？”唐炎语气冰冷。
　　感受到唐炎的杀意，荒本江如坠冰窖，急忙命人给天魅松绑，噗通一声跪在地上，解释道：“公子吩咐，老朽一直谨记在心！
　　但老朽也一直记得公子稀缺高阶药材。
　　天魅在外界纵横多年，老朽觉得她应该不乏灵药，便想多换购一些！
　　还请公子责罚！”
　　“这么说，你还是为了我考虑的？”唐炎问道。
　　“确实有这层心思！”荒本江颤巍巍回答。
　　“天魅尊者是我朋友，这你都敢敲诈，我看你是被猪油蒙了心吧！”唐炎冷声质问。
　　荒本江惊愕抬头：“她说和你不熟。”
　　随即意识到自己闯了大祸，荒本江递上两瓶黑灵膏，随后对着天魅磕头：“多有冒犯，还请天魅尊者大人不记小人过！”
　　天魅看到刚刚还不可一世的荒本江，现在如此奴颜婢膝，一时感觉天雷滚滚。
　　这一刻她忽然觉得自己像个小丑。
　　来遮天谷时，所有荒族人见到她都高呼“恭迎天魅尊者”，态度无比恭敬，她还真以为自己的名号让荒族闻风丧胆。
　　现在看来，荒族不过是看在唐炎的面子上对自己虚与委蛇。
　　陡然，她脑海闪过了一条旧闻——问鼎成员惹怒荒族，被荒族挂在山门示众。问鼎帮主单枪匹马闯入遮天谷，荒族原族长、大长老、二长老、七长老陨落……
　　想到这个讯息，天魅所有的疑惑都迎刃而解。
　　如此来看，荒族姓的是唐啊！
　　目光复杂的看了眼唐炎，这毛头小子究竟是何方妖孽？创建问鼎，丹惊北灵。结交器阁、霸枪宗、观星阁等名门大宗，又驾驭荒族。
　　年纪轻轻，成就如此璀璨！
　　自己虽然身份尊贵，但假以时日，或许自己也要仰望眼前的少年。
　　深吸口气，天魅淡淡道：“念你尚未酿成大错，此事算了吧！”
　　“天魅尊者雅量，老朽感激不尽！”荒本江急忙道谢。
　　唐炎面容依旧阴沉：“让荒良过来！”
　　不多会，族长荒良一脸谄媚的跑了过来：“公子，您找我？”
　　唐炎厉声道：“我再提醒一次，约束好荒族子弟，不然迟早会有灭顶之灾！
　　五长老敲诈外人，按族法处置！
　　你约束属下不力，与他一起接受惩罚！
　　再有下次，休怪我翻脸无情！”
　　“是，我们今日就去领罚！”荒良和荒本江急忙点头。
　　唐炎没有多留，和天魅离开遮天谷。
　　今日倒不是他小题大做，荒族几万年来张扬跋扈，想改掉恶习并不容易，不严加约束，迟早会招来灾祸。
　　一旦到时暴露遮天谷与问鼎的关系，平白给问鼎树立仇家。
　　严刑峻法，多加约束，方能杜绝后患。

