第577章 鬼蛛败露
　　几人同时挥舞兵器，耀眼锐利的兵锋撞向蛛网。
　　但蛛网竟然异常坚硬，六名圣级强者的攻击，竟然没切出任何豁口，蛛网直接将一船的人笼罩进去。
　　刚刚还所向披靡的破甲船，此刻也偃旗息鼓。
　　巨网迅速收紧，紧紧贴着六人撑起的护盾，强大的收缩之力，不断挤压护盾，然后将六人朝潭底拖拽。
　　六人不仅要对抗下坠的趋势，又要努力破开防御，同时蛛丝上还蕴含着强烈的腐蚀之力，不断削弱他们的护盾。
　　哗啦啦——
　　屋漏偏逢连夜雨，此刻潭底无数毒液涌起，浇在几人的护盾上，进一步腐蚀护盾。
　　六人不再隐藏，能用上的法宝纷纷祭起，但狭小的空间内，不少法宝根本无法施展，哪怕施展也破不开蛛丝的防御。
　　随着时间的推移，六人逐渐被拽进毒潭。
　　滋啦啦——
　　六人像进了油锅，发出刺耳的煎炸声，一只浑身赤红的巨大蜘蛛，迅速朝几人冲来。
　　“成年冥网鬼蛛！”三长老惊叫一声。
　　“瘴泽之地怎么会有这玩意？”包月云脸色骤变，九阶灵兽的智商很高，冥网鬼蛛更是卓尔不群，极难对付。
　　“诸位还有什么保命手段？还请尽快使出。”邬光奎急切道，他的护盾此刻已经摇摇欲坠。
　　但所有人能用的底牌早就用光，不然何至于被拽进毒潭？
　　不多会，六人的防御被破开，无数蛛丝穿进他们身体，把丹田和本命神神位打碎。
　　将六人的储物空间藏好，冥网鬼蛛快乐的吸收六位强者的大补身躯。
　　洞穴外，二十名药谷护卫，等了一天也没人出来，顿时着急起来。
　　众人商议一番，决定再等两天。如果还没等到人，便回去禀告宗门。
　　两日后，二十人回去禀告宗门。
　　……
　　药谷。
　　秦东海听到六名圣级强者都没出来，身子不禁一晃差点晕倒。
　　圣级强者几乎是北灵界的顶级战力，每一名都弥足珍贵。
　　培养一名圣级，需要耗费的资源，甚至超越一个中大型帮派资产的总和！除了资源外，机缘同样不可或缺！
　　药谷直接损失了三位圣级！
　　同时四名圣级盟友的陨落，对药谷阵营同样是巨大的打击。
　　良久，秦东海才缓过劲来，悲痛的朝后山飞去。
　　来到一座峰头，秦东海悲恸高呼：“师祖，不孝徒孙秦东海求见！”
　　不多会，药重楼出现在秦东海面前，好奇问道：“发生了何事？”
　　秦东海将经过一五一十全部说了清楚。
　　药重楼的脸顿时阴沉下来。
　　良久，药重楼才幽幽道：“灵巫该死！我亲自走一趟！”
　　……
　　瘴泽之地。
　　一袭白衣的药重楼衣冠胜雪，在沼泽地上空闲庭信步，但一步迈出，便是百丈之外。
　　藏在毒雾中的甲壳蚁，看到有人过来，立刻围了上去。不过还未近身，就像遇到了可怕之物迅速避开。
　　不多会，药重楼就来到了冥网鬼蛛的洞穴。
　　稍作观察，他提剑朝洞穴内走去。
　　行了几里地，无数蛛丝陡然朝他扑来。
　　药重楼神色不变，在蛛丝近身之前，一剑将蛛丝斩断。蛛丝源源不断冒出，但在漫天剑光中，依旧没半缕近身。
　　等蛛丝落尽，药重楼继续朝前走。
　　来到九个岔路，直接选择了中间的洞口。
　　不多会，前后便有无数绿色毒液奔涌而来，同一时间，通道开始震动，眼看着就要坍塌。
　　药重楼手一抬，周围的震动立刻静止，而涌来的毒液朝两侧分开，根本无法近身。
　　洞穴深处，毒潭底部。
　　冥网鬼蛛全身绷紧，紧张的盯着一处洞口，眼珠子稍微转动，便纵身一跃，来到了对面的洞口，快速潜入里面，然后用巨石将洞口堵上。
　　这里是它听从唐炎教导，为自己挖的求生通道。
　　半盏茶时间，药重楼便出现在了深坑。
　　四下看了一番，便向潭底挥出一剑。同一时间，一张玄青色的巨网从天而降。
　　药重楼看到这张网，脸色终于凝重起来，手一抬在空中撑起一道屏障，让蛛网无法拉紧。
　　远处洞穴内，冥网鬼蛛感受到药重楼的真正力量，不再犹豫，拔腿就跑。
　　药重楼目光如电，看向冥网鬼蛛逃跑的方向，手中长剑猛地朝岩壁飞去。
　　砰！
　　长剑撞开堵住洞穴的巨石，冲势依旧不减。
　　“吱——”
　　凄厉的声音响起，冥网鬼蛛的一条腿瞬间被斩断，但它根本不敢停留，反而跑的更快。
　　等跑出洞穴后，哪怕它适合生存在毒瘴环境，也不敢在瘴泽之地停留，找了一个方向迅速逃窜。
　　等药重楼收拾完蛛丝，来到那条通道，看到掉在地上的一条蜘蛛腿，眼里闪过一道惊讶，竟然是冥网鬼蛛？
　　灵巫族不可能掌握这等灵兽，那别人看到的灵巫族又是怎么回事？
　　把地穴内部看了一遍，他忽然手一招，几个人偶出现在他眼前。
　　盯着人偶一会，药重楼顿时明白了事情的前因后果，身上的杀意再也止不住，在深坑内肆意弥漫。
　　药谷被人做了局！
　　而且做局者费了不少功夫，竟然控制了一只冥网鬼蛛！
　　灵巫族肯定没有这等本事，那究竟是谁在暗中搞鬼？
　　药重楼沉思良久，终于理出了两条线索。
　　一是从冥网鬼蛛身上入手，查清楚它的主人是谁。
　　二是找到天魅！天魅做为圣级强者，将人和人偶看错的概率并不大，而且她是第一个放出灵巫消息的人。
　　不管她是真心还是假意，都要搜一下她的神魂！
　　虽然会得罪天魅，但药谷遭受如此损失，必须查清楚，事后再给她一些补偿便是。
　　理顺了思路，药重楼有些后悔一个人来这里。如果多带几人，刚才倒能追踪一下冥网鬼蛛的下落，从而顺藤摸瓜，找到背后的主人。
　　如今九阶灵兽全力逃跑，哪怕自己已是超品，也难以追到。
　　深吸口气，药重楼灵气外泄，狂暴的劲风在空中飘荡，随后这座深坑一阵摇晃，最终塌陷。
　　在瘴泽之地搜寻一番，确实没找到冥网鬼蛛的身影，药重楼只能回了药谷。
　　问鼎据点。
　　唐炎从修炼状态中苏醒过来。
　　黑龙精血不愧是价值远超青龙精血的宝物，这滴精血让他的“气脉变”踏入了后期，只差一步便可大成！
　　刚走出密室，他神情微愣。
　　他感受到了放在冥网鬼蛛上的子蛊，正在给他传递求救信号。
　　稍作考虑，他在自己院子埋下虚空珠的子珠，随后摇身一变，化作一名普通中年男子的模样。
　　身形一闪，朝冥网鬼蛛的方向赶去。

