第573章 君级九品
　　唐炎放出橄榄枝后，便看到不少炼丹师脸上露出了意动之色。
　　不过他并未深入，目的性太强，反而会引起他人反感，不利于后续的学堂开办。
　　“唐炎斗胆劝勉诸君——
　　丹道一途，勤能补拙。
　　勤勉于业，必有所得。
　　然学而不思则罔，思而不学则殆。
　　苦修的同时，切记多思多想，方能在实践中将理论融会贯通！
　　正所谓胜地不常、盛筵难再。今日课业结束，终须一别！
　　本届学堂，圆满结束。
　　诸君再会！”
　　方轩朗声道：“执谢师礼！”
　　“谢炎师！”所有人躬身作揖，没有半丝不服，致谢声响彻山谷。
　　唐炎回了一礼，便飘然而去。
　　远处，祝敬空和雷宇看着山下的盛况，眼里闪过浓浓的钦佩与震动。
　　“我不如也！”雷宇叹了口气：“如果丹道学堂一直举办，‘桃李满天下’的盛况将在北灵出现。”
　　祝敬空笑道：“虽然不知道这些丹师提高了多少，但看他们表情，显然对这次学堂很满意，回去必会颂扬问鼎学堂。
　　下一届恐怕山下这些楼就不够用咯。”
　　“公子大才，有他掌舵，问鼎成就必然在药谷之上。不过以药谷的性子，恐怕不会放任问鼎成长。”雷宇目光闪动，眼里闪过浓浓的恨意：“到时便随公子杀他个天翻地覆！”
　　“君级而已，去了也只会送人头。”祝敬空无情打击。
　　“滚，不比你强？” 雷宇怒道。
　　“再给灵巫一年时间，便有望出圣级！”祝敬空傲然道。
　　雷宇闻言都忘了生气，震惊问道：“怎么这么快？”
　　“灵巫族高手受限于神魂残缺，不得不压制修为，如今有公子加固神魂，修炼无虞，无需压制修为，自然能一日千里！”看到雷宇震撼的模样，祝敬空嘴咧的更开了。
　　雷宇倒没有嫉妒之心，他们有共同的敌人，灵巫族越强，他成功复仇的机会就更大。
　　“老夫已经君级九品，肯定比你们这群老杂毛突破的快！”雷宇不服输道。
　　“那就比比！”祝敬空眉头一挑。
　　雷宇满口应下：“比就比，输赢又当如何？”
　　“灵巫赢了，你来后山药田挑一个月粪水培土。你赢了，你来后山药田挑一个月粪水培土。”祝敬空快速开出条件。
　　雷宇大脑飞速运转，琢磨半天才破口大骂：“你踏马的，输赢有什么区别？”
　　“虽然都是挑粪，但机会一个是你赢来的，一个是你输来的，意义不一样！”祝敬空一本正经解释。
　　“滚滚滚！”雷宇不再理会这老杂毛，转身朝炼丹区走去。
　　……
　　翌日，上午。
　　唐炎来到了天魅的院子。
　　看到一身玄袍、气质超然的唐炎，天魅眼里闪过一抹亮色，嫣然笑道：“炎师之名，怕是要传遍北灵了！”
　　“虚名而已，不及尊者万一！”唐炎对名并不在意，眨眨眼道：“今日双合？”
　　天魅俏脸微微一红，但仍应道：“嗯！我给你说说修炼之法。
　　待我服下极情丹后，魅术会冲击最后一步，待魅术入骨天成，便开启双合修行。
　　到时你躺好便是，一切都由我把控！
　　切记要稳住自己心神，无论多么想要，都不要有任何逾越之举。
　　一旦意念决堤，陷入本能，一切努力都将白费，咱俩都会错过一场天大的机缘！”
　　“放心便可！”唐炎自信道。
　　天魅点点头，唐炎是她见过定力最强的男人，她只能押宝在这小子身上。
　　带唐炎回到房间，用灵力布起一道结界，随后吞下极情丹。
　　丹药入肚，七情六欲像火山爆发，瞬间将她的神魂淹没。
　　神魂像狂风暴雨中的一株小草，不断经受风雨摧残。
　　天魅努力守住灵台，不让自己的意志被摧垮。
　　只有深切细致的理解各种情与欲，才能真正在一颦一笑间，调动他人情绪，从而掌控对方。
　　随着时间的流逝，自己的神魂经过各种感情的淬炼，逐渐变得无比坚韧。
　　当神魂能够轻松适应七情六欲的冲刷，天魅开始尝试掌控这些感情的收放。
　　以神魂之力去压制情与欲，但这些感情之力过于磅礴，不多会，强烈的情绪反扑，让天魅头疼欲裂，整个人全身颤抖。
　　天魅心里一苦，没想到魅术最后一步竟然如此难以驾驭。
　　可这时候又不能放松，否则将前功尽弃，只能拼着神魂受伤的风险咬牙坚持。
　　正硬挺间，一股浩瀚的神魂之力涌入自己识海，让她整个人瞬间轻松起来，刚刚还桀骜不驯的七情六欲，顿时被她拿捏住。
　　等把情与欲完全掌控，无数魅惑之力，从她身上散发。
　　她站起身子，长裙褪去，披上一件薄薄的纱衣，给妙曼的身材平添了一分朦胧感。
　　娇羞的看了唐炎一眼，又低下头颅，香肩微微前倾，胳膊堪堪遮住半扇团儿。
　　只是一个动作，就让唐炎感觉体温上升。
　　天魅灵力一震，将唐炎身上的衣服震碎。
　　“切记不要妄动！”天魅郑重提醒。
　　“嗯。”唐炎努力控制心神，这女人的魅术已经大成，无需刻意施展，每个动作都极具诱惑，哪怕他神魂无比强大，此刻也感觉口干舌燥。
　　看到唐炎同意，天魅开始慢慢的行动。
　　“运转心法！”天魅提醒！
　　一股阴柔的灵气，突然涌入唐炎体内，与他的灵气一起在经脉中游走。
　　一个周天后，这股灵力又钻进天魅体内，在天魅经脉运转一个周天。
　　最终一股更为精纯浓郁的灵气汇入丹田，转化成修为。
　　然后心法开始运转第二周天……
　　一直到第二天上午，两人才停了下来。
　　唐炎此刻满脸惊容。
　　一天一夜的修行，自己的实力赫然晋升到了君级九品！
　　圣级强者的双合反哺，效果着实不凡。
　　再看天魅，此刻气息缥缈，深如渊海，难以窥探，唐炎好奇问道：“现在什么实力了？”
　　天魅微微一笑：“超品！”
　　唐炎心中一震，北灵界最高战力就是超品，没想到天魅已经站在了顶尖之列。
　　“恭喜！”唐炎衷心祝贺。
　　天魅没着急起身，看向唐炎的目光充满了欣赏。
　　足足十二个时辰，这小子虽然很想，但中间竟能忍住没抬一下，让双合效果达到了顶峰！这份定力，别说是北灵，恐怕在灵荒界也无人能出其右。
　　更让她震撼的是，经过灵力交融的感知，她才发现这小子竟然一直在隐藏实力！
　　之前根本不是刚突破君级，而是君级七品！
　　而这次双合之后，他已经步入了君级九品！
　　这小子好像还不到二十……十九岁的君级九品，这天资北灵界谁人能及？
　　自己还未找到合适的道侣，要不趁着现在还能拿捏住他，直接把他收了？
　　打定主意，天魅双臂撑在唐炎两侧，红唇微张，吐气如兰，声音温柔又魅惑：“魅术天成的最后一步，多谢你以神魂相助。
　　这次你帮了姐姐大忙，想让我怎么报答你？
　　尽管提要求，不管多么过分……姐姐都能答应你！”

