第590章 调查庆宝阁
　　唐炎站在药谷外的高空，凝视着秦东海和大长老的身影，心中暗道好险。
　　药谷比自己想象的要凶险得多。
　　看了一会，唐炎忽然察觉有一股神念扫来，不再久待，沟通虚空珠子珠，眨眼回到了问鼎。
　　给外来炼丹师们讲了一会儿炼丹知识，唐炎回到锦绣峰，专心指点几头灵兽招式。
　　三天的时间一晃而过。
　　崔同故意拖慢速度，今日才带人回到了药谷。
　　议事厅内，崔同躬身见礼：“见过谷主、见过各位长老。”
　　“崔堂主，你们搜完问鼎了？”秦东海眼里有些疑惑。
　　“回谷主，已经搜完了。”崔同应道。
　　“你可记得本次任务的目的？”秦东海沉声问道。
　　“属下记得，借搜寻灵巫族下落为由，挑起与问鼎的纷争。但问鼎跟面捏的似的，不管属下如何羞辱，都能做到唾面自干。
　　问鼎的每个角落，属下都有探查。哪怕是禁地，也是直接闯入。
　　他们根本不敢拦，任凭属下搜查。
　　属下实在拿他们没办法，只能暂时放弃。
　　路上我也在想该怎么挑起纷争，却没想出合适的主意。
　　属下无能，还请谷主责罚！”崔同羞愧道。
　　“秘境也任由你搜？”秦东海皱眉问道。
　　“对。”崔同点头。
　　“行，我知道了，你先去休息吧。”秦东海挥挥手。
　　“是！”崔同急忙退下。
　　秦东海看向五长老，吩咐道：“五长老，给同行的护卫搜魂！”
　　五长老领命，传两名和崔同一起搜寻问鼎的护卫进来，然后对他们搜魂。
　　伴随着两声惨叫，两人的记忆也被拉了出来，以影像的形式呈现在大家面前。
　　把二人的记忆全部搜检一遍，众人不禁沉默起来。
　　崔同办事没任何问题，态度嚣张，不可一世，完全是在践踏问鼎的尊严。
　　但问鼎的人也太怂了，哪怕是强闯禁地，只要崔同说自己是药谷的人，守卫态度立刻一百八十度大转弯，没有一点骨气。
　　把问鼎里里外外翻了一遍，也没看出任何异常。
　　良久，二长老打破了沉默：“这问鼎脸都不要了！”
　　“面对我们，他们确实没有要脸的资格，不过从问鼎的发展来看，他们并不是软弱之辈，此番忍辱负重，应该是看穿了我们的意图。
　　这种聪明的对手，还是要尽早铲除！”大长老眼中闪过一道厉芒。
　　“该用什么理由呢？”秦东海问道。
　　“其实无需我们亲自动手。
　　潮生阁还欠我们一个人情，可以请潮生阁除掉问鼎。
　　潮生阁本就是魔门，毫无形象可言，灭问鼎何须理由？
　　如果非要找一个理由，也可以随便捏造。
　　问鼎现在的地盘，是灭了鸣幽谷得到的，可以让潮生阁对外宣称和鸣幽谷颇有渊源，现在是帮鸣幽谷报仇。
　　我们派出高手，乔装打扮混进潮生阁队伍。
　　此次行动应防止问鼎的盟友参与，所以要秘密行动，避开各方耳目。
　　宜分批出发，在问鼎附近集结，然后给问鼎雷霆一击！”大长老给出了一个方案。
　　众人眼睛一亮，用手套做事，确实能省去不少麻烦。
　　热烈讨论了一番，很快秦东海就定了计划：“联系聂藩，让他不用再钳制裴光，秘密前往南部汉关城！
　　七长老，你带十名君级、二十名王级，分成五批外出，潜伏在三峰崖。
　　二长老，你派人通知潮生阁和焚天宫，也让他们各派出十名君级、二十名王级，分批赶往三峰崖。
　　等大家汇合后，直奔问鼎！
　　问鼎的灵魂是唐炎，其他人不过土鸡瓦狗，以击杀唐炎为主。
　　本次行动不急于一时半刻，时间线可以拉长到一个月，务必隐蔽行踪，避开所有眼线！”
　　“好！”众人领命。
　　……
　　唐炎在问鼎待了五日，这天晚上，他沟通虚空珠子珠来到药谷，与崔同取得了联系。
　　得知药谷没宣布针对问鼎的计划，稍微松了口气。
　　不过唐炎清楚，药谷虽然现在没异动，但并不代表他们放弃了打压问鼎，一切不过是暴风雨来临前的平静。
　　趁着有时间，唐炎没着急回帮派，而是直奔寒鸦城。
　　把孩子做成灵兽，如此令人发指的行为，自己做不到坐视不理。
　　之所以只身前往，是因为他清楚，用这种下三滥手段牟利的组织，实力大概率不强。
　　他已经君级九品，灭这种势力，不过挥手之间。
　　急行了一天两夜，终于在第三天早晨，来到了寒鸦城。
　　化身成一名中年剑客的模样，唐炎信步走进城内，拦下一辆马车前往庆宝阁。
　　庆宝阁在城中心偏北，占地面积很大。
　　墙壁由坚硬的沁岩垒砌，屋顶像一把撑开的伞，上面铺设着各种玉石，阳光下散发出七彩的光芒。
　　虽然只有两层，但楼高却有十丈，显得气势恢宏。
　　门口有两名侍卫，看到唐炎，客气问道：“阁下有何要事？”
　　“谈笔大生意，阁主在不在？”唐炎淡声道。
　　“敢问是什么生意？”侍卫追问。
　　“能听懂人话的灵兽，不管有多少，我都要！”唐炎回复。
　　“您稍等！”一名侍卫立刻朝里面跑去。
　　不多会，侍卫回来，恭敬道：“请随我来！”
　　唐炎跟着侍卫进入庆宝阁，庆宝阁内部的装饰无比奢华，甚至连地毯都是上等的幽豹毛皮制作，彰显出霸气的财力。
　　来到一处房间，侍卫敲了敲门。
　　“进来！”一道苍老的声音响起。
　　“请！”侍卫示意唐炎进去。
　　唐炎推门而入，这个房间很宽敞。
　　宽大的桌子后，此刻坐着一名中年胖子。在他身后，站着一名老者，老者赫然是君级七品的高手。
　　看到唐炎，胖子起身笑道：“在下孙锦成，庆宝阁的掌柜，不知阁下怎么称呼？”
　　“严塘。”唐炎报出一个假名字。
　　“原来是严兄，快请坐！”孙锦成招呼唐炎来到会客区，一旁老者给两人倒茶。
　　落座后，孙锦成问道：“听说严兄想大批量购买灵兽？”
　　唐炎觉得沟通起来很是麻烦，浩瀚的气息涌动，一掌朝两人拍去。
　　一旁老者脸色一变，急忙还击，但和唐炎的实力比相差甚远，一个回合便被制服。
　　将魂念蛊打入两人脑海，至于是否会解除，还要看二人的罪孽程度。
　　坐回座位，唐炎审问道：“那些能听懂人言的灵兽，你们从何处获得？详细说说！”

