第541章 维护关系
　　六位长老、十五名护法、十名核心执事全部被种入魂念蛊后，风火岭核心层，全部成为了唐炎的奴仆。
　　将众人召集在一起，唐炎仔细询问了风火岭的信息，对风火岭有了清晰的了解。
　　风火岭炼丹师很多，有了这批资源，问鼎发展将如虎添翼。
　　“霸枪宗和药谷的恩怨是什么？最后如何化解的？”唐炎好奇问道。
　　霸枪宗实力不俗，如果能拉拢，日后若与药谷开战，将是一大助力。
　　古元清回答：“十年前，他们前宗主庄迎水重病，便请药谷炼制‘混元生髓丹’，这个丹药有一味主药材叫‘碧血蟠桃’，为了得到它，整整耗费了霸枪宗一半的资产。
　　药谷炼制后交给霸枪宗，但庄迎水服下丹药，病情并没有太大的改善，药谷给出的回复是病症复杂，并非‘混元生髓丹’能够医治。
　　霸枪宗对药谷的回复虽然存疑，但并没有证据，只能不了了之。
　　经过三年暗中调查，霸枪宗终于查明了真相——当初药谷炼制的丹药，是缺少了‘碧血蟠桃’的混元生髓丹！
　　而碧血蟠桃，则被药谷炼成了其他丹药，给即将寿终正寝的药重楼续命了，就是前几日镇压剑宗的药谷师祖！
　　知道真相的霸枪宗，立刻前往药谷讨个说法。
　　哪怕霸枪宗摆出了证据，药谷依旧矢口否认，双方展开了激烈的大战。
　　后来药重楼出面，虽然依旧否认药谷私吞了碧血蟠桃，但还是给出了安抚方案：药谷可以提供‘镇命冰魂丹’给庄迎水续命。
　　这个丹药虽然治不好庄迎水，但只要三年服用一枚丹药，便能吊住一口气。
　　霸枪宗本就奈何不了药谷，加上镇命冰魂丹是给庄迎水续命的唯一希望，只能咽下这口气，每三年去药谷求一次药。
　　两个宗门明面上井水不犯河水，实际私下都互看不顺眼，这些年霸枪宗不少优秀弟子遇袭，虽然没查到凶手，但大概率是药谷做的。”
　　唐炎听完大感震惊，没想到还有这等恩怨。
　　至于古元清所说两宗私下的小动作，唐炎并不怀疑。
　　霸枪宗只是迫于形势选择了隐忍，并非放下了芥蒂。
　　而药谷也很清楚霸枪宗是潜在的威胁，只要有恰当的机会，肯定会覆灭霸枪宗。
　　双方暗斗，实属正常。
　　“嗯，大长老把宗门的财产整理清楚，待会给我过目，其他人随我去前殿。”唐炎吩咐。
　　一众人来到前殿，唐炎先拉上风火岭的一众盟友，来到一间会客厅。
　　虽然风火岭易主，但唐炎清楚，人们之所以能结盟，归根结底还是利益驱使。
　　只要对双方都是有益的，几乎不会有翻脸的可能。
　　这些家族如果利用的好，也将成为自己的一大助力。
　　唐炎坐在主位，和众人闲谈几句，便将一份清单传给众人，温和道：“风火岭虽然投靠了问鼎，但诸位不必多虑，双方的关系不会改变。
　　这张单子上，是接下来我们会推出的丹药。
　　常规丹药大部分维持原状，少部分做了升级。比如三阶修炼丹药，原本是流灵丹，现在变更为爆灵丹。
　　采购价等同，但灵气充裕了三成，且更易于吸收。
　　除了常规丹药的升级，我们还增设了特色丹药。这些丹药有条件供应，需要积分数量满足采购标准。
　　特色丹药的功效都有描述。
　　积分获取的方式有很多，比如把灵药等材料卖给我们，上面也有叙述。
　　作为盟友优待，会额外赠送诸位一些积分。”
　　起初听到采购丹药还有门槛，众人还颇有微词，但看到丹药后面的描述，众人眼睛顿时瞪大。
　　“瞬息归元丹，可瞬间填补王级武者枯竭的丹田。”
　　“凝血丹，可迅速恢复外伤，适用天阶以下武者。”
　　“复血丹，可护住心脉等重要部位、迅速恢复内外伤，适用先天与王级。”
　　“爆破丹，维持高能量输出，直至灵力耗尽，可搭配原气丹、瞬息归元丹使用……”
　　一条条看下来，本来大家还心存意见，转眼就开始盘算宗门还有多少灵药库存。
　　“绝世神丹近期可以供应吗？”叶经寒问道。
　　“三个月后可以！这期间我会培训炼丹师，制定出货标准。以后给诸位供应的丹药，都会保证上等品质。”唐炎又重申了一次问鼎的供货规则。
　　“唐帮主有格局！”众人纷纷点赞。
　　大家有共同利益，气氛一直轻松融洽，双方明确了合作细节，便辞别唐炎，心满意足的离开。
　　送走这些盟友，大长老古航走了过来，把宗门资产清单交给了唐炎。
　　唐炎又召集了器阁这些盟友，先感谢了他们的仗义，随后按各家的出力情况，分出了风火岭的部分资源。
　　这次不费一兵一卒，又收获满满，各方都心满意足。
　　打劫分赃的喜悦，萦绕在每个人的心头。
　　“唐公子，以后有事尽管招呼，观星阁义不容辞！”叙白衷心保证。
　　观星阁势大，几乎没人敢主动招惹，这种打劫的机会寥寥无几。
　　但问鼎是一家新势力，唐炎品行端正，不会主动做伤天害理之事，帮助问鼎可谓师出有名。
　　可以正大光明一夜暴富的机会，叙白可不愿错过。
　　“咱们亲如一家，切莫见外了！”沈继鸿笑道。
　　“风云族也会与问鼎共进退！”风永坚不甘人后，迅速表态。
　　苏家和兰家也表明了同盟的态度，唐炎一一道谢。
　　风火岭的问题得到解决，知晓唐炎要重整风火岭，众人不再打扰，与唐炎提出辞别。
　　叙白故意留在最后，诚恳说道：“唐公子上次在我阁讲道，为我打开了阵武真谛的大门，我也颇有所感。
　　今日你将阵点藏于天地，让我大开眼界，也更知晓与你的距离。
　　不知唐公子何时有空？我想择日登门拜访，再与唐公子请教一二！”
　　唐炎笑了笑，道：“半个月后，可随时前往问鼎。”
　　“多谢唐公子！”叙白拱了拱手：“那我们到时见！”
　　说罢，叙白也带观星阁众人离开。
　　唐炎回到议事厅，给风火岭高层安排接下来的任务。
　　既然风火岭就是问鼎的壳子，丹药品质、炼丹师成长体系、宗规等各方各面，都要与问鼎保持一致。
　　唐炎逐条告知他们该怎么做，等交代清楚后，便让他们去落实。

