第557章 老早就脱离了低级趣味
　　三人心中狂喜，没想到唐炎还有底牌。
　　熟悉的拉扯感传来，下一刻四人便出现在冥网鬼蛛身后。
　　砰！
　　没有迟疑，四人全部打出了至强一击。
　　冥网鬼蛛万万没想到四人能脱困，只能仓促应对，但高手过招，成败往往一瞬之间，慢了半拍的鬼蛛，直接被轰成重伤。
　　天魅三人本想补刀，就听唐炎大声提醒：“别杀死！”
　　砰！
　　三人收了些力道，本就重伤的冥网鬼蛛，立刻变得奄奄一息。
　　唐炎释放一个魂念蛊，直接钻进鬼蛛头部，很快就和它建立了主仆联系。
　　“终于解决了！”天魅惊喜叫道。
　　“接下来做什么？”庄知乐忍着激动看向唐炎。
　　“九阶灵兽修行不易，就此斩杀有伤天和，恰好我懂一些御兽之道，留它一命尚有大用。
　　天魅，你是需要胆汁和毒液，还是需要胆和毒囊？”唐炎问道。
　　“胆汁和毒液，但对数量有要求。”天魅如实回答。
　　唐炎点点头，又看向庄知乐说道：“老宗主的毒，用鬼蛛精血入药可解，我会取精血为老宗主炼制解毒丹。”
　　“好！有劳公子！”庄知乐连连点头。
　　唐炎给冥网鬼蛛喂下几枚丹药，不多会它就恢复了生龙活虎的状态。蜘蛛强大的自愈能力也彰显出来，不仅断掉的腿重新长出，被庄知乐刺伤的眼睛也恢复了正常。
　　先把那张不知被淬炼了多少遍的玄青蛛网收入囊中，然后取出一根长针，扎进鬼蛛的胆。
　　灵力在长针上旋转，引导胆汁流出，最后用瓶子收集。
　　又取了一些毒液、精血，看着无比虚弱的冥网鬼蛛，唐炎顺手又给它塞了几枚丹药。
　　“公子的御兽之法果然神奇！”天魅接过瓷瓶，对唐炎愈发好奇。
　　刚见面时，她只觉得唐炎是个普通毛头小子，但经过这次并肩战斗，她才发现几人里，最看不透的反而是他！
　　“旁门左道罢了！”唐炎随口应了句，又看向庄知乐说道：“庄宗主，不知你们与药谷的仇，还会不会清算？”
　　庄知乐脸上布满煞气，半晌才憋闷道：“如果有机会，肯定要讨个公道！只可惜霸枪宗和药谷，实力还是有所差距，冒然前往占不到便宜。”
　　唐炎笑了笑，漫不经心提议：“听说药谷在灵巫族那里吃了大亏，正到处寻找灵巫族。
　　庄宗主，你觉得灵巫族有没有可能藏在这个地洞里？”
　　庄知乐眼睛一亮，如果能把药谷的高手引入这个洞穴，绝对能重创药谷，当即振奋道：“公子好计策啊！”
　　裴光在一旁指出漏洞：“药谷也会验证消息真伪，空穴来风的传言，恐怕药谷不会轻易相信吧？”
　　“得花一些心思掀起声势。”庄知乐也觉得让药谷相信有很大的难度。
　　“如果这消息是从天魅尊者嘴里传出去的呢？”唐炎反问。
　　？？？
　　一旁的天魅满脑袋问号。
　　庄知乐和裴光顿时不说话了，如果消息是天魅放出去的，相信整个北灵界都不会有人怀疑。
　　“不是，你别害我！”天魅着急摆手。
　　“抵一次条件！”唐炎淡淡道。
　　“那也不行啊……”
　　天魅还想争辩，就被唐炎打断：“容易的事会让你做？记住你神魂起的誓！”
　　天魅郁闷的闭嘴，后悔的情绪再次滋生。
　　这次坑了药谷，恐怕药谷要和她结仇了。
　　而唐炎对她如此，全因为一根对她没用的凤鸣瑶草根茎而起！
　　“庄宗主，你见过灵巫族的人吧？可以做几个人偶，我会安排冥网鬼蛛用丝线控制它们在附近活动。
　　佐证的人多了，天魅这边的责任就可以摘除了。”唐炎补充道。
　　天魅长松了口气，到时就算药谷被坑，也会误以为是她看错了。
　　“好！我把祝敬空和他们长老的人偶都做出来！”庄知乐没有怠慢，取出材料开始制作。
　　天魅眼睛瞪圆，充当起了监工：
　　“脚趾、脚踝都做上关节，这样行动不显得僵硬。”
　　“手指也一样！”
　　“脊椎每一节单独做，让它们能自由弯曲，更灵动！”
　　“眼皮用榈筋皮制作吧，眨眼比较真实。”
　　“……”
　　事关自己清白，天魅对人偶工艺精益求精。
　　唐炎也没有闲着，取出丹鼎一边炼丹，一边和冥网鬼蛛交待：“接下来你要重新设计洞穴机关，进入这里的通道再开辟几条。
　　每条通道都藏毒液和蛛丝。
　　此处再织一个新的囚笼，如果有人进来，不用藏拙，直接收网，你也趁机离开。
　　如果没把人困住你就逃走，困住了你再回来。
　　记得每天强化蛛丝和毒液。
　　有人来这边转悠，如果实力在圣级以下，你就控制人偶远远的露个面……”
　　裴光三人听到唐炎的嘱咐有些傻眼，这家伙的计划未免太周密了吧！
　　“你和药谷是不是有恩怨？”天魅幽幽问道。
　　唐炎懒洋洋道：“我有没有不知道，但你很快就有了。”
　　天魅听得想掐人中，老娘和药谷的恩怨还不都是因为你？
　　“对了，你是哪个势力的？”天魅好奇问道，唐炎的来头她还真没看穿。
　　“问鼎！”唐炎没有隐瞒。
　　“怪不得，原来和药谷是同行。”天魅顿时恍然。
　　唐炎正气凛然的争辩：“别瞎说，单纯是为了伸张正义！”
　　“信你个鬼！”天魅撇撇嘴。
　　等唐炎将丹药炼制完成，庄知乐这边也做好了灵巫族高层的人偶。
　　有天魅这个监工在，几个人偶栩栩如生，绝对能做到以假乱真的效果。
　　“唐帮主，丹药炼制的怎么样了？”庄知乐紧张问道。
　　“幸不辱命，这枚‘玉露碧清丹’可解老宗主的毒！”唐炎将一枚丹药递了过去。
　　“多谢唐帮主！”庄知乐目光狂喜，激动道谢。
　　“分内之事！”唐炎笑了笑，道：“此行还算圆满，我们也回去吧。”
　　“好！”三人欣然同意。
　　出了瘴泽之地，在去交易据点的路上，天魅好奇问道：“唐帮主，鬼蛛巢穴内，我的魅术为什么对你没有效果？”
　　唐炎傲然道：“当然是因为唐某玉洁松贞、明德怀馨、洁身自好、赤子之心，老早就脱离了低级趣味！”
　　“真的吗？我不信。”天魅质疑起来：“是对女人不感兴趣吧？”
　　“放屁！”唐炎勃然大怒：“你这点神魂之力，也想对唐某造成影响？”
　　天魅心中暗暗震惊，自己的神魂之力，在圣级武者里绝对属于上乘，竟然还被唐炎这般轻视，这家伙的神魂究竟有多强大？
　　好在套出了真正答案，而且答案符合她的预期。
　　“那是妾身误会了，唐帮主最近有没有时间？”天魅又问。
　　唐炎心知天魅话里有话，又把球踢了回去：“有没有时间……得看你找我有什么事！”

