第56章 反复练习的意义
　　这一拳已经在脑海模拟了无数遍，能否成功在此一举。
　　感觉到体内真气迅速流出，往拳头疯狂的汇聚，那种呼之欲出的真气，让唐炎有一种一定要打出这一拳的冲动。
　　“给我出来！”唐炎怒喝一声，拳头势如破竹，带着呼啸的拳风，在半空中发出一道沉闷的声音。
　　“砰！”
　　唐炎眼中闪过浓浓的惊喜神色，自己的猜想果然没有错！
　　新掌握一门不错的武技，唐炎心中大畅，干脆留在院子里，不断练习这套功法的每一个动作。
　　“砰砰！”一个二连响后，唐炎便收了功，没继续挥出第三拳。
　　楼高千尺，想要它稳固，就先打好牢固的基础。
　　“砰砰！”
　　“砰砰！”
　　不断的二连响在院中响起。
　　既然已经证实了自己想法正确，就不要一蹴而就的想要连登几个台阶。
　　打好基础，反而能爬的更快。
　　天色逐渐大亮，在唐炎不断练习下，对这两个招式也愈发熟悉。
　　紫韵早就知道这套武技是残篇，起初并未在意。
　　但唐炎接下来三天，没日没夜只练习这两个招式，紫韵便有些受不了了，这孩子魔怔了？
　　“同一个动作已经练熟，怎么还反复练习？”紫韵终于耐不住好奇问道。
　　而唐炎此时刚刚打完一个二连响，听到紫韵的问题并未答话，而是重新开始打起了千山拳。
　　“砰。”
　　“砰！”依旧是两招，两声响动。
　　紫韵皱着眉头看去，紧接着，紫韵的眼睛瞬间瞪圆。
　　这一次，唐炎并没有和以往那般收手，而是身体继续朝前一迈，拳头携带着莫大的拳风，再次朝前挥去。
　　“砰！”拳风迸溅出强烈的气流，这一招蕴含的威力，竟然比前两招加起来之和还要强上一分！
　　“这篇功法不是只有两招？你怎么做到的？”紫韵心中有些震惊，感受到第三拳蕴含的威力，她便知道，唐炎这次没有买亏。
　　“磨刀不误砍柴工，把基础做好了，以后的路就好走了。”唐炎收功后说道。
　　紫韵听后身体一震，之前便已经踏足天阶的她，对武道有着别人难以企及的领悟能力。唐炎这句话，听起来简单，仔细一想，确实是这个道理。
　　目光复杂的看了眼唐炎，和这个家伙接触的时间越长，越是看不透他。
　　从认识他开始，唐炎展现出的修炼天赋、文才，以及各种智谋，都远远超出同龄人。
　　在云城如此，在紫竹城……亦是天才！
　　让紫韵更加好奇的是，这家伙最近进步速度如此快，为什么之前那么多年，就那么不堪呢？
　　当然，紫韵这个问题，只要唐炎不说，整个世界都不会有人明白。
　　如是又过两日，在第三天的早晨，紫韵眼睛再次瞪大。
　　“砰砰砰！”三拳之后，唐炎又如上次那般没有停下，而是再次挥起了拳头。
　　“砰！”
　　第四拳！
　　当唐炎打出这一拳后，一道更为恐怖的破坏力在半空中爆炸开来。
　　“这家伙！”感受到这一拳蕴含的威力后，紫韵心中震撼莫名。这一拳的威力，较之之前又是成倍式的增长。
　　“这千山拳，一共多少招？”紫韵震惊问道。
　　“不知道。”唐炎如实回答。
　　“不知道？”紫韵眉头微皱，以为唐炎故意戏耍她。
　　看到紫韵在旁边摩拳擦掌，唐炎吓了一跳，心知这个暴力女肯定又多想了，急忙解释道：“这套拳法，只要条件足够，便可以不断的打下去。但人总有极限，谁知道究竟可以打出多少招。”
　　紫韵冰雪聪明，听到唐炎的话，只是咀嚼一番，才惊讶道：“这套武技，并不是残篇？”
　　“不错，非常完整，只要悟透了便好。”唐炎笑着解释。
　　哪怕紫韵贵为紫竹城三小姐，此刻眼中都闪过一丝亮色。这么逆天的武技，恐怕等级并非只有黄阶中品！而是已经迈入玄阶之列了。
　　“这套功法的秘密切记守住，轻易不要外传，容易遭到觊觎。”紫韵郑重嘱咐。
　　“嗯。”唐炎对此并无异议。
　　“少爷，这是老爷让我带给你的。”刚收完功，小翠便踩着小碎步朝这边奔来。
　　“这么着急做什么？”唐炎笑了笑，接过小翠递来的木盒。
　　原本还在丹田内沉寂的天地造化鼎，此时突然活跃起来，唐炎心中一动，难不成又是什么灵物？
　　将木盒打开后，四枚颜色不一的兽核，静静躺在其中。
　　看到此物，唐炎顿时想起来，这是自己在中秋大会文赛第一和赢了柳家的战利品。
　　和紫韵打声招呼，唐炎便来到了自己房间，将门反锁后打开木盒。
　　四枚三阶的兽核出现，原本就躁动不安的造化鼎，变得愈发活跃。
　　心念一动，四枚兽核在手里突兀消失，随之进入天地造化鼎。
　　一道火焰猛然升起，兽核迅速消融，被淬炼为精纯的灵液，然后均匀的散开。
　　仅存的一株灵涡果幼苗轻微摇摆了一下，以肉眼可见的速度，呼的一下朝上增高一分。
　　本以为就此完事，一道精纯的灵气突然从丹鼎内流出，融入到唐炎的漩涡丹田内。
　　这股灵气不仅精纯，而且无比温和，进入丹田后竟然没有半分涨感，迅速被自己吸收。
　　唐炎没有怠慢，急忙凝神屏息，开始修炼起来。
　　不多会，便进了入定状态。
　　当唐炎再次睁开眼睛时，感受到体内的变化，一时瞠目结舌。
　　一晚上的时间，自己的实力竟然突破到了黄阶七品！
　　更让唐炎感到诧异的，是原本一直藏在丹田内的那一小撮火苗，竟然雄浑了几分！
　　心念一转，一团火焰出现在身前，仿若蕴含生命一般，跳动的愈发有力。
　　自己平日苦苦修炼控火术，修炼起来成效甚微，原来是没找到提升法门。
　　难不成一些蕴含灵气的东西，可以对鼎内的混沌空间以及天地造化火，都有不错的增幅作用？
　　甚至能反哺一丝灵气，帮助自己修炼？
　　真是这样的话，自己一旦拥有了足够数量的天材地宝，便可在修为上一日千里！
　　不过想到三阶兽核的价值，唐炎便打消了这个念头。
　　太贵，暂时还不能敞开投喂！

