第589章 潜入药谷
　　“我们的清白，用得着你们还？”唐炎目光也寒了下来。
　　问鼎的人身上气机浮动，只要唐炎一声令下，就会冲向对方。
　　“不想被灭宗，就老老实实配合！”崔同指着一名心腹：“云帆，你留下看紧这群人，谁敢出去，视为向灵巫通风报信去了！
　　其他人跟我搜！”
　　“等等！”唐炎拦下几人。
　　“唐帮主有何指教？”崔同冷笑问道。
　　“问鼎虽然不及药谷，但也不乏高手，一些山头是禁地，有君级强者镇守，擅闯很可能出现伤亡。
　　不如唐某作陪，防止发生冲突。”唐炎提议道。
　　“不必！小小问鼎，也敢对我药谷动手？”崔同嘲讽一句，便带人出去。
　　唐炎看着几人出去的背影，身后无形的阵点浮现，一个幻阵瞬间成型，被他安置在了门口。
　　随后又做了一个小型幻阵，将云帆笼罩其中。
　　崔同带着九名属下走到门外，指着一处山峰说道：“向西开始搜索！”
　　九名先天武者立刻朝西掠去，崔同跟在后面，刚飞行几步，心中隐约感觉不对。不过没等他仔细琢磨，意识忽然溃散。
　　一道绿色荧光陡然在他身后出现，然后迅速没入他的头内，然后又恢复了意识。
　　“一个君级五品，带的全是先天武者，来硬闯问鼎，这是主动送人头来了。”唐炎喝了口茶，幽幽开口。
　　方轩看了眼唐炎，又看了眼旁边正襟危坐的云帆，意思很明显，旁边还有个盯梢的，直接聊药谷的计划，是不是太明目张胆了？
　　唐炎看穿了方轩的想法，笑道：“都在幻阵里呢，你出去看看，崔同应该没走远。”
　　方轩将信将疑的走出大殿，便看到崔同带着九名手下，此刻在半空做着原地踏步的动作。
　　目瞪口呆的看了一会，方轩满脸震撼的回到殿内，惊叹道：“炎哥的阵道已经出神入化了，不知他们看到的是什么景象？”
　　“崔同他们的幻境就是问鼎，他们以为在搜山呢。云帆看到的是咱们在大殿无能狂怒的样子。
　　哪怕药谷搜索他们神魂，也看不出任何问题。
　　两个时辰后，便让他们打道回府。
　　大家有事就去忙，两个时辰后记得回来。”唐炎笑着解释。
　　“高明！”方轩心悦诚服，有唐炎这根定海神针在，天大的事仿佛都不是事。
　　两个时辰后。
　　崔同几人终于落了地，回到了大殿。
　　而云帆看到的问鼎成员的身影，也逐渐和现实中的人重合。
　　至此，所有幻阵全部消散。
　　看到崔同回来，唐炎噌的一下起身，怒道：“崔堂主，可有发现灵巫族下落？”
　　崔同冷哼道：“算你们藏的隐蔽，这次先放过你们。不过别高兴太早，我们会继续调查的！我们走！”
　　“崔堂主就这么走了，不给我问鼎一个交待吗？”唐炎脸上充满悲愤。
　　“如果唐帮主有意见，可以去药谷讨个说法！”崔同轻蔑的笑了笑，挥挥手带人离开。
　　药谷的人来得快，去得也快，很多人不明所以，虽然好奇，但也没掀起太大风声。
　　方轩看着药谷众人离去的方向，轻叹口气道：“这群畜生终于走了，不知道下次还会整什么幺蛾子！”
　　“能避就避，避不过就打，打不过就跑！多大点事？”唐炎耸耸肩，很是洒脱。
　　方轩被唐炎的自信感染，眉宇间又恢复了少年气：“也是，大不了重头再来！”
　　“我出去一趟，明天回来。”唐炎拍拍方轩肩膀，身形一闪，便窜出了宗门。
　　魂念蛊远距离只能传递最简单的信号，而距离近的话，可以直接交流。
　　崔同是药谷的堂主，能掌握不少核心机密，倒是能做一个不错的内应。
　　他准备在药谷附近，埋一颗虚空珠的子珠。
　　如果能掌握某个长老的行踪，等其单独外出，可以尝试控制对方，成为自己的高级内线。
　　施展幻形术，变成一个中年汉子的形象，唐炎迅速朝药谷赶去。
　　经过一天不停歇的飞行，唐炎终于来到了药谷附近。
　　用隐天衣遮住身形，太极之心运转，最大化的遮住气息，寻了一处隐蔽的地方，唐炎设下了一颗子珠。
　　看着不远处的药谷，唐炎心念一动。
　　何不直接在药谷里放一颗子珠？
　　每天进来杀一个人，能把药谷吓死！
　　打定主意，斗转星移阵启动，眨眼就穿过护山大阵，来到了药谷内部。
　　子珠的传送点尽量找一个僻静的地方，唐炎身形升起，查看药谷的地形。
　　当看到西侧有一处悬崖，看起来人迹罕至，是落脚的好地方。唐炎身形一晃，朝那边赶去。
　　没飞出多远，药谷一座峰头，忽然发出漫天金光，朝他照射而来。
　　唐炎余光一瞥，就看到自己在地上，赫然浮现出了一个淡淡的影子，心中不禁大惊。
　　不愧是传承几万年的宗门，底蕴确实雄厚，竟有如此守家护院的宝物。
　　没任何犹豫，斗转星移阵开启，瞬间出了药谷。
　　刚离开，就有两道人影出现在了唐炎消失的地方。
　　来者赫然是秦东海和大长老。
　　两人对视一眼，皆是发现彼此眼中的骇然。
　　“刚刚有外人进来！”秦东海环视一圈：“眨眼又走了。”
　　“是不是灵巫族的人？”大长老想到了什么，急忙说道。
　　会隐身，会瞬移……秦东海目光冷冽起来：“很有可能是和祝敬空取走蕴幽灵火的那个人！”
　　大长老眉头紧锁，忽然脑海灵光一现，沉声道：“此人在天选秘境时出现过！
　　如今我们要针对问鼎，对方又冒险潜入我药谷。
　　有没有可能，对方出自问鼎阵营？”
　　秦东海精神一震，快速分析起这种可能：“能参加天选秘境，实力在王级以上，应该是王级高品，年纪不超过五十。
　　灵巫族受限于功法，实力上限是王级，五十岁前很难达到王级高品，所以对方不是灵巫族人。
　　不惜与我们为敌，说明有所依仗，而且与我们关系一般。
　　在这个时期出现，大概率是问鼎阵营的人。
　　能培育出如此实力的年轻人，不是小势力能做到的。
　　器阁、霸枪宗、风云族、观星阁……这四个地方的嫌疑很大。
　　对了，还要再加一个问鼎。问鼎与我们是竞争对手，唐炎还可以炼制八阶丹药，看来实力不容小觑，他也有嫌疑。
　　通知二长老，调查这五个势力所有五十岁以下的天才弟子。
　　然后我们挨个排查！”
　　此事终于有了点眉目，大长老格外振奋，领命后便去寻二长老。

