第655章 潜龙勿用
　　藏经阁场地很大，一排排的书架蔚为壮观。
　　书籍按照类别，都有清晰的归类。
　　大部分是工具书，细分了丹药、炼器、阵法、材料、灵兽等领域。
　　也有一些历史、生活类作品。
　　除此之外，还有少量的话本奇谈。
　　唐炎转了一圈，挑了三本书：《药材详鉴》、《灵药特性十万讲》、《奇珍药材异闻录》。
　　挑好书籍后，唐炎在门口柜台借阅处，办理了借书手续，然后出了藏经阁。
　　犹豫了下，唐炎又来到了任务堂。
　　如今自己成了单身带俩娃的冤种，自然要了解一下市场。
　　走进任务堂，唐炎才发现大厅内，有近百台立柜机器，机器上有一块荧幕。
　　有一些人站在机器旁，正在阅览信息。
　　注意到他们面前的机器上，都插着令牌，也照葫芦画瓢，将令牌插入机器凹槽。
　　屏幕微微亮了些，唐炎尝试用手指触碰屏幕正中的“阅览任务”标志。
　　有反应。
　　屏幕出现了甲、乙、丙、丁四个选项。
　　唐炎点了“甲”进去查看。
　　【寻找玄女传承线索，经宗门认证后，线索确切者，奖励灵器一份，八十块上品灵石。可共同参与人数，十人。】
　　【探索甲等秘境玄蛇窟，找到丹盟至宝‘炼石鼎’，奖励仙器一份，两百块上品灵石。可共同参与人数，十五人。】
　　【炼制玄丹及以上丹药，视丹药品质下发奖励，单人任务。注：需支付药材押金，炼制失败从押金扣除损失】
　　……
　　扫了眼这些信息，唐炎知道不是自己所能染指，把页面关掉，打开了乙级任务。
　　依旧不是自己能够觊觎。
　　关闭乙级任务。
　　点开丙级。
　　【抓捕丹盟叛徒“颜玛”，实力主宰境中期，奖励十块中品灵石。可共同参与人数，十五人】
　　【猎杀一品兽王，视材料价值发放奖励。可共同参与人数：三人】
　　【炼制十枚灵丹，视价值发放奖励，单人任务。注：需支付药材押金，炼制失败从押金扣除损失】
　　【炼制二十枚宝丹，视价值发放奖励，单人任务。注：需支付药材押金，炼制失败从押金扣除损失】
　　……
　　打量着这些任务，部分有希望完成，但带上卧龙凤雏就不好说了。
　　叉掉。
　　开始查看丁级任务：
　　【炼制九阶丹药二十枚。视价值发放奖励，单人任务。注：需支付药材押金，炼制失败从押金扣除损失】
　　【将药材处理干净，达到炼丹使用要求，奖励下品灵石一枚，单人任务】
　　【检举卧底，提供证据，宗门介入调查，核实成功奖励下品灵石十枚，单人任务】
　　【深海矿洞挖矿，三天一期，奖励下品灵石一枚，单人任务】
　　……
　　看着丁级任务，唐炎眼睛一亮。
　　就是你们了！
　　今天才四号，倒是不急着接任务，唐炎抱着书回到天晴峰。
　　经过三位师兄的小院。
　　大师兄院门关闭，看不到在做什么。
　　二椅子院门打开，佟半植坐在院内，桌子上摆放一面镜子，正对着镜子梳妆打扮。
　　唐炎心中吐槽，你改名“半直”算了。
　　让唐炎侧目的是，三师兄竟然在院子里炼丹。
　　不对，炼丹怎么不盖盖子？
　　还有肉香味？
　　好奇之下，唐炎走近一看，才震撼的发现，燕彪正在用丹鼎烤一只小野猪。
　　炭火在鼎底跳跃。
　　野猪表皮已经呈现出令人垂涎的油亮光泽，金黄酥脆。
　　在酥脆的表皮上，因高温裂开的细小纹路里，滋滋冒着热油，香味不断飘出。
　　燕彪熟练的撒着各种香料，很快香料没入肉内，散发出更浓郁的焦香。
　　唐炎不得不承认，彪子这烤肉手艺，绝对是灵荒顶尖水平。
　　“三师兄好雅兴啊！”唐炎夸赞道。
　　专心盯着肉的燕彪，这才发现唐炎来了，嘿嘿笑道：“小师弟来啦？待会一起吃！”
　　“不饿，不夺师兄美味，”拒绝后，唐炎好奇问道：“我刚刚去任务堂看了宗门任务。
　　虽然丙级任务有难度，但丁级不难，稍微辛苦下就能完成。
　　你们前几个月的任务怎么没达标？”
　　燕彪满脸震惊的看向唐炎，反问：“为什么要做？”
　　“可以免受宗门责罚。”
　　燕彪一本正经解释：“宗门惩罚最多克扣我们峰资源，资源是什么？无非药材、灵石。
　　师父又不咋教我们炼丹，只有大师兄能去师父那请教丹术。
　　药材于我们用处不大。
　　灵石是辅助修炼用的，丹盟又不以武力著称，灵石的用处也很鸡肋。
　　既然惩罚无用，辛苦也是一天，享受也是一天！
　　该怎么选还用多说吗？”
　　好家伙，这谁还能分清你和爱因斯坦？
　　不过他和三师兄不一样。
　　他没有摆烂的资格。
　　比翼掌的痛苦他虽然能承受，但没苦何必硬吃？
　　沉默了一会，唐炎说道：“师父把你和二师兄判给我了。”
　　“啥？”燕彪疑惑的抬头，离开美食的瞳孔，再次失去焦距。
　　“我的意思是，从这个月开始，你们都要完成宗门任务！”唐炎重申一次。
　　“俺不做。”燕彪头摇的跟拨浪鼓似的。
　　“那就让二师兄搂你睡觉！”唐炎淡淡丢下一句，信步走出院子。
　　燕彪的脸顿时惨白一片。
　　唐炎回到院子，刚要拿出书阅读，天地造化鼎忽然一颤，鼎盖掀开，一道汹涌且精纯的灵力溢出。
　　原本卡在超品的桎梏，猛地被冲开。
　　主宰初期。
　　主宰中期！
　　实力到了这里停了下来。
　　丹田内浩瀚的灵力，比之前强了二十倍有余，神魂、感知等能力也随之提升。
　　关于主宰境的信息，也在脑海中浮现。
　　到了这个境界，本命神赫然具备了初级灵识，可以远距离自主执行任务！
　　不过有一定风险，一旦本命神被打碎，自己境界会随之跌落，还是不要离自己太远为好。
　　至于为什么会突然突破，这并不难猜。
　　当时在沧海宫遗迹，天地造化鼎吞噬的灵石很多。
　　受限于北灵禁制，自己实力被压在了超品。
　　来到灵荒界禁制解除，大孝子继续反哺，实力壁障自然而然被冲开了。
　　研究了一会主宰境的变化，唐炎便打开书籍，仔细研读。
　　三本书是他精挑细选出来的，记载的内容非常详细。
　　药材图片的清晰度，不亚于4K超清，而且角度、方位、不同成长周期的图片都有。
　　对灵药的特点、药性等介绍同样全面。
　　灵荒界大量的药材，对唐炎来说都无比陌生。
　　在北灵他是傲视群雄的顶级丹师，但来到灵荒界后，瞬间变成了丹道小白。
　　甚至……都没人指点。
　　好在唐炎心态够稳。
　　他深谙不管多复杂的技艺，都万变不离其宗，基础要先打牢。
　　丹道浩渺，亦非一朝一夕之功。
　　自己力量尚微，要有足够的耐心去学习。
　　务必谨记，藏锋守拙，潜龙勿用！

