第642章 说书人
　　圣战遗迹的相关消息，像插了翅膀在北灵界传播。
　　【史上最强福利——圣战遗迹，参与就得高额奖励！】
　　【零伤亡，低投入高回报，圣战遗迹参与者赢麻了！】
　　【人人有份，好处拿到手软，圣战遗迹堪称北灵第一善！】
　　【上品法宝遍地，名兵堪比白菜，九阶丹药人人有份，圣战遗迹——拿麻袋捡钱的地方！】
　　经过问鼎的暗中推动，这些话题的热度，仅次于神源宗和药谷带来的影响。
　　……
　　天岸山上空。
　　药谷核心层与神源宗核心层遥遥相对。
　　药重楼拱手道：“沈宗主，如今形势压人，没有必要与全天下对抗，只能让贵宗暂时避让，你们受委屈了！”
　　沈廷钦语气平静：“药材带来了吗？”
　　药重楼：“……”
　　无奈的向身旁九长老挥挥手，九长老立刻扔过一只乾坤袋：“沈宗主请查收！”
　　沈廷钦检查完乾坤袋，没发现问题这才点头：“诸位放心，沈某知晓轻重，今日起便藏身暗处，不再使用神源宗的名字，灵宠生意也会断掉。”
　　药重楼闻言微微宽心，神源宗几百年都藏的很好，若能小心行事，短时间内可以高枕无忧。
　　只是神源宗终归是个隐患，不排除有爆雷的风险，药重楼面容恳切问道：“沈宗主准备搬至哪里？日后药谷会时常拜访，彼此有个照应。”
　　“去黑燕山脉！那边应该鲜有人至。”沈廷钦回答。
　　药重楼松了口气，黑燕山脉灵气稀薄，草木不生，环境恶劣，灵兽都不愿意在那边生存，更别提人了。
　　往那片山脉里一扎，谁找的到？
　　“辛苦了！”药重楼颔首。
　　“那我们就先行一步！”沈廷钦指了指前峰的孩童，道：“这些孩子，你们安排释放吧，好给天下一个交待。”
　　“好。”药重楼应下。
　　沈廷钦挥挥手，带领宗门人手朝黑燕山脉的方向赶去。
　　待这群人走远，药重楼淡淡下令：“铲除魔门！”
　　身后众人立刻行动，狂暴的灵气在天地间弥漫。
　　伴随着“轰隆隆”的声音，神源宗的修炼洞府被夷为平地。
　　“给这些孩子测试武道天赋，天赋好的带回药谷，不好的送回家。”药重楼吩咐。
　　“是！”众人领命去做。
　　……
　　唐炎在遮天谷布置好了传送阵，留下一颗虚空子珠，便回了东莱岛。
　　受到“圣战遗迹”的启发，唐炎回来后，在水月珠内缔造出了新的世界。
　　里面有不同级别的高手与各式各样的对战环境。
　　问鼎的武者们，可以进入水月珠内与这些高手对练。
　　相信有水月珠的磨练，他们的战力可以迅速提升。
　　……
　　灵荒界，月照城。
　　这座城的中心，是一个面积巨大的湖泊。
　　在晚上，天上的月光洒落在湖面，整座城的温柔，仿佛都融在水里。
　　听风楼，傍湖而建，因为绝佳的地理位置，加上掌柜的用心经营，成为了月照城最火的酒楼。
　　一名面容俊朗的白衣书生走进店内。
　　店小二立刻迎了上来，热情招呼：“这位公子里面请，几位啊？”
　　白衣书生笑着摆手：“不吃饭，店掌柜可在？”
　　“在的，那位就是。”店小二指着酒柜旁的一名中年男子说道。
　　白衣书生道了声谢，来到中年男子身边，客气问道：“掌柜的，酒楼可需要说书人？”
　　店掌柜头也不回，直接拒绝：“并不是所有食客，都爱听故事，别打扰了客人的雅兴，公子另寻别地吧。”
　　白衣书生看了眼一旁弹古琴的女子，说道：“在下不要工钱。”
　　“话又说回来，”店掌柜这次转过身，看了眼白衣书生，开始自圆其说：“不是所有人爱听故事，也不是所有人都爱听琴音。
　　你想说便说吧，但如果故事讲的不好，打扰了客人兴致，我还是会赶你出去！”
　　“应该的！”白衣书生急忙道谢。
　　“小柔，你歇息一会，让这位公子讲几句。”店掌柜吩咐。
　　弹琴女子应了一声，立刻退下。
　　书生手持折扇，站在一处空旷的地方，朗声道：“两万年前，魔门‘九重宫’力压各方势力，试图一统灵荒。
　　幸亏一个名叫‘叶凡’的少年，一剑之威能斩断天地，将九重宫宫主斩于剑下，这才避免灵荒陷入一场浩劫。
　　今日在下讲讲叶凡的故事，给诸位解解闷儿……”
　　白衣书生绘声绘色的说起故事。
　　故事的内核不复杂，讲述了一个少年高手，如何变成了名震江湖的大剑客。
　　书生的言词非常诙谐风趣，自打故事步入正题，酒楼内的笑声就没停过。
　　故事情节不仅曲折动人，而且会在人物的琐事上，折射出做人的道理，可谓老少咸宜，雅俗共赏。
　　一个小故事，硬控众人半个时辰，期间没有任何人离席。
　　“好！”众人纷纷拍手称赞，叫好声不断。
　　“公子过来领赏！”角落一张饭桌处，一名清冽女子淡淡说道，在她手中，赫然有半块下品灵石！
　　“多谢姑娘美意，赏钱就不必了。”白衣书生笑着摇头。
　　“可是嫌少？”女子凝眉。
　　“在下一穷二白，姑娘已是厚赠，”白衣书生摇头，随后取出一张画像，呈现在众人面前：“在下风沉夜！
　　曾有一位挚友，意外于江湖走散。
　　今日说书博君一笑，是想借机询问一下大家是否认识此人？
　　能提供线索者，在下感激不尽。
　　如果都不认识，也恳请诸位以后遇到她，劳烦告知挚友风沉夜一直在寻她！”
　　清冽女子犀利指出风沉夜话里的漏洞：“既然是你挚友，她能去哪，你不知道？”
　　风沉夜平静回答：“风某来自下位面，她留书一封，告知有事要去处理。
　　此事不是我能掌控，担心牵连于我，故并未告知去向。
　　风某已寻遍下位面，没有找到，便来灵荒界找找看。”
　　听到风沉夜的回答，所有人的表情都有些动容。
　　寻遍下位面，又只身来灵荒，这得需要多大的勇气和毅力？
　　清冽女子幽幽说道：“灵荒界地域广阔，比北灵大二十倍。
　　以你的力量，想在灵荒找一个人，比在北灵难的何止万倍？你打算怎么找？”
　　“风某一城城的找！”
　　“如果还是找不到呢？”女子有些好奇。
　　“一直找！”
　　“把灵荒界走一遍？”
　　“一直走，一遍找不到，就走第二遍！两遍找不到，就走第三遍！”
　　白衣公子的答案，出乎了所有人的意料。
　　他的声音不大，却又无比坚定。
　　所有人都感觉自己的心被狠狠揪了一下！

