第677章 说吧，想要什么奖励？
　　“你心上人？”秦掌柜八卦之魂熊熊燃烧。
　　“不是，是我师妹。”
　　“那就是你喜欢的人！”秦掌柜立刻做出判断。
　　唐炎无奈，这老头太八婆了，懒得争辩，催促道：“有好货没？”
　　“还真有一件！”秦掌柜取出一个玉瓶，介绍道：“天玄香露，产自瑶光仙阙！
　　由百种名贵的鲜花制作，涂在身上，持久留香，是所有女子最心仪的香妆。
　　正常售价，绝对要一块中品灵石！
　　不过这是别人当给我的，收你七十块下品灵石，权当收个成本！”
　　唐炎怀疑的看了眼秦掌柜：“没骗我？”
　　秦掌柜顿时急了：“老头子还要和你长久做生意呢，岂会骗你？等你把香露送出去，看女子反应就知道了！”
　　虽然不全信，但唐炎还是乖乖付了钱。
　　如果被骗，下次不买便是。
　　“回见。”唐炎挥手道别。
　　“好！期待下次合作！”秦掌柜热情送客。
　　唐炎刚走几步，感觉身后有人跟随，回头一看，才发现是上次冲自己微笑的儒雅男子。
　　男子身材修长，穿着月白色长袍，做工精良，上面绣着淡淡的云纹，奢华又内敛。
　　脸庞线条柔和，眼睛深邃有神。
　　只是气质阴柔，让唐炎感觉不太舒服。
　　但唐炎不敢轻视，他看不穿男子实力，但能感受到他体内雄浑的气息！
　　是个高手！
　　“你在跟着我？”唐炎问的直截了当。
　　男子拱手笑道：“在下童承仙，兄台怎么称呼？”
　　“张三。”唐炎如假相告。
　　对这个名字，男子没有在意，轻声说明来意：“你有丹药？我可以买！上品破岳丹，我出八块下品灵石！其他丹药，也按市场价的八成走！”
　　唐炎没着急拒绝。
　　经过测试，他发现天地造化鼎吞噬灵石后，反哺的灵气比丹药多。
　　他需要灵石！
　　给的多就可以合作！
　　“有药材吗？”唐炎询问。
　　童承仙迟疑一会，回答：“可以收集，你要哪些药材？”
　　唐炎取过纸笔，写下了一批药材，说道：“多多益善！除此之外，其他名贵的玄药也都可以，活的玄药为佳！”
　　“好，下次见面，我给你带！”童承仙应下。
　　“嗯，回见。”唐炎点点头，随后腾空而起，朝宗门飞去。
　　来到天晴峰。
　　唐炎踟躇一会儿，没着急去峰顶。
　　虽然感觉女魔头需要龙注，但他得做足心理建设。
　　恰好二椅子过来请教炼丹，唐炎干脆指点起二师兄。
　　下午。
　　唐炎把秦掌柜给的药材，全部炼制成了丹药。
　　眼看着太阳就要落山，唐炎心知躲不过去，心一横登上峰顶。
　　来到女魔头院子，发现女魔头正在喝酒，唐炎心里暗暗叫糟。
　　女魔头心情不好啊！
　　“今天要送我什么？”女魔头面无表情问道。
　　唐炎紧张的呈上一个礼盒，小声提醒：“师父，我先回去了，你等我走之后再拆！”
　　“什么见不得人的礼物？”女魔头不由分说，掌风一震，暴力拆盒。
　　一尺长的龙注，安静躺在两人面前。
　　气氛有些凝固。
　　唐炎能感受到自己心跳！
　　上次送的礼物，最多算拿不出手。
　　这个礼物，说不出口！
　　一旦女魔头觉得自己在冒犯她，后果不堪设想。
　　“这是什么？”女魔头好奇的拿起龙注。
　　唐炎看到女魔头目光中的疑惑，也颇为错愕。
　　女魔头不认识？
　　那自己该怎么解释？
　　“嗯？”女魔头审视起唐炎，似乎对唐炎迟迟不作回应有些不满。
　　唐炎硬着头皮胡说八道：“此乃筋膜棒！尾部有一个按钮，按一下就可以强力震动，一共三个档位。
　　可以放松肌肉，促进血液循环，缓解筋膜粘连。
　　师父平时炼丹、练武疲累时，可以用它放松一下。”
　　“怎么使用？你给我演示演示。”女魔头吩咐。
　　唐炎心一横，不敢表现出任何心虚的反应，拿起龙注，打开开关，放在了女魔头的手臂上。
　　强而有力的震动感袭来，女魔头微微感受一番，确实感觉到了肌肉在放松。
　　唐炎一边演示，一边解说：“要避开关节、骨骼、内脏器官的部位。
　　全身肌肉皆可使用。
　　我现在用的中档，师父觉得力度怎么样？”
　　“先这个力度吧，你给我全身按一遍。”女魔头手一挥，旁边立刻出现一张窄榻，她移步卧在其上。
　　唐炎在一旁小心伺候。
　　看女魔头满意的表情，心中松了口气。
　　虽然用法略有不同，但有用就行！
　　当龙注到了女魔头的腿，唐炎心中愈发怪异。
　　捣鼓半天，也不敢走正确的道路！
　　好不容易给女魔头按了一遍，女魔头慵懒道：“不错，下山吧！”
　　唐炎行礼后急忙退下。
　　出了院门，唐炎擦了擦汗，快步朝云逸峰走去。
　　来到段茵小院，唐炎见到了段茵。
　　“唐师弟找我有事？”段茵对唐炎印象很好，看到唐炎，欢快的招呼他落座，顺便给他倒了杯灵茶。
　　唐炎取出天玄香露递了过去，真诚道：“灵药园之事，还未感谢师姐。
　　这次外出，恰好看到了这个香露，感觉味道和师姐气质很搭，便买了回来，还请师姐收下。”
　　“你小子，懂事啊！”段茵笑嘻嘻接过，她家境不错，并不贪图财物。礼物贵重与否，她并不在意，但唐炎的态度，让她很满意。
　　接过玉瓶打量一番，她微微一怔，打开瓶盖嗅上一口，清雅的香味钻入鼻孔。
　　香而不腻，淡而不散，沁人心脾。
　　“天玄香露！”段茵道出了香露身份，惊讶道：“瑶光仙阙每年都产不了几瓶，师弟竟然能买到这个？”
　　“师姐喜欢就好！”唐炎给秦掌柜点了个赞，笑道：“那师弟就告退了！”
　　“别急！我一直想买它，但一直没货。师弟能买到，记你一功！
　　说吧，想要什么奖励？”段茵愉悦问道。
　　唐炎摆摆手：“师姐言重了，师弟没有此意！”
　　段茵对唐炎本分的态度更加满意，催促道：“知道你没有，是我主动赏你的。
　　快说吧，过了这个村就没这个店了！”
　　唐炎沉吟片刻，突然问道：“师姐可会炼制主宰破境丹？”
　　段茵手一翻，多出一个瓷瓶：“拿去！”
　　唐炎没有接，认真道：“多谢师姐馈赠，不过师弟暂不需要。
　　只是上次看师姐炼丹，手法行云流水，一番观摩，师弟很受启发。
　　如果师姐有时间，师弟想再看师姐炼一次丹！”

