第644章 攻打药谷
　　看着杀气腾腾的两人，唐炎笑着吐槽：“你们冲最前面，给药谷祭旗呢？”
　　祝敬空：“……”
　　雷宇：“……”
　　“灵巫族君级以上的参战，站在大后方，以灵巫秘术影响药谷的发挥。
　　雷域主和主力一起，拦截药谷的高手。
　　这次我们出动的高手很多，最大的目标，就是拿下药重楼。
　　只要高层被我们控制，日后的药谷就名存实亡了……”
　　唐炎将圣战遗迹的计划和盘托出，听的两人瞠目结舌。
　　“公子高明！”祝敬空佩服的五体投地。
　　“与问鼎结怨，药谷气运算是到头了！”雷宇啧啧感叹。
　　“那二位乔装打扮一下，便动身遮天谷吧。”唐炎提醒。
　　“好！”两人立刻去做。
　　唐炎看向方轩吩咐：“老方，如果后天运气好，我们就可以接收药谷。
　　药谷势力盘根错节，比问鼎复杂的多，许多制度不能完全照搬问鼎，得辛苦你好好规划。”
　　方轩点点头：“炎哥放心，我最近在做，方案做好拿给你批阅。”
　　唐炎嗯了声，起身拍拍方轩肩膀，便离开决策堂去找天魅。
　　第十一天，和天魅双合。
　　第十二天，和林冬雪双合。
　　第十三天一早，唐炎摇身一变，化作一名敦厚老实的中年男子形象，沟通遮天谷内的虚空子珠，来到了遮天谷。
　　一路徐行来到祭台处。
　　虽然圣战遗迹的热度被炒的很高，但因为最低参与门槛是君级九品，所以这次来的人数依旧不多。
　　不过放眼望去，北灵界有头有脸的人物，在这里能见到大半。
　　器阁沈家父子，霸枪宗庄家父子，观星阁叙白，剑宗孟庭箫，十大家族族长这些无需多提。
　　北灵十大高手，除了天魅外又到了五人。
　　更扯淡的是，药谷的盟友们也悉数到场！
　　唐炎仔细数了一番，到了三百六十人，其中一百三十人是圣级强者。
　　灭药谷绰绰有余了！
　　巳时。
　　唐炎悄悄引动一个阵法，祭台上出现了华丽的光幕。
　　荒族七长老提醒道：“大家进入祭台！”
　　众人不疑有他，纷纷走了上去。
　　“神之领域！”
　　唐炎展开技能，将所有人纳入其中。
　　众人同时出现在一座大殿内。
　　大殿内部宽敞高大，墙壁是泛着幽光的玉石，上面雕刻着异兽与奇花异草。
　　在大殿北侧的一个宝座上，赫然坐着人皇。
　　人皇身穿玄袍，气质尊贵，坐在高处，给人莫大的压力。
　　看到众人到来，人皇洪亮威严的声音响起：“三万年了，人族依旧是这个时代的主宰，朕心甚慰！
　　十万年前，天地异变，各族间壁障打破，万族开始争锋。
　　吾创建武道心法，率人族大军抵御万族。
　　虽然最终获胜，但人族也付出了无比惨重的代价！
　　给人族带来伤害最大的，却不是狡猾的妖怪，不是诡异的蛊，不是强壮的神族，不是残暴的血族……
　　而是人族的叛徒！
　　这些叛徒为了一己之私，屡屡曝光人族计划，让必胜的局面败北，无数人族死于非命！
　　可悲的是，不仅乱世有叛徒，盛世也有无数人族败类，时刻动摇人族气运，将人族推向深渊！
　　新的大世将至，到时万族会重新洗牌。
　　人族也会陷入无尽纷争！
　　在盛世中，如果能及时拔除人族毒瘤，可以为人族争取大量的机会！”
　　说到这里，人皇掐动手指：“让朕算算，这是哪里。
　　原来是北灵界……这里应该太平一些……”
　　砰！
　　人皇突然猛的拍向座椅把手，面容无比愤怒，声音愈发严厉：“北灵竟竟能滋生出如此败类！”
　　说罢，人皇身后光洁的墙壁上，出现了一幅画卷，画卷上显示出一座山脉。
　　众人定睛看去，很快就有人惊呼出来：“天岸山！”
　　画卷忽然动了起来。
　　神源宗映入大家眼帘。
　　之后，神源宗的罪行被揭露。
　　从孩童被诱拐，到活生生的取血，再到制作成灵宠……
　　每一幅残忍的画面，都被着重近景展示。
　　孩子的惨叫和哭声，也直击人们心灵。
　　饶是众人都是刀光剑影中走出来的，看到这些画面，依旧心生无名之火。
　　画面再次推进，神源宗沈廷钦，将修行功法献给了药谷。
　　之后药谷开始秘密抓捕孩童。
　　神源宗残忍的修行画面，在药谷新一轮上演！
　　在药谷的一处密室，也变成了人间炼狱。
　　无数孩童绝望、痛苦的眼神，再次让众人的心揪起。
　　再后来，药谷与神源宗沆瀣一气，密谋“灭宗大戏”，欺骗北灵界。
　　药谷一边成为了铲除魔门的大英雄，享受着世人的拥戴，一边做着魔门的修行手段。
　　道貌岸然、人面兽心，令人发指！
　　画面至此结束，人皇的声音悠悠响起：“药谷罪孽滔天，人神共愤，当诛之！
　　此次圣战，便是围剿药谷，铲除人族毒瘤！
　　诸位在面板上，写下自己名字！”
　　话音刚落，众人面前出现了一块虚空面板，面板下方有一支笔。
　　这个场景，在上一期攻打“异人宗”时出现过，大家并不觉得奇怪，纷纷提笔写下名字，随后面板消失。
　　人皇提醒道：“毕竟是诸位身边的宗门，里面的人物，可能会影响部分人的道心。
　　所以这轮圣战，不仅是对诸位武力的磨砺，同样是对心性的考验！
　　保持清醒，辨别现实虚幻、真假善恶，才能走的更远！
　　心性不坚者，很容易被药谷的言语蛊惑。
　　届时如何选择，诸位自行决断！
　　圣战结束后，积分可以兑换奖励。
　　排名前十者，会有丰厚的嘉奖！
　　现在，请大家放空心神，朕带你们开启圣战！
　　祝各位凯旋而归！”
　　一道庞大的吸力传来，众人感觉到周围的空间开始扭曲，伴随着眩晕的感觉，再睁眼，大家已经来到了药谷的山门前。
　　“这幻境真实啊，和药谷一模一样！”星辰殿殿主岑述善大为惊叹，做为药谷的盟友之一，他对药谷可谓无比熟悉。
　　“瞧你说的，那可是人皇，这点手段还能没有？”旁边的人哂笑道。
　　一座石碑在天空显现，最上方写着“积分榜”，下面空空如也。
　　按照上一期的经验，只要有人获得积分，榜单便可刷新。
　　“诸位，来我药谷做什么？”药谷侍卫看到来了这么多人，立刻大声询问。
　　商忠文很有经验，上一期圣战遗迹，也是他率先出手灭了两名侍卫，得到了两分。
　　此刻没有怠慢，灵气一震，两道强大的劲风扫向两人！
　　砰砰！
　　瞬间双杀！
　　人皇的提示声悠悠响起：【恭喜商忠文率先获得积分，额外奖励一百点积分】
　　天空的积分榜光芒一闪，商忠文的名字跃然其上。
　　【商忠文：一百零二点】
　　一些高手暗恨慢了一步，红着眼向药谷冲去！

