第62章 大婶
　　“要是以前我自然不敢，不过现在嘛，你看看你们几个人，死的只剩下你们两个，还都受了重伤，你以为你们会是我的对手？”青狼哈哈大笑，坏亵的目光不断落在万菲身上。
　　听到青狼的话，万菲脸上寒意更重，不过她也知道，此时的他们，确实不是青狼那帮人的对手。
　　来日方长，等到自己恢复体力了，再找这群王八蛋算账。
　　“哼，一头狼也要抢，真不知你们青狼团穷到什么地步了。也罢，这头狼就送给你们，长鹰，我们走！”万菲当机立断，扭头要走。
　　“站住！”看到万菲走的如此干脆，青狼双目一寒，立刻吼道。
　　“怎么？难不成想跟我打一场？虽然我受了些轻伤，但你想在我这占到便宜，简直做梦。”万菲冷声道。
　　对于万菲的狐假虎威，青狼并不在意，嘿嘿笑道：“长鹰可以走，但是你得留下，我们兄弟几个大老远跑来，可不是为了这白狼王，还想尝尝万老虎是什么滋味。等到我们兄弟几个舒服完了，再把你丹田废掉，你便可以离开了。”
　　看到青狼轻佻的眼神，万菲便知道这群人能说到做到。
　　对方又不傻，怎么可能留她青山在？永绝后患才能高枕无忧。
　　看着满地兄弟们的尸体，万菲心中无限悲意。
　　本以为这一票会让他们大赚一笔，谁知道最后竟然落个全军覆没的下场。
　　既然你们想让我万菲死，那我便拉两个垫背的！
　　打定主意，就待万菲想要动手，就听一道慵懒的声音传来：“谁把我养的宠物打死了？快赔钱！”
　　在众人诧异的目光中，唐炎从暗处走了出来。
　　听到唐炎的话，众人都有些懵圈，谁把他宠物打死了？难不成这白狼王是他宠物？
　　趁着大家疑惑，快速走到白狼王身旁，取出一把匕首，迅速剖开白狼王的脑袋，从里面取出一枚绿色的兽核装进了瓷瓶。
　　看到唐炎如此熟练的把兽核取出来，众人才反应过来，这小子压根就是出来抢劫的。
　　万菲和长鹰，原本还满怀希望，不过当看到唐炎的脸时，心中同时失望起来。这个看起来脸上还稚嫩未去的少年，撑死也就十七岁，又能解决什么麻烦呢？
　　“小子，你是谁？”青狼也看清楚了唐炎，只是个乳臭未干的毛小子，脸上挂着阴狠的笑意：“我青狼活这么大，还没人敢从我手里抢过东西呢，你小子是第一个！”
　　唐炎听到青狼的话，瞪大眼睛吃惊问道：“没人敢抢你东西？”
　　“小子，敢抢青狼哥东西的人，至今还没出现过呢。”那波人中，一名青年嚣张笑道。
　　唐炎眨眨眼，表情人畜无害：“作为一个男人，你一定有喜欢过的女人吧？就你长成这模样，意中人没被别人抢走过吗？”
　　“你有没有去过拍卖会啊？是不是有想拍下来的东西？是不是因为口袋里钱不够，相中的宝贝也被别人竞拍走了？”
　　“还有，看你实力好像还不如这位大婶呢，平时猎杀完灵兽，如果遇到实力比你强的，应该也被人抢过吧？”
　　“再比如现在，这兽核，不一样被我抢来了？”
　　唐炎一本正经的说着，却同时让两方人的脸都拉了下来。
　　原本万菲听到唐炎的话，感觉还挺爽的，暗道就凭这小子帮她出气，待会自己拼死，也要护这小子离开这里。
　　不过这混蛋……这混蛋竟然叫自己大婶？
　　我擦，老娘今年才二十二好吗？你小子死定了！
　　青狼听到唐炎的话，脸色阴沉起来。自己象征性说的一句狠话，竟然被这小子较真。而且这小子所说的话，全部戳在他的痛处，这与打他脸何异？
　　场内最开心的，莫过于长鹰了。
　　这个神经大条的汉子，可没在意唐炎对万菲的称呼，此刻抱着拳对唐炎笑道：“小兄弟所言一针见血，那老杂毛就爱吹牛比，没想到竟然被你一眼识破了。”
　　“小子，你会后悔来到这个世界上的！老三，去把那小子抓来！”青狼狠辣的打量唐炎两眼，心中已经开始考虑，怎样才能让这个小子生不如死。
　　被称作老三的那人，正是刚刚说话的青年。
　　青年身高一米七左右，身体壮硕，嘴巴比较大。一身实力，已经达到了黄阶八品。
　　老三咧着嘴走出来，煞有介事的掰着手指，发出咔嚓咔嚓的骨骼声音，不屑嘲笑道：“小子，你是跪下来乖乖束手就擒，还是让我动手，把你五肢都废了？”
　　唐炎此刻笑了，学着老三的话道：“你是跪下来乖乖束手就擒，还是让我动手，把你五肢都废了？”
　　听到唐炎的话，青狼那帮人全部哄笑起来。
　　“三哥，听到没有，这小子要废你五肢，哈哈哈……”一人在里面起哄，立刻引来了一阵哄笑。
　　老三也没料到唐炎竟然这么有种，在这个时候还敢挑衅自己，当下怒吼一声，右手化掌朝唐炎扑去。
　　看着老三冲上来，唐炎不禁摇头叹息。习惯了群狼的那种凌厉快速的进攻，老三这一掌，在自己眼里倒显得无比缓慢。
　　“不识抬举，那就废你五肢！”唐炎轻喝一声，身形化作一道轻烟，朝老三迎了过去。
　　“废你右手！”
　　话音刚落，在众人震惊的目光中，唐炎右手化拳，直直对向老三的右掌。
　　“咔嚓！”一道清脆的声音传来，唐炎的手竟然直接将老三的手腕震断。
　　“废你左腿！”唐炎速度不减，和狼群战斗中学得的速战搏击法，终于露出了狰狞的獠牙。
　　老三完全没有反应过来，甚至右手断裂的疼痛还没来及感受到，就见唐炎的右脚，已经朝自己左膝盖狠狠踹来。
　　“咔嚓！”又是一道清脆的骨头断裂声，老三身形不稳，直接单膝跪在了地上。
　　“跪下要双腿，单膝算什么事？求婚吗？抱歉，小爷对男人没什么兴趣！”唐炎语气嫌弃，右脚再次抬起。
　　又是一道清脆的“咔嚓”声，老三右腿的膝盖骨应声断裂，老三扑通一声，双膝跪倒在地上。

