第689章 推波助澜
　　唐炎借了三本书离开了藏经阁。
　　童承仙身为神族，购买丹药肯定不是给人族使用，很可能会偷偷送回神族。
　　神族靠他的丹药提升实力，再来针对人族，自己的行为与资敌何异？
　　异族亡我之心不死，与童承仙的合作，注定不会长久。
　　童承仙大概率不是孤军奋战，在断掉合作前，如果有可能，他想把这条线连根拔起。
　　一来能铲除人族大患。
　　其次在宗门那里，能换取不少功劳。
　　萧老针对神族的秘法，如果效果真的好用，哪怕是五十块中品灵石，也是值得购买的。
　　只是云梦酒，不宜在宗门购买，太高调。
　　没急着回天晴峰，唐炎准备去谈谈灵药园的生意。
　　五长老所在的灵华峰，灵药园被三师兄嚯嚯过，估计不太好谈，唐炎来到了六长老执掌的落霞峰。
　　落霞峰负责灵药园的是核心弟子石圣兰。
　　除了天晴峰外，灵药园的生意，唐炎已经揽了九座丹峰，在谈判上已经很有经验。
　　唐炎找到她，开门见山列举了两点理由：
　　一、灵药园工作繁琐，没有技术含量，收入不高，浪费时间，影响弟子们学习炼丹。
　　二、阵法灌溉更有针对性，适合灵药生长，比人工养护的效果好。
　　听完这两点，石师姐有些意动，但还是反驳：“一些新晋的内门弟子，炼丹水平有很多不足，难以获得更多修炼资源，在灵药园干活可以缓解燃眉之急。”
　　不过这点理由，在唐炎提出“一半拜师费”后，顿时不再是阻力，石圣兰眉开眼笑带唐炎来到了灵药园。
　　问清楚没摸过的药材浇灌方式，唐炎召出阵点铺满灵药园，然后逐个去“标记”灵药。
　　石圣兰没有久待，脚步轻快的回了院子。
　　不多会，吕海蛟便前来拜访，并邀请她前往云逸峰一叙。
　　……
　　北灵界，东莱岛。
　　此刻狂风大作，整片天地都无比昏暗。
　　海岛上空无数灵气汇聚，形成巨大的灵气漩涡。
　　漩涡内电光闪烁，散发出强大的恐怖威压。
　　两只白面团子躲在一头紫金神龙的身下瑟瑟发抖。
　　紫韵低头看了眼，脑子里忽然掀起一个荒诞的念头：唐炎一直找的大雷终于具象化了。
　　甩开脑子里乱七八糟的想法，紫韵发出一声龙吟，身形冲天而起，朝紫色漩涡飞去。
　　咔嚓！
　　一道粗壮的雷电劈在紫韵身上，化作雷罚铁索，把龙身紧紧缠住。
　　紫韵龙身一抖，将雷绳挣开，继续朝上飞。
　　咔嚓！
　　一道更粗壮的雷电落下。
　　紫韵目光怡然不惧，奋勇迎上。
　　在雷电的洗礼下，紫韵身上的鳞甲愈发光洁，散发着晃眼的金属光泽……
　　一连承受了九道雷劫，终于到了灵气漩涡下，紫韵一头撞了上去。
　　灵气漩涡将紫韵包裹，迅速渗入龙身。
　　在一道悠长的龙吟声中，只见天空中的巨龙，忽然化为人形！
　　在这片无人的海域，紫韵傲人的身材淋漓展露。
　　岛屿上空云开雾散，天朗气清。
　　一袭紫裙落在身上，紫韵缓缓落地。
　　“呀多呀多！”两只白面团子快速跑来。
　　紫韵目光中闪过浓浓的欢喜，笑道：“走，回问鼎！”
　　……
　　唐炎这次解锁了一百一十六种新药材，收获还算不错。
　　布置完阵法，唐炎找到了石圣兰。
　　石师姐的态度一落千丈，中午的热情不翼而飞，神情冷淡疏远了许多，并要求先观察一周阵法的效果。
　　为何如此，唐炎心知肚明，不过并未说什么。
　　如今自己实力不过至尊初期，等到了中期，可以考虑去会会贺师兄！
　　只要解决了源头问题，外债都不是问题！
　　客气辞别石师姐，踩着满地的余晖返回天晴峰。
　　回到院子，才发现除了两位师兄外，还有一道靓丽的身影。
　　“段师姐竟然能来天晴峰，真我蓬荜生辉！”唐炎上前见礼。
　　段茵看到唐炎，眼睛一亮，蹦蹦跳跳来到唐炎身边，手抄背后围着唐炎转了一圈，咯咯笑道：“你小汁有种啊，连余师姐都敢戏耍！”
　　“余师姐是？”唐炎疑惑问道。
　　“库房的师姐余娴啊！
　　师弟买十瓶云梦的豪横手笔，已经在宗门传开了！”段茵满脸笑意，抬手竖起大拇指：“有钱！”
　　唐炎满头黑线，果然好事不出门坏事传千里，苦笑道：“也是被人蛊惑，不知晓价格就去购买，没想到这么贵！”
　　“蛤蛤蛤！”段茵乐出声来。
　　“师姐过来，就是为了嘲笑师弟？”唐炎疑惑问。
　　段茵摆摆手，拽着唐炎胳膊朝外走：“走，去我院子！
　　自打上次和你分开，我炼主宰破境丹就再没成功过，今晚你再陪我炼一次！”
　　还去？都被误会的那么深了！
　　唐炎本想拒绝，转念一想，这样还能再气一次贺沐阳，便欣然同意。
　　来到云逸峰的核心弟子区，唐炎的出现，收获了一批眼神复杂的注目礼。
　　“呀！我忘了和师兄说今晚不回去了！”唐炎大声道。
　　“他们那么大的人了，又不用你哄睡，管他们作甚？进来吧你！”段茵拽着唐炎胳膊进了小院。
　　周围的人顿时疯狂脑补：师兄不用哄睡，那就是师姐需要哄睡喽？
　　连拖带拽的，师姐未免太饥渴了吧！
　　……
　　二人来到丹房，段茵拿出丹鼎炼丹，唐炎则捧着书读。
　　如今他已经掌握了主宰破境丹的炼制方法，从淬炼到成丹，每个步骤都可以指点段茵，一旦发现问题，唐炎会及时指出。
　　等一炉丹药炼完，段茵一拍丹鼎，四枚丹药飞射而出。
　　接下丹药定睛看去，段茵不禁仰头大笑：“上品！竟然是上品！姑奶奶我成了！师弟，你果然是师姐的福星！”
　　“恭喜师姐！”唐炎急忙道谢。
　　“再炼一炉试试！”段茵趁机巩固。
　　有唐炎这个最强辅助在，不出意外，段茵又炼制出一炉上品丹。
　　“奖励你的！”段茵将这炉出来的四枚丹药递给唐炎。
　　唐炎迟疑了下，师姐手笔不小，四枚主宰破境丹抵得上三块中品灵石了。
　　最终还是接了过来，大不了换成灵石后，再给师姐带件礼物，拱手道：“多谢师姐厚爱！”
　　“小意思！出去吧！”段茵振奋道。
　　外面已日上三竿。
　　段茵亲自将唐炎送出院子。
　　唐炎“不经意”地捶了捶后腰，慵懒道：“坐久了，腰都疼了！”
　　“师弟辛苦了，回去好生休息，过几天师姐去看你！”段茵脆生生道。
　　“好，师姐也好生歇着！”唐炎拱手告辞。
　　离开核心弟子区，他忍不住念叨：“气不死你！”
　　与唐炎预期一样，他刚走不久，谣言又一次强势起飞！

