第670章 随身听
　　老者点点头：“你刚刚说的这几种玄药，可以长期大量提供，珍品的话需要提前预定。”
　　唐炎取出纸笔，把炼制破岳丹和镇虚增气丹的药材打乱写下，递到老者面前：“这些有现货吗？有多少？”
　　老者看完药材，轻笑道：“先说你能要多少吧！”
　　看老者这个架势，便知道他有不少存货，唐炎直言道：“三十颗破岳丹，十二颗镇虚增气丹，都是上品。”
　　老者眼睛一亮，唐炎这手笔，称得上大客户了，振奋道：“可以交易！”
　　唐炎也没想到老者真带了这么多药材，属实是意外之喜，将丹药递了过去：“验货吧！”
　　老者没有怠慢，挨个检查。
　　确认无误后，脸上露出了满意的笑容，递过一个乾坤袋，道：“阁下的丹药真不错，你也验验货吧！对了，还不知道怎么称呼？”
　　唐炎接过乾坤袋，神识一扫，药材品质没问题，数量也对，微笑道：“张三，您怎么称呼？”
　　老者有些无语，取假名能不能用点心？
　　“叫我秦掌柜吧。”老者道。
　　“还剩多少药材？干脆以丹药的价格卖我，我下次也能多带点丹药过来。”唐炎说道。
　　“你有多少灵石？”老者反问。
　　“四百块下品。”
　　“够！”老者又分给唐炎一批药材，提醒道：“我每三天过来一趟，如果你着急找我，可以去白梧城的万宝汇当铺。”
　　“好。”
　　唐炎递过灵石，正准备走人，突然想到了女魔头的警告，腿又收了回来。
　　咱也不是怕她，纯粹是尊师重道！
　　“对了，有没有能让女孩子开心的东西？不要俗气又常见的，新奇点！”唐炎询问。
　　秦掌柜闻言顿时不困了，挤眉弄眼问道：“对方多大年纪？是你什么人？”
　　“年龄已经不小了，我一个朋友。”唐炎随口应付。
　　“年龄不小了……那这个应该合适。”说罢，秦掌柜从储物戒里取出一个一尺长的物件。
　　通身圆润，约两指粗细，外面包着一层细密柔软且防水的金鲸皮。
　　秦掌柜介绍道：“这叫柱龙，你给你朋友，无需多言，对方自会快乐无边！”
　　唐炎脸一黑。没想到秦掌柜路子这么野，连这种东西都有！
　　“正经朋友！换一个！”唐炎无语道。
　　“别的东西哪比得上它啊。”秦掌柜有些遗憾，又取出了五件小玩意儿，摆在了摊位上：“你看看吧。”
　　唐炎挑挑拣拣。
　　最后拿起一个黑到发亮的金属板，问道：“这是什么？”
　　“留声法宝！
　　这里面记录了音律名家‘柳如丝’的十首琴曲！
　　柳如丝已经过世千载，这十首曲子，乃货真价实的人间绝响！”秦掌柜舌灿莲花，努力推销。
　　“怎么用？”唐炎问。
　　秦掌柜手指按在金属板右下角的一个圆形印记上，很快面板亮了起来。
　　金属板正中，显示了十首曲子的名字。
　　金属板底部，有四个圆圈，圈内各有一字，分别是大、小、存、删。
　　秦掌柜点在一首“晓风残月”的曲子上，很快，悠扬灵动的琴声，从金属板上传出。
　　唐炎看的瞠目结舌。
　　触屏留声机？九九成稀罕物！
　　秦掌柜的路子，比他想象的还要野！
　　照这个势头发展下去，自己该不会在灵荒界看到手机吧？
　　“怎么卖啊？”唐炎问。
　　“只需要十块中品灵石！”秦掌柜两根食指交叉。
　　“没想到秦掌柜和我之前一个行当！”唐炎啧啧感叹。
　　“你之前也开当铺？”秦掌柜有些惊讶。
　　唐炎摆摆手纠正：“之前做强盗。”
　　秦掌柜听出了唐炎在阴阳他，嘿嘿笑道：“张兄弟，这里存的可是柳如丝亲自弹奏的曲子。
　　此等有品位的宝物，放眼整个灵荒界，你也找不出十个！
　　而且功能设计也非常精妙。
　　‘大’、‘小’二字可以调节音量。
　　这个‘存’字的圈圈，按一下便能录制你的声音。
　　到时你专门录制一段想说的话，送给你朋友，感动不死她！”
　　因为在给唐炎讲解，秦掌柜不小心按到了“存”字，干脆完整的给唐炎展示：“屏幕中间这个红点，点一下就可以结束录制，录制完成后，可以给录音命名，手写即可。”
　　随着秦掌柜在面板上写下“张三”二字，面板多出一首《张三》的曲目。
　　“如果录错了，可以按住‘删’字两息，删掉重录。”说罢，秦掌柜按住了“删”字。
　　两息后。
　　面板上的十首琴曲，外加录音“张三”，全部消失不见。
　　“哎哟卧槽！”秦掌柜焦急的乱按，但那十首曲子，已经不知所踪。
　　“怎么回事？”唐炎惊讶问。
　　秦掌柜无奈道：“太久没操作过，忘了删除的时候要先选中曲目，不然就会清空。”
　　“那现在什么价？”
　　“送你了，交个朋友！”秦掌柜垂头丧气的将金属板扔给唐炎。
　　“秦掌柜大气，活该你发财！”唐炎竖起大拇指称赞。
　　辞别了秦掌柜，刚走没几步，便感觉有道视线紧盯着自己。
　　好奇回头，才发现是一名收购药材的摊主。
　　注意到唐炎目光，男子冲着他微笑点头，气质儒雅温润。
　　唐炎颔首回应，只觉得男子的目光让他不太舒服。但也没太在意，身形腾空而起，朝远处掠去。
　　找个僻静的地方，打开神之领域，幻化出古琴等乐器，然后按了下“存”字。
　　各种乐器奏响。
　　古琴为主，其他为辅。
　　华夏一些古典名曲，从乐器上倾泻而出。
　　《广陵散》、《渔樵问答》、《梅花三弄》、《阳春》、《白雪》……
　　旋律如精灵轻盈舞动，各路乐器与古琴相互呼应，相得益彰，共同打造出绚丽多彩的音乐盛宴！
　　一连录制十首，唐炎退出领域，回到了丹盟。
　　这一路，总算把饶宝月的十八代问候齐了。
　　来到天晴峰顶，唐炎敲了两下饶宝月的院门。
　　院门自动打开。
　　唐炎进去后，才发现饶宝月竟然在院子里饮酒。
　　心中愈发惊奇，女魔头心情竟然这么差，都要借酒消愁了？
　　不敢怠慢，上前拱手行礼：“见过师父。”
　　“东西买回来了？”饶宝月扫了眼唐炎。
　　唐炎将留声法宝呈上，使出了忽悠大法，卖力吆喝：“此为‘随身听’，可以存声。
　　里面有十首曲子，是万年前的琴仙‘俞伯牙’所留。
　　世间孤品，仅此一件，珍贵无比！
　　可谓千古之绝响！
　　师尊平日泡温泉或者饮酒时，都可以听一听放松心情。
　　我放首曲子给您听听？”
　　饶宝月没理会唐炎，拿过“随身听”仔细端详。
　　唐炎心中忐忑，不知道这件礼物，女魔头会不会喜欢？

