第68章 猿王出手
　　唐炎此刻虽然不清醒，但是他的每一次出招，并不是无的放矢。
　　在他的精神世界里，幻化出了无数的致命杀招针对他，而唐炎的每一个招式，都是在抵挡精神世界中出现的各种危机！
　　唐炎的速度越来越快，在绝对的力量和速度下，所有武技，都只能是个辅助！
　　“砰砰！”武技偶尔配合格斗技能，一时间尘土飞扬，气势非凡。
　　随着唐炎的速度加急，竟然开始出现残影。
　　“砰！”
　　终于，在唐炎再一次一拳轰出后，身形终于停了下来。
　　周围没有半点声音，有的，只是唐炎自己平静的呼吸。
　　唐炎站在原地一动不动，一道极为玄妙的气息从丹田内滋生。
　　丹田中，似乎有一个小人，正在不断的搏击，最后猛然轰出一拳，将自己丹田内的壁障全部打碎。
　　丹田内的漩涡气流刹那间加速，无数道灵气开始在丹田内汇聚，然后流向四肢百骸。
　　无比舒爽的感觉传来，唐炎感觉现在的自己，充斥着无尽的力量！
　　实力，玄阶！
　　感受到丹田内澎湃的真气，唐炎的嘴角掀起一丝笑意。
　　唐炎上一世虽然在武道没有步入巅峰，却经常和顶级高手打交道，阅历和眼力自然不凡。
　　细品一番，一颗心难以掩饰的激动起来。
　　自己刚刚竟然进入了武者梦寐以求“悟境”！而且是格斗境！
　　借着格斗境打碎丹田壁障，突破到玄阶不说，更是在体内埋下了格斗的种子，让自己可以完全凭借本能去战斗！
　　不等唐炎庆祝，原本存在丹田内的那一道天地造化火，火苗在这一刻陡然一跳，颜色又亮了一分。
　　“无上丹经，控火术，进阶篇……”一道口诀突然从天地造化鼎内传出。
　　仔细消化这些口诀，唐炎心中狂喜。
　　原本只有控火术的简单控制之法，却没有修炼之法。
　　现在根据这段口诀中的记载，唐炎发现这天地造化火的使用也非常简单。
　　第一就是实力越高，施展出的天地造化火的时间越长，威力也就越大。但这是直接燃烧真气产生的威力，相较简单一些。
　　第二就是服用宝物，经过造化鼎的炼化，提取出对天地造化火有用的元素，从而提升火焰的威力。
　　第三就是吞噬灵火。凭借机缘，如果能碰到存留在天地间的灵火，吞噬后便可促进天地造化火的威力。
　　普通灵宝对天地造化火的提升效果有限，吞噬灵火的效果更好一些。
　　但整个听香国，没听过有灵火的记载，想要寻到也极为困难。
　　心中默叹口气，天地造化鼎作为华夏第一神鼎，里面蕴含的秘密太多，想要层层解开，只能不断提升实力。
　　这些事情强求不得，唐炎不再深思。感受到暴涨的实力，唐炎微微一笑，脚踩魅影步，又一次朝火猿峰行去。
　　上一次大战完美胜出的火猿们，早已心痒难耐，做好了下次战斗中，一定要把唐炎打死的准备。
　　一直对唐炎无比厌烦的火猿，此刻都眼巴巴的等待唐炎到来。
　　自从刚才被唐炎逃走，这群火猿便望眼欲穿，一直盯着山下。
　　三个时辰的时间过去，本以为唐炎很快就会出现，结果左等右等，却一直等不到唐炎的身影，这群火猿也逐渐焦躁起来。
　　那个人类果然无耻下流卑鄙，戏耍了它们好多天，等到它们大王出马后，他竟然自知不敌再也不敢出现了！
　　就当它们咒骂唐炎之际，一只火猿突然兴奋的吼叫起来。
　　火猿们立刻来了精神，纷纷朝山下望去。当那道熟悉的身影映入眼帘时，这群火猿顿时热泪盈眶。
　　奶奶的，终于等来了！
　　毕竟只是灵兽，并非人类，城府没有人那般深重。
　　当唐炎看到它们兴奋的样子，心中哑然失笑。这群畜生，恨不得把他给大卸八块了。
　　火猿王依旧伫立在火猿群后面，唐炎对火猿王鄙视的眼神视而不见，心道不怕你出来，就怕你不出来！
　　不然这些二阶的火猿，真不够自己打的。
　　“嗷！”
　　火猿王一声号令，火猿们快速朝唐炎冲去。
　　看着气势恢宏的火猿群，唐炎怡然不惧，身形同样快若闪电朝火猿群冲去。
　　没多久，火猿王眼中闪过一丝凝重，原本的轻视也如数收起。
　　之前在自己的指挥下，这个无耻的人类还不堪一击。没想到这次，这家伙竟然游刃有余起来。
　　而且上次这小子的速度虽然很快，但招式衔接依旧有漏洞。
　　现在这家伙在战斗中，招式千变万化不说，还连贯自然、浑然天成！
　　短短半天时间，这家伙实力竟然提高了这么多？
　　“吼！”
　　不甘心的火猿王继续指挥火猿们的进攻，不过时间一分一秒的过去，火猿们并没拿唐炎怎么样，反而在唐炎凌厉的进攻下，一只只火猿开始受伤，战斗以一边倒的趋势向唐炎倾斜，十三只火猿仅剩下五只还有战斗力。
　　看状态，恐怕不多会也要倒下。
　　“嗷！”火猿王仰天长吼一声，原本正在战斗的火猿们，突然放弃了攻击，全部闪到了一边。
　　看着一步步走过来的火猿王，唐炎眼中闪过一丝凝重。
　　猿王对着唐炎呲着牙，怒吼一声朝唐炎冲来。
　　看着火猿王来势汹汹，唐炎并不示弱，已经踏足玄阶一品的唐炎，也想知道自己现在力量，和一只三阶灵兽比究竟孰强孰弱。
　　“砰！”
　　一人一猿，两拳相撞，发出一道巨响。
　　唐炎“噔”的后退一步，而火猿王只不过是身体晃了一晃。
　　“力量还差一分，不过现在的实力，对付你应该够了！”对火猿王的力量有了一层认知，唐炎放下心来。身形欺身而上，拳头如同雨点般朝火猿王身上招呼。
　　火猿王的速度也是极快，一人一猿便在山间不断搏斗起来。
　　小半个时辰的时间，便在战斗中过去。而唐炎在这一刻，骤然发现了火猿王露出的破绽。格斗之心运转，招式没有半分卡顿，武技和招式之间便迅速完成了转换，千山拳骤然轰出。

