第69章 历练圆满收官
　　“砰砰砰砰砰！”五道千山拳如同流水般，连贯自然的轰向火猿王。
　　火猿王天生神力，而且在之前和唐炎的战斗中，也摸清楚唐炎的力量和它比还差一分，当下丝毫不惧迎了上去。
　　但火猿王还是低估了武技所能爆发的威力，更不会料到，唐炎这套千山拳，每一拳的威力，都会比上一拳强上许多。
　　第一拳火猿王的气势还力压唐炎。
　　第二拳，唐炎的身形竟然也只是晃动了一下，和火猿王力量相比，只差一线！
　　第三拳，火猿王的身体猛的一颤，唐炎爆发出的力量，竟然超出了火猿王一分。
　　第四拳，火猿王在唐炎成倍增长的恐怖力量下，赫然倒退了一步！
　　第五拳，唐炎的拳头以摧枯拉朽之势，迅速打破火猿王的防线，而火猿王的身体，也在这一刻，猛的后退了三大步。
　　如果唐炎没有领悟格斗之心，无论在力量还是出招速度上，都不会是火猿王的对手，最多与其打个平局。
　　但如果就是如果，火猿王的速度和力量虽然很强，但唐炎就算连出千招，都和出一招那般流畅自然，这几近圆满的格斗水平，让唐炎一旦抓住一丝反击的机会，接下来必然就是狂风暴雨的反扑！
　　唐炎眼中闪过一丝疯狂，千山拳第六式毫不犹豫的爆发出来。
　　周围的空气有些扭曲，强烈的劲风伴随唐炎拳头，朝火猿王的身体轰去。
　　“砰！”
　　莫大的力量袭来，火猿王那庞大的身躯，竟然被唐炎一拳轰飞，重重摔倒在地。
　　弱肉强食，适者生存，一直是自然界的生存法则。
　　强者之路，不会存有恻隐之心，一击得手，唐炎并不犹豫，背后长剑取出，在半空中划出一道精妙的弧度，一剑封喉！
　　看到火猿王被杀，一群火猿眼中闪过浓烈的惊惧。
　　火猿王在它们心中，几乎是神一般的存在，强大如斯的王，竟然输给了眼前这人，这个人究竟得多么恐怖？
　　“嗷！”失了主心骨的火猿们，此刻如丧家之犬般匆匆逃窜。
　　唐炎并未追赶，而是取出匕首在火猿王头颅一剖，一颗赤红色的兽核便落入手中。
　　直接将这枚兽核纳入天地造化鼎，瞬间便被造化鼎炼化，而唐炎精神也是一震。
　　火猿本身就是火属性，对天地造化鼎有不少辅助效果。当兽核完全被吸收后，唐炎只感觉神清气爽。
　　算算时间，此次出来历练，还差十天就满两个月了。
　　仅仅不到两个月，自己就完成黄阶八品到玄阶一品的转变。这份进阶速度，说出去能吓到不少人吧！
　　还有十天的时间，唐炎不愿意浪费。拿出长鹰留给自己的地图，选定了下一个三阶灵兽——斑岩虎！
　　接下来几天的战斗，唐炎也会尽可能的压低自己实力。
　　比如正常需要黄阶九品才能抗衡的灵兽，唐炎不断的挑战用黄阶八品，甚至黄阶七品来抗衡，以此锻炼自己的抗压能力。
　　果然领悟到了格斗之心，唐炎的作战力也轻松了许多，用了六天时间，做掉了三只三阶灵兽后，唐炎便没有继续寻找三阶灵兽，因为他看到了一道更为壮观的瀑布。
　　这道瀑布约莫四十米高，十六米宽，那奔腾而下气势恢宏的水幕，席卷着莫大的势能。
　　唐炎决定用最后的几天时间，在这里好好巩固下自己实力。
　　虽然这道瀑布只比上次的那道瀑布高出一倍，但根据加速度的原理计算，站在瀑布下面所需承受的势能，增长的却是数倍。
　　“砰砰砰！”
　　对于这样绝佳的修炼场所，唐炎这个修炼狂人，兴致勃勃的冲进去练起了千山拳。
　　在几乎是外界三十倍的重力下，唐炎忍受着时刻要被压垮的感觉，硬生生的挺住，开始逐渐适应。
　　“砰砰砰砰砰……”瀑布下的唐炎，在疯狂练习五天千山拳后，终于从最初始的三拳，打到了第五拳。
　　算算时间，明天也该回云城了！
　　训练尾声，心中突然涌出一个极为大胆的想法——在瀑布下面练习炎爆掌！
　　这套武技需要玄阶实力，才能堪堪驾驭。仅仅玄阶一品的唐炎，却想在瀑布下练习炎爆掌！
　　虽然很困难，但唐炎眼里却闪过无限的狂热。如果能修炼成功，自己施展出的炎爆掌，威力必会成倍的增长。
　　炎爆掌，将体内真气压缩，然后迅速的引爆。借助气流的迸溅之势，可对敌人造成巨大的伤害。
　　“噗！”第一次，失败。
　　“噗！”第二次，失败。
　　提起的力道每次都会被瀑布冲散，但唐炎并不愿就此放弃。
　　时间一分一秒过去，当最后一天也快过去时，瀑布下面突然传出一道极为强大的波动。
　　一股极为肃杀，且极为狂暴的气势，陡然冲天而起，直冲瀑布而上。
　　“给我爆！”一声怒吼后，伴随着一道惊天的响动。
　　那四十多米的瀑布，在这一瞬，竟然全部被打散！
　　唐炎心中暗惊，这一掌的威力竟然如此大。仰头看着急落而下的瀑布，唐炎心头一阵恍惚。
　　两个月的修行，在今天，算是交了一份比较满意的答卷。
　　从瀑布中走出后，唐炎仰天长啸一声，声音悠长直冲天际，惊起了无数凶禽猛兽。
　　不顾天色渐晚，唐炎脚踩魅影步，朝着来时的路疾行而去。
　　等到唐炎回到云城，天还没有亮。
　　身形在夜色中不断起落，很快便到了唐家大院。
　　如同灵猫一般回到自己房间，从始至终都悄无声息。
　　看着一尘不染的房间，唐炎知道小翠依旧在每天打扫。
　　不知道爷爷晓得他是玄阶后，会是什么心情。
　　想到爷爷，唐炎心中一动。
　　凭借前世的经验，唐炎能看出唐老爷子脉络有暗疾。
　　他心里已经认定唐凌是他爷爷，所以唐炎也在平时，会极为隐晦的探查唐凌的症状，病因还真被唐炎给查了出来。
　　每天修炼出的灵气只够维持修复脉络，压根无法让实力有所寸进。
　　针对老爷子的症状，唐炎早已准备好了药材，打算实力踏入玄阶后，便开始炼丹，为老爷子修复经脉。
　　如今万事俱备，唐炎走进丹房。
　　自己已经踏入了玄阶，也要重新炼制适合自己修行的丹药了。

