第683章 文人热血
　　离开秦掌柜摊位，唐炎朝童承仙摊位走去。
　　“张兄，这次带了多少丹药？”童承仙期待问。
　　“就藏了几枚丹药，都给了秦掌柜。
　　我所在的小团队换了会长，合作模式有变。
　　先付钱，我再回去取丹药！”唐炎平静告知。
　　童承仙顿时面露难色：“张兄，没见过这样的规矩！”
　　唐炎哂笑道：“这几天订单激增，上头如此命令，张某也只能奉命行事。
　　倒是也有好消息。
　　目前丹药库存充足，童掌柜可以趁机多换点，以后恐怕没这种机会了。
　　秦掌柜已经付了钱，如果童掌柜需要，我一起回去取来。”
　　“需要等多久？”童承仙问。
　　“半个时辰！如果童掌柜着急，可以随我一起前往丹盟。”唐炎坦然道。
　　“童某信得过张兄！”童承仙一咬牙，递过了一个乾坤袋。
　　唐炎接过后眼皮狂跳。
　　里面的药材，赫然是秦掌柜的十倍！
　　一时间，童掌柜身上让他不喜的气质，也顺眼了许多。
　　“童掌柜，待会见！”唐炎拱了拱手，朝丹盟方向掠去。
　　半路更改方向后，找个隐秘之地，开启神之领域，祭出天地造化火幻化成丹鼎，然后将药材不断扔进去。
　　流水线开始作业。
　　在天地造化火和强大的神魂下，一大捆药材可以瞬间淬炼提纯。
　　成批的丹药迅速产出。
　　三刻钟后，唐炎从神之领域退出，朝交易据点赶去。
　　离老远，唐炎就注意到秦掌柜和童承仙，都朝丹盟的方向翘首以盼。发现自己后，两人的表情明显变得喜悦起来。
　　唐炎先来到童承仙的摊位，将乾坤袋递了过去：“童掌柜，清点一下吧。”
　　童承仙神念扫过乾坤袋，脸上露出狂喜之色，将丹药转移后，立刻拱手：“张兄，期待下次合作！”
　　唐炎没急着走，如今他患有严重的实力焦虑，迫切需要提升修为，问道：“有中品灵石吗？”
　　“张兄的意思是……”
　　“再换点灵石。”唐炎开口。
　　童承仙没想到还有意外之喜，连连点头：“有！要换多少？”
　　“三百块中品灵石！”唐炎报出价格。
　　童承仙差点乐晕过去，随即挠了挠头：“只有五十块！”
　　“那就先换五十块，高品级玄药也能抵扣。”唐炎来者不拒。
　　童承仙宝物尽出，又在唐炎手里换了一千两百颗丹药。
　　这次他收获很大。
　　似乎是过于激动，他紧紧握住唐炎的手，认真道：“张兄，希望能和你们长久合作！”
　　轰——
　　唐炎的脑海，此刻却是一道惊雷炸响！
　　在触碰童承仙的瞬间，在真谛之瞳的作用下，他看到对方身后，竟然是一道高大狰狞的虚影。
　　和当初在天选秘境时，看到的神族画像一模一样！
　　怪不得每次看到童承仙，都会有一种不舒服的感觉。
　　原来这厮是异族！
　　好在他定力不错，并未表现出异常，重重点头：“以后合作的机会多着呢！”
　　“好！”童承仙无比振奋。
　　唐炎离开童承仙摊位，来到秦掌柜摊位，将乾坤袋递了过去。
　　秦掌柜迫不及待的打开，确认无误后，终于放下心来：“张三兄弟的丹药一直让人满意！”
　　“丹药对武者意义重大，自然要精益求精！”唐炎笑着回应。
　　秦掌柜好奇问道：“那小子换了多少？”
　　“光破岳丹就接近五千颗！”唐炎回答。
　　秦掌柜心疼的有些牙碜，自己错失了一座金山啊！急忙追问：“还有吗？咱们再换点！”
　　唐炎虽然丹药有富余，却没惯着秦掌柜：“没了，都是按需供应的，下次再换吧，以咱们的关系，一定给你留够数量！”
　　“好！”秦掌柜无比遗憾。看到同行挣到钱，比自己没挣钱都难受！
　　“天玄香露，再来一瓶！”唐炎说道。
　　“没了，这东西不好找！虽然成本不算高，但确实有价无市。”秦掌柜摇摇头。
　　“能不能搞到一瓶？很重要，或许会影响到你能换取丹药的数量。”唐炎不经意的威胁一下。
　　秦掌柜顿时紧张起来，咬咬牙道：“恐怕要付出一定代价！至少两块中品灵石！”
　　“可以，”女魔头钦点的宝贝，唐炎不敢糊弄，又道：“猴儿酒先来一壶。”
　　所幸酒还有。
　　回到宗门，唐炎将酒给女魔头送去。
　　“天玄香露呢？”女魔头问。
　　唐炎急忙禀告：“掌柜的说没有，已加价让他去买，等他下次回来我再问问！”
　　“你倒挺有钱！”女魔头不咸不淡说了一句。
　　唐炎表起忠心：“钱虽无多，但孝敬师长定竭力而为！”
　　“行，下去吧，不过下次没见到香露，有你好看！”女魔头淡淡威胁。
　　“弟子尽力！”唐炎躬身退下。
　　回到小院，他把女魔头祖上十八代都亲切的问候一遍。
　　虽然这段山路，远不如去交易据点的路长，但他走的慢，时间很宽裕。
　　而且之前问候过一次，都是老熟人，流程快了些许。
　　……
　　灵荒界，北部书院，翰林山脉。
　　镇妖深渊内黑气弥漫！
　　滚滚浓烟如同潮水，一浪接着一浪，狠狠冲击着封印。
　　石像上邪异的黑绳，一圈一圈，赫然缠到了文圣的脸上。
　　只差一寸，便可盖过眉心！
　　书院十六位顶级强者，身上气息大盛。所有人的长衫，在文气的震荡下猎猎作响！
　　磅礴的浩然正气，像十六条散发着圣芒的滔滔江水，不断朝深渊内倾注，落在妖气上。
　　浓如墨汁的妖气汹涌翻腾，掀起狂躁的黑色风暴。
　　文气落在其中，很快就被黑暗湮没，并未让黑烟退却分毫。
　　妖气似乎有无穷的后劲，时不时掀起怒涛。
　　突然，妖气开始剧烈震动。
　　周围的空间不断扭曲，文气似风中残烛，微弱摇曳！
　　哗啦~
　　黑烟再次上涨，盖住了文圣眼睛。
　　咔嚓！
　　一声脆响。
　　十六人透过黑烟，勉强能看到文圣手中之笔，竟像蜘蛛网般裂开，粉末簌簌落下！
　　十五位贤者瞳孔猛地一缩，却没有说话。
　　似乎都明白接下来要发生什么，身姿愈发挺立，目光傲然中又带着决然！
　　院长凝重的声音响起：“妖族应该在举全族之力冲击封印。
　　如此疯狂，不顾一切，老夫始料未及！
　　毕竟一旦冲击失败，妖族将元气大伤。
　　单靠我等文气，已经无法阻挡妖气入侵！
　　需要启动最后一道防御，以文躯镇压！
　　我辈读书人虽外表斯文，但建院三万载，弟子个个铁骨铮铮，宁折不弯！
　　镇压妖族，亦是我院职责所在！
　　愚蠢妖族，竟敢与我书院对赌谁先让步，妄图冲破人族的秩序藩篱！
　　何其可笑！
　　人族栖息之地，岂容妖族猖獗！
　　愿以吾辈之热血，护苍生之长宁！”
　　说到这里，院长从储物戒中，取出一个卷轴，朝深渊上方抛去。
　　卷轴在空中缓缓摊开，散发出温润如玉的光芒。
　　随后迅速变大，伸展十丈长！
　　卷轴之上，只有四个苍劲有力的大字——永镇山河！
　　院长豪迈大笑，高声道：“待文圣石像破裂，我先去会会妖族！
　　若我没镇住，大贤者跟上！
　　三万年前妖族就不行！
　　三万年后，老夫倒要试试这群杂碎几斤几两，能抗我院几尊文躯！”

