第649章 基本掌控
　　风沉夜整理衣衫，拿出扇子，摆出说书人的架势，开始给老者讲新写的话本——
　　这部故事，讲述的是天机门弟子“秦洛”，出师门游历人间。
　　天机门属于玄宗，可推演天机，窥探万物命运轨迹，世间秘密只要天机门想要寻找答案，真相就一定会浮出水面。
　　但这种特殊的探索大道之法，又难以被天道容纳。
　　推演的代价，则是损耗自身命元。
　　进入江湖后，当世人得知他的能力，都绞尽脑汁想请他帮忙算卦。
　　人性的贪婪，也完全呈现在他面前。
　　有人想把他抓住，强迫他去推演天机。
　　有人会接近他，与他做朋友。而这些所谓的知己，也会不断用“朋友义气”来道德绑架他帮忙。
　　有人会做局卖惨，精心编造出悲惨的一面，博得他的同情，不断消耗他的良知。
　　甚至不少名门女子，不惜以身入局，用爱情哄骗他为其背后的势力付出。
　　在刀光剑影与尔虞我诈中，他疑心越来越重，人也越来越孤僻，情感愈发淡漠。
　　不愿甚至不敢再去推演天机！
　　人间不值得！
　　而这时有一个叫任浪的魔道教主，为了追求武道，开始滥杀无辜，采人精魄炼制魔丹。
　　任浪所作所为，引来了不少正义之士的声讨，秦洛也参与其中。
　　在对抗魔门的过程中，秦洛在这批正义之士里，看到了形形色色的伪君子。
　　但同样见到了高风亮节的真君子，并与他成为了朋友。
　　目睹了这些君子的言行，他大为触动，打开心结，用自己的绝学，与大家共同斩杀任浪。
　　这次经历，让他最终感悟了天机大道……
　　故事临近结尾，风沉夜抑扬顿挫的声音响起：“斩杀任浪后，秦洛站在沧澜山顶，眺望着远处的沧澜城，心情不再沉重。
　　他深知天机之道，犹如星辰之轨，难以违背。
　　但自己身负天机推演之能，乃天命所赋！
　　命元虽贵，可大道之行，岂因寿元之损而退却？
　　天机之妙，在于洞察因果，明悟轮回。
　　只要应天时而动，顺民心而为，解世间之困，破混沌之局。
　　纵使寿元有损，亦是对修行的磨砺，九死无悔！
　　以吾血，燃吾魂，正肃天地浊气，开启未来希望，这也是天机众徒之使命，吾之道也……”
　　话本至此结束，风沉夜看着眼睛微闭的老者，恭敬道：“老先生，晚辈才疏学浅，难绘沟壑，承蒙不弃听完了拙作！
　　寻人之恩，晚辈会铭记于心，就不打扰您了！”
　　说罢，风沉夜作揖告退。
　　佝偻老者面容沉静，没作任何反应，如若酣睡。
　　但故事内容，他全都在听。
　　本以为这毛头小子讲出来的故事会乏善可陈，没想到与预想的截然不同。
　　言词诙谐风趣，引人入胜，故事寥寥几笔，就勾勒的惊心动魄、百转千回。
　　更难得的是，主人公“秦洛”与他早年的经历无比相似！
　　甚至当年诸多说不清的情绪，都被风沉夜道了出来。
　　尤其是在“秦洛”曲折的成长过程中，还穿插着大量温暖的小故事，不断传达劝人向善的思想。
　　故事挺好！
　　导向正，又不假大空。
　　代入感非常高，他听的很入神。
　　随着故事进入后期，“秦洛”和他的人生方向，开始有所偏差。
　　他的心神也是在这时候，开始泛起涟漪。
　　故事听完，他彻底进入了一个玄妙的状态。
　　风沉夜刚走，在他周围开始生出玄妙之气。
　　他虽然靠在椅子上，但仿佛又不在椅子上。
　　过了会，这些玄之又玄的气，全部涌入他的身体。
　　他原本花白的头发变成了青丝，褶皱的肌肤变得光泽，浑浊的目光清明一片，佝偻的身体也挺拔起来。
　　眨眼间，一个风烛残年的老者，就变成了一个气血充沛的中年人。
　　“推演天机是天道赋予之能，并非我辈在盗取天机！
　　吾之道不是想方设法规避天道反噬。
　　而是破天下之困境，解天下人之烦忧，为天下指明方向！
　　世人称我为‘玄瞳’，可笑的是，我这双眼睛一直是被蒙住的！
　　没想到有生之年，能步入传说中的“天机回春境”，天机大门也真正开启！
　　幸甚至哉！”
　　玄瞳哈哈大笑，只感觉无比痛快。
　　随即拿起一面镜子，仔细端详几眼自己，犹豫了会便收敛气息，变成了原来佝偻的样子。
　　拍了拍桌子，不多会进来一名道童，恭敬道：“阁主，有何吩咐？”
　　“查一下刚刚那名年轻人，有任何消息，都及时汇报我这里来！”玄瞳淡淡吩咐。
　　“是！”道童应了声，迅速退下。
　　……
　　方轩到了药谷后，便开始调整各项制度。
　　有药重楼、秦东海等人的全力支持，各种规章制度以雷霆之势顺利推行。
　　唐炎虽然人在东莱岛，却时刻通过药重楼等人的子蛊，感应方轩是否安全顺利。
　　如果有方轩搞定不了的事情，他会亲自去一趟药谷。
　　好在方轩的能力确实卓越，倒是没出什么大问题。
　　如此十天，方轩将药谷初步整顿完毕，返回了问鼎。
　　找到唐炎，方轩禀告道：“炎哥，药谷基本掌握了，各个机构的工作，会向问鼎决策堂汇报。
　　兄弟们的住处也都安排妥当，可以搬过去了。
　　咱们什么时候搬迁？”
　　“叫上核心层，开个会。”唐炎吩咐。
　　“好。”方轩应道。
　　一间会议室内，问鼎核心层都已到位，紫韵依旧由小不点代替出席。
　　只不过小不点完全没机会坐到椅子上，被几个人轮流撸。
　　唐炎坐在首位，温和笑道：“时间过的真快，进入南荒开始，我们一路如履薄冰，眨眼就是两年。
　　好在星光未负赶路人，今天的我们，也站在了北灵之巅，不必再过躲躲藏藏、心惊胆颤的日子。
　　能有今天，离不开诸位的鼎力支持。
　　会议结束后，问鼎全员搬到中州药谷，以后那里是我们的新据点！”
　　顿了顿，唐炎看向祝敬空：“祝族长，灵巫也可以回黑鹜崖了！”
　　祝敬空神色无比激动：“灵巫能拨云见月，离不开公子帮持，灵巫会永远铭记问鼎恩情。
　　但凡公子有需要，可以随时调遣灵巫！”
　　唐炎笑着点头，又看向雷宇：“雷域主，青冥火域也能重建了。如果有需要，问鼎可以代发召集令，寻找青冥火域失散的成员！”
　　雷宇起身拱手，振声道：“雷某大仇已报，心愿已了，没心气再重建青冥火域。
　　公子若不嫌弃，雷某愿留在问鼎，潜心做一名炼丹师！”

