第672章 妾知君已至
　　当看到自己画像，梦瑶不禁一愣。
　　画像下方有几行小字：
　　吾乃风沉夜，昔日挚友于江湖走散。
　　撰写拙作博君一笑，借书询问看官，可曾见过吾友？
　　友芳名梦瑶，若有缘遇到，风某恳请看官转达，沉夜一直在寻她！
　　再朝下，还有一段标注：有梦瑶线索者，可转达千通阁，必有重谢！
　　看完这页内容，梦瑶身体微微颤抖。
　　急忙查看封面，果然，在封面底部有编撰人的名字：风沉夜！
　　这竟然是风公子写的？
　　风公子来灵荒界了？
　　打开剩余四本书的末页，发现皆有寻找自己的信息，而且编撰者都是风沉夜！
　　呆坐一会，梦瑶的记忆被拉长。
　　风沉夜在月神殿内的悲呼，又一次在她耳畔回响：
　　“梦瑶姑娘，我在秘境得文圣认可，受文气洗礼，已经王级了！”
　　“我家都没回，第一时间来找你分享，你怎么就不在呢？”
　　“我还有几句诗没读给你听！”
　　“在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝！”
　　“愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁……你不在我说给谁听啊！”
　　“你走就走，去哪里为什么不肯告诉我？就算是刀山火海——
　　沉夜不惧死啊！”
　　这些话她时常会忆起。
　　她对风沉夜，也确实心有好感。
　　虽然风大少在北灵界风评一般，但她不会用道听途说去了解一个人。
　　太肤浅！
　　刚认识风沉夜时，他与传闻一致，是个不学无术的纨绔。
　　如果他一直如此，那也就罢了。
　　但她亲眼目睹了一个纨绔，为了她浪子回头，为了她知耻后勇。
　　在风沉夜身上，她看到了一个男人的坚决、勇敢与蜕变。
　　他虽然实力低微，放在灵荒界只是一粒尘埃。
　　但不代表他永远是尘埃！
　　他只是年轻而已，莫欺少年穷！
　　她都想好了，等风沉夜从天选秘境回来，就问他是否愿意去灵荒界发展，书院更适合他的成长。
　　如果风沉夜对她的心一直不变，她可以放下身段，无视非议，让两人的关系有个开始！
　　没想到事与愿违。
　　没等来风沉夜，等来了妖族在猛烈冲击文圣封印的噩耗。
　　妖族一旦冲开封印，涌入人族大陆，人族将迎来一场浩劫。
　　她只能赶回书院，与各位圣贤一起，参与封印妖族的任务。
　　一年的时间弹指而过。
　　在镇妖之余，她也会回忆风大少。
　　都说时间可解相思苦，可忘任何事。
　　本以为风沉夜已经把她放下了，没想到这小子跑灵荒来了！
　　还用出书的方法找她！
　　天下男人，有几人能做到风沉夜这般痴情？
　　想到这里，梦瑶不禁展颜一笑：“不愧是风公子，印书寻人的办法亏你想得出来！
　　好在故事不错，能被书院关注到，不然还真不知道你来了。
　　如今镇妖大事已了，可与君重逢！”
　　她没有多想。
　　毕竟书籍印制成本并不贵，哪怕印千万册，以风云族的财力也不在话下。
　　叫过自己的小书童，吩咐道：“给千通阁传信，让他们告知风公子来书院。”
　　书童立刻领命去做。
　　梦瑶逐篇翻阅未看得四本书。
　　等把所有书看完，梦瑶连声感叹：“经论、圣人训虽包罗万象，劝人向善。
　　但晦涩难懂，愿意诵读者少之又少。
　　反而这些志怪传奇，通俗易懂，更容易传播。
　　但想弘扬正确的人生价值观念，又要吸引大家把书看完，就要把‘大道’揉碎了，用精彩的故事演绎出来。
　　一段情节如此，是无心之举。
　　一本书如此，是妙手偶得。
　　五本书如此，必有经世之才、济世之心！
　　才一年未见，风郎文道竟有宗师气象！”
　　正碎碎念间，忽然一阵嘈杂声传来，梦瑶抬头看去，只见院外，本该好好休息的书院贤者们，正朝自己这边赶来。
　　连院长都混在其中。
　　梦瑶起身相迎，问道：“诸位怎么突然来我院子？”
　　一名面容和蔼的老者，快步上前作揖：“梦瑶师妹，风公子著作可有阅读？”
　　“兰先生有话直说吧？”梦瑶脆声道。
　　兰先生脸上布满八卦，嘿嘿笑问：“风公子与师妹是旧识？他是你意中人？”
　　梦瑶脸一黑，没好气道：“你们来此，就为了打探这些八卦？
　　院长，您也是来凑热闹的？”
　　平日不苟言笑的院长，此刻面容依旧严肃：“老夫过来，是想再问问你这三十年，在北灵界的文道收获。
　　顺便听听风公子的事。”
　　梦瑶有些羞恼，啐道：“各位师兄这般年岁，还关心人家的闲事？”
　　“嘿嘿，主要是关心师妹！”这伙人也不见外，在院子里或蹲或坐，一副梦瑶不说，他们就不走的架势。
　　梦瑶颇为无奈，只能解释：“风公子在书后面不是有写？我是他挚友。
　　其他关系目前没有。
　　我不讨厌他，但一切都要看缘分。
　　不将就，不回避，不强求，这是我的态度。”
　　“噢~~~”一帮糟老头子纷纷起哄，发出意味深长的声音。
　　看到众人暧昧的目光，梦瑶瞪了不远处的教习一眼，埋怨道：“王教习真是，淘到书单独给我便是，怎么还传的满院皆知？”
　　王教习眼睛瞪圆，无比委屈。
　　各院都有门生弟子帮忙传话，外界有什么消息第一时间就能获知。
　　只有你离开书院三十年，回来就参与镇妖，不仅新学生不认识你，之前的旧识，大多数也把你忘了。
　　风公子这五本书，已经传遍灵荒，人人皆在讨论。
　　要不是老夫主动告诉你，现在只有你被蒙在鼓里啊！
　　咚~咚~咚~
　　王教习刚想解释，一道道沉闷的声音从远处传来。
　　众人仔细辨别声音来源，随即脸色猛地一变。
　　“妖族又在冲击封印了！走！”院长大吼一声，率先朝翰林山脉掠去。
　　“王教习，我命人给千通阁传信，邀请风公子来书院！
　　但现在不是见面时机。
　　请您将信紧急撤回！
　　彻底平定妖患后，再与风公子见面吧。”梦瑶快速交代一句，便去追赶众人。
　　“好。”王教习轻叹口气。

