第626章 一呼百应
　　柏朝根的话引起了周围一阵骚动，各种谩骂在暗处不断响起。
　　“满嘴仁义道德，实际还不是想把好处全占了，真踏马又当又立！”
　　“一个三流宗门，这时候讲起了人族大义？简直荒谬，脸都不要了！”
　　“等你们出来分享好处？你猜我信不信？”
　　“玛德，为了一个丙级秘境，恨不得出动整个宗门的人，穷疯了吧你们！”
　　“……”
　　虽然大家满脸愤慨，但对方的人数确实多，真冲上去根本讨不到好处。
　　“二火，咱们好像没位置。”天魅伸出手指捅了捅唐炎。
　　“别急，我想想办法。”唐炎快速将岛屿的情况打量一圈，当发现周围的人都充满怒气，心中顿时有了底。
　　逍遥峰，虽然你们势大，但你们站到人民的对立面了！
　　这时候如果能联合起其他宗门，未尝没有机会。
　　不过各大势力人心涣散，以自己的声望，应该很难号召成功。
　　随即唐炎的目光落在了暗月宗所在的位置。
　　这个宗门在灵荒界虽然不如八大势力，但跻身于二流势力，声望是不言而喻的。尤其那个带队的青年，还是暗月宗的少主，有他组织，大概率能成功。
　　打定主意，唐炎没有犹豫，信步走了过去，在对方疑惑的目光中抱拳问候：“管公子，在下严塘。”
　　“严公子有何指教？”管子荣皱眉问道。
　　唐炎传音道：“逍遥峰利欲熏心、假公济私，打着大义的旗号独占好处。
　　仗着他们人多，把我们当傻子愚弄。
　　大丈夫生居天地间，我等面对不公，岂能忍气吞声？
　　单个宗门的力量固然弱小，但岛屿上的势力并不少。
　　暗月宗在灵荒是一方名门，只需管公子振臂高呼，定能组建出一支精锐队伍，夺回名额！
　　公子大老远跑到北灵，忙活数日，也不想无功而返吧？”
　　管子荣闻言顿时意动。
　　他对逍遥峰的行为同样愤怒，但这次带出的人手确实少。
　　打又打不过，灰溜溜离开又不甘心，如今被一个三流势力掣肘，他确实感到无比憋屈。
　　这小子的提议，说到他心坎上了。
　　皱眉思索一番，管子荣说道：“他们三个宗门结盟，想打下来不容易吧。”
　　唐炎循循引导：“我们不需要向三家开战，只打逍遥宗。
　　临时结盟都是受利益驱使，一吹就破，并不牢靠。
　　只要你亲口承诺，不会对万兽谷、长河宗动手，他们只会袖手旁观。
　　北灵界实力上限是超品。
　　那逍遥峰目前的战力情况是超品后期五人、中期五人、初期十五人。
　　各家势力，打底有一名超品后期。
　　咱们再联合九家，齐心协力赶走逍遥峰。
　　到时我们至少能获得三十三个名额。
　　兵贵精而不贵多，超品后期和初期的战力，根本不在一个量级。
　　每家派出前三的高手，足矣！”
　　管子荣也是妙人，稍作琢磨便觉得可行。
　　虽然各家分到的名额少，但总比没有强。
　　“可以，不知兄弟来自哪家宗门？”管子荣疑惑问道。
　　唐炎温和道：“我们是散修，一共二人，超品中期和初期，占两个名额。”
　　“好，那我联系其他势力。”管子荣没有多疑，与“严塘”结伴的女子，虽然易容了，但年龄的气息却不好隐藏。
　　这个年纪才超品中期，就算出自宗门也是不入流的小势力。
　　时间不等人，管子荣没有墨迹，给旁边的星罗宫领队传音：“兰姐，我是管子荣。
　　逍遥峰小人得志，狂妄自大，竟敢在这里仗势欺人，我看不下去！
　　准备联合十家势力，击退逍遥峰。
　　三个势力表面结盟，实际一盘散沙。
　　到时我会以暗月宗名义，向万兽谷和长河宗保证不会对付他们，他们大概率会袖手旁观。
　　拿下逍遥峰后，各家分三个名额，总比白来一趟强。
　　刚刚联系了一家已经答应，时间紧迫，不知兰姐意下如何？”
　　管子荣寥寥几句，阐述清楚了目的、方法和利害关系，卓水兰没多犹豫，立刻同意：“咱们两家素来交好，管公子才情冠绝灵荒，我信你！待会全听你安排！”
　　“多谢兰姐！”轻松谈下一家，管子荣精神大振，立刻联系下一家。
　　本就是对大家都有利的事情，加上暗月宗的声望，管子荣很快联合了九个宗门。
　　此刻，逍遥峰、万兽谷和长河宗已经站到了登船点，那艘镶满珠宝的船，也即将靠岸。
　　管子荣站出来振臂高呼：“沧海宫确实是异族所建，对我们人族而言，遗迹内注定危险重重。
　　如柏朝根所说，入遗迹者如果不能勠力同心，不仅难缴清异族之物，更可能造成很大的伤亡。
　　可岛屿上有十几个势力，逍遥峰竟然利欲熏心，蛊惑万兽谷、长河宗抱成小团，意图独吞遗迹资源！
　　这算哪门子团结？
　　这种自私自利、满嘴道德的宗门，进入遗迹一旦遇到危险，也会想方设法让万兽谷、长河宗做挡箭牌！
　　让逍遥峰这群卑劣之徒进入遗迹，将成为进入遗迹所有人的浩劫！
　　管某决不允许逍遥峰这种害群之马闯入遗迹！
　　宁公子、尤姑娘，贵宗受柏朝根蛊惑，责任不在你们。
　　管某以暗月宗名誉向你们保证，只要你们不同流合污，管某绝不针对两位宗门！
　　诸位，且随我一起驱逐逍遥峰！”
　　随着管子荣一声令下，同意结盟的十个阵营全部站了出来，乌泱泱一百多号人与逍遥峰对峙。
　　宁昌胄和尤安玲心乱如麻。
　　帮还是不帮？
　　不帮，显得不仁不义。毕竟刚同意和逍遥峰结盟，转头就背信弃义，作壁上观，传出去为人不齿！
　　帮，宗门会损失惨重，得不偿失。
　　柏朝根面色阴沉，心中怒火滔天。
　　本来稳操胜券的局面，因为管子荣的插足变得不受控制，甚至整个逍遥峰都要出局。
　　但一切的罪魁祸首，似乎不是管子荣。
　　记得是管子荣旁边那个青衣青年和他密谈一番，才有了现在的情况。
　　做为独占遗迹的发起者，柏朝根不是空有热血的傻子。
　　他不敢赌盟友的义气，一旦失败，逍遥峰真的就无缘遗迹了。
　　只能以仁义道德去挟持两边，保住进入秘境的资格。
　　打定主意，柏朝根立刻吼道：“停，我有话说！”

