第615章 我研究一下有没有漏洞
　　来到决策堂，见到方轩，唐炎笑问道：“最近帮派又有哪些要事？”
　　方轩有条不紊的汇报：“《问鼎丹道学堂手册》印刷了一亿册，密集轰炸式给到了各大炼丹势力。
　　因为有两届问鼎学堂的成功案例，加上问鼎与药谷之战，让我们名声大噪，所以各大势力对手册的含金量并不怀疑。
　　慢人一步提高丹药品质，等于将自己的顾客推给外人，这也逼着各大炼丹势力，都在按手册内容进行学习。
　　预计两个月后，各大宗门都能炼制常规的上品丹药。
　　丹铺拓展速度很慢，各大炼丹势力觉得我们潜藏起来，腾不出精力开设门店，无法给他们构成威胁，所以不愿意与我们合作。
　　我和老杜商量了一下，先在三座城新开设了问鼎丹铺，让各大势力好好认清问鼎的实力。
　　等这三家丹铺成功击垮本土势力，再看看其他家的态度。如果愿意配合最好，不愿意合作，就打到他们合作。”
　　顿了顿，方轩继续道：“百药原这个药材商，对我们的态度突然微妙起来。
　　这次他们并未按约定供货，传送阵发来一份信件，告知我们药材不足，下次再供货。
　　百药原和药谷关系比较近，我怀疑他们是故意为之，在让追风堂调查他们动机；
　　天魅尊者五天前来了，带来了一只九阶风刃神鹰，现在尊者在岛屿上修行。
　　岛屿的灵气充沛，加上充足的丹药，还有高手、灵兽陪练，武者们的修行速度很快……”
　　说到这里，方轩挠了挠头，乐道：“还有件事，冬雪把炎哥你的院子占了。”
　　一直面容平静的唐炎，此刻神态终于有了变化，错愕问道：“岛屿地方挺大的吧？”
　　方轩回答：“冬雪突然有一天发现在你住所修炼，比在其他地方快一倍，就给你占了。”
　　“我那个院子这么神奇？”唐炎更惊讶了。
　　“不是，就她有这种感觉。”
　　“行，我待会去看看，不打扰你了，你先忙。”唐炎出了决策堂，先朝天魅所在的小院赶去。
　　天魅此刻坐在院子里，喝茶观海，很是惬意。
　　在院子角落，一只雄壮的老鹰被关在铁笼，跟鹌鹑一样乖巧。
　　“尊者好雅兴啊！”
　　一声清朗的声音响起，天魅看到院门口俊逸的唐炎，眼睛顿时一亮：“回来啦？”
　　“嗯，暂有空闲，回来看看。”唐炎来到铁笼前，给风刃神鹰种下魂念蛊，便让它在高空遨游，监察四周情况。
　　随后给了天魅十枚丹药酬劳，眨眨眼问道：“合？”
　　天魅没想到唐炎这么直接，握着茶杯的手哆嗦一下，这才故作轻松道：“好啊，那就开始吧。”
　　“去外面。”唐炎招呼一声，两人一起朝岛外掠去。
　　足足飞行一个时辰，唐炎才停了下来。
　　从储物戒内取出一艘大船，邀请天魅进入。
　　……
　　两天后。
　　两人终于停了下来。
　　好事多磨。
　　有了之前大量的九阶丹药做积累，这次之后，天魅的实力，顺利进入了超品中期。
　　唐炎的实力依旧卡在君级九品，只是灵力更精纯了些，双合带来的好处，全部被天地造化鼎吸收。
　　冲击圣级的希望落空，唐炎微微有些遗憾。
　　天魅容光焕发的洗漱完，从浴房出来，看了眼唐炎，不禁好奇问道：“怎么忍住的？”
　　“你都能忍住，我怎么忍不住？”唐炎反问。
　　“我又不想。”天魅口是心非道。
　　唐炎没有拆穿天魅，赞叹道：“这套功法效果很好，比丹药强。长期坚持修炼，修为能快速提高，没想到你能获得此等秘术。”
　　天魅表情怪异的看了会唐炎，幽幽道出实情：“这套功法效果确实好，不过它的价值并不高，甚至很多宗门的藏经阁都有。
　　曾经它红极一时，但随着时间，它已经湮没在时代的长河，基本不会有人碰它。
　　人的本能是很难克服的，当感觉达到巅峰，哪怕是女子都会情难自已，更何况男人？
　　古往今来，除了创建它的那个人，其他修炼者无一成功！
　　你是能修炼这门功法的第二个男人！”
　　唐炎稍微一想，便知确实如此，惊叹道：“没想到这是男人创立的？这也太逆天了。”
　　天魅点头认可，和唐炎聊起了功法背后的故事：“两万年前，有个叫柳惠的绝世高手，他深爱一个名为‘江粒’的女子，但江粒并不爱他。
　　柳惠为了帮助江粒修炼，研究出了这门功法《冰心玉壶术》，在没有僭越之举的情况下，顺利让江粒在武道更进一步。
　　他也凭借此功法，创立了‘冰心殿’，培养出超品以上的弟子数量过千，是当时的第一大宗门，在北灵是绝对的霸主。
　　但柳惠死后，冰心殿分崩离析，迅速凋零，《冰心玉壶术》被各大势力争抢，当时几乎所有人都在尝试修炼。
　　可笑的是无人能修炼成功，本来被无数人追捧的顶级功法，沦为了末流。”
　　唐炎大为震撼，又奇怪的看了眼杜天魅：“那你还修炼？”
　　“修炼的人其实不少，大家都以为自己是天选之子，我也没能免俗。”天魅自嘲一笑，随即精神一震，笑容灿烂了起来：“没想到我是天选之女，这不遇到你了嘛？”
　　唐炎摸着下巴沉思一会，试探问道：“岂不是说我能靠这门功法，快速培养出大量的高手？”
　　天魅心里略微有些吃味，警告道：“我们能有这么好的修炼效果，是因为我们都是无垢之身。
　　但修炼过程对双方的影响都很大，稍有不慎便会失去理智。
　　一旦到时破了无垢之体，就没有这么好的修炼效果了！”
　　“那能有现在几成效果？”唐炎疑惑问。
　　天魅不情不愿道：“最多九成~”
　　“功法借我参阅参阅！”唐炎伸出手，义正言辞道：“这么难修炼，我研究一下有没有漏洞！”

