第608章 你脚比花都香
　　东莱岛，问鼎决策堂。
　　方轩正在阅览资料，唐炎走了进来。
　　“炎哥！”方轩起身见礼。
　　唐炎坐到方轩对面，方轩取出茶盏，给他倒上灵茶。
　　“这里远离内陆，调度各方都很不便吧？”唐炎关切问道。
　　方轩笑了笑，没有任何怨言：“虽然不如之前便捷，但在如此凶险的节骨眼，还能用传送阵保障各环节运转，已经难能可贵了。
　　而且现在发展脚步慢下来，我也乐得清闲。”
　　唐炎点点头：“有解决不了的麻烦找我。
　　现在远离内陆，发展确实处处掣肘，比如我们的丹道学堂，很难开展下一期。
　　但也并非死路。
　　你叫上秦月儿，让她牵头，把我们的传道内容编著成书，印刷后派人送给边陲各大炼丹宗门，并释放合作意向。
　　等他们学习的差不多了，去询问是否愿意合作。
　　到时该合作的合作，该打服的打服。”
　　方轩眼睛一亮，欣喜道：“这个办法好，可以保证我们扩张的进度。”
　　“嗯，招揽贤才事宜，可以低调缓慢推进，但别落下。”唐炎嘱咐。
　　“我会安排。”方轩点头。
　　正闲谈间，一名追风堂成员，快步走了进来：“见过两位帮主！”
　　“胜友，何事？”方轩温和问道。
　　曾胜友取出资料呈上：“新到了一批情报，请帮主过目。”
　　“辛苦了！”方轩点点头，示意曾胜友退下。
　　唐炎一眼在这堆资料里，发现一封熟悉的信件，取过打开，果然看到了一行娟秀的字迹：九阶，老地方！
　　这妞倒是聪明，知道找丹铺传信。
　　沉吟片刻，唐炎说道：“药谷损失惨重，颜面尽失，对问鼎恨之入骨，一定会不计成本的追凶。
　　一切事宜，不求进度，切记小心隐蔽。
　　如果一直没有线索，他们很可能会丧心病狂的对我们盟友下手。
　　我得去盟友那边，给他们设立护宗阵法。
　　走了，有危险我会第一时间赶回。”
　　“炎哥小心。”方轩提醒。
　　“该小心的是他们！”唐炎大笑一声，转身离去。自信的态度感染了方轩，让他也不自觉轻松起来。
　　……
　　唐炎出了东莱岛，有些后悔不该把南荒的虚空子珠撤掉。
　　药谷距离南荒更近，唐炎心念一动，沟通了药谷的子珠，眨眼出现在药谷附近。
　　和七长老的子蛊建立起联系，唐炎询问起药谷附近有何举动。
　　果然不出他所料，药谷投入了大量的精力，搜寻问鼎的藏身下落。
　　还有一个消息，药重楼怀疑药谷的核心层有卧底，吩咐秦东海彻查。
　　听到药谷要调查奸细，唐炎眉头一皱。
　　药谷这次灭宗行动，前期一直在秘密筹备，知之者甚少，很容易锁定范围。
　　想快速揪出卧底并不难，搜魂即可。
　　正常情况下，药谷不会对长老搜魂，有失体面。
　　但如今药谷重创，药重楼和秦东海估计气疯了，非常时期很可能用非常手段。
　　犹豫许久，唐炎意念吩咐：“药谷不能待了，叛逃药谷吧！
　　带上你的嫡系还有崔同，以执行任务为由外出，秘密前往东郊，注意不要暴露行踪！
　　如何劝降嫡系，你自行处理。有不降者，就地格杀。
　　对了，除了你们自己的物资，宗门能借调的物资，都一起带上！”
　　“是！”七长老应道。
　　切断联系，唐炎叹了口气，药谷的眼线全断了。
　　只能等风头过了，找机会再捕捉野生长老。
　　魅影步展开，唐炎快速朝南荒赶去。
　　急行一天，唐炎终于来到了三峰崖。
　　山涧旁，一名红裙女子百无聊赖的坐在石头上，脚丫子在水里晃悠，时不时的踢起水花，模糊了水里的倒影。
　　几只小鱼在她脚边游来游去。
　　空幽的山涧因为红裙女子的存在，多了几分灵动。
　　这时一只长相极丑的沙塘鳢，游到了女子脚边，然后张大嘴巴去咬女子的脚趾。
　　女子眉头一皱，灵力微震，沙塘鳢顿时晕厥过去，浮出水面顺着水流漂走。
　　“脚味这么大呢，鱼都给熏晕了。”一道调侃声响起。
　　天魅猛地回头，当看到是唐炎，眼里顿时闪过惊喜的亮光。
　　很好的隐藏愉悦的情绪，她绷着脸严肃道：“我脚不臭！”
　　“鱼都晕了，还狡辩呢？”
　　话音刚落，一道恐怖的力量袭来，将他牢牢定住。
　　天魅起身走到他身边，修长的腿抬起，裙摆滑到腿根也毫不在意，白皙的脚落在了唐炎的鼻子下，淡淡道：“你仔细闻闻！”
　　唐炎脸一黑：“姐，快收了神通吧，底裤都露出来了。”
　　天魅并不在意：“都被你磨过一天，还怕你看？闻，闻出香味为止！”
　　面对天魅这号猛人，唐炎也没辙，无奈屈服：“香脚香脚，花都没你脚香！”
　　天魅满意的放过唐炎，冷哼道：“宗门突然撤退，也不留点信息，差点白忙活。”
　　“当时高手如云，不适合留音讯。
　　我也相信凭借尊者的才智，一定能找到线索，这才放心离开。
　　事实也是如此！”唐炎吹捧道。
　　天魅隐约明白过来，为什么话本里那些昏君爱听谗言。
　　每句话都能说到人心坎里，谁不爱听？
　　“算你识相！”天魅脸上多出一丝得意。
　　“尊者这次捕捉的什么灵兽？”唐炎好奇问道。
　　“跟我来！”天魅带唐炎来到一处深坑。
　　看到里面一只体型如山的巨象，唐炎惊讶道：“重力域象！”
　　“嗯，很神奇的灵兽，可以展开自己的领域。在其领域内，重力由它控制。
　　敌人在它领域里像背了一座山，行动困难迟缓。
　　但它的同伙在里面身轻如燕。
　　这家伙比混沌魔龟难缠的多，魔龟只能短暂的控制别人心神，但它的领域能持续展开。
　　中意吗？”天魅问道。
　　“中意！”唐炎老实点头，如果混沌魔龟、重力域象同时出手，领域之内，杀人简单如切菜！
　　“出个价吧！”天魅说道。
　　唐炎爽快交出了二十枚九阶丹药。
　　天魅喜滋滋的收下，这小子出手向来阔绰，不枉她累死累活的狩猎。
　　“以后怎么联系你？”天魅问道。
　　唐炎犹豫了下，没和天魅隐瞒：“直接去东莱岛，注意动作隐秘，别被人发现。”
　　“好。”天魅点头。
　　“我还有要事，你帮我把象送回去吧。”唐炎委托天魅帮忙。
　　天魅连连摆手：“不去，你想累死我啊？
　　我带它来三峰崖的路上，几次想把它扔了。”
　　“抵一个条件！”唐炎开出价码。
　　“好的老板！”打工魅愈发觉得未来可期，扛起巨大的重力域象，噔噔噔朝东莱岛的方向跑去。
　　唐炎看着“头重脚轻”的天魅，有点像奔跑的蘑菇，不禁莞尔。

