第611章 挑唆成功
　　东莱岛，决策堂。
　　方轩正在处理事务，一名成员进来禀告：“方帮主，海上发现一个蘑菇形状的怪兽正在朝我们这边靠近，不知是敌是友。”
　　方轩闻言放下资料，朝外走去。
　　站在岸边，方轩极目远眺，果然看到海面上，一朵蘑菇正飞速赶来。
　　随着蘑菇越来越近，方轩终于看清楚，是一名女子举着一头大象在海面飞行。
　　想到唐炎的交待，方轩放下心来，让众人散去。
　　等天魅登陆岛屿，方轩立刻笑脸相迎：“天魅尊者造访，问鼎蓬荜生辉！”
　　天魅感觉扑面而来的浓郁灵气，眼中闪过浓浓的惊讶。将重力域象往地上一扔，感叹道：“没想到海上竟然有如此洞天福地！”
　　方轩笑着解释道：“本来只是普通海岛，经炎哥调整了一二，才有了这番景象。
　　尊者一路奔波，先在问鼎好生休息吧。”
　　那小子手段可真是五花八门的……天魅心中嘀咕一句，摆摆手道：“不叨扰了，唐帮主委托的货已经送达，告辞！”
　　“尊者莫急，炎哥说见到尊者，请您多留几日，他有要事和您相商。”方轩急忙拦下。
　　“唐炎？他什么时候说的？”天魅疑惑问。
　　“昨天。”方轩如实告知。
　　天魅气的想打死唐炎。
　　这狗东西明明回宗门，却让她来送货？
　　自己一个弱女子，扛着这么大的重力域象像话嘛？
　　深吸口气努力平静心情，天魅冷笑道：“好，那我就等等唐帮主！”
　　……
　　唐炎带着抓来的少年，来到远处的一座山上，找到一个山洞，把他藏了进去。
　　封住少年修为，唐炎寒声问道：“你叫什么名字？”
　　“秦……秦更新，别杀我，我爹是秦东海，抓我对你没半点好处！你现在放了我，我给你拿九阶丹药！”少年惊慌失措道。
　　勤更新？你踏马取这名字点谁呢？
　　唐炎顺手给了少年一巴掌，呵斥道：“你爹是秦东海？怎么不说你爹药重楼呢？”
　　“我爹真是秦东海啊！”少年哭丧着脸解释。
　　看少年神态，唐炎心知错不了，心中暗暗惊喜。秦东海儿子……这身份够用了！
　　用一块巨石将洞口堵上，唐炎化身猎人的模样，潜伏在药谷周围。
　　午后，一只霸雷王鹏载着两人，来到了药谷附近的山林，将飞骑藏好，然后向玄霜城赶去。
　　唐炎看到两人，心中一动，悄悄跟随。
　　两人在玄霜城转悠了一圈，摸清了药谷弟子的特征。
　　在城内动手风险较大，两人出了城，在周围碰运气。
　　很快，两人眼睛一亮。
　　在城外一处湖泊旁，一群年轻男女正在嬉戏，年龄大的二十出头，小的也就十岁左右。
　　两人对视一眼，微微点头，默契的冲了上去。
　　还未近身，突然一股磅礴的威压席卷而来。
　　“撤！”景世琪快速做出决定。
　　两人刚要撤退，一道身影从一棵树后快速拦住他们去路，轻轻推出一掌，劲风犹如狂风骤雨扫向他们。
　　砰！
　　两人身体犹如断线的风筝，立刻倒飞出去，又重重摔在地上无法动弹。
　　药谷八长老振声下令：“抓回去！”
　　几名手下从不远处赶来，抓起两人回了宗门。
　　唐炎看到两人被抓，推断此事大概率稳了，心念一动回到了东莱岛。
　　岛屿，一座海景小院。
　　一身红裙的天魅，坐在院内椅子上，看着一望无际的海面品鉴灵茶。
　　这座岛屿她很喜欢，灵气充沛，环境优美，与世无争。虽然不是她的地盘，她却感受到了难得的安宁。
　　长期在此，修身养性，很适合境界的提升。
　　咚咚咚——
　　一阵敲门声响起，随后院门被推开，面容俊朗的唐炎走了进来。
　　看到唐炎，原本满脸恬静的天魅顿时红温了。
　　眨眼冲到唐炎面前，揪着他衣领咆哮：“狗东西，你明明自己要回宗门，骗我把大象扛回来？”
　　“不是抵了一个条件？我看你当时挺乐意的，撵都撵不上！”唐炎笑眯眯道。
　　天魅的气焰顿时消散大半，但仍强词夺理：“本姑娘是看你有事，才好心帮忙！”
　　唐炎没再逗她，轻声解释：“确实有事，回宗门也是用的虚空珠，临时回来一下。”
　　虚空珠天魅倒是知道，心知错怪了唐炎，顺手给他整理一下衣领，伪装出贤惠的模样：“瞧瞧你忙的，衣服都乱了。”
　　唐炎虽然无语，但也没拆穿，等她心虚完，才说道：“你陪我走一趟。”
　　“顶一个条件！”天魅立刻报价。
　　“可以。”唐炎点头。
　　两人共乘一只霸雷王鹏，一起朝天岸山方向赶去。
　　“去做什么？”此时天魅才问起目的。
　　“有一个宗门叫神源宗，以诱拐孩童、取其精血的方式修炼，每年会残害几万个孩子……”唐炎将神源宗的罪行描述出来，又道：“他们宗主实力不祥，大概率在超品，而且宗门很多圣级，非我们所能应对，所以我把药谷拉下了水。
　　不出意外的话，近日药谷就会对神源宗动手。
　　你我藏在暗中，等药重楼和神源宗宗主打斗。
　　哪方获胜，我们就偷袭哪方！”
　　天魅听完竖起大拇指：“坑人还得看你！”
　　“去去去，少污蔑我！”唐炎不满道。
　　……
　　中州，药谷，云霄峰。
　　秦东海看着神源宗二人，寒声问道：“你们抓的药谷弟子藏哪儿了？”
　　两人连连摇头：“我们没抓，刚才都是误会！”
　　秦东海没有废话，下令道：“搜魂！”
　　二长老取出搜魂珠和铜镜，开始搜索景世琪的神魂。
　　在痛苦的惨叫声中，神魂逐渐在铜镜浮现。
　　摘取秦更新被抓的时间段，看完神魂记忆，众人眉头顿时一皱。那会儿两人还坐在霸雷王鹏上，并未赶到药谷。
　　抓错人了？
　　“继续搜，查清楚身份和来药谷目的！”秦东海吩咐。
　　二长老继续检索神魂。
　　一些画面徐徐在铜镜呈现——
　　【去穷苦之地，以招收弟子为幌子，带走无数孩童。在这批孩童里，武道天赋中上者，在前峰传授武道。天赋低下者，带进地宫，直接取血注入修炼血池，供宗门成员修炼】
　　【修炼武道的孩童，同样没有善终。年纪稍微大点，不仅会被取了精血，还会被做成灵宠！】
　　……
　　随着画面一段段展开，所有人的眼睛逐渐赤红。
　　画面逐渐到了秋风护法差遣他们做事的片段——
　　【最近有堂主冲击圣级，需要优质的成材补药……你们两个……去中州，抓药谷的弟子！
　　药谷弟子从小的丹药资源，远超其他宗门，气血更强，对冲击武道境界有绝佳的好处。
　　药谷又算的了什么？抓药谷弟子做补药，也不是第一次了！
　　你们小心行事，别露马脚便可】
　　听到“秋风护法”的话，秦东海几人怒发冲冠，身上杀意浮动，整座峰头凝聚出恐怖的气息。
　　虽然秦更新不是两人所掳，但凶手衣着和两人一样，大概率是神源宗成员！
　　神源宗竟然敢拿药谷弟子冲击武道境界？
　　事后是不是还要把秦更新做成灵宠？
　　秦东海目光森然，寒声道：“神源宗手段残忍，天理难容，没想到北灵竟有此魔门！真该千刀万剐！
　　五长老，发布药王令，召集圣级盟友立刻出发，共赴天岸山，覆灭北灵毒瘤！”

