第603章 神魂都可以造假？
　　“炎哥，你说不是就得了，何必如此证明？”方轩急忙劝阻。
　　“口说无凭！别耽误时间！”唐炎严厉吩咐。
　　方轩没有办法，只能用搜魂珠，去探查唐炎神魂。
　　感受着搜魂珠的力量，唐炎心中大定。
　　他的神魂浩瀚无边，如果他不配合，小小搜魂珠根本无法动摇他的神念。
　　“啊！”假装吃痛的唐炎，发出压抑的惨叫，一副正在被提取神魂的姿态。
　　在他的布局下，铜镜上开始显现他精心设计的记忆——
　　天选秘境中。
　　天兵矿洞口。
　　许多秘境试炼者，绞尽脑汁破坏矿洞的屏障，试图进去寻找宝藏。
　　但任凭大家用多大的力气，都破不开屏障，更有甚者会因为反震之力而受伤。
　　这时候，一名书生在矿洞旁边的石壁上，写下了一些字迹，然后书生就获得了打开矿洞的权力。
　　书生开始兜售进入矿洞的资格。
　　唐炎给一名手下传音，告知矿洞可能是机缘，让她带人进去挖矿，他则去其他矿洞查看。
　　凭借记忆，他辨别出一个矿洞的大概方向，朝那边飞奔而去。
　　来到第二个矿洞，才发现这里的人很少。
　　好奇拽过一名年轻人，给他塞了一枚丹药，便打探起矿洞的情况。
　　年轻人对唐炎的态度很满意，告知矿洞已经被人打开过了。
　　唐炎在矿洞门口喊了几次要进矿洞，不过没人回应。
　　刚刚那个年轻人又告诉唐炎，里面的人已经很多了，应该不会再放人进去。
　　又热心给他指了一个方向，告诉他那边有一个矿洞，只要愿意缴纳三成灵矿，人人都能进去。
　　唐炎谢过年轻人，朝新矿洞的方向走。
　　路上，他恰好看到了药谷的人，也在气势汹汹的朝矿洞方向走，便暗中跟上。
　　到了矿洞，便看到严旭带人和朱钊对峙，然后开始屠杀剑宗的人。
　　唐炎看着剑宗不断有人死于药谷成员的剑下，开始喃喃自语：“药谷仗势欺人，行事霸道，无法无天，简直是北灵界毒瘤！”
　　说罢，无邪剑瞬间握在手上。
　　随即感觉不妥，他悄悄溜到远处，找到一个没人的地方，戴上面罩，又换了把普通的长剑。
　　遮住容貌后折身而返，才发现战斗已经结束，地上全是剑宗成员的尸体。
　　……
　　至此，铜镜上的记忆画面消失。
　　唐炎皱眉低哼一声，悠悠回过神来，调整了一下呼吸，对着孟庭箫拱了拱手：“孟宗主，问鼎行事，上对得起天地，下对得起良心！
　　凭空害人之事，唐某做不来，还要向药谷多多学习。
　　孟宗主对宗门弟子的拳拳爱护之情，唐某深受触动。
　　祝剑宗新秀尽快成长，带剑宗真正走向辉煌……”
　　说到这里，唐炎的声音低沉下去：“不受问鼎今日之辱！”
　　说罢，唐炎冲着方轩挥挥手，朝山上走去。
　　一段声音远远飘出山门：“今日起，问鼎隐退北灵界。
　　药重楼，我问鼎重归之日，便是你俯首称臣之时！”
　　孟庭箫怔怔看着唐炎远去的背影，心潮不断起伏。
　　药谷三天前来到铸龙山，告知挑起两宗纠纷的罪魁祸首，正是问鼎唐炎！
　　他怒不可遏，跟随药谷前来对质。
　　一旦唐炎的回答无法让他满意，他将配合药谷抓捕唐炎。
　　没想到唐炎如此光明磊落，直接搜魂自证清白！
　　更让他难受的是，唐炎不仅不是元凶，在矿洞前更准备仗义出手，保护剑宗弟子。
　　之后唐炎更是救下了身负重伤的朱钊，且不求任何回报。
　　自己气势汹汹而来，唐炎非但不生气，还如此配合，这是何等胸怀？
　　自己又是何其狭隘，以怨报德！
　　长叹口气，孟庭箫带人退出队伍。
　　远处。
　　沈山眨眨眼，目光疑惑又惊讶。
　　如果没有记错，那个开矿洞者才是唐炎……唐炎竟然连神魂都可以造假？
　　……
　　“炎哥，现在撤退吗？”方轩问道。
　　“撤。”唐炎点头。
　　所有人在后山的传送阵法处汇聚，神不知鬼不觉的出了问鼎。
　　来到百里外的一处山谷，唐炎安排道：“老方，你带人回去，我去处理点事。”
　　“一切小心。”方轩认真提醒。
　　“你们也是。”唐炎挥挥手，沟通问鼎据点的虚空子珠，又回到了宗门。
　　穿上隐天衣，太极之心运转，最大化的遮住气息后，唐炎来到了前峰。
　　护山大阵是他的得意之作，被药谷连番轰炸了半晌，依旧没有破损的迹象。
　　唐炎轻蔑的笑了笑，手一挥，阵法瞬间消散。
　　“破了！”
　　“阵法没了！”药谷阵营的成员们精神一震。
　　“冲！”药重楼一马当先，立刻闯了进去。
　　远处，庄知乐看着药谷阵营像豺狼般冲进问鼎，忧虑道：“阵法碎了，不知唐公子离开了吗？”
　　叙白看出了门道，轻笑道：“阵法没破，是被关闭了。人应该都安全离开了！”
　　“那就好。”沈山几人松了口气。
　　药重楼带人进入问鼎，搜寻了一圈，鬼影子都没看到。
　　眉头一皱，体内丹田运转，朝前方推出一掌。
　　这一掌势如山岳，浩荡磅礴。
　　轰隆——
　　远处的建筑成排倒下，依旧没任何人现身。
　　“空了？”有人发出疑惑。
　　药重楼眉头紧锁，下令道：“这么多人，怎么能凭空消失？仔细搜！”
　　众人立刻散开，查看是否有机关暗道。
　　小幽峰。
　　此刻有四名圣级高手结伴搜寻。
　　“你们说，唐炎会不会已经逃出问鼎了？”
　　“在我们眼皮子底下逃走，不太可能吧？除非有密道！”
　　“问鼎的人数也不少，一下跑光总感觉不现实，会不会早就跑了？”
　　药谷九长老吕兆烽摇摇头：“不会，我药谷有探子潜伏在附近，大规模人员外出，早就被发现了。
　　不排除有长密道的可能，仔细探查一下有没有线索。”
　　咚——
　　一块巨石后面，传来一道轻微的响动，顿时吸引了四人的注意。
　　四人对视一眼，默契的朝巨石掠去。
　　吕兆烽猛地推出一掌，强烈的劲风立刻将巨石震碎。
　　四人定睛看去，才发现一个酷似鸡……是一只身体埋在土里，只露个头的乌龟，此刻伸长脖子盯着他们。
　　不能说酷似，只能说一模一样。
　　乌龟？
　　怎么会有这玩意？
　　正疑惑间，乌龟眼睛眨了一下，四人脑袋忽然一沉，困乏感袭遍全身。

