第660章 第一笔订单
　　“师兄误会了，师弟在救师兄！”唐炎神秘道：“你可知道师兄的消息，我是从何处听来？”
　　“何处？”彭嘉沉声追问。
　　“从我师尊口中得知！
　　师尊她闲云野鹤，很少过问俗世，她能听说，彭师兄的事长老们应该都知道了！
　　如果师兄再不收手，极有可能遭到惩处。
　　一旦师兄失势，将落入人人喊打的境地！”唐炎认真分析。
　　彭嘉猛然色变：“十三长老亲口说的？此言当真？”
　　“我岂敢打恩师名义信口开河？彭师兄假若不信，可以亲自询问。
　　若有半句虚假，任凭师兄处置！”唐炎语气笃定。
　　彭嘉不再怀疑，一大早就听到这个坏消息，让他格外烦躁。
　　“师兄若嫌师弟的学费低，可以把阵法的价格提高一些。总之不管什么价格，师弟只收五十块灵石！”唐炎继续出谋划策。
　　彭嘉皱眉不耐烦道：“一百块灵石都不好向宗门解释，还想多收钱？”
　　唐炎笑道：“师兄莫急，换成阵法好处多多，还真值这么多钱。
　　就拿阳初灵芽和霜叶花来说。
　　阳初灵芽适合天微微亮、太阳未出前浇水。拖得越晚，灵液的养护效果越差。
　　而霜叶花适合傍晚浇水，如果换成白天，灵液吸收效果不仅会减两成，更会增加病患概率！
　　但是不管是药农还是内门弟子，都不会这么麻烦，一股脑浇完应付了事。
　　换成阵法就不一样了！
　　它能严格按照标准批量执行，灵药适合如何浇灌，都不会有任何纰漏，起到满分的养护效果！
　　到时药材长势好，成熟快，师兄绝对大功一件！
　　这是换成阵法的好处之一！
　　其次，人是有情绪的，一些小人也不得不防！
　　假如有人在打理药材期间故意使坏，导致药材死亡率高、生长周期慢，长期以往，师兄必遭责罚。
　　阵法会对雾隐峰忠心耿耿，也绝不会害你！
　　然后，师弟也向师兄承诺，阵法正常运行期间，如果灵药出现病患，师弟皆会免费救治，治不好师弟包赔！
　　这三点好处摆出来，若有人问起，够师兄向宗门解释了吧？”
　　彭嘉越听眼睛越亮，心脏怦怦直跳。
　　这套说辞简直完美！
　　“师弟果然聪慧，师兄佩服！
　　师弟还擅长医治药材？”彭嘉问道。
　　“至少在丹盟，师弟说第二，应该没人能排第一！如果真出了岔子，师兄尽管推诿是听信了在下谗言，师弟一人承担！”唐炎大气道。
　　“好！师弟这服务面面俱到，师兄认为每月至少值一百二十块灵石，师弟觉得呢？”彭嘉眨眨眼！
　　“师兄慧眼如炬，一眼看出了阵法的真正价值！”唐炎竖起大拇指称赞。
　　“嘿嘿。”
　　“嘿嘿嘿。”
　　两人对视一眼，心照不宣的大笑，
　　“师弟何时布阵？”彭嘉期待问道。
　　“现在便可！”
　　彭嘉正要带唐炎去灵药园，忽然想到还不清楚唐炎的真正水平。
　　万一唐炎一个大阵，把雾隐峰所有灵药毁了，他就真死不瞑目了。
　　试探问道：“师弟，这么好的阵法，天晴峰用了吗？师兄想先见识一下。”
　　唐炎知道他的顾虑，点头道：“好阵法自然会自家先用，师兄随我一看便知。”
　　彭嘉热情揽着唐炎肩膀朝外走，一副好兄弟的模样。
　　如果唐炎这个阵法没有夸大其词，他不仅能赚更多，还能免去不少麻烦。
　　来到雾隐峰灵药园，唐炎指着一些药材的根部解释：“师兄请看，这些玄药适合早上浇灌，阵法启动没多久，水迹未干。
　　这部分适合夜间养护，是昨晚浇灌的，所以泥土略有潮湿。
　　根系干燥的玄药，适合多日浇灌一次，此时未到浇水时间。”
　　彭嘉虽然贪婪，但并不傻。
　　仔细检查灵药根系的水迹，从潮湿程度来看，确实是同一时间浇的水。
　　水迹中有灵气波动，灵液配比与要求基本无误，这才放下心来。
　　“师弟，走，去我们灵药园！”彭嘉热情招呼。
　　来到雾隐峰灵药园，彭嘉做了请的动作。
　　唐炎将实力压制到了超品中期，身上气息浮动，无数阵点瞬间涌现，排成一个奇妙的纹路，然后迅速扩大，将灵药园覆盖。
　　随即阵点全部消失。
　　一番猛如虎的操作，没任何实际作用，但很唬人。
　　走进药圃，唐炎手搭在灵药上，神魂之力融入到灵力中，去探查它的药性！
　　雾隐峰的灵药园很大，种类也繁杂，可以很好的补充自己对药材的理解。
　　彭嘉不明觉厉，忍不住问道：“师弟，你在干嘛呢？”
　　“标记灵药。师兄如果忙就先回去，预计得标记到晚上。
　　明天一早咱俩再在这里见面，一起验收阵法。”唐炎笑着回答。
　　本以为几下就能完事，没想到这么麻烦，师弟也不容易啊，挣得全是辛苦钱！
　　拍拍唐炎肩膀，彭嘉道：“我确实还有点事，先走一步，有空的话再来看望师弟。”
　　“师兄尽管去忙，药园放心交给我。”唐炎笑道。
　　彭嘉满意的点头，转身离开。
　　待人一走，蓝袍青年顿时凑了过来，希冀问道：“师弟，怎么样了？”
　　唐炎微笑点头：“过完明天，师兄应该就不用来这里了。”
　　听到唐炎的答复，蓝袍青年大为振奋，对唐炎一顿夸赞。
　　唐炎谦逊的摆手，继续了解药性。
　　一直忙到酉时过半。
　　唐炎摸清了三百三十六种灵药的药性，这才开始布置阵法。
　　布置完毕后，唐炎心满意足回到宗门，继续翻书。
　　第二天一早。
　　唐炎来到雾隐峰。
　　彭嘉已经到了，唐炎急忙上前打招呼：“师兄竟然这么早，灵药园能有师兄尽心尽力，是雾隐峰之福！”
　　“应该的。”彭嘉被唐炎捧得心情舒畅，笑问：“阵法何时启动？”
　　“半盏茶时间。”唐炎回答。
　　彭嘉点点头，耐心等待。
　　不多会。
　　只听“哗啦”一声，一道水柱从水井冲天而起。
　　随即装有灵液的小水缸，也激射出一道灵液，与清水融为一体。
　　待灵液在水中化开，水柱立刻分成几万份，落在灵药根部。
　　彭嘉仔细看去，便发现这些被浇灌的灵药，确实都需要浇水，而且时间也对！
　　“师弟，可以啊！”彭嘉赞不绝口。
　　“师兄满意就好。”
　　“这是酬劳！”彭嘉递过一百二十块灵石。
　　唐炎接过灵石，又把所有灵石递了过去，问道：“师兄可有富余的灵液？我们峰上月任务不达标，灵液数量被减扣一半，想在师兄这里购买一些。”
　　彭嘉有些惊喜，没想到唐炎这么上道。
　　灵液他手里确实有，都是积年累月报假账存下来的。
　　“九折卖你！”彭嘉爽快的拿出一批灵液。
　　“多谢师兄，”唐炎趁热打铁：“师兄可知道其他峰的药园负责人是谁？”

