第692章 共查凶手
　　云逸峰。
　　真传弟子院内。
　　贺沐阳刚从丹房出来，就看到了等候的吕海蛟，问道：“有什么事？”
　　吕海蛟苦笑道：“贺师兄，唐炎又去了段师姐院子，昨晚去的，上午才扶着腰出来。”
　　砰！
　　贺沐阳气的一脚踢向桌子，桌子撞在院墙上四分五裂，院墙也轰然坍塌。
　　“我待会找人修补！”吕海蛟适时道。
　　“以后这种破事，就不用跟我说了！”贺沐阳心烦意乱道。
　　“好，还有一事，刚刚执法堂的人，去了天晴峰找唐炎。”吕海蛟抛出一个新消息。
　　贺沐阳眉头一挑，急忙问道：“怎么回事？”
　　吕海蛟解释：“灵焰峰于一梧和吕元君死了，宋安常上报执法堂，怀疑是唐炎所为。
　　我让严尉盯着呢，有确切消息他会回来汇报！”
　　贺沐阳又惊又怒。
　　于一梧是他同乡，与他关系不错，只不过没有分到同一座丹峰。
　　如今于一梧死了，他不仅少了一个朋友，教唆于一梧欺负唐炎之事大概率会暴露，自己很可能被牵连。
　　“两人什么时候死的？怎么死的？”贺沐阳问。
　　“吕元君三天前，于一梧两天前，都是离奇失踪。
　　他们朋友今天才报上去。
　　执法堂用鉴命瓶确定二人死亡。”
　　“为什么怀疑唐炎？”贺沐阳追问。
　　“唐炎三天前和他们在灵药园阵法上，因为酬劳问题起了冲突，宋安常怀疑唐炎怀恨在心，趁机暗杀。
　　师兄，此事会不会牵连到你？”吕海蛟担心问道。
　　贺沐阳沉思一会，才深沉道：“尚不清楚。
　　你立刻前往落霞峰和沐光峰，嘱咐他们不要乱说话，观察灵药园阵法没问题后，就立刻结款。”
　　“好！”吕海蛟立刻去办。
　　不多会，吕海蛟和一名阴郁青年同时回来。
　　“海蛟，通知了吗？”贺沐阳急忙问。
　　“石圣兰把师兄供出来了！”吕海蛟回道。
　　贺沐阳脸一黑，骂道：“这臭裱子！”
　　随即希冀的看向阴郁青年：“严尉，执法堂调查唐炎，什么结果？”
　　“种种证据表明，此事和唐炎无关，执法堂就回去了。”严尉回答。
　　贺沐阳皱着眉在院内踱步。
　　此事说大不大，说小不小。
　　宗门其实不在意平级弟子间的摩擦，但对“以上欺下”的行为颇为严厉。
　　同样是收拾唐炎，如果是内门弟子做，只要没把唐炎打死打残，宗门基本不会管。
　　但如果一个真传欺负内门，惩罚就相对严厉了些。
　　而且如果被爆料出，堂堂真传弟子，因为心生嫉妒去欺负内门弟子，他脸往哪里搁？
　　若在宗门问责前，把于一梧的死因调查清楚，执法堂很可能不会节外生枝。
　　于一梧的死，绝对和唐炎有关！
　　稍作琢磨，他朝院外走去。
　　……
　　灵焰峰。
　　宋安常表情愤怒，破口大骂：“刚愎自用，自以为是！姬行思简直太膨胀了！
　　仗着这些年破了点案子，就恃宠而骄，把愚蠢当个性。
　　宗门那几个悬案，早点搜事主神魂，早踏马就破了！”
　　吉舒静弱弱问道：“师兄，就这么放过唐炎吗？要不还是找大长老申请，去搜唐炎神魂！”
　　宋安常眉头紧锁，良久才长叹口气：“大长老对姬行思颇为欣赏，多次表示丹盟有姬行思在，风气才这么正！
　　上报给大长老，多半也是全权交给执法堂！”
　　盛学奇骂道：“这小子属实狡猾，竟然被他躲过了审讯！
　　宋师兄，不妨去申请试试，我敢断定就是唐炎！”
　　咚咚咚——
　　一阵敲门声忽然响起。
　　宋安常手一挥，院门打开，一名高大的身影走了进来。
　　“贺师弟？”宋安常疑惑的看向来人。
　　“见过宋师兄！”贺沐阳表情悲痛，眼眶泛红，悲声道：“我与一梧乃同乡，突闻噩耗，过来确认情况。
　　一梧他……他真遇害了？”
　　宋安常愣了愣，这才长叹口气，不语点头。
　　“可查到了凶手？”
　　“没有！”宋安常摇头。
　　贺沐阳仰头望天，跪地高呼：“师弟啊，当日师兄引荐你入宗门，如今你遭人暗害，尸骨无存，凶手却逍遥无踪！
　　你让师兄如何向你父母交代！
　　师兄又当如何告慰你在天之灵呐！”
　　“贺师弟节哀！”宋安常急忙安慰。
　　贺沐阳看向宋安常，声音沙哑道：“师兄，我与一梧甚熟。
　　一梧这人虽然略有傲慢，但绝不是无事生非之人！
　　听说灵焰峰这次一共折损了两名弟子。
　　不知可有与他们相熟之人？
　　可以列举出他们的共同仇家，看看谁动机最强！”
　　宋安常看向盛学奇：“你们几人平日聚在一起，说说看。”
　　“能称得上恩怨的，而且是共同仇人，只有这个唐炎！
　　那天因为唐炎过于嚣张，我们把他教育了一番。
　　唐炎年轻气盛，恐怕难以忍受。
　　我看他走的时候，眼里充满了杀气。
　　这也是我笃定凶手是他的原因！”盛学奇立刻回答。
　　“今日去天晴峰，唐炎实力只有主宰境初期。想在我峰无声无息连杀两人，不容易吧？”宋安常提出质疑。
　　贺沐阳眼睛一亮，振声道：“既然再没其他仇家，谁会无缘无故在灵焰峰杀他们？
　　我敢断定，哪怕不是唐炎，也和唐炎逃不了干系！
　　只要搜他神魂，定可真相大白！
　　假如唐炎背后真隐藏了魔道高手，也可顺便铲掉宗门毒瘤！
　　虽然宗门禁止轻易搜魂，但查出这些问题，自可将功补过，免受责罚！”
　　说到这里，贺沐阳声音又悲恸起来：“待查明真相，找到师弟尸骨，我也好……送师弟回家！
　　宋师兄，到时宗门若真有责罚，师弟愿与你一起担责！”
　　贺沐阳这番话，将宋安常的顾虑打消大半。
　　从目前掌握的证据来看，他也认定凶手就是唐炎。
　　不过仍有最后一丝顾虑：“我们大张旗鼓去天晴峰，恐怕十三长老会发火。”
　　贺沐阳连连摆手：“师兄多虑了！
　　谁不知道十三长老根本不想收徒？弟子死与活她根本不关心。
　　真死一个弟子，她还省心了呢！”
　　宋安常觉得有理，狠声道：“好！那就走一趟天晴峰！
　　就算两位师弟已死，也要让师弟尸骨回乡！
　　学奇，叫人，一起去捉拿凶手！”
　　“好！”盛学奇立刻去摇人。
　　一只乌鸦静静站在房顶，悠闲的梳理着羽毛，仿佛人类的悲欢与它无关。

