第621章 唐某帮你想办法！
　　唐炎在药谷来去如风，让秦东海几人苦不堪言。
　　不少女弟子人心惶惶，甚至连上茅房都提心吊胆，生怕唐炎冷不丁进来打招呼。
　　也有一些人心黄黄的女弟子，专程去泡温泉，期待能被唐炎一眼相中。这小子年纪轻轻就是一帮之主，前途不可限量，假如做了帮主夫人，那可是阶级的跃迁，不比现在舒服一万倍？
　　唐炎在药谷撒野的消息，很快就传到了百药原。
　　药重楼收到消息，脸色猛变。
　　唐炎偷袭过他，君级九品的实力，却能打出不弱于圣级七品的力量，如今他已经圣级七品，药谷谁能拦住他？
　　没有迟疑，药重楼立刻返回药谷。
　　唐炎在药谷逛了一天，虽然表面闲情逸致，但内心却有些烦躁。
　　药谷距离百药原不算远，药重楼怎么还没回来？莫非不在百药原？
　　正当他疑惑间，忽然察觉到周围空气有所波动。
　　这股波动很微弱，却出现的过于诡异，如此上乘的隐匿之法，只有超品才能做到。
　　老东西终于回来了！
　　没任何犹豫，直接沟通虚空子珠，瞬间来到了药谷之外。
　　唐炎刚走，一道凶悍的金龙破土而出，正是他之前所在的位置。
　　砰！
　　金龙炸开，发出剧烈的声音，不过劲风并未扩散，而是被一股神秘的力量消弭。
　　随即药重楼从天而降，面容阴郁，冷哼道：“跑得倒快！”
　　“师祖！”秦东海几人急忙上前见礼。
　　“这么多人，一个人都困不住？药谷脸面要被你们丢尽了！”药重楼怒道。
　　秦东海心中腹诽，你不是也没抓住？苦着脸解释：“那小子身法很快，滑溜的跟泥鳅似的，而且法宝很多，不输我们，不太好针对。
　　他在宗门内不伤人，就只乱窜，也不方便启用大杀伤力法宝，反而成了我们处处受制。”
　　药重楼正要再数落几句，忽然眉头一皱：“在宗门内窜了一天？”
　　“是！”秦东海点头。
　　药重楼如梦初醒，冷笑道：“原来是调虎离山，故意把我引回来，然后去对付百药原，真是好算计。
　　不过以你的速度，未必能快过老夫！”
　　说罢，药重楼身形一闪，朝百药原方向飞去。
　　……
　　百药原以种植药材为业，世代耕耘了几千年，被各大炼丹势力庇护。
　　二十多万顷药田，支撑他们在北灵界过的无比滋润。
　　内部建筑，建造的典雅富贵。
　　唐炎和聂藩来到百药原大门，聂藩取出紫色长鞭，猛地朝前一挥。
　　强横的罡风撞在建筑上，只听“轰隆”一声巨响，最前排的建筑直接被夷为平地。
　　剧烈的响动，引起了百药原的警觉。
　　不多会，家主卞弥明率领一众高手走了出来。
　　只是百药原并非武道家族，而且鲜有仇家，实力最强者也就君级八品。卞弥明的实力，只有君级六品。
　　通缉唐炎的画像早就遍布北灵，大家自然不陌生，被誉为十大高手之一的聂藩，众人更是如雷贯耳。
　　本来还怒气冲冲的百药原众人，看到行凶者是唐炎和聂藩，脾气顿时减去八成。
　　“聂尊者，唐帮主，两位不由分说拆我百药原房子，未免太欺负人了吧？”卞弥明怒声质问。
　　唐炎淡淡道：“问鼎提醒过卞家主，拒绝与问鼎药材合作，以后的药材生意就都别做了。
　　既然卞家主不信，唐某就证明给卞家主看看！”
　　“我们药材收成不佳，手里无货，如何给问鼎供货？”卞弥明指着唐炎怒斥。
　　“唐某帮你想办法！”说罢，唐炎径直挥出一剑。
　　恐怖的剑气弥漫，百药原众人脸色一变，急忙上前迎战。但圣级强者之威，根本不是他们所能抵挡。
　　只是一剑，百药原二十名君级高手，全部负伤。
　　“能供上货吗？”唐炎淡淡问道。
　　“能，能！”卞弥明惊惧点头，百药原所有高手加起来，抵不过人家一招，这还怎么打？
　　唐炎冷哼一声，身形飞起，重剑再次出手，朝广袤的药田斩去。
　　磅礴的剑气纵横，无数药材从土中飞起。高阶药材自动进入天地造化鼎的混沌空间，已经成熟的低阶药材，被收进了储物戒指。
　　待唐炎忙完，聂藩手中长鞭向百药原的建筑群挥去。
　　轰隆隆的声音不绝于耳，所有建筑开始坍塌。原本琼楼玉宇错落有致的建筑群，变成了一片废墟。
　　虽然家园被摧毁，但百药原众人在两名圣级的恐怖威压下，全部噤若寒蝉。
　　“不给问鼎供货，是不是药谷指使？”唐炎问道。
　　“是。”卞弥明不敢撒谎，点头承认。
　　“药重楼昨天也在你们这里？”唐炎又问。
　　“是。”卞弥明再次点头。
　　“问鼎做生意，不会占合作方便宜。药材的钱，三个月后会支付！”
　　“多谢唐帮主。”卞弥明心中无比苦涩，唐炎的承诺在他眼里，毫无信誉可言，但他又不敢反驳。
　　如此多药材被卷走，百药原算是元气大伤了。
　　“以后正常为问鼎供货，否则百药原再无供货的机会！”唐炎警告一句，便带聂藩离开。
　　这次的药材钱，他并未打算赖掉。
　　只是现在就支付银钱，起不到震慑群雄的作用。不妨留下一个凶名，让药谷和各大药材商知道，掀桌子问鼎是认真的。
　　待走远后，唐炎吩咐聂藩自行回东莱岛，他则化身成一名书生的模样前往剑宗。
　　来而不往非礼也，这次药谷想借百药原之手除掉自己，自己也要找机会还回去。
　　到了剑宗，唐炎给山门护卫呈上拜帖：“这位兄台，烦请将此信交给孟宗主。”
　　护卫本还想多问几句，忽然感觉一股无比心悸的力量传来，心中顿时大惊，眼前这个书生是高手！
　　“您稍等！”护卫立刻回去禀告。
　　不多会，护卫便邀请唐炎进入山门。
　　来到会客厅，唐炎一抹脸露出真容，与孟庭箫相见。
　　孟庭箫拱手致歉：“唐帮主，上次登门讨要说法，多有失礼！
　　每每想起你在天选秘境救下爱徒朱钊，还能以德报怨，用神魂自证清白，老朽就愧疚难安。
　　想登门请罪，又不知唐帮主搬迁何处，此事成了老朽的心结。
　　今日终于见到唐帮主了！
　　前段时间我宗花了些心思，寻到一座丹鼎，还请公子务必收下。”
　　说罢，一座通身墨绿的丹鼎，出现在了唐炎面前。
　　看到这座丹鼎，唐炎一时哭笑不得。
　　丹鼎确实不错，材料做工都称得上顶尖，但自己真用不上，倒是可以给问鼎的炼丹师使用。
　　“孟宗主言重了，剑宗剧变让人扼腕，您想求个真相，何错之有？切莫放在心上。
　　这座丹鼎一看便不同凡响，实在是过于贵重，唐某受之有愧！”唐炎推让起来。
　　“唐帮主海纳百川、虚怀若谷，老朽佩服。不过丹鼎还请收下，在你们手里它尚有价值，留在剑宗只有蒙尘的份了。”孟庭箫再次劝道。
　　“多谢孟宗主厚赠，那就恭敬不如从命了。”唐炎道了声谢收下。
　　看到唐炎收了，孟庭箫脸上浮现出一抹笑容，问道：“不知唐帮主此次前来，有何要事？”

