第646章 药谷愿加入问鼎！
　　“人皇”的声音在药谷上方回响：
　　“药谷核心层失去战斗力，第一阶段任务已完成。其他药谷成员听从高层指挥，乃无辜之辈，禁止对其屠戮。
　　再伤人者，倒扣积分。
　　第二阶段任务开启——盯紧药重楼，防止目标逃脱！”
　　唐炎悄悄给秦东海等人植入魂念蛊，随后几人吞下丹药，老老实实坐在一旁调息，一副NPC的模样。
　　大家也认为他们是工具人，此刻不再在意，全都仰头看天。
　　超品在现实中难得一见，如今有四名超品在打斗，让大家大开眼界。
　　实力到了超品，一个小品级的差距就是天壤之别。
　　药重楼超品巅峰，以一打三，也不过稍处下风，丝毫没有落败的迹象！
　　扫了眼门人都已无力再战，周围还有上百名圣级武者对自己虎视眈眈，他靠一己之力，根本没有翻盘的可能！
　　继续留在这里，甚至会被耗死。
　　反而自己离开这里，他们会投鼠忌器，不敢进一步伤害门人。
　　打定主意，药重楼身上气机暴涨，手里长枪猛地朝地上一扎，一道霸道的光波朝四周扩散。
　　本命柳树的枝条也在疯狂摇摆，无数鞭风顺着柳条抽出，朝天魅三人扫去。
　　暗中悄悄穿上隐天衣的唐炎，看到药重楼的变化，立刻猜出了他的意图，气息极力收敛，朝战圈摸了过去。
　　陡然变强的攻击，让三人猝不及防。
　　药重楼轻哼一声，不出意外，三人皆会被动防守，他会趁着这个空档趁机逃走。
　　就当他准备离场，眼皮猛地一跳。
　　只见那名超品初期的清瘦陌生男子，身上散发出浓郁的血煞之气，实力也提升到了超品中期！
　　他手里的长剑，也在此刻换成了墨刀！
　　此人不仅不退，反而向前踏出一步，墨刀犹如惊鸿，在空中划出唯美的弧度。
　　一条本命彩蟒，也悍然朝药重楼的本命柳树缠去。
　　药重楼心中大怒，此刻他终于知道这人是谁。
　　沈廷钦！
　　果然是魔门，一群狼心狗肺之辈。药谷对神源宗不薄，没想到这时候，竟然是沈廷钦打断了他撤退的计划。
　　而且采取的手段格外狠辣，几乎是自损一千伤敌一百！
　　“找死！”起了杀心的药重楼身上气息涌动，长枪无情的刺向沈廷钦。
　　一旁的商忠文和天魅在撤退的时候，就猛然反应过来药重楼想逃。
　　本来还在懊恼不该后退，随即就看到了悍不畏死的沈廷钦，心中顿时生起敬佩之意！
　　稳住身形的两人，立刻对药重楼重新发起进攻。
　　药重楼的节奏，被沈廷钦的非常规操作完全打乱，而此刻沈廷钦空门大开，正是斩杀他的好时机！
　　撑起护盾，药重楼准备硬抗天魅和商忠文的伤害，击杀沈廷钦。
　　噗呲！
　　枪头直接刺入沈廷钦脑袋，只听“砰”的一声，后者脑袋顿时开花。
　　砰砰！
　　天魅和商忠文的攻击，也打在了药重楼的护盾上。
　　咔嚓！
　　药重楼的护盾应声破裂，强烈的灵力震荡，让药重楼体内气血不断翻腾。
　　不过并未重伤，只要稍加调息便可恢复。
　　如今一对二，攻守易势，药重楼目光中闪过疯狂之色！
　　不跑了，待杀了这两人，剩下的圣级蝼蚁可以慢慢收拾！
　　商忠文看到沈廷钦战死，心顿时一沉。
　　一方面为沈廷钦的大义唏嘘扼腕，一方面为局势逆转而恐慌。
　　就当局势即将转换之际，一道凌厉的气息划破长空，恰似一剑西来，直奔药重楼！
　　这道剑气来的如此突兀，让所有人都不自觉呆滞了一下。
　　药重楼气血尚未平复，只能仓促应战。
　　砰！
　　在众人骇然的目光中，药重楼身形猛退，一口鲜血直接吐了出来。
　　药重楼手里多出一道符篆，刚要捏碎，忽然眼前的景象一变，身体出现在了一个混沌空间。
　　周围是棕褐的土色，泛着盈盈光芒。
　　而他对面，则站着一名挺拔瘦削的年轻人。
　　“唐炎！”药重楼心中惊骇交加：“你超品后期了？”
　　“有眼力！”唐炎称赞一声，举剑向药重楼斩去：“再接我一剑试试！”
　　药重楼想要抵抗，这时他才惊恐的发现，自己的灵力像是被封住一样，根本用不出来。
　　“这是什么地方？”药重楼惊叫起来。
　　砰！
　　回应他的，只有一道势如破竹的剑气。
　　神之领域被唐炎打开，血肉模糊的药重楼摔在药谷的山门石阶上，久久没有站起来。
　　一道绿莹莹的光点，快速没入药重楼脑海。
　　人群里传来一道惊呼：“是唐炎！问鼎帮主唐炎！”
　　所有人的呼吸都停了一下。
　　唐炎？
　　半年前还在躲躲藏藏，现在已经超品后期了？
　　唐炎踏空而行，向药重楼走去。
　　药重楼握在台阶上，咳嗽了几声，突然说道：“唐帮主，药谷愿加入问鼎！”
　　此话一出，周围一片哗然。
　　幻境里还有这个环节？
　　不待大家多想，“人皇”威严的声音响起：“药谷战败投降，圣战遗迹第二期完美结束！
　　恭喜各位人族勇士！
　　接下来奖励积分榜前十的英杰。”
　　众人抬头看去。
　　积分榜上，排名第一的赫然是天魅，一千二百积分。
　　排名第二的是商忠文，一千零五十积分。
　　之后的排名依次是叙白、庄迎水、沈山、孟庭箫、沈潭、风炯、苏阔，以及十大高手排名第二的易臣。
　　如果人们再细心一些，定能发现问鼎的盟友，赫然占了八个名额！
　　十件宝贝从天而降。
　　第一名赫然是一件上等灵器
　　第二第三是下品灵器。
　　第四到第十是法宝，价值都不菲。
　　之后便是积分兑宝环节。
　　依旧是法宝、武器、丹药、符篆四个选项。
　　这次的难度，比第一期看起来简单了许多，不过收获还不错。
　　每个人都喜气洋洋，一副村里开银啪的模样。
　　高兴之下，不仅忽略了前十有八是问鼎的同盟，也愈发相信这次攻打药谷，只是一个幻境。
　　待发完奖励，地面出现一个巨大的光圈，“人皇”的声音传来：“请各位勇士站进光圈，回归现实！”
　　所有人依言进入。
　　大型传送阵的搭建，需要时间和能量支撑。唐炎之前无法在药谷内部布置，所以在距离药谷十里外的地方，设立了一个中转站。
　　先把大家转移到中转站，随后跳转回遮天谷。
　　大家虽然疑惑何必多此一举，倒也没太在意。
　　荒族七长老和上次一样，依旧站在祭台边等候。
　　看到大家从祭台出现，立刻上前问候迎接。
　　一番客套后，众人陆续散去。
　　商忠文环顾四周，发现确实没有“地煞”的身影，只能长叹口气，随着众人下山。
　　唐炎站在一座山头，看着众人离去的背影，嘴角勾起一丝恶作剧成功的坏笑。
　　真相就让他们自己探寻好了……

