第667章 书院
　　翌日。
　　灵荒界，玉城。
　　含风湾，是玉城的名胜之地，周围经济无比繁华。
　　此时风和日丽，游人如织。
　　一袭白衫的风沉夜，在湖畔找到一个稍微宽敞的地方，从储物戒取出一块大石头放在地上，然后跳了上去。
　　正准备说个话本，忽然疑惑的抬起头。
　　他能清晰感受到，大量的文气从四面八方朝他身上汇聚，浩浩荡荡，横无际涯。
　　这种感觉清晨就出现了。
　　只是那会文气比较微弱，他没当回事，权当是有人在传颂他的话本，带来了文气。
　　但随着文气越来越多，他终于察觉到了不对劲。
　　量太大了！
　　莫非是天漏了？还是文曲星要掉下来了？
　　看了半天，也没看出什么异常，反而他奇怪的行为艺术，吸引了不少游人驻足。
　　看到有人关注自己，风沉夜压下心中疑惑，抑扬顿挫的声音传开：“诸位且看远处的玉龙山脉，是不是很像巨龙横卧？
　　两万年前一个雷电交加的风雨夜，山脉忽然腾空而起，伸出爪牙，真化成了一条神龙。
　　神龙呼风唤雨，引动东洋之水，水漫千城……”
　　夸张的开头，让更多人停下脚步。
　　这篇话本讲的是人族少年勇敢屠龙的故事。
　　故事刚讲一半，人群里忽然响起一道洪亮的男子声音：“你是不是风公子？”
　　风沉夜微微一愣，他还未介绍自己身份呢，急忙拱手，客气道：“正是，兄台见过我？”
　　“那你是不是在寻找梦瑶？”男人又问。
　　风沉夜顿时激动起来：“您知道梦瑶下落？”
　　男子摇头，大声解释：“不知。
　　但刚在书肆看到几本书，翻看开篇很有意思，就买了几本，准备回去仔细读一读。
　　有一本与你说的故事一样。
　　最后一页有公子寻找挚友的信息。
　　没想到能在含风湾看到编撰者本人。
　　一时激动，打断了公子说书，惭愧！公子继续吧！”
　　风沉夜急忙问道：“可以把书给我看一眼吗？”
　　“自然可以！”男子走出人群，递过了五本书。
　　风沉夜拿过书看了看。
　　封面皆配有精美的图案，上面写着书名、编撰者以及印制书坊。
　　编撰人是他的名字风沉夜。
　　书籍由千通阁与云城天意书坊联合印制。
　　看到千通阁，风沉夜不禁一愣。
　　莫非是那位老人家可怜自己，帮忙印刷了书籍？
　　“公子，白小纯有没有斩龙啊？”人群里有人问道。
　　风沉夜收敛心神，将书籍还给男子，道了声谢后，笑道：“书接上文，白小纯宝剑被毁，深深感受到了自己与老剑神的差距乃天渊之别，一时心灰意冷……”
　　待一段故事讲完，风沉夜取出梦瑶画像，与众人打听下落。
　　可惜依旧无果。
　　风沉夜略微有些失望，恳请众人帮忙留意寻找，便去城内寻找书肆。
　　逛了几家书肆，风沉夜震惊的发现，几家店无一例外，书架最显眼的位置，都摆放着自己的话本。
　　话本最后一页，有寻找梦瑶的告示。
　　来到天意书坊，风沉夜找到掌柜，客气问道：“掌柜的，贵坊怎么突然印制这五本书？”
　　店掌柜以为是无聊之人，懒洋洋回应：“印啥不是印？哪有那么多为什么。”
　　“风某是本书的编者，所以有些疑惑。”风沉夜亮出身份。
　　“你是？如何证明？”店掌柜有些怀疑。
　　风沉夜取出梦瑶的画像，说道：“风某在灵荒寻找挚友梦瑶，这是寻人的画像，并非近日之作，且与书最后一页是同一人。”
　　店掌柜看到风沉夜手中的画像，确实不像近日所绘，立刻拱手道：“原来真是风公子，老朽眼拙未能认出，还请勿怪！
　　我们收到了千通阁的‘天机令’，委托我们书坊立刻印制风公子的作品，以最大的宣传力度，争取短时间内把书的影响力传开。
　　而且他们承担宣传费，垫付印刷成本。
　　风公子的故事上乘，有火的潜质，我们便顺水推舟，配合千通阁要求。”
　　“只在玉城印刷吗？”风沉夜追问。
　　“不止！”掌柜的连连摆手，惊叹道：“听说是整个灵荒界，几十万座城池的书坊一起紧急印制发售！
　　声势之大，老朽平生首见！
　　盘点灵荒历史，能如此印制规模的作品，绝不超过十本！
　　公子以后也将名满天下了。
　　对了，千通阁未与公子说过此事吗？
　　那公子可以去索取稿酬，以千通阁的手笔，酬劳绝不会让公子失望的。”
　　风沉夜闻言呆若木鸡。
　　几十万座城市，紧急共同发售他的作品。
　　对千通阁这种势力而言，书籍的印制成本或许不算什么，但十万火急加上声势浩大的宣传，这里面的隐性成本，是难以估量的数字。
　　不知千通阁为何要帮自己？
　　待自己找到梦瑶，定要当面好生感谢！
　　“多谢掌柜提醒，稿酬他们支付过了。”风沉夜道了声谢，辞别书坊。
　　……
　　灵荒界北部。
　　向来是书院的天下。
　　在连绵起伏的翰林山脉中，藏有一座巨大的深渊。
　　深渊下方，赫然伫立一座高大的文圣雕像。
　　深渊底部，此时不断有黑烟冒出。
　　黑烟也不知是何等邪物，瘆人的怪笑、咆哮、嘶吼声不绝于耳，听的人头皮发麻！
　　文圣手持一支笔，笔上散发着淡淡的白光。
　　所有渊底冒出的黑烟，都会被这根笔吸收。
　　在深渊周围，坐着十六人。
　　皆是儒生打扮。
　　十六人此刻不断朝石像上输送文气。
　　文圣雕像的上半身颇为素净，但腰部以下，却有一道道的条纹印记，仿佛一根诡异的绳子将文圣捆住！
　　“院长，妖气太强盛了，文圣的封禁之力不断被冲撞，处在破碎的边缘！
　　怕是坚持不了多久了！”一名夫子目光忧虑道。
　　不远处一位身材清瘦的青衫老者，淡淡道：“封印还能坚持半个月呢，慌什么！
　　妖族狡诈，善于伪装，极有可能已经外强中干，垂死挣扎罢了。
　　而且就算封印破了，我们也要死守！
　　一旦人族混进大妖，将是人间浩劫！”
　　“万一守不住呢？”夫子又问。
　　院长洒脱安慰：“都死了，何须担心身后之事？”
　　众人齐声应诺。
　　如果风沉夜在此，定会认出，十六人中有一名气质婉约的女子，正是他魂牵梦绕之人——梦瑶！

