第654章 对卧龙凤雏负责
　　燕彪疑惑的抬头：“师父，您傻啦？谁头发下不是脑袋？”
　　饶宝月愣了愣，没有再责怪燕彪。
　　哀莫大于心死。
　　她对三徒弟死心了，都是报应……
　　轻叹口气，饶宝月又确认问道：“坏消息还有吗？”
　　“师父您爱听这个啊？”燕彪接了一句。
　　砰！
　　燕彪二次原地起飞，这次飞的似乎更远了。
　　光秃秃的不死之木，也掉在了地上。
　　天地造化鼎在这一刻颤动起来，唐炎心中一动，莫非不死之木还能抢救？
　　“没坏消息了！”孙垄回应。
　　“嗯，你带唐炎熟悉各项差事，能交给他的活都给他，不要怕累到他。
　　以后杂活你就不用做了，专心练习丹术吧。”饶宝月说道。
　　孙垄不禁狂喜，二师弟和三师弟没一个省心的，平时天晴峰大小事务，都是他在打理，忙的焦头烂额。
　　如今唐炎看起来像个正常人，有他操持，自己能省心不少，急忙应道：“弟子定好生教导师弟！”
　　饶宝月指着唐炎道：“管好你三师兄，燕彪以后惹了事，责任都算你头上！”
　　唐炎：“……”
　　“二师兄也一样！”饶宝月补充。
　　唐炎一阵头大，自己何德何能，能掌管这对卧龙凤雏？
　　但他心知饶宝月对自己并无好感，根本没拒绝的可能，只能应下：“弟子知道，对了师父，以后我和谁学炼丹？”
　　“你不是要追求武道吗，学什么炼丹？
　　完成内门弟子的任务便可！
　　对了，你二师兄、三师兄的任务完不成，也算你失职！”饶宝月丢下一句，便朝峰顶掠去，那里是她的住处。
　　唐炎：“……”
　　“师弟，以后你住这间院子。”孙垄指着燕彪旁边的小院，又道：“我先带你转转宗门，熟悉下环境。”
　　“有劳师兄。”唐炎作揖道谢，顺手捡起了地上的不死之木，收进了混沌空间。
　　进入混沌空间的不死之木，原本枯黄的枝干，竟然神奇的开始泛青。
　　唐炎没着急管它，跟着孙垄朝前走。
　　“师弟既然不用学炼丹，那就好办多了。
　　咱们的任务不算多，首先就是打理好天晴峰的灵药园。
　　如果觉得麻烦，可以向宗门雇佣药农，一块下品灵石可以雇佣两天，包月会有优惠，十个下品灵石即可。”
　　“好的。”唐炎尚不清楚灵石的购买力，感觉可以接受。
　　不多会，两人就到了灵药园。
　　天地造化鼎猛然跳动，似乎想把药材全部收入囊中。
　　唐炎放眼望去，灵药园面积不小，药材种类数百种。
　　更让他震惊的是，这里的药材，他认识的只有两成。
　　一成是八阶，一成是九阶~
　　余下认不出名字的，灵气更足，应该是灵荒特有的产物。
　　“我说你记。
　　紫猴花，每天浇一碗水，每碗水加一滴灵液。
　　金灵子，每天浇半碗水，加一滴灵液。
　　九曲灵参，三天浇一碗水，不能被阳光直晒，加一滴灵液。
　　补天芝，七天浇一次水，加两滴灵液……
　　以上，是单株的培养方式。
　　除草、松土也要定期做。”孙垄和唐炎口述。
　　等把四百零三种药材全部说完，孙垄笑道：“师弟辛苦了，这东西一定要熟练掌握，而且不能出错，药材有一部分要上交给宗门，如果逾期未交，咱们峰又要被宗门责罚，师父也不会轻饶你。”
　　“多谢师兄提醒。”唐炎点头。
　　“这是灵液，咱们这个月灵液有限，恐怕支撑不到月底，师弟要想办法寻一些药液回来。”孙垄又道。
　　“好。”唐炎神情淡然。
　　车到山前必有路，自己抱怨也没有用，不如后续再想办法。
　　“那边是大长老执掌的灵焰峰，旁边是二长老执掌的紫庐峰……”介绍完一圈峰头，孙垄带唐炎来到了主峰。
　　“这是任务堂。
　　宗门任务分甲、乙、丙、丁四个等级。
　　宗门弟子分外门、内门、核心、真传、首席五个等级。
　　咱们都是内门弟子，每个月要完成一个丙级或以上等级的任务。
　　也可以换成五个丁级任务。
　　你不仅要完成自己的，还要监督佟半植和彪子。”说到这里，孙垄有些怜悯的看了眼唐炎。
　　佟半植虽然弯了，但好在不傻。
　　燕彪是真完了。
　　唐炎至少得完成两个人的量，才能应付过关。
　　“这是藏经阁，这是执法堂，这是中枢殿，这是库房，这是考核殿……”孙垄挨个介绍丹盟的各个机构。
　　唐炎指着考核殿不远处四块石碑，疑惑问道：“这石碑是什么？”
　　孙垄皱了皱眉，神态有些黯然，但还是给唐炎解释：“弟子实力排行榜。
　　四个榜单分别是内门、核心、真传、首席弟子的排名。
　　其中内门弟子排名前三百，每三天可获得一块低品灵石，前五十名，每两天一块低品灵石；
　　核心弟子排名前两百，每天一块低品灵石；
　　真传前一百，每天一块中品灵石。”
　　“首席呢？”唐炎疑惑问。
　　“首席一共二十人，也是宗门最厉害的弟子，都在榜单上呢，宗门几乎不卡资源。”孙垄回答。
　　“榜单按什么排？”唐炎来了兴趣。
　　“进考核殿炼丹，会有人给丹药评测。你关心这个做什么？你又不炼丹。”孙垄有些不耐烦。
　　“嘿嘿，随便问问。假如有弟子实力很高，赖在榜单上不走，后面的人岂不是没有机会？”唐炎多嘴问了句。
　　孙垄嗤笑道：“内门弟子只要能炼制出‘宝丹’，便可晋升为核心弟子。
　　核心弟子能领到的月例，比榜单奖励多。
　　他们只要脑子没坏，谁会赖在榜单不走？”
　　唐炎心中了然。
　　九阶丹药之上，便是宝丹。
　　很快，他又问出了关心的问题：“咱们内门弟子的月例能领多少？”
　　孙垄耸耸肩：“能领点任务。”
　　唐炎：“……”
　　孙垄提醒：“每个月第一天，记得到库房领取宗门资源，主要是药园灵液。
　　其余活计，就是药园和宗门任务。
　　走吧，回去了！”
　　“师兄先回，我去一趟藏经阁，查查药材相关资料。多了解点，争取把药园照料好点。”唐炎笑道。
　　“嗯，去吧。”孙垄没有在意，独自离开。
　　唐炎来到藏经阁。
　　想更快了解灵荒界，书籍是比较有效的途径。
　　进了大门。
　　唐炎发现进入藏经阁内部的通道，被两扇透明的开合门拦住。
　　一名老者悠闲的坐在柜台。
　　看到唐炎进来就好奇张望，老者笑眯眯指着闸机凹槽，道：“令牌放凹槽一下便可。”
　　唐炎急忙躬身行礼：“多谢老先生，请问书可以借阅吗？一次最多借阅几本？”
　　“可外借，单次三本，一个月内需要归还。”老者回答。
　　唐炎再次道谢，插入令牌打开通道门，走进藏经阁内。

