第631章 坦诚相见
　　大殿内，不少超品初期的护盾，气息已经十分不稳，随时有破碎的可能。
　　所有人心中惶恐不安，一边祈祷唐炎能尽快拼完，一边在心中痛骂逍遥峰厚颜无耻、品行低劣。
　　以后还是远离逍遥峰为妙！
　　唐炎并未让大家失望，在超品初期的护盾即将破裂之际，终于把金龙的图案拼搭完整。
　　随着金光闪闪的巨龙出现，大殿两侧的火焰逐渐熄灭。
　　所有人齐声发出欢呼，心里由衷涌起劫后余生的喜悦，恭维马屁纷纷送上。
　　唐炎并未在意大家的吹捧，而是好奇的看向墙壁，为何还不开启通道？
　　一声微弱的龙吟，从墙壁上传来。
　　唐炎定睛看去，只见墙壁上的金龙，身上的鳞甲忽明忽暗，无上神威从中散发，似乎随时能活过来。
　　莫非这道关卡还有任务没做完？
　　感觉到殿内龙威越来越重，唐炎眼睛眯起，想到了上一关破局之法，是斩了龙！
　　没有迟疑，取出九重山，“苍生”顿时斩出。
　　朴实无华的剑气扫向巨龙的脖颈。
　　“咔！”
　　一声巨响，巨龙头颅与身体顿时被斩断，切口处金色灵石出现了无数裂痕。
　　天地造化鼎在这一刻突然轻颤，唐炎没有怠慢，灵气一震，墙壁上的金色灵石全部跌落，瞬间被纳入鼎内。
　　同一时间，这面墙壁上出现一道石门，伴随着轰隆隆的声音，石门自动打开。
　　“严公子，一千块中等灵石，还有金色灵石，都被你私吞了对不对？”
　　就当唐炎准备前往下一处，柏朝根突然发难，带着宗门高手，拦住了唐炎的去路。
　　唐炎连续救了大家两次，大家对唐炎的态度有了很大的变化，如今看到他被欺负，顿时有人帮他说话。
　　“柏朝根，严公子救了所有人，你这时候还在计较那点灵石，至于吗？”尤安玲斥责道。
　　“严公子第一次拼图，可没找任何人要灵石。要不是你们的人利欲熏心，岂会需要灵石修补灵气？
　　而且你们有十八个超品中期以下的成员，要不是严公子及时出手，这些人早死了。
　　你们不仅不感谢，反而恩将仇报，过河拆桥！
　　逍遥峰行事风格都这样吗？”管子荣出言嘲讽。
　　柏朝根面不改色，沉声道：“就事论事，不要上升到宗门高度。
　　我之前亲眼看到他把灵石全部收进了自己的储物空间，但为了不影响大家的安全，当时没有拆穿！
　　现在危险解除，我提出质疑不行吗？
　　如果你想要灵石，我可以给！
　　但你靠欺诈骗走灵石，这种事我无法容忍！”
　　“灵石确实用在了破局上，柏公子不要无理取闹。”唐炎淡淡回应。
　　柏朝根冷笑起来：“骗鬼呢？敢不敢让我检查一下你的储物空间？”
　　此话一出，周围的人脸色微变。
　　储物空间是一个人的私藏，是非常隐私的东西，岂能轻易示人？
　　“柏兄，这要求就太过了！”周围的人纷纷谴责。
　　柏朝根一副悲愤的模样：“过？比欺诈还过分吗？我只是想要一个真相，有错吗？”
　　唐炎平静道：“遗迹内危险重重，如果耽误太久时间，很可能会有未知的危险。
　　既然柏公子执着这个真相，严某也不想扯皮浪费大家时间。
　　储物戒指可以检查！
　　但这种私密的东西，如果轻易就给别人检查，严某颜面何存？
　　不妨这样，如果在我这搜到了逍遥宗的一千块中品灵石和金色灵石，灵石全部返还。
　　如果没有搜到，逍遥宗要赔偿我一千块中品灵石，做精神损失费！
　　能答应，就搜。
　　不敢答应，就捎一捎，别挡道！”
　　唐炎如此有格局的言词，再次引来大家的好感，拥护声四起：
　　“肯定不在严公子这里！柏朝根，你们别瞎琢磨了！”
　　“严公子敞亮！我的储物戒指，肯定不会给任何人检查。”
　　“逍遥宗斤斤计较，跟娘们似的，出去后定禀告宗门，不与逍遥宗有任何往来！”
　　柏朝根面容阴沉，心思百转。
　　这小子究竟是真给用了，还是想以高价码吓退他？
　　最终还是选择相信自己的判断，狠声道：“可以！”
　　“拿出一千块中等灵石，放管公子这里做公证。
　　我的储物戒指，不给你看，怕你栽赃。
　　让他来检查吧！”唐炎随手指着逍遥宗一名弟子。
　　“再找一名万兽谷的成员做公证，别到时我们检查出来，你说我们作弊！”柏朝根说道。
　　唐炎随手指着一名超品初期的武者，道：“他，可以吗？”
　　“可以！”柏朝根在宗门内筹集一番，终于凑齐了灵石，把装有灵石的乾坤袋交给管子荣。
　　其他人也不着急离开，全都兴致勃勃的看起了热闹。
　　唐炎摘下储物戒指，交给了万兽谷的成员。
　　这名紫衣男子不敢怠慢，急忙分出神念探查。
　　当看到储物戒内的情况，紫衣男子眼睛瞪圆、嘴巴张开，一副受惊的模样。
　　良久，紫衣男子才恢复过来，艰难说道：“没……没有！”
　　没有？
　　柏朝根厉声道：“没有你这个表情？是不是徇私舞弊？”
　　紫衣男子涨红了脸，反驳道：“你别血口喷人，没有就是没有，不信让你们宗门的人看！”
　　说罢，紫衣男子将储物戒指递给逍遥峰做检查的弟子。
　　逍遥峰弟子接过储物戒，神念一扫，眼皮也不自觉的狂跳，眼睛瞪的不比紫衣男子小，一副见了鬼的表情。
　　好不容易压下心中的震撼，逍遥峰弟子讪讪道：“柏师兄，确实没有灵石！”
　　“我看看！”柏朝根正要查看，就被旁边的管子荣一把抓过。
　　“不合规矩！两人已经检查过了，没有！柏兄勿再无理取闹！”管子荣严肃道。
　　“师弟，到底有没有？”柏朝根看向那名师弟：“你们刚刚发什么呆呢？”
　　清瘦男子摇摇头，苦涩道：“确实没有灵石。只是被严公子的资产震惊到了，光名兵就有大几千把！
　　丹药、材料、药材、法宝、金银，不计其数。
　　我从未见过这么多宝物。”
　　万兽谷的紫衣男子也点头附和：“李某也平生第一次见到如此多的宝贝，确实有被震惊到。”
　　一旁的天魅突然心痛，里面有老娘辛苦打下的江山啊！
　　众人闻言心头震动。
　　得富成什么样，才会把两人震惊成这样？
　　唐炎朗笑道：“师尊偏爱，多给了一些盘缠，诸位见笑了。
　　千枚中品灵石，严某并不放在眼里。
　　柏公子诬赖我贪昧，实在是对在下的侮辱！
　　既然严某已经证实清白，那咱们继续探寻遗迹吧。”
　　柏朝根不死心问道：“里面没有灵石吗？你们有没有好好找？”
　　“只有前殿的那批高品灵石。”两名检查人员如实回答。
　　“其他灵石都没有？”柏朝根立刻抓住了华点。
　　“没有。”两人摇头。
　　柏朝根指着唐炎喝道：“你身上肯定还有专门存放灵石的储物空间！”
　　“出门带的灵石，路上全花完了。”唐炎耸耸肩。
　　“骗谁呢？别把我们当傻子！”柏朝根脸色涨红，根本不信。
　　“那严某就再证明下清白！”唐炎说罢，身上的衣衫尽去，坦诚站在众人面前。
　　不穿不尴尬，谁小谁尴尬！
　　光明磊落的转了一圈，表明自己身上没有藏任何东西。
　　所有男人顿时自惭形秽，嫉妒的面目全非。心中暗暗做个比较，更是生无可恋。
　　所有女人心跳加速，浮想联翩。
　　“严某清白了吗？”唐炎朗声问道。
　　“清白了清白了！严公子快穿上衣物，别着凉了！”众男人立刻催促，不忍再看，实在太打击人了！
　　唐炎将衣服穿上，接过储物戒和装有灵石的乾坤袋，笑道：“多谢柏公子厚赠。
　　诸位，时间不早了，朝下走吧！”

