第688章 吾有秘法，物超所值！
　　翌日一早，唐炎前往藏经阁还书，然后刷令牌进入里面挑选新书。
　　不过这次，他没着急外借。
　　而是待在藏经阁内翻阅。
　　童承仙是神族，属实出乎了他的预料。
　　而且童承仙的气息隐匿，自己仓促间，并未看穿他的实力。
　　保守估计，童承仙是至尊境强者。
　　对于神族，唐炎了解的不多。这次他要全面的了解神族，如果真有变故，也能找到应对之法。
　　……
　　临近正午。
　　灵焰峰。
　　盛学奇来到吉舒静院子。
　　“盛师弟，可是找到吕师弟了？”吉舒静急忙问。
　　盛学奇急忙摇头，慌张道：“师姐，不仅吕师弟没找到，我刚才去找于师兄，于师兄也失踪了！”
　　“什么？”吉舒静难以置信：“于师兄会失踪？应该有任务吧？”
　　“没有，我专门去问了宋师兄，师门没有安排任务。各个地方也都找了，没人！”说到这里，盛学奇突然压低了声音：“吕师弟也没回来，正好咱们前天都收拾了天晴峰的那个唐炎。
　　你说有没有可能是唐炎在复仇？”
　　吉舒静听的后脊发寒，瞪了盛学奇一眼斥道：“别瞎说，我们都是核心弟子，唐炎区区内门弟子，能杀的了于师兄？
　　要我说，就是临时有事！”
　　盛学奇并未被劝住，声音依旧慌乱：“昨天吕师弟失踪，今天于师兄失踪，师姐，接下来会不会是咱俩？”
　　吉舒静虽然不信唐炎有这等本事，但还是心里发毛。
　　沉吟片刻，吉舒静说道：“今晚咱俩去宋师兄那里躲躲，等明天！如果还没见到于师兄，就跟宋师兄说明情况！”
　　“躲宋师兄那里？假如宋师兄问起，咱们怎么说？”
　　“就说我们要练习空灵净化丹，真传弟子的院子灵气更足，有助于成功。宋师兄为人宽厚，对我们格外关照，应该不会拒绝。”吉舒静提议。
　　“好！”盛学奇点头。
　　……
　　藏经阁内。
　　唐炎所在的桌子前，已经摞了十三本书，他对神族，也有了比较全面的了解。
　　神族，身材高大，力大无穷，擅长控制五行之气。
　　而且他们天生就有神通——拘灵术。
　　此神通可以拘各种灵体，有一定概率获得灵体生前的能力。
　　所以他们执着于猎杀各种强大之物、寻找超级灵体。
　　不过对于神族的弱点，没有太多介绍，几乎都是含糊的记载“神族手段繁多，遇到需谨慎”！
　　虽然没找到对付神族的秘法，但对拘灵术，倒有了更深一层的了解。
　　啪！
　　一只手忽然拍在他肩膀。
　　唐炎一个激灵，当发现是镇守藏经阁的老者，苦笑道：“萧老，您吓我一跳！”
　　“平日你都是外借，今天这么长时间没出来，老朽以为你羽化了呢。”萧老毒舌了一把。
　　唐炎黑着脸吐槽：“弟子就不能是睡着了？”
　　“关心则乱，嘿嘿！”讪讪笑了笑，看到桌面上的书，萧老目露惊奇：“都是关于异族的书？你对异族感兴趣？”
　　唐炎睁眼说起瞎话：“在任务殿看到了抓异族的任务，完成有巨额奖励。
　　我现在掌握的资源有限，想晋级难如登天。
　　要是能抓一个异族回来，对修炼大有好处！”
　　如此好高骛远的言论，萧老却没有打击嘲讽，反而关心道：“都翻这么多书了，也没找到想知道的信息吗？
　　要不说说看想找什么，我帮你找找？”
　　“有没有异族弱点的介绍？比如遇到实力比我强的神族，如何反败为胜？”唐炎的问题直指要害。
　　“实力悬殊，正面硬碰胜算渺茫！”萧老分析道。
　　“萧老所言极是！”唐炎表示很可，虚心请教：“可有破解之法？”
　　“打不过就只能智取，以弱胜强若这么容易，谁还修炼？
　　智取就是以小博大，含有‘赌’的成分！
　　赌注越大，风险越高。
　　想行此道，需要慎之又慎！”萧老这番话语，严肃甚至有些严厉。
　　“萧老高见！”唐炎拍起马屁。
　　萧老沉吟片刻，说道：“对付异族的秘法，肯定不能公然印在寻常书籍上。
　　不然被异族找到破解之法，反而会害了人族。”
　　唐炎闻言感觉颇有道理，放下书籍道：“看来是白费功夫了。”
　　“不过老夫倒是知道一个针对神族的秘法。”萧老突然说道。
　　唐炎眼睛一亮，急忙拱手：“望萧老不吝赐教！”
　　萧老嘿嘿笑道：“十壶‘云梦酒’！”
　　“成交！”唐炎立刻点头。
　　萧老伸出手：“先拿酒！”
　　“身上没有，库房可有卖？”唐炎问。
　　“有！”萧老点头。
　　“萧老稍等！”唐炎退出藏经阁，直奔库房。
　　看着唐炎的背影，萧老皱起了眉，嘀咕道：“这都舍得买？不会真遇到异族了吧？”
　　……
　　接待唐炎的，依旧是瓜子脸师姐。
　　“见过师姐，几日不见，师姐愈发明艳动人，气质更胜一筹！”唐炎拱手见礼。
　　瓜子脸根本不吃这套，冷着脸道：“有屁就放，少油腔滑调的！”
　　果然，人一旦有了工作，情绪就不太稳定。
　　唐炎度依旧客气：“来十壶云梦酒。”
　　瓜子脸瞬间变成了震惊脸，对唐炎的态度都客气了几分：“师弟真是敞亮人！”
　　取出十瓶酒放在柜台，脆声道：“五十块中品灵石！”
　　震惊不会消失，只会转移。
　　饶是唐炎定力深厚，此刻也变成了震惊脸。
　　玛德，五十块中品灵石？
　　好黑！
　　宗门黑店！
　　萧老黑心！
　　“师姐抱歉，钱没带够，下次再买，快收回吧！”唐炎连连摆手。
　　“没钱买什么酒？拿老娘寻开心呢？”瓜子脸一拍桌子娇叱，吸引了不少人的目光。
　　唐炎赔着笑脸：“师姐息怒，没想到师姐生起气来也这么美！”
　　“滚！”瓜子脸气呼呼地把十瓶酒收起。
　　当值本来就烦，还被师弟捉弄了！
　　“遵命！”唐炎一溜烟跑出了库房。
　　黑着脸回到藏经阁，对笑眯眯的萧老抓狂吐槽：“萧老，我把你当德高望重的前辈！
　　没想到你心这么狠，连内门弟子都宰？
　　十瓶酒，价值五十块中品灵石啊！
　　我做满任务，一个月才拿二十块下品灵石！
　　得不吃不喝接近二十一年，才能攒够这个钱！
　　你于心何忍呐？”
　　萧老也不恼怒，苦口婆心劝说：“一分钱一分货，贵自然有贵的道理！
　　宗门派老夫镇守藏经阁，自然是信得过老夫的人品。宗门严选，岂会骗你一个内门弟子？
　　此秘法知之者甚少，效果奇佳，绝对物超所值！
　　十瓶云梦酒，已经是优惠价了！
　　而且你刚刚算的账不对，只要你每个月多接一些任务，何须二十一年？
　　再说，你可以找其他人借。
　　只要抓到一个涅槃境的异族，就能交付乙级任务了，可谓一单回本！
　　一回生二回熟。
　　能抓到一个，自然能抓到两个、三个、四个……
　　未来都是数之不尽的灵石啊！”
　　“信你个鬼，要是异族这么好抓，这种好事能轮的到我？”唐炎连标点符号都不信，气呼呼朝书阁里面走：“借书去了！”
　　萧老遗憾喊道：“要是想清楚了，记得随时来找我啊！”

