第699章 锻脉破岳丹
　　唐炎回到天晴峰小院，在躺椅上悠然闲坐。
　　不过他脑海里，却远不像表面这番安静，而是不断琢磨破岳丹所需的每种药材。
　　炼制宝丹需要大量的玄药，成本不菲。
　　如果能换成便宜点的药材，哪怕将成本降低一成，也能增长喜人的利润。
　　破岳丹共需三十九种药材，修炼所用。
　　其中十六种药材，支撑着破岳丹的灵气，这部分是不能动的。哪怕可以换成其他药材，成本也难以缩减。
　　剩余二十三种药材功能不一，有的是提升灵气的稳定性，有的可以激发出药材灵气，有的是为了降低药材的淬炼难度……
　　这些辅助类药材，倒可以动一动。
　　唐炎先把目标放在了“暗夜竹笋”这味药材，它并不为破岳丹提供灵气，作用是促进各种药材灵气的融合。
　　它的用料足，价格高。
　　唐炎在浩如烟海的记忆中，很快找到了与之效果接近的药材——流风草。
　　流风草的优点是价格便宜，也能增加各种药材灵力间的相融。
　　缺点是效果挥发的快。
　　但只要再加入寒月石粉，就可以延长流风草的工作时间。
　　不过寒月石粉和梦灵草接触，会产生微毒。
　　唐炎继续检索脑海中的药材库，不多会就想到了火云茉莉。
　　此药可解毒！
　　在脑海中不断推演，唐炎最终确定，三种药材一起使用，可以完美代替暗夜竹笋！
　　虽然使用的药材多了，但是成本只有暗夜竹笋的四成！
　　至于淬炼上增加的工作量，直接被唐炎忽略不计了。
　　流水线不值钱。
　　唐炎继续推演下一味辅助药材：天星枝。
　　这味药材的作用，可促进丹药灵力快速被人体吸收，价格同样不菲。
　　凭借超凡的记忆，以及对药材的了解，唐炎又找到了代替之物——天雷果。
　　琢磨半天，唐炎迟迟无法敲定方案。
　　因为天雷果带有雷电之力，用它代替，“人麻了”将不再是一种情绪，而是字面意思。
　　加入海榕木倒是可以减小电流，但依旧无法完全消弭。
　　这个选项暂时跳过，是否替换再议。
　　时间一点点流过，不知不觉间，夜幕笼罩天地，弯月高悬，漫天星辰闪耀。
　　深夜。
　　唐炎终于把所有辅助药材，全部推演完毕。
　　一共完美平替了五种药材。
　　换完之后，炼丹的总成本可以降低一成。
　　不过需要十八味药材，增加了炼制难度，药方并不适合推广。
　　还有七种药材悬而未决。
　　因为都有一定的副作用。
　　唐炎决定试试实际效果。
　　来到卧房，用天地造化火幻化出丹鼎，把各种药材扔了进去。
　　先炼制出了完美平替的丹药，效果与预期一致，脸上露出了满意的笑容。
　　没有怠慢，又把七种带副作用的丹药，逐个炼制出来。
　　盯着丹药看了会，做足了心理建设，这才挨个品尝，体验具体的效果。
　　麻、凉、经脉胀、热……各种感觉传来。
　　唐炎仔细感受完，重新炼丹，把各种副作用搭配组合，然后再次品尝。
　　一直到第二天中午，唐炎手里举着一枚丹药，脸上露出了狂喜之色！
　　七种副作用混一块，竟然会产生一种奇妙的感觉！
　　这种感觉酥酥麻麻、温温凉凉、涨涨缩缩，仿佛有一股神奇的力量，在给经脉按摩！
　　虽然所需药材从三十九味，变成了六十三味，但总成本整整降低了两成半！
　　不过“感觉”这种东西比较主观。
　　别人对丹药的感觉如何，还需要进一步验证。
　　接下来两日，唐炎去谈了下其他丹峰的灵药园合作。
　　有了宗门灵药园合作做背书，外加一半的拜师费，合作谈的格外顺利。
　　至此，丹盟所有灵药园的浇灌工作，都成了唐炎的囊中之物！
　　这日，巳时。
　　唐炎来到峰顶，见到了女魔头。
　　“师父，弟子准备外出，给您挑选礼物。”唐炎如实说道。
　　饶宝月看了眼唐炎，提醒道：“月中灵崖洞就要开启，记得去报名！”
　　灵崖洞任务唐炎还记得。
　　刚到天晴峰时，大师兄汇报丹峰近况提过一嘴，准备让三师兄去。
　　三师兄又推到他身上，女魔头一怒之下，要求四人一起参加。
　　“都去吗？”唐炎确认一遍。
　　“嗯，记得走前把酒备足了。”饶宝月慵懒道。
　　“是！”
　　“该买新衣裳了，我还缺一身天衣坊大掌柜缝制的。”饶宝月突然说道。
　　唐炎听的头大，不消说，肯定是段茵师姐到处炫耀，被女魔头听到了。
　　天衣卡应该很难找到第二张。
　　“师父媚骨天成，天衣坊的衣裳都是凡俗之物，哪里配得上师父？
　　以您的身材，裹个床单都好看，何必热衷于世俗追捧之物？
　　徒弟这次给您带一块上等布料，您可以根据喜好亲自缝制。
　　师父的才情、审美天下无双，定能做出最伟大的作品！”唐炎卖力忽悠。
　　饶宝月听的嘴角微扬，玩味的看向唐炎：“真是难以想象，这么能说会道，一个女孩都没骗到。”
　　“弟子句句肺腑之言！”唐炎目光坚定，满脸真挚。
　　“我不会裁艺，进入灵崖洞前，把天衣卡送到，否则让你好看！”饶宝月冷冷威胁完，便挥手道：“去做事吧！”
　　唐炎应声退下，问候着饶家熟人，先去主峰给四人报名，然后前往交易据点。
　　看到唐炎前来，所有摊主热情和唐炎打着招呼。
　　唐炎的人气，仿佛交易据点的王。
　　接过大家手里的药材、灵石，唐炎将所有摊主叫到一边。
　　“张兄，叫我们何事啊？”一众摊主有些紧张，生怕唐炎突然涨价。
　　唐炎温和道：“诸位在我这里的拿货价不算便宜，想快速出手，只能比丹盟的售价低，再扣除其他成本，利润有限。”
　　听到唐炎的话，众人立刻点头，这番话说到他们心里了。
　　“张兄是有好消息要公布吗？”大家期待问道。
　　“确实有，”唐炎取出平替版的破岳丹，给每个摊主分发一颗，解释道：“这叫‘锻脉破岳丹’，是破岳丹的升级版。
　　灵力与破岳丹一样，但是服下之后，经脉会无比舒畅，仿佛在被灵气按摩。
　　对经脉有锻造、养护等作用！
　　这也是我们会长呕心沥血研发出的新品！
　　同样是售卖破岳丹，受限于名气、口碑等因素影响，顾客更偏向于在丹盟商铺购买。
　　你们只能降价！
　　但如果有了差异化，你们的市场竞争力也就更强。
　　哪怕售价更高，也有市场！
　　各位都是大主顾，这颗丹药免费送你们，你们可以现在服下，体验一下真实效果。”

