第623章 领域显威
　　唐炎跟着四长老回到剑宗，和孟庭箫打过招呼这才离开。
　　药谷淬神塔没发生任何异常，倒是让两人都松了口气。
　　回到问鼎，唐炎开始考虑覆灭药谷的方案。
　　乍一看很简单，只要把药重楼和秦东海控制即可，但真想抓住药重楼，又远非那么容易。
　　想了想，唐炎叫来了沈廷钦，吩咐道：“药谷目前对外放出风声，要与你和解。
　　你前往药谷，高调告知世人你来和谈。
　　以防万一，不与药重楼面谈，只与秦东海或者核心层谈，尽管狮子大开口索赔。”
　　“是！”沈廷钦领命，动身前往药谷。
　　唐炎站在海岛边凝望着内陆的方向，心中不断谋划。
　　神源宗残害无数孩童，本就是天怒人怨的事情。
　　如果爆出药谷和神源宗和谈甚至结盟，药谷也会陷入众矢之的，千夫所指。
　　只要暗中推动舆论，击垮药谷的情绪必将深入人心，拉起一支讨伐药谷的高手队伍并非天方夜谭。
　　但用什么方式拉拢高手齐心合力，唐炎暂时没想好。
　　正思虑间，心中忽然一动。
　　在高空巡逻的风刃神鹰，给他发来了示警：两名陌生男子正朝东莱岛的方向赶来。
　　唐炎眉头微凝，陌生男子？
　　问鼎的位置连盟友都没告知，来者会是谁？
　　不过他并未慌乱，东莱岛被阵法加持，很难从外面看到。
　　其次，自己步入超品，也给他带来了应对变故的底气。
　　没等他放心多久，就被现实狠狠打脸。
　　只见天空一个梭形的法宝上，乘坐着两名中年男子，径直向东莱岛冲来。
　　至于迷幻阵，根本没起到任何阻拦作用。
　　感受到二人身上的气息，唐炎的心再次跳动——竟然都是超品初期的强者！
　　护山大阵瞬间开启，唐炎摇身一变，变成一名瘦削中年男子的模样，挡住了两人登岛的去路。
　　“两位，这里是我宗领地，不知有何指教？”唐炎拱手问道。
　　风驰梭上，两名男子神态倨傲，皱眉看向唐炎。
　　其中一名蓝袍男子淡淡道：“这位兄台，我们恰好路过，有些口渴，不知能否进贵宗喝杯茶？”
　　在二人懵比的目光下，唐炎从储物戒取出了桌子、椅子、茶壶，用灵力将它们固定在海面，然后亲手给两人沏了壶茶。
　　“二位，请！”唐炎态度无比和气。
　　两人脸上的肌肉跳了跳，这家伙是真听不懂人话？
　　“兄台，除了喝茶，我们还想参观一下贵宗，不知可否方便？”蓝袍男子身上气息暴涨，有如实质的威压向唐炎席卷而去。
　　唐炎心知如果不请对方进去，很可能直接爆发冲突，拱手问道：“两位实力高强，弹指间我宗便会灰飞烟灭，能否告知造访我宗的真正缘由？不然在下心里不踏实。”
　　“我们有东西在海上遗失，正在竭力寻找。”蓝袍男子淡淡道：“兄台放心，我们很快的，如果不在我们立刻离开。”
　　唐炎客气招呼：“两位兄台请！”
　　打开宗门阵法，唐炎顺势打听起两人的身份：“不知二位来自何方势力？”
　　“不该打听的少问，防止引火烧身！”两人淡淡回应，一副上位者的姿态。
　　唐炎没有追问，两人实力深厚，目前没有明显的恶意，看起来不像是药谷阵营的人。
　　如果对方不闹事，待会好生送走便是。
　　上了岛屿，两人对视一眼，皆是发现了彼此眼中的震惊。
　　没想到这座普通岛屿内部，不仅灵气异常充沛，而且弥漫着道韵之气。
　　“北灵界竟然也有此等洞天福地。”蓝袍男子和同伴传音。
　　旁边的黑袍男子回复道：“确实出乎意料，很可能咱们要找的遗迹就在岛上。”
　　蓝袍男子精神一震，微微颔首，从储物戒取出一枚瓷白色的珠子。
　　给珠子注入灵力，圆珠散发出淡淡的光晕。
　　随即白色光晕的颜色转为金色，两人的眼睛顿时充满喜意。
　　“在岛上！”黑袍男子振奋道。
　　蓝袍男子仔细感受珠子的指引，随后朝岛屿的东南方向走去。
　　唐炎亦步亦趋，心中暗暗嘀咕，不该这么早把沈廷钦派出去。
　　不多会，三人就到了紫韵的院落。
　　眼看着两人想要闯进去，唐炎立刻提醒：“两位，这里是我宗禁地，不得进入，还望理解。”
　　两人淡淡道：“如果不想被灭宗，就乖乖配合！”
　　唐炎无奈作罢。
　　两人目中无人的进入院子，蓝袍男子手里的珠子，光芒愈发耀眼。
　　好在刚才沟通魂念蛊，控制血月妖狐通风报信，小不点和紫韵已经提前撤离。
　　余光一扫，两人立刻发现了墙角的道灵之树，眼里闪过浓浓的贪婪之色。
　　小小岛屿为何成了洞天福地，瞬间有了答案。
　　不过正事要紧，两人没顾上道灵之树，而是仔细搜寻这片院落。
　　当发现后院有一个连通深海的通道，两人立刻潜入探查。
　　不多会，两人无功而返，皱眉问道：“这条通道干什么的？”
　　“在下喜欢在院子里钓鱼，干脆挖了这个通道。”唐炎“老老实实”回答。
　　两人大感无语，有一种被愚弄的憋闷，怒道：“怎么不早说？”
　　“不知二位要找什么，怕耽误二位正事。”唐炎滴水不漏的回答。
　　蓝袍男子和同伴传音：“找不到，没有任何遗迹线索。”
　　黑袍男子皱眉思索，随即挑眉问道：“道灵之树是天地至宝，会不会是它的原因？”
　　“不管是不是，这等宝物留在北灵界，就是暴殄天物！”
　　蓝袍男子早已将道灵之树视为囊中之物，指了指道灵之树说道：“虽然没找到我宗最重要的东西，但这棵树也是我宗遗落的宝物之一，顺便给带走吧，多谢你们妥善保管。”
　　说罢，蓝袍男子就要去挖。
　　唐炎心中冷笑，你们宗遗落的宝物？
　　本打算放你们走，但给你们机会你们不中用啊！
　　“两位，你们是要找这个吗？”唐炎朗声问道。
　　两人疑惑回头，就见院中忽然“砰”的一声，石板被一股力量顶开。
　　随即一个乌龟探出脑袋，脖子伸的老长，造型不可描述。
　　两人定睛细看，忽然感觉脑袋一阵眩晕。
　　恍惚间，眼前的景象陡然一变，周围已经是一个陌生的空间。
　　没有院子，没有道灵之树，没有乌龟……
　　他们此刻被无数藤蔓缠在十字架上。
　　一名少年凭空出现，手里多出一把重剑，朝二人砍去。
　　两人想要反抗，却发现明明能感知到灵力，却根本无法施展，就像是“使用的方法不对”！
　　本命神同样如此，能感知到但无法祭出。
　　天地规则好像被更改了！
　　但这究竟是什么情况？
　　找不到答案的两人，只能眼睁睁看着重剑扫向他们……

