第606章 恋爱脑突破
　　药重楼看着阵法，经过三天的狂轰滥炸，依旧没有破碎的迹象，心中暗暗着急。
　　再不破阵，药谷的颜面能扫一遍北灵界了！
　　“有法宝的用法宝！”药重楼给众人传音。
　　大家心中叹息，听说问鼎富得流油，原计划覆灭问鼎后，一起瓜分问鼎的财物，没想到分币没挣，还要倒搭法宝。
　　迫于药重楼的威严，虽然有意见，大家也不敢抠搜，纷纷祭出法宝。
　　药重楼看了眼山门外，发现远处不断涌来看热闹的人，心中愈发憋闷。
　　余光一扫，看到了不远处的一片树丛，顿时懊恼起来。
　　自己真是被气糊涂了，怕丢人怎么没想到找个地方躲起来？偏偏站在最显眼的地方！
　　脚步一移，便来到了那排低矮的树丛后。放下一块蒲团，背对着山门坐下，摒除杂念开始修行。
　　唐炎眼睛微眯，强行压下心头的激动。
　　他在这里也整整藏了三天，本以为没机会偷袭，没想到皇天不负苦心人，此时药重楼距离自己，也就不足一丈的距离！
　　更重要的是，缠金青藤兽就在药重楼身后！
　　这是拿下药重楼绝佳的机会！
　　如果能成功，药谷将成为自己的囊中之物。
　　调整好状态，唐炎耐心等待时机。
　　一阵清风吹过，药重楼身后的一棵树，枝条轻轻拂动。
　　唐炎瞳孔一缩，就是现在！
　　只见那棵树像突然活了过来，枝条瞬间把药重楼抱住。
　　唐炎气脉变瞬间启动，目光泛起白色的火焰，神摄术毫无保留的施展。
　　九重山全力挥出，带着幽蓝色的火焰，快若闪电劈向药重楼。
　　同一时间，两把镰刀猛的从药重楼身前挥出，和唐炎、缠金青藤兽以三角之势，封锁药重楼躲避的方向。
　　药重楼心中大惊，他做梦也没想到，一棵树能毫无征兆的攻击人类！
　　老夫是看你最茂密才躲你后面的，没想到真心喂了狗。
　　护盾瞬间开启，淡金色光芒将他笼罩，三道狂暴的劲风犹如猛龙出海，向三个方向涌去。
　　“轰！”
　　强烈的声音像惊雷炸开，吸引了所有人的目光。
　　唐炎这一剑带着湮灭一切的天地造化火，蛮横地劈开药重楼的劲风，撞碎了护盾，落在了药重楼身上。
　　药重楼感觉气血震荡，强行运转丹田闪到一旁，手中长枪骤然在手，一条金龙向唐炎的位置扑去。
　　唐炎一击没有重创药重楼，根本不敢逗留，斗转星移阵开启，带着地青猊和缠金青藤兽离开山门。
　　两只九阶灵兽，外加自己的全力一击，偷袭的情况下竟然只能轻伤药重楼，唐炎心中大为震撼，对超品有了全新的认知。
　　等自己到了圣级高品，或许才有机会重创药重楼。
　　药重楼挥出的金龙，径直冲向远处的山头，只听“轰隆”一声，无数巨石破碎，山头直接被推平。
　　如此恐怖的一击，让山外的观众瞠目结舌。
　　噗！
　　发现没了危险，药重楼终于吐出一口血，取出一枚丹药服下。
　　看到药重楼竟然受了伤，所有人眼皮狂跳。
　　问鼎不大，创造神话。
　　超品都能阴沟翻船，小小问鼎真他娘的邪性。
　　药重楼目光冰冷，抬头望天，恨声发誓：“唐炎，待老夫抓住你，一定让你求生不得求死不能！”
　　无能狂怒了一会，药重楼取出十件法宝扔给山下的十人，吩咐道：“全力破阵！”
　　……
　　这个据点大概率不会回来了，唐炎把虚空子珠召回。
　　接下来的任务，是接上林冬雪和万菲一起去东莱岛。
　　打定主意，唐炎带五只灵兽朝东北方向急行。
　　行了八百里左右，在一片山林里让它们藏好，唐炎朝器阁赶去。
　　翌日午后，唐炎来到了器阁。
　　沈潭热情招待起唐炎。
　　一间会客厅内，沈潭叹服道：“问鼎前段时间来信，家父推断问鼎要撤离，本来我还觉得没有必要，没想到药谷果然疯了。
　　公子料事如神，为兄佩服！”
　　“潭哥过誉了，哪有什么料事如神，只是事关生死，问鼎赌不起。”唐炎摆摆手。
　　沈潭眼里略带兴奋：“听说你们用护山大阵，把药重楼他们都困住了？现在情况如何？”
　　“还在问鼎。”
　　“能困他们几日？”
　　“药谷底蕴雄厚，法宝繁多，加上有外援，再有三天应该就能出来。”唐炎估算道。
　　“厉害啊！这阵法绝了！过几日我也去观星阁订购一套阵法。”沈潭相中了问鼎的护山大阵，又问道：“对了，你都来了，我爹呢？”
　　“看药谷破阵呢。”唐炎老实回答。
　　“老爷子这人爱热闹。”沈潭尴尬的挠了挠头，又问：“这次过来，是要接走冬雪万菲吗？”
　　唐炎坦诚点头：“嗯，冬雪和万菲是问鼎核心成员，药谷很可能来抢人，暂时躲一躲，避免不必要的麻烦。”
　　“这倒也是。”沈潭表示理解。虽然有些不舍，但这俩丫头继续留在器阁，随时能给器阁带来灾祸。
　　唐炎和沈潭又聊了一会，便叫上林冬雪和万菲和器阁告别。
　　带上两女找到五只灵兽，一起朝东莱岛出发。
　　……
　　问鼎南荒据点。
　　经过一众高手夜以继日的轰炸，终于在第七天上午，问鼎的护山大阵被打碎。
　　“推平问鼎！”药重楼冷冷交代一句，愤然离开此处。
　　一众强者的攻击落在各个山头，不多会这里就化成一片废墟。
　　……
　　东莱岛。
　　问鼎的新据点已经建设完毕。
　　在方轩的安排下，问鼎有条不紊的发展，该炼丹的炼丹，该练武的练武，一片祥和。
　　唐炎带林冬雪、万菲回到岛屿，和方轩、杜书这些老兄弟见过面后，又带她俩来到了紫韵的小院。
　　发现紫韵变成了龙，两女的眼珠子差点瞪出来。
　　林冬雪围着紫韵转，时不时的俯身，眼睛不断瞥向紫韵的腹部。
　　紫韵感觉林冬雪的目光有些熟悉，不动声色问道：“找大雷呢？”
　　“你怎么知道……赵大雷？那不是器阁的弟子吗？”林冬雪硬生生把话题掰了回来，为自己的机智深深点赞。
　　紫韵龙脸一黑，赵大雷我不知道，但我知道你们云城出来的，多少都有点大病！
　　唐炎适时岔开了话题：“感觉东莱岛怎么样？”
　　林冬雪顺势接茬：“还好，灵气稀了点，不过有炎哥的丹药在，都不是问题。而且这里环境很美，我很喜欢。”
　　唐炎笑了笑：“别急，灵气确实不是问题！”
　　说罢，唐炎从天地造化鼎内，取出了道灵之树，把它种在了紫韵的院子里。
　　道灵之树是和天魅去暗界时获得的奖品，已经达到了“仙器”的级别。
　　可以自动汇聚天地灵气和道韵之气，提升悟性。
　　用不了多久，东莱岛就会成为修炼的洞天福地。
　　感受到天地间的灵气开始活跃，三女和小不点的眼睛瞬间直了。
　　“这是什么？”林冬雪震惊问。
　　“道灵之树。”唐炎解释起它的功效。
　　三女大为震撼，又泛起无限的感动。
　　问鼎的修炼资源，在北灵界也能媲美一流宗门，可问鼎来北灵界的时间，还不到两年。
　　高歌猛进的背后，又藏有唐炎多少付出？
　　林冬雪崇拜又心疼的看着唐炎，心里暗恨自己实力低微，帮不上唐炎的忙。
　　正暗恨间，丹田忽然震动，灵力陡然汹涌起来。
　　这个恋爱脑，一个念头竟让她迈过了先天六品的门槛，进入了七品！

