第675章 仇敌凭空出现
　　两人来到灵药园，唐炎先声夺人，将只有唬人作用的阵点笼罩灵药园，然后快乐的去“标记”药材。
　　段茵看唐炎挺忙的，没有在一旁打扰，把唐炎带到就先离开了。
　　各峰药材的重合度比较高，虽然云逸峰的药园也很大，但唐炎只解锁了一百八十三种新药材。
　　不过聊胜于无，唐炎依旧心满意足。
　　……
　　灵荒界北部，翰林山脉。
　　书院强者，此刻面容无比凝重。哪怕之前一直神态淡然的院长，此刻脸都沉了下去。
　　只见深渊内，邪异黑绳已经缠到了文圣雕像的腹部。
　　文圣下方，便是妖界与人界连通的洞口。
　　此时妖气汹涌，无边无际，不断冲刷着洞口封印。
　　“咔咔、轰隆”的声音不断响起，不断撩动众人的神经。
　　封印岌岌可危，随时有破裂的可能！
　　“院长，妖族是不是疯了，好像在举全族之力冲击封印！要不要找另外七门求援？”一名面容刚毅的灰发老者沉声问道。
　　院长微微摇头：“妖族通道需要文气镇压，除非其他宗门举全宗之力帮忙，不然作用有限。
　　而且各宗都有镇守异族的任务，万一这是妖族的调虎离山计，人族将迎来更大的损失。
　　全力去堵！
　　文气堵不住，那就用文躯！
　　真到那一步，去留皆自愿！”
　　“镇压妖族，我等义不容辞！”众人立刻说道。
　　院长朗声大笑：“妖族冲击封印，需要消耗无数资源与气运。就算真的以身就义，妖族的代价更大，不亏！
　　大家都轻松点，梦瑶，说说你那个小男朋友吧。”
　　梦瑶俏脸微红，啐道：“都什么时候了，还有心情开师妹玩笑？”
　　“小师妹说说吧，闲着也是闲着！”众人哈哈大笑。
　　“别关心我了，兰师兄，我这次回来，听说你那个相好的还在魔门，你俩还没断吗？”梦瑶强行转移话题。
　　虽然话题转的僵硬，但确实有效果。
　　众人纷纷打趣起了兰先生。
　　面善的兰先生老脸一黑，骂道：“小师妹，你在北灵界，没少学祸水东引啊！”
　　“哈哈哈~”众人相互打趣，沉闷压抑的氛围里，难得的多了一分轻松。
　　……
　　傍晚。
　　丹盟，云逸峰。
　　西侧山腰偏上处的一个院子，一名身形高大的青年从丹房内走出。
　　这个院子是真传弟子的住处，较之核心弟子的院子更豪华一些。
　　“贺师兄，有事禀报。”院子里有一名身着核心弟子服饰的青年，看到高个青年出来，立刻迎了上去。
　　贺沐阳看到来人，淡声道：“吕师弟请讲。”
　　“段师姐她……有道侣了！”吕海蛟沉重道。
　　贺沐阳身上的气息陡然狂暴起来，声音都沙哑了几分：“你说什么？”
　　吕海蛟顶着巨大的压力，硬着头皮回答：“段师姐好像有道侣了！
　　今天一早，有一个小子和段师姐一起出的门，有说有笑，关系亲昵。”
　　“这也不能说明两人是道侣吧？”贺沐阳皱眉质疑。
　　“师姐夸……夸那小子忙了一夜，把她弄爽了。”吕海蛟把二人的对话，以及段茵的状态，绘声绘色描述出来。
　　院子里的温度，已经降至冰点。
　　“那小子是谁？”
　　“唐炎，天晴峰第四个内门弟子。”
　　“内门弟子？段师妹，你是真的饿了！”贺沐阳双目赤红，声音从喉咙里挤出，身上的气息愈发狂躁。
　　自己追求段茵那么久，丹盟里谁不知道？
　　全宗门都在传，两人是天造地设金玉良缘，被大家视为金童玉女。
　　虽然段茵对他不假辞色，但他早已把段茵当成了禁脔！
　　结果有人敢不给他面子，当众挖他墙角？
　　更可恨的是，对方居然只是一个内门弟子！
　　自己相貌堂堂，天资不凡，又贵为丹盟真传弟子，称得上人中之龙。
　　现成的细糠不吃，非要去啃烂白菜？
　　强烈的屈辱感涌上心头，贺沐阳恨不得立刻冲上天晴峰，一剑斩杀唐炎，让段师妹瞪大眼睛看看，她的男人是多么的废物！
　　可惜宗门对弟子间的监管很严。
　　残杀同门，哪怕自己是真传弟子，也会被宗门惩罚。
　　丹盟成立三万年来，从不包庇天才，所以没有任何人敢明目张胆的为非作歹。
　　如果只是简单的殴打唐炎，宗门倒是会睁一只眼闭一只眼，但传出去不好听，显得自己小肚鸡肠。
　　得找个合适的办法，既能起到凌辱唐炎的作用，又不让自己跌份！
　　“有唐炎的具体资料吗？”贺沐阳冷声问。
　　“还没，我以为师兄会直接上门教训他。”吕海蛟老实道。
　　“这太便宜他了！去查，争取狠狠的整死他！”贺沐阳狠辣道。
　　“是！”吕海蛟领命去做。
　　……
　　又过一日。
　　唐炎迎着晨光，朝灵梦峰走去。
　　灵梦峰的灵药园，也是交给药农打理。
　　他们灵药园的负责人是陈煜。
　　根据彭师兄的描述，陈师兄是个妙人。虽然人在丹盟，实际上却是一名剑痴。
　　在剑道上，有不俗的天赋。
　　同境界下，他的剑术哪怕与剑盟弟子比，也能排进前列！
　　每年陈煜都会去剑盟挑战天才。
　　一个炼丹师，让剑盟无数天才倍感压力。
　　打得过还好，打不过那是真丢人呐！
　　剑盟长老已经拜访过丹盟很多次，想要将陈煜带走。
　　但陈煜在丹道上天赋也不错，实打实的丹剑双修，丹盟自然不可能放人。
　　唐炎决定先会会陈煜，如果谈的不顺利，可以尝试用赠剑的方式，换一个合作的机会。
　　自己在镇佛岛上收集的武器，还有不少好剑。
　　打听到陈煜院子的位置，唐炎前去寻找，结果却扑了个空。
　　几经打听，才在一座野峰上找到了陈煜。
　　陈煜此刻站在一处瀑布下方，眼睛紧闭，周身剑意弥漫，似乎在参悟剑道。
　　唐炎没冒然打扰，垂手站在一旁等候。
　　良久。
　　陈煜眼睛缓缓睁开，闪过一道精芒，身子微微一侧，长剑扬起，剑身之上流光闪动，然后迅速朝前劈去。
　　剑气犹如匹练，直接劈进奔腾的瀑布中。
　　只见宽大的瀑布骤然亮起，映出了璀璨的星河。
　　砰！
　　一声巨响，整条瀑布突然消失，仿佛从未出现过。
　　半晌，上游河水流下，重新形成瀑布。
　　“这一剑雷霆乍破，星河倒悬，此等剑威，世间罕有！
　　师兄剑术造诣，我等望尘莫及！
　　不愧是让剑盟都眼红的剑道天才！”唐炎抚掌而来，马屁狂拍。

