第666章 更进一步
　　凌广山是核心弟子，院子更大，配有独立丹房。
　　两人来到丹房，凌广山主动取出一座通身透明的“玄晶鼎”，笑道：“师弟，破岳丹的丹方可还记得？”
　　唐炎之前就仔细研究过缴获来的破岳丹，能大概分辨一些药材，闻言并不慌乱，讪笑道：“只记得零碎的几样药材。
　　有紫猴花、补天芝、梦灵草、碧眸松、炽灵兰希草、三爆果……
　　师父教的匆忙，配比没记清楚。
　　师弟愚钝，还请师兄赐教，不然难以应付师尊检查功课。”
　　凌广山也是试探一下，唐炎究竟有无接触这味丹药。
　　如果尚未接触，自己冒然传授丹方，会有泄露宗门机密的风险。
　　听到唐炎一连说出二十多味药材，心中疑虑全无，哈哈笑道：“这不怪你，早就听说十三长老教学手段粗劣，师弟能记住一些药材，已经殊为不易了！
　　破岳丹共需三十九味药材，炽灵兰希草三株，碧眸松一段，补天芝五钱，三爆果三颗……”
　　凌广山一边备药，一边说出比例。
　　待药材备好，凌广山道：
　　“师兄用玄晶鼎，给你全面展示炼制宝丹的过程！
　　九阶与宝丹虽然只差一个品阶，却有天壤之别。
　　九阶及之下，不过是丹道基础。
　　只要神魂与灵力达标，使用基础炼丹手法便可完成。
　　而宝丹的炼制方式，较之入阶丹药，则有了翻天覆地的变化！
　　需要将基础手法组合，形成连贯、复杂的手法。
　　就好比把武道招式基础，转化成武技。
　　如果掌握不了手法上的变化，此生难以炼制出宝丹……”
　　唐炎听着凌广山的介绍，面容愈发严肃，精神高度集中，心脏怦怦直跳，有种即将窥探丹道真谛的紧张感。
　　凌广山一边将药材丢进丹鼎，一边讲解：“玄药的灵气非常活跃，淬炼完成后，不及时使用的话，灵气会不断挥发。
　　所以对淬炼手法有很高的要求。
　　破岳丹的药材淬炼时间，需要在半个时辰内完成。
　　碧眸松比较坚硬，难以淬炼，猛火又容易将表皮烤焦，所以要先投入进去，放置在底部外围，慢火轻烤。
　　三爆果提取后的残渣比较灼热，可以把残渣震成粉末，淋在碧眸松上。
　　这些灼热的粉末会顺着缝隙钻到碧眸松内部，加速碧眸松的软化。
　　补天芝、梦灵草、暗夜竹笋药性稳定，且结构单一，可以放在一起淬炼，缩减淬炼时间……”
　　唐炎听到凌广山的讲解，一时感觉红红火火恍恍惚惚。
　　这不是问鼎丹道学堂讲的东西吗？
　　自己在北灵界传授的炼丹经验，竟然是炼制宝丹的必备技能？
　　这些炼丹手法，早已融入到他的骨子里，此刻听起来并不觉得晦涩。
　　待凌广山把药材淬炼完毕，便开始了融丹。
　　“玄药淬炼提纯后的精华，灵气更加活跃，所以同样需要技法！
　　碧眸松流动性弱，不适合一股脑倒进去，需要分批倒入成丹区，这也导致其他灵药，也要跟着分批加入。
　　先滴一点三爆果精华，迅速将补天芝、梦灵草、暗夜竹笋精华铺上，再撒上浪涌贝葵粉……”
　　到了融丹的环节，凌广山不敢大意，精神格外集中，讲解速度也慢了下来。
　　不过这些手法，对唐炎而言依旧不陌生，甚至感觉简单，看一眼就能明白。
　　在凌广山的精心操作下，丹药终于成型。
　　一拍丹鼎，鼎盖掀开，五枚丹药飞出，稳稳落在他手中。
　　“师弟可以看看。”凌广山有些得意的递给唐炎一颗。
　　唐炎接过后打量一番，丹药圆润细腻，表面有淡淡的丹香，稍作感知，便能察觉到丹药内部澎湃的灵气，忍不住称赞道：“素闻凌师兄丹术一绝，今日一见果然不同凡响！
　　尤其是炼丹手法，行云流水，极具美感，让师弟大开眼界！
　　这么复杂的过程，还能分心为师弟讲解，谈笑间拿捏上品丹！
　　核心弟子里，您绝对是翘楚！
　　师兄应该马上真传了吧？”
　　凌广山微微一笑，道：“还有点距离，争取三年内吧！”
　　“希望有朝一日，能达到师兄一半水平！”唐炎白嫖了一个丹方，彩虹屁一句接一句的放。
　　凌广山很是受用，摆摆手谦虚起来：“师弟不必妄自菲薄，只要勤学苦练，超过我不是问题！
　　以后有什么不懂的，尽管来请教我！”
　　“多谢师兄，那师弟就不多打扰了，改日再叙。”唐炎提出辞别。
　　“嗯。”凌广山点头。
　　唐炎离开紫庐峰，晃悠悠朝天晴峰走。
　　此时被暮云遮住的弯月，从云中缓缓探出身子。
　　唐炎站定仰头，当月亮完全出现，天地瞬间多了一分皎洁。
　　和畅清风中，他的心情也如云开见月，无比轻快。
　　来灵荒半月有余，自己小心谨慎的了解这方世界。
　　今天终于在丹道上，向前迈出了小小的一步。
　　窥探到了宝丹的一角。
　　一些宝丹的炼制时间，较之入阶丹药大大缩短。
　　要在短时间内做完复杂的流程，对技术要求自然会提高。
　　没想到炼丹手法，是宝丹和阶丹的分水岭。
　　今天凌广山教自己炼丹，同样给了他很大的启发！
　　自己完全能借助核心弟子，获得宝丹丹方！
　　之前他缺乏宝丹样本，所以没有研究方向。
　　等积累了足够多的实践经验，哪怕遇到陌生的宝丹，也能根据药性去逆推配方。
　　甚至直接创造丹方！
　　回到天晴峰，唐炎才发现两位师兄还在他院子里炼丹。
　　没打扰两人，唐炎来到空置的西卧房，布下了简易的结界。
　　随后，他从储物戒取出炼制破岳丹的药材。
　　天地造化火瞬间出现，幻化成丹鼎的形状。
　　将药材全部丢进去，眨眼间，药材就全部提纯完毕，得到了最精华的部分。
　　速度之快，无需像外人那般担心药力流失。
　　控制药材精华融合，不多会，六枚珠圆玉润的破岳丹，出现在他身前。
　　总时长不过半盏茶，但丹药品级，却达到了“永生丹”之列。
　　这炼丹速度……自己要是敞开出手，得赚多少灵石？
　　半晌，他才压下狂接任务的冲动。
　　女魔头与他恩怨颇深，把他带到丹盟来，就是为了折磨报复。
　　万一被她看到自己过的不苦，还混的风生水起，狂赚灵石，实力狂飙，估计会加倍给他上强度。
　　苟！才能持续发展！
　　灵石可以赚，但不能明目张胆的赚。
　　任务可以接，但不能大张旗鼓的接。
　　丹方偷偷学，实力悄悄涨。
　　等到羽翼渐丰，化蛟成龙，你是师父还是湿妇，就看你懂不懂事了！

