第622章 步入超品
　　“听说剑宗对问鼎的护山大阵有兴趣，如果有需要，唐某可为剑宗布置。”唐炎淡笑道。
　　孟庭箫眉头一挑：“这阵法唐帮主可以布置？”
　　“正是。”唐炎点头。
　　“太好了，那还劳烦唐帮主出手。”孟庭箫欣然同意，不过心中更为疑惑，剑宗欠了问鼎这么大人情，唐炎又主动上门布阵，究竟有何目的？
　　唐炎没让孟庭箫疑惑太久，再次开口：“还有一事，听说药谷对剑宗弟子开放淬神塔两年。
　　淬神塔是修炼圣地，唐某想进去修炼几日，只是药谷内部防御森严，苦无办法，不知能否借剑宗弟子身份混入？
　　如果可以的话，进淬神塔的资格，可抵阵法酬劳。”
　　孟庭箫心脏一个咯噔，急忙问道：“不知唐帮主进去除了修炼，还有其他事没？”
　　唐炎微微摇头：“只修炼，只是唐某修炼的功法比较特殊，会多吸收一些灵气，或许会引起药谷怀疑，但不会让他们发现是谁做的。”
　　孟庭箫推测道：“有可能引起剑宗和药谷冲突？”
　　“概率不高，如果孟宗主有兴趣，可以加入我们阵营。假如药谷真要找剑宗麻烦，我们会第一时间支援。”唐炎温和道。
　　孟庭箫凝眉思索。
　　唐炎没有催促，安静喝茶，他也无法保证淬神塔会被天地造化鼎嚯嚯成什么样子。一旦真的被摧毁，哪怕自己隐藏的十分完美，药谷也会怀疑到剑宗头上。
　　良久，孟庭箫终于点头：“药谷弟子屠戮我宗弟子，这是不争的事实！就算唐帮主真把淬神塔毁了，老夫愿意承担这个后果！”
　　“那结盟之事孟宗主如何考量？我们实力不差，剑宗的战力同样不凡，能结盟对双方都是有力的保障！”唐炎真挚道。
　　“结盟可以，但这个节骨眼结盟，是不是比较敏感？万一淬神塔出问题，会直接激化双方矛盾。”孟庭箫问道。
　　“我给盟友传信，让他们派出话事人，秘密来剑宗暗中结盟。
　　待时机成熟再公开关系。”唐炎安排道。
　　“如此甚好。”孟庭箫点点头，问鼎的几个盟友实力都不错，不存在拖后腿的情况。
　　“孟宗主痛快。”唐炎大笑道。
　　给各大盟友写好书信，孟庭箫派人将信送出。
　　随后，唐炎用简单的易容术，给自己换了个模样，然后给剑宗布置阵法。
　　……
　　百药原。
　　当药重楼赶到，看到一片狼藉的景象，顿时大吃一惊。
　　“卞家主，这是什么情况？”药重楼找到卞弥明问道。
　　卞弥明哭丧着脸，将事情经过详细说了出来。
　　药重楼心中愈发震撼。
　　本来他还在猜测，唐炎的空间移动能力有所限制。
　　但前一刻还在药谷，眨眼就到了百药原，这小子的空间移动真就如此逆天！
　　“药前辈，此次配合药谷，我们损失惨重，可经不起再一次折腾。
　　日后经营，还望前辈多多包涵。”卞弥明苦涩道。
　　药重楼听懂了卞弥明的意思，但也不好再强迫百药原不做问鼎的生意。
　　他算看出来了，问鼎完全是北灵界榴芒，真把问鼎逼急了，药材谁也别用了。
　　“这次是我中了唐炎的诡计，让你们受牵连了！三个月后，如果问鼎没有交付药材款，你把损失统计清楚送到药谷，我药谷会做赔付！”药重楼许诺道。
　　“多谢前辈！”卞弥明急忙道谢，不过心中却清楚，药谷到时最多表示一下，不必抱有希望。
　　“那就不打扰你们重建了，有什么需求，随时去药谷求助。”又说了句场面话，药重楼飘然而去。
　　……
　　四天后，问鼎的盟友们秘密赶到剑宗，大家确定了结盟关系。
　　之后，唐炎以新弟子的身份加入剑宗。
　　剑宗四长老翟玄晖，带领十五名弟子前往药谷。
　　这批弟子年纪都不算大，唐炎扮成了十四五岁的少年形象混在里面，完全看不出异常。
　　抵达药谷后，因为剑宗事先有打招呼，药谷态度虽然比较冷淡，但并未拒绝。
　　似乎是为了恶心剑宗，带队者赫然是在天选秘境里斩杀剑宗弟子的严旭。
　　淬神塔一共五层。
　　越朝上，淬炼的效果越好。
　　严旭带几人来到一层，皮笑肉不笑道：“就在这修炼吧，至多修炼十天。”
　　剑宗弟子虽然痛恨严旭，但也不敢造次，只能憋屈的找地方修炼。
　　唐炎找个偏僻的角落坐好，并未反对严旭的安排。天地造化鼎在颤动，说明在一层它也有办法。
　　“鼎兄，咱们别太狂野，最好别被发现了。”唐炎提醒一声。
　　似乎感受到了唐炎的需求，天地造化鼎晃了晃，仿佛在回复“收到”。
　　唐炎屏气凝神，天地造化鼎盖子掀开，一股玄妙的力量连接塔身，形成一个通道，然后无数道韵之力顺着通道，朝天地造化鼎内汇聚。
　　吞噬的速度不疾不徐，周围也没任何波动，一切都在秘密进行。
　　如是七天。
　　天地造化鼎不吸了。
　　胖鼎满足的打个冷战，一股精纯的灵气顺着鼎口溢出，滋润唐炎的四肢百骸。
　　实力也开始增长。
　　圣级八品、圣级九品……本以为实力会卡在这里，但没想到实力直接进入了超品初期！
　　感受到体内浩如烟海的灵力，唐炎的心忍不住的雀跃。
　　再加把劲，待自己步入中品，应该就能与药重楼正面一战！
　　深吸口气平缓心情，唐炎心知是时候离开了。
　　虽然现在淬神塔一切正常，但他清楚天地造化鼎的风格，估计这塔已经外强中干，过段时间就是一座空塔。
　　“诸位师兄，咱们已经修炼了八天，感觉还不如丹药的修炼效果好。
　　药谷表面承诺可以让我们在淬神塔修炼，实际只让我们待在第一层，在这修炼实属浪费时间，还平白让宗门欠人情。
　　不如现在回去。”唐炎与众人提议。
　　虽然唐炎是“新来的师弟”，但传闻这是宗主的亲传弟子，而且四长老也交代，一切听从这位师弟的命令。
　　如今唐炎的话颇有道理，众人顿时意动，纷纷点头。
　　严旭闻讯赶来，把人带出去与剑宗四长老会合。
　　四长老有些惊讶，疑惑问道：“怎么才八天就出来了？”
　　唐炎站出来，一副毫无城府的气愤模样，抱怨道：“四长老，他们只让我们在第一层修炼，那里灵气太一般了，还不如普通丹药的修炼效果好。”
　　严旭心中冷笑，想用药谷的上等资源？做梦去吧！
　　不过嘴上却无比圆滑：“四长老莫信这小子胡言乱语，淬神塔内最有价值的是道韵之气，岂能单用灵气来判断好坏？
　　这些弟子实力低微，察觉不到淬神塔真正的价值，实属正常。
　　山猪吃不了细糠，下次还是带一些有天赋的弟子来吧。”
　　“小比崽子，找死！”四长老怒发冲冠，庞大的威压朝严旭覆压而去。
　　严旭脸色瞬间惨白，呼吸也是一窒。此刻他感觉自己是怒涛中的扁舟，小命随时会被收割。
　　好在这时大长老赶来，冷哼道：“翟四长老竟然与小辈置气，剑宗真是越来越没落了！”
　　严旭终于放松下来，后背已是一身冷汗。
　　翟玄晖淡淡道：“把我们弟子放在淬神塔一层，这就是药谷致歉的诚意？
　　一个小辈出言不逊、如此狂妄，药谷管教弟子的方式，翟某也算长见识了！
　　以后这淬神塔，我们不来也罢，告辞！”
　　席子端看着剑宗众人离开的背影，轻蔑撇嘴。
　　不来正好！

