第674章 师弟昨晚辛苦了
　　这个问题不好回答。
　　说梦瑶好看，万一段师姐传出去，女魔头能让她好过？
　　说女魔头好看，自己置风嫂于何地？
　　两害相权取其轻，如何选择，唐炎心中已有答案。
　　看了眼一副看戏表情的段茵，唐炎问道：“师姐，怎么没有你？”
　　段茵眼睛弯成了月牙，师弟这是要夸自己？上道了嘿！
　　“那十三长老、梦瑶和我，谁最好看？”段茵问。
　　“师尊好看！”唐炎认真回答。
　　段茵皱了皱眉，但考虑到这小子可能尊师重道，又问：“谁第二好看？”
　　唐炎没任何迟疑，快速给出答案：“梦瑶仙子！”
　　砰！
　　段茵把书往桌子上一摔，叱道：“把我加上干什么？”
　　唐炎如实道：“不忍心让梦瑶垫底。”
　　“你！”段茵指着唐炎，胸脯气的一起一伏，咬牙切齿道：“我要把你不认真修炼，到处用阵法骗钱的事告诉十三长老！”
　　“师尊她老人家忙，咱就别打扰她了，有事好商量！”唐炎急忙按住段茵。
　　“听说风沉夜写了五本书，限你一刻钟内，把剩余四本书找来！”段茵开出条件。
　　“嗐，师姐，您都找不到，何必为难师弟？”
　　“我不管！”段茵双手抱前，扭过身生闷气：“不找来书，我找你师父告状！”
　　“书真找不来，而且看书费眼。
　　不妨这样，五本书的内容我都记得，我讲给你听！”唐炎急忙劝道。
　　“你打哪看的？”段茵质问。
　　“刚才就说了，师弟与风兄是至交，自然是曾经同行时听他所讲。”唐炎煞有其事道。
　　段茵不疑有他，道：“行，那你讲，要是讲的不好，别怪我收拾你！”
　　“师姐不先看完这本？”唐炎指着《卦定乾坤》。
　　“都看第三遍了。”段茵催促道：“你快讲吧。”
　　“那我先给师姐讲《丹神》，两万年前，在人族与妖族的交界处，是无比凶险的黑山原。
　　黑山原附近有一个村落，名为牧神村，村里有个叫牧尘的少年，自幼随村里长辈，一起进山采药维持生计……”
　　唐炎温润磁性、真挚饱满的声音响起，很快将段茵拉进故事中的世界。
　　讲了两个小情节，正到了精彩处，唐炎忽然停下了。
　　“怎么了？”听入迷的段茵怔怔问。
　　唐炎运转神摄术，声音夹杂着一丝蛊惑之力：“师姐，这篇故事不短，而且听书肯定比看书慢。四本书讲完，都要后半夜了。
　　这么长的时间光听我讲，着实浪费师姐时间。
　　这本《丹神》，讲述的是丹道少年一路成长，披荆斩棘，最终炼制出绝世神丹，成就了丹神之位！
　　内容曲折精彩，意境无穷，亦大量描写了牧尘对丹道上的见解！
　　听说不少炼丹师，在这本书里得到了启发！
　　师姐何不趁此时间，一边炼丹，一边听师弟说书？
　　在炼丹中去深切体会‘牧尘’的成长，或许也能从中有所感悟！”
　　段茵眼睛一亮，兴奋道：“有道理，走，去我丹房！”
　　两人来到丹房，唐炎悄悄暗示：“师姐尽量炼制难度大点的宝丹，普通丹药过于简单，不容易与牧尘产生共鸣！”
　　段茵斗志昂扬：“嗯，本小姐就炼制空灵净化丹！”
　　唐炎的心怦然一跳。
　　没想到还有意外之喜！
　　空灵净化丹一颗价值八十灵石，珍贵程度不言而喻。
　　自己多整点这玩意，收入不得飙升？
　　“那师姐好好炼丹，我好好讲故事！”唐炎振声道。
　　待段茵开始炼制丹药，唐炎抑扬顿挫的声音，在丹房内响起。
　　空灵净化丹需要六十四味药材，对炼制手法要求更高。
　　只是淬炼提纯的环节，段茵额头就冒了汗。
　　好在段茵的炼丹水平很不错，并未出什么纰漏。
　　等唐炎把《丹神》讲完，正在融丹的段茵突然提醒：“余下的先别讲，你从牧尘在火山里炼制‘五行丹’那段，重新讲一遍，我好像有所感悟！”
　　唐炎有些错愕，还真有感悟啊？
　　没有怠慢，按照段茵的要求重新讲述。
　　一篇故事，唐炎足足讲了四遍。
　　终于，段茵一拍丹鼎，五枚丹药飞出，炼丹到此结束。
　　“上品！老娘成了！”段茵激动大喊，这是她第一次炼制出上品的空灵净化丹！
　　将丹药递到唐炎面前，振奋道：“你看，上品！”
　　“段师姐手法行云流水，浑然天成，让师弟大开眼界……”唐炎在一旁卖力吹捧，这段说给两个人听过，现在说出来已经无比纯熟。
　　“你的提议真不错啊，竟然能想到说书时让我炼丹，不愧是诡计多端的男人！”段茵对唐炎大加赞赏。
　　“师姐，诡计多端不是夸人的词！”
　　“那是夸什么的？”段茵的眼神逐渐睿智。
　　“得，你就这么用吧。”唐炎没再争论，并怀疑段茵和三师兄沾点亲戚。
　　段茵炼制出上品丹药的喜悦逐渐退却，故事瘾又犯了，说道：“咱们出去，你把剩下三本给我讲了！”
　　“师姐，这都半夜了，牲口也不能这么用吧？”唐炎提出抗议。
　　“好好讲完，灵药园包给你，不要回扣！”段茵突然道。
　　唐炎的态度立马热情起来：“师姐快请，在哪讲您定，您再找个舒服的姿势听！”
　　最终，心大的段茵，把唐炎带到了闺房。
　　段茵躺在床上休息，唐炎坐在旁边的椅子上，开始讲《剑神》。
　　待三本书讲完，天色已经大亮。
　　段茵也恢复了精神，从床上一跃而起，招呼道：“走，带你去灵药园！”
　　唐炎道了声谢，立刻跟上。
　　出了院门，段茵脆声道：“师弟昨晚辛苦了，我听爽了！”
　　这个时间，有不少弟子走出院门活动。
　　段茵的话，一字不落的钻进众人耳朵。
　　众人震惊的相互对视。
　　待两人走远，现场顿时炸开了锅。
　　“草，那小子谁啊，搞了师姐一晚上？”
　　“师姐好像很满意的，说挺爽！”
　　“师姐容光焕发，那小子精神萎靡，做了啥还用猜吗？”
　　“贺师兄一直在追求段师姐，没想到被别人捷足先登了！我还以为他俩会在一起呢，没想到段师姐不声不响整个大活！”
　　“……”
　　两位当事人根本没料到，出个门的功夫，谣言就这么水灵灵的出现了！

