第680章 接个三年大活
　　五人回头一看，只见院中赫然出现一道人影！
　　正是唐炎！
　　哗啦啦——
　　五人急忙后撤，杯子盘子摔了一地。
　　“你怎么进来的！”
　　“私闯别人院子，破坏宗门规矩，我警告你，上报宗门的话，你吃不了兜子走！”
　　众人不断给自己壮胆。
　　“应该知道我为什么来找你们吧？”月色下，唐炎整个人仿佛散发着寒气。
　　“你来干嘛？”为首的钟大申颤声问道，上次唐炎如同杀神的样子，还时常出现在他的噩梦中。
　　“灵药园，是不是你们做的？”唐炎问。
　　五人有些茫然，相互对视后，皆摇头：“听不懂你在说什么！”
　　唐炎看到五人表情不似作伪，露出了一抹笑容：“那没事了，几位师兄继续！”
　　说罢，唐炎消失在原地。
　　“走了？”
　　“好像走了。”
　　“来，继续喝！”五人重新上桌，只是再也没了之前的嚣张气焰。
　　……
　　唐炎回到天晴峰。
　　灵药园的事情他想不明白。
　　能让两座丹峰的灵药园负责人针对自己，对方的能量不小。
　　印象中除了钟大申那五人，他没再得罪谁，究竟是谁在针对自己？
　　想了半天没有头绪，只能先放一放。
　　翌日。
　　唐炎前往雪羽峰，找戴文诗师姐聊灵药园的合作。
　　经过晓之以情动之以理的劝说，加上七十块下品灵石的“补习费”，戴师姐终于答应下来。
　　唐炎来到灵药园布置阵法。
　　这一次，新解锁了九十八种药材。
　　下午，唐炎找到戴文诗，发现戴师姐对他的态度也一落千丈，远远没有上午那般热情。
　　而且和贾峻山一样，也要求先观察一周阵法的效果。
　　这个要求合情合理，唐炎没有拒绝。
　　今天是找于一梧收账的日子，他朝灵焰峰走去。
　　到了于一梧院子，唐炎发现院子里有四个人，三男一女，全是核心弟子。
　　唐炎对于一梧拱手，客气道：“于师兄，打扰了，不知师兄对灵药园的阵法还满意吗？”
　　于一梧还没说话，一旁的浓眉青年呵斥道：“没看到我们正在谈正事吗？有你插嘴的份？”
　　“一边站着去！”另一名身材颀长的青年，也指着唐炎骂道。
　　唐炎目光寒了几分，淡淡问道：“师兄怎么称呼？”
　　身材颀长的师兄，夸张叫了起来：“看到没，这小子还想报复我们呢！”
　　说到这里，吕元君手指用力点着唐炎肩膀，嘲讽道：“听好了，老子叫吕元君！这位叫盛学奇，这是吉舒静！
　　小子，你踏马要是有意见，随时来找我们！
　　但是现在你丫闭嘴，老老实实站一边等着！
　　师兄说话别插嘴，你妈没教你什么叫礼貌吗？
　　有娘生没娘养的东西！”
　　唐炎深深看了眼吕元君。
　　对方顿时火大，一脚朝唐炎踢去：“看你马勒戈壁！”
　　唐炎向后退了半步，躲了过去。
　　于一梧拦下吕元君，终于开了口：“来者是客，别吓到师弟。师弟，过来坐。
　　你几位师兄脾气大，师弟得担待一点。”
　　唐炎不置可否，重申问题：“师兄觉得灵药园阵法如何？”
　　于一梧点头道：“不错！好使！”
　　唐炎脸上露出微笑：“师兄满意就好，既然师兄忙，那给师弟结算后，师弟就离开，不打扰几位师兄雅兴。”
　　于一梧佯装不悦：“师弟眼里怎么只有钱？这点账还能少你不成？”
　　“灵焰峰家大业大，肯定不会赖我这点账！”唐炎点头附和。
　　“灵药园对各峰无比重要，同样是我灵焰峰的基石，必须责任到人。
　　师弟，既然要长期合作，咱们先签订一份承包契约，避免双方产生纠纷。”于一梧将一份书契拍在桌子上。
　　唐炎拿起来快速浏览。
　　条约不长，但对阵法有非常严格的要求，不容许有任何纰漏。
　　使用阵法期间，灵药有生长缓慢、病患损耗，都需要他来赔偿。
　　虽然吹毛求疵，但唐炎并不担心。
　　阵法是程序，程序设定好后，基本不会出问题。就算灵药生病，自己也能治好。
　　但是结算酬劳这块，他无法接受。
　　“师兄，上面写合作三年，酬劳也是三年后一起结算。
　　这个不合理，还是改成按月支付吧。”唐炎说道。
　　于一梧脸一绷，不悦道：“师弟，你眼里怎么只有钱？我丹盟弟子，岂能满身铜臭？
　　刚刚也说了，我灵焰峰会赖你这点钱？
　　只不过按月结算太麻烦，合作期满自然会一并给你！
　　如果师弟真有难处，师兄会给你申请，争取三个月就结算一次！”
　　唐炎心中冷笑，这话谁信谁傻子！
　　签了契约，自己要给他们灵药园当牛做马三年，但能不能拿到钱另说。
　　到时他们随便找点理由，弄不好自己还得赔钱。
　　“灵阵设置也需要成本，师弟难以支撑这么久。
　　酬劳需要按月支付，如果师兄无法接受，那就只合作这个月吧，师兄结算一个月的酬劳便可！”唐炎平静说道。
　　于一梧摇摇头，长叹口气，遗憾道：“我诚心合作，师弟却不给面子，这是看不起师兄，看不起灵焰峰啊！”
　　“于师兄要用你阵法，什么只合作这个月？听不懂人话？”吕元君照着唐炎后脑勺来了一巴掌。
　　“用你阵法是看得起你，别踏马给脸不要！”盛学奇照着唐炎小腿踹了过去，本想将唐炎踢跪下，却没想唐炎纹丝不动。
　　立刻再补一脚，却被唐炎避开，倒把自己甩个趔趄。
　　吉舒静冷笑道：“小子，契约是自己签，还是我们帮你签？
　　给你体面，希望你珍惜机会！”
　　唐炎努力压下暴戾的杀意。
　　眼前四人都是主宰境强者。
　　自己是主宰境中期。
　　有胜算，但绝对是一场苦战。
　　伤亡也在所难免。
　　当众杀人过于猖獗，触碰了宗门底线，自己会遭到丹盟的严重惩罚。
　　而且这里是灵焰峰的地盘，一旦开打，对面会立刻增援，自己未必能讨到好处。
　　“听不懂人话？我们帮你！”三人看到无动于衷的唐炎，顿时火起，合力按住唐炎，让他在契书上按下手印。
　　期间免不了一顿拳打脚踢。
　　于一梧拿起契书，看着被按住的唐炎，笑眯眯道：“这才像话嘛！
　　师弟，以后可得好好干呐！
　　别想偷偷搞小动作，灵药园有任何损失，有这份契约在，都能追究你的责任！”
　　说到这里，于一梧俯身，与唐炎目光平齐，拍着唐炎的脸，笑道：“当条好狗，自然有骨头吃！师兄不会让你白忙！”
　　言罢，于一梧挥挥手。
　　“滚吧！”三人用力一推，把唐炎推出院门。

