第695章 趁势索赔
　　画面继续。
　　唐炎离开灵焰峰，失魂落魄的回到天晴峰，不过并未回院子，而是坐在半山石阶处，看着远处发呆。
　　黄昏中，一道孤影在苍穹下显得无比渺小。
　　唐炎呆坐许久，一拳重重打在石阶上，轻声呢喃：“有娘生没娘养……
　　勾日的还真被你说对了，我打小就没见过爹娘，没娘养。
　　一路走到今天，进入丹盟，还是无依无靠。”
　　听到唐炎这番话，所有人心神巨震，看向唐炎的目光愈发同情。
　　自幼没有爹娘，能走到今天确实不容易。
　　饶宝月的心更是猛地一揪，感觉呼吸都格外的痛。
　　自幼没有依靠，来到丹盟还是被人这番凌辱……我确实略有失职！
　　画面中，唐炎调整好状态，回到院子，叫上两位师兄来他院子炼丹，他则秉烛夜读。
　　姬行思说道：“接下来的时间比较长，我加速画面，看看唐师弟有没有什么举动。”
　　说罢，画面开始加速。
　　一直到第二天早上，唐炎都在安静读书，并未有什么异常举动，甚至从始至终，都没与外人交流。
　　“诸位，还要查初三晚上的记忆吗？”姬行思手顿住，抬头看向众人。
　　“查查初五夜里他在做什么！”贺沐阳突然道。
　　姬行思冷冷看了贺沐阳一眼，严肃道：“贺师弟，初五的记忆与案情无关。
　　别以为我不知道你那点心思。
　　于一梧和唐师弟的恩怨，也是你教唆而起吧？”
　　贺沐阳心里一慌，矢口否认：“你别胡说，我全是为了查案！”
　　三长老疑惑问道：“行思，你刚说的是什么意思？于一梧欺负唐炎，是沐阳所为？”
　　姬行思如实道：“唐师弟做了几家灵药园阵法的生意，其他丹峰都是阵法设置成功后，当日或次日就结算了，但雪羽峰、落霞峰和沐光峰，都要拖一周后再谈。
　　之所以这么做，皆是贺沐阳指使。
　　最近有一些流言，唐师弟和段茵师妹关系不错，又有传闻贺师弟对段茵师妹早生情愫，应该是贺师弟心生妒忌，故意报复唐师弟吧？”
　　“简直血口喷人！”贺沐阳色厉内荏吼道。
　　“其中细节，我自会查明，回归正题吧。
　　我认为唐炎不是杀人凶手，诸位觉得呢？”姬行思问道。
　　“不用搜了！”大长老摆摆手。
　　其他人也都没有异议。
　　甚至灵焰峰弟子，对唐炎还有几分愧疚。
　　真相昭然若揭，唐炎不仅清清白白，还是最大的受害者，于一梧和吕元君，都欠唐炎一个道歉！
　　他们因一时意气，不分青红皂白强闯天晴峰，擅自搜检唐炎神魂，属实不该。
　　姬行思收起搜魂珠，唐炎从浑浑噩噩的状态中苏醒，拱手问道：“诸位，唐某可清白？”
　　“师弟是清白的！”姬行思认真回答。
　　大长老对着饶宝月拱手：“师妹，我峰弟子多有冒犯，你看此事该如何处置？”
　　啪啪！啪啪！啪啪！
　　饶宝月手里多出一根形似长茄的棍子，身形快若闪电，照着来闹事的弟子脸上，每人抽了两下。
　　然后手持棍子指向众人，冷着脸训斥：“你们强闯天晴峰，不分黑白欺我弟子，更是擅自搜检神魂，本该重罪。
　　我念你们师弟亡故，理解你们悲痛的心情，所以给你们机会，让你们离开，此事便不再追究。
　　没想到你们竟然一意孤行，不知悔改。
　　这两棍，做为擅闯天晴峰的惩戒！
　　至于具体该如何处罚你们，唐炎是受害者，由他定夺。
　　如果唐炎的条件，你们无法答应，那就全权移交执法堂处理！”
　　饶宝月满脸严厉，气势骇人。
　　但所有人不自觉忽略了她的警告，而是盯着她手里的东西发呆。
　　不会是幻觉吧？
　　用力眨眨眼，发现确实是龙注后，众人只感觉天雷滚滚。
　　我踏马……被吊打了？
　　怪不得都说十三长老是女中豪杰，确实豪迈啊！
　　甚至连见多识广、定力深厚的大长老和三长老，此刻都瞠目结舌，呆若木鸡。
　　师妹你以后是不打算做人了吗？
　　饶宝月看到大家的表情，以为都被自己气势所慑，心中不免有些得意。
　　手握龙注指向唐炎，吩咐道：“你，说说想要什么补偿！”
　　被女魔头拿龙注指着，唐炎额头冒汗，心乱如麻。
　　纵观自己经历过的凶险，全部加一块，也没此刻让他害怕。
　　额滴个娘，你把这玩意拿出来干！什！么！
　　看饶宝月的神态，应该还不知道龙注的具体妙用。
　　但她今天不知道，谁能保证她明天不知道？
　　更何况龙注这玩意它也不是什么秘密啊！
　　等到女魔头知道真相，再回忆起今日社死的画面，自己做为罪魁祸首，会遭到怎样的虐待，他根本不敢想象！
　　擦了把汗，唐炎把慌乱的情绪压下。
　　事已至此，多思无益，不妨先解决当下之事。
　　深吸口气，唐炎稳声说道：“虽然宋师兄执意搜魂，但我理解宋师兄是情绪上头导致。
　　如今误会能解除，自是皆大欢喜的局面。
　　我再说惩罚之言，只会让刚化解的矛盾复燃，对弟子并无益处。
　　不过宗门律法森严，宋师兄之举，确实逾越了宗门规矩。
　　不以规矩不能成方圆。
　　如果不做任何惩戒，会影响宗规威信，让更多弟子藐视宗规，徒增执法堂的工作量。
　　正所谓教不严，师之惰。
　　弟子不追究诸位师兄责任，斗胆向大长老索赔吧！”
　　大长老闻言有些惊讶。
　　这小子年岁不大，但心性不错。遭此磨难，依旧没被仇恨蒙蔽双眼。
　　而且一番话通透有趣，不由笑道：“好一句教不严师之惰，老夫认罚。你说吧，想要什么？”
　　唐炎希冀道：“弟子略懂阵武，近些日子在给各峰的灵药园布置阵法，由阵法去浇灌灵药。
　　虽然有盈利之嫌，但用阵法代替人力，有诸多好处。
　　每种灵药适合养护的时间不同，涵盖了各个时段。
　　在合适的时间浇灌，方能起到最佳养护效果。
　　除非投入三倍人力，不然难以做到这般细致打理。
　　阵法却可以精准定时，较之人力，效果更胜一筹。
　　弟子对灵药病害救治略有心得，可以保证灵药万无一失！
　　不知大长老能否推荐，让宗门把后峰的灵药园交给弟子打理？
　　弟子绝对比药农打理的更好！”
　　宗门后峰的灵药园，面积最大，奇珍无数。
　　不过归总峰管辖，单靠自己难以拿下。
　　如果能谈成合作，不仅能大赚一笔，还能大大增加自己对灵药的了解！

