第632章 宝物满身
　　众人看完热闹，心满意足朝通道走去。
　　穿过通道，来到新的大殿，所有人的眼睛顿时瞪大，呼吸都急促了几分。
　　这间大殿似乎没有顶，抬头看去，上空一片混沌，不知尽头。
　　而在大殿正中，一只巨龙石像身体朝上，张牙舞爪，仿佛即将飞天。
　　巨龙高约千丈，威猛不凡，霸气侧漏，让人心神摇曳。
　　在龙的身上，则挂着各种宝物，兵器法器琳琅满目。
　　有过前两次的经验，大家知道冒然行动并无效果，而是在下方观察。
　　“越朝上东西越好！”管子荣分析道：“最下面的几件武器，看样子也就名兵的水准，中间位置应该都是法宝。
　　上面的波动很强，至少也得是灵器，不排除有仙器的可能！”
　　“会不会有危险？”尤安玲疑惑问道。
　　管子荣摇摇头，又点点头：“感知不到，但应该有危险。”
　　“试试不就知道了！”柏朝根深吸口气，身形一跃而起，朝最下方的一把剑冲去。
　　眼看着就要拿到这把剑，一道强烈的剑气陡然劈向柏朝根。
　　柏朝根早有提防，并不慌乱，猛地朝前推出一掌。
　　砰！
　　强烈的劲风四散，柏朝根身形微微向后一仰，但并未受伤。
　　丹田运转，再次朝长剑冲去。
　　又一道剑气袭来，感受到这道剑气的威力与刚刚的一致，柏朝根心中大定，再次拍出一掌。
　　柏朝根实力不俗，直接将剑气击散。
　　手迅速一探，一把握住剑柄，轻轻用力，只听“咔”的一声，长剑轻松被他摘下。
　　“恭喜师兄！”等柏朝根落地，逍遥峰众人立刻上前道贺。
　　柏朝根看着手里的剑，笑道：“也就一把名兵，不值钱，想拿好东西还得登高一些。”
　　听到柏朝根的话，众人看向高处的目光充满火热。
　　柏朝根收起长剑，身形刚要飞起，结果离地刚到三丈，仿佛撞在了一道无形的屏障上，立刻栽了下来。
　　突然的变故，吸引了所有人的注意。
　　柏朝根不信邪，又一次跃起。
　　砰！
　　撞在无形壁障上的声音再次传来，柏朝根的身体落回地面。
　　“看来夺取宝物有限制，要么每个人只有一次腾空的机会，要么每个人只能拿一件东西。”管子荣看出了门道。
　　众人看向柏朝根的目光顿时幸灾乐祸起来。
　　这可是主宰境的强者，在北灵可谓第一战力，结果就拿了个玄兵？
　　柏朝根脸色阴沉，刚刚还道贺的逍遥峰成员，此刻一个个紧闭嘴巴，生怕触了他霉头。
　　“我也试试！”一名超品初期的蓝袍男子，此刻迫不及待的朝高处掠去。
　　其他人并不着急，仰头观察这名男子的情况。
　　“上升速度逐渐迟缓，高空应该有力量压制！”宁昌胄突然说道。
　　众人仔细看去，发现此人面容严肃，气机萦绕周身，确实像在对抗某种威压。
　　蓝袍男子飞到龙身接近一半的高度便停了下来。
　　在他面前，有一个塔形的法宝。
　　踏出一步，刚进入小塔一丈之内，一道锐利的罡风突然从龙身迸发，朝蓝袍男子劈去。
　　蓝袍男子手中阔刀毫无保留的挥出，斩出一道赤红色的绚丽刀罡。
　　砰！
　　两道狂暴的劲风相撞，发出震耳欲聋的声响。
　　强烈的反震之力，让蓝袍男子脸色有些苍白。咬紧牙关，身形不退反进，再次扬刀朝小塔劈去。
　　叮！
　　刀罡扫在龙身石像，发出清脆的金属交鸣声。
　　蓝袍男子眼里一喜，小塔竟然没有反抗！莫非是可以拿宝物了？
　　就在这时，熟悉的气息忽然涌现，一道锐利的罡风快若闪电向他斩来。
　　男子心中骇然，仓促抵挡。
　　但这道罡风势如山岳，根本不是他仓促间就能抗衡的。
　　噗！
　　一道沉闷的声音响起，男子顿时被罡风拦腰切断。
　　“冯奇！”蓝袍男子的伙伴痛苦的呼喊。
　　所有人瞳孔狠狠一缩，对这里的凶险有了更深一层的认知。
　　一旦觊觎超出自己能力范畴的宝物，很可能命殒当场。
　　“二火，我取哪个合适？”天魅凑过来问道。
　　“别急，先观察一下其他超品中期的表现，然后选择差不多的。到时你穿上防身护甲，再使用御风符，大概率能拿到宝物。”唐炎给她出谋划策。
　　天魅点点头，又问：“你准备选哪个？”
　　“我也观察观察，尽量朝上挑挑。”唐炎笑道。
　　虽然蓝袍男子的死亡，给大家带来了极强的冲击，但财帛动人心，那一件件宝贝，看的众人无比眼馋。
　　不多会，又有一名超品中期的武者腾空而起。
　　有了前车之鉴，此人谨慎了许多，还动用法宝保命。
　　在他的小心应付下，成功拿到了一把扇子法宝。
　　拿到法宝后，此人并未着急回去，而是试图去取其他法宝。
　　但没等他凑近法宝，就被一股神秘的力量压了下来。
　　看来每人确实只能取一样东西。
　　陆续又上去了二十人。
　　死亡五人，重伤四人。
　　其余人都顺利拿到了东西。
　　值得一提的是，哪怕失败了，只要没拿到东西，还有机会继续挑战。
　　有这个发现，众人抢夺宝物不再那么拼命，自知不敌就迅速逃离，挑选下方的物品。
　　管子荣观察了半天，终于决定出手，身形高高跃起。
　　在众人震撼的目光中，管子荣来到了龙的前爪处，去取一把古琴。
　　凌厉如刀的罡风，像水波荡漾，一波波朝管子荣劈来。
　　管子荣本命神祭出，一只黑白二色的熊形猛兽骤然显现。
　　下方的唐炎看得眼皮直跳。
　　这踏马的不是熊猫吗？这个位面也有？
　　但想到自己都能穿越，这个位面有熊猫倒也没那么奇怪了。
　　而且这玩意曾经是蚩尤的坐骑，战斗力非凡，管子荣的本命神是它，也算是一种福气。
　　浑身金光的狂暴熊猫，仰头咆哮一声，硬顶着罡风朝前冲。
　　在罡风的进攻下，熊猫身上的金光逐渐黯淡。
　　就在本命神即将破碎之际，管子荣终于到了古琴旁边，手一伸将古琴抓住，然后迅速撤回本命神，撑起护盾，硬抗一记罡风落了地。
　　落地后，脸色苍白的管子荣快速吞下一枚丹药，平复紊乱的气血。
　　“管兄，古琴是什么品级？”尤安玲疑惑问道。
　　管子荣虽然虚弱，但脸上露出了灿烂的笑容：“上品灵器！”
　　众人闻言，眼里不禁露出羡慕与震惊之色。
　　“恭喜管兄！”尤安玲羡慕的道贺，又道：“龙爪处便是上品灵器，再朝上岂不是仙器？”
　　“确实有，上面的宝物有强大的波动，只有仙器才有这种气息！”管子荣予以了肯定。
　　众人闻言，看向高处的目光愈发狂热。
　　仙器！
　　此等宝物在灵荒界都不常见，很多三流宗门甚至一件都没有。
　　如今仙器近在眼前，不少主宰境和超品后期的强者跃跃欲试，准备挑战一下。

