第614章 兜售阵法
　　天魅趁势追击。
　　“破晓！”
　　细剑斩出一道耀眼的亮光，瞬间照亮黑夜。
　　沈廷钦的本命神被召出，五彩神蟒避开剑光，巨大的身躯朝天魅缠去。而沈廷钦墨刀扬起，迅速挥出一刀，斩向那道剑光。
　　两把小锤子凭空出现，在半空中碰撞在一块，只听“咔嚓”一声，一道闪电直奔五彩神蟒。
　　轰隆隆——
　　两人全力一击撞在一起，强烈的劲风炸开。
　　巨大的冲击震碎了山洞内的石壁，石屑纷飞，旁边的瀑布被气流扫飞，突兀的从石壁消失。
　　就在这时，两把镰刀在沈廷钦脚下突兀的出现，朝他狠狠劈来。
　　沈廷钦心中大惊，这两把镰刀气息无比微弱，很难察觉，但威力极大。
　　没有硬碰，快速朝后退了两步，刚好躲过镰刀的攻击范围。
　　没等他松口气，一道蓝光带着磅礴的剑气从他身后出现。
　　沈廷钦立刻转身，墨刀毫不犹豫的扫过。
　　君级？
　　感受到唐炎的气息，沈廷钦眼里闪过一丝轻视。
　　蝼蚁也配参与超品之战？
　　但当两人攻击碰在一起，沈廷钦瞳孔猛地一缩。
　　自己虽然是仓促一击，但圣级六品以下，绝对无法抵挡。
　　但这小子着实离谱，那道剑气带着湮灭一切的诡异气息，竟然完全消弭掉了自己的进攻。
　　一口丹鼎突兀出现，鼎盖一开，无尽的火海将他淹没。
　　这些火焰十分不凡，分蓝白二色。
　　火海出现的瞬间，他神魂突然一僵，大脑出现了短暂的空白，随即防护盾被熔化。
　　丹鼎朝他撞来，“咚”的一声撞他脑袋上，他顿时失去了意识。
　　一道绿色魂念蛊，钻进沈廷钦的脑海。
　　唐炎抬手阻止天魅的攻击：“好了。”
　　取下沈廷钦的储物戒指，唐炎眉头微微一皱。
　　神源宗只靠血液提升修为，对丹药、法宝的需求量不高，除了银子外，只有寥寥几件法宝武器，油水少得可怜。
　　唐炎轻叹口气，没法舔包的魔门不是好魔门。
　　倒贴几枚丹药递给沈廷钦，又看向天魅问道：“你有何打算？”
　　“抓灵兽，赚丹药。”天魅老实回答。
　　看着一心打工的天魅，唐炎哑然失笑，点头道：“累了可以去问鼎修行！”
　　“嗯，会去的。”想到东莱岛浓郁的灵气，天魅很是意动，又问：“你呢，准备去哪？”
　　“药谷对问鼎的憎恨很难消解，如果一直找不到问鼎，很可能挟持我们盟友逼我现身，我去给盟友们布置阵法。”唐炎解释。
　　天魅深深看了眼唐炎，这个年纪轻轻的小子，有担当、有能力、有胆魄，身上仿若散发着万丈光芒，让她下意识想接近，想占有。
　　睫毛微动，天魅耳根有点红，强装出不在意的姿态，淡淡问道：“对了，我那套双合功法，又到了适合修炼的时期，你什么时候有空？我们可以再来一次。”
　　唐炎想到双合带来的好处，也颇为意动，说道：“等你抓到灵兽，留在问鼎等我。”
　　“好！回见！”天魅微微颔首，不好意思多待，身形一闪离开了原地。
　　唐炎带沈廷钦找到祝琛，让两人秘密回问鼎，随后他收了附近的虚空子珠，朝霸枪宗赶去。
　　半日后，唐炎便到了霸枪宗。
　　大和尚形象的唐炎，并未引起门口守卫的重视，唐炎规规矩矩递上信物。
　　护卫看到是宗主的信物，表情顿时尊敬起来，急忙进入宗门禀告。
　　不多会，庄知乐闻讯赶来，有些疑惑的看向唐炎。
　　“是我，唐炎！”唐炎立刻传音。
　　庄知乐心中大喜，急忙带唐炎来到了后峰。
　　后峰临江，奔腾的江水撞在崖壁，激起千层浪。
　　江面上枪意弥漫，两人站在江边，便看到一名老者站在江心，手中却空空如也。
　　过了一会，只见老者轻轻招手，原本咆哮的江水忽然腾空而起，形成一道空中悬河。
　　悬河最终落在老者手上，如同一杆又粗又大的长枪。
　　轻喝一声，长枪变成一条水龙，朝前方呼啸而去。
　　磅礴的气势，让整片天地陡然变色。
　　眼看着水龙要撞在一座山峰，忽然在山前静止，哗啦一声跌入河床。
　　江涛依旧，一切如常。
　　唐炎拍手赞叹：“举重若轻，老宗主枪法果然天下无双！”
　　庄迎水看到岸边两人，迅速来到岸边，走到唐炎身前躬身行礼：“最近一直记挂公子安危，现在见到公子无恙，老朽终于放心了！”
　　唐炎急忙搀住庄迎水：“劳烦老宗主挂念！”
　　“公子有何需要尽管开口，我宗定尽全力帮扶问鼎！”庄迎水振声保证。
　　唐炎温和道：“药谷对问鼎恨之入骨，恐怕会用盟友来胁迫我现身。
　　问鼎护山大阵困住药重楼之事，老宗主应该有听说吧？
　　今日来此，是为霸枪宗重置护山阵法。
　　一旦遭遇敌袭，也能给盟友争取营救时间。”
　　问鼎困住药谷阵营之事，惊动了整个北灵界，庄迎水何尝不知？
　　可以说全天下的势力都眼馋那个护山大阵，没想到唐炎如此贴心，主动给他们送来了。
　　“多谢唐公子，与问鼎结盟，是我宗之大幸！”庄家父子拜谢。
　　“事不宜迟，还要给其他盟友布置，咱们现在开始！”唐炎说道。
　　“有劳！”庄知乐感激道。
　　唐炎又化身成了大和尚的面貌，然后开始给霸枪宗搭建阵法。
　　经过四天五夜毫不停歇的布置，护山大阵终于成型。
　　庄家父子本想好好招待一番唐炎，但时间紧迫，唐炎谢绝二人，匆匆朝兰家赶去。
　　一个月的时间弹指而过。
　　唐炎终于将盟友的阵法布置完毕。
　　观星阁，议事厅。
　　叙白冲着唐炎拱手道：“有劳唐公子，阵法布置完，我心里踏实多了。”
　　唐炎笑道：“叙白阁主，我看北灵界各大宗门，对我们的护山阵法很眼热。
　　不妨由观星阁出面，对外出售阵法，利润观星阁得两成。”
　　叙白摆摆手，笑道：“公子给我们布置阵法没收任何报酬，如今仅仅举手之劳，哪好意思抽两成利润？抽成之事休要再提！”
　　唐炎坚持道：“到时要借用观星阁人手做幌子，两成利润是你们应得的。”
　　叙白又推辞一番，但唐炎态度已决，他只能感激收下，又问：“不知如何收取费用？”
　　“两百株九阶灵药，或等价值材料。布置阵法耗时耗力，订单不求多。”唐炎给出了收费标准。
　　这个价格不低，但一流宗门绝对难以抗拒护山大阵的诱惑，叙白点头道：“我会尽快放出消息。”
　　唐炎点点头：“我七日后回来。”
　　婉拒了叙白的宴请，唐炎在观星阁附近埋下一枚虚空子珠，心念一动回了东莱岛。

