第679章 态度变化
　　唐炎给了他五十颗空灵净化丹，又写了份药材需求单递过去。
　　秦掌柜清点完药材递给唐炎。
　　唐炎把药材收进储物戒，问道：“适合送女子的礼物，有推荐吗？”
　　秦掌柜精神一震，表情都猥琐了几分：“送哪个？年龄大的还是小的？”
　　“大的。”唐炎回答。
　　“上次的龙注，对方还满意吗？”秦掌柜更加八卦。
　　唐炎面露古怪道：“还行。”
　　“我就说嘛！送那个准合适！”秦掌柜嘿嘿直乐，从储物戒取出一个脸盆大小的黑色镜子，鬼鬼祟祟递给唐炎：“既然她喜欢龙注，你送这个保证没问题！”
　　“这是何物？”唐炎颇为疑惑。
　　“你看，按这里！”秦掌柜在镜子侧边，长按一个按钮，黑色镜子陡然亮起，镜面上出现了一排目录。
　　唐炎定睛一看，眼皮顿时狂跳。
　　《母亲的朋友》
　　《善良的姨娘》
　　《年轻的邻居》
　　秦掌柜小心把黑色镜子立起来，只让两人看得见，小心翼翼介绍：“这俩按钮是调声音大小的，咱们先把声音调小！
　　点标题就能看好东西了！”
　　秦掌柜点开《年轻的邻居》，很快，出现了一名身穿肚兜的年轻女子，拎着水桶去井边打水，恰好帅气健壮的邻居路过，就帮女子把水挑回了家……
　　“拖动下方这根条条就能快进！”秦掌柜将进度条一拉，很快就出现了女子表情无比痛苦的画面。
　　唐炎脑海一片混乱。
　　不是，这是电影？
　　灵荒界怎么什么都有？
　　不会5G都在研发了吧？
　　“这叫什么？”唐炎疑惑问。
　　“嘿嘿，这叫动画板，器林长老湘小鱼发明的。
　　可以通过刻境珠记录画面，然后存进动画板中。
　　我这个动画板里珍藏无数，有男的和男的，女的和女的，男的和女的，还有尼玛小动物！！
　　你放心送过去，对方配合龙注，一定能魂清魄爽、酣畅淋漓，以后也会对你另眼相待！”秦掌柜振奋道。
　　唐炎只觉得信息量太大，槽点太多。
　　一时间竟然不知道该从哪里震惊！
　　那个湘小鱼，貌似是师父的朋友，留声法宝也是她发明的，师父这个朋友到底正不正经？
　　秦掌柜这生意领域未免太广泛了，真正做到了雅俗共赏。
　　还有，这个“动画板”也太魔幻太超前了……
　　风中凌乱了一会，唐炎将动画板收起，义正言辞道：“我带回去好好批判一下，还有别的东西吗？要正经点的。”
　　“我懂，送点别的当掩护，把动画板藏底下，这样体面！”秦掌柜嘿嘿笑着，从储物戒里随便取出一些小玩意儿。
　　唐炎挑了会，发现没有适合的，问道：“有好酒吗？”
　　“有，猴儿酒行不行？动画板可以送你，不过这酒一壶得一块中品灵石，成本价了！”秦掌柜取出一个酒葫芦。
　　唐炎拧开塞子嗅了嗅，浓郁的酒香，伴随着充沛灵气传来，一看就是好酒。
　　虽然心痛，但为了下次还能顺利出来，唐炎还是乖乖付了钱。
　　离开秦掌柜摊位，唐炎朝童承仙的摊位走去。
　　“童掌柜。”唐炎拱了拱手：“带药材了吗？”
　　“带了。”童承仙点头。
　　“我这有一百五十枚破岳丹，一百枚镇虚增气丹。”唐炎说道：“先看看药材！”
　　童承仙并不担心唐炎使诈，递过一个乾坤袋。
　　唐炎神念扫了一下，确认药材数量无误，将药材转移后，把丹药递了过去。
　　童承仙伸手接过，满意点头，脸上露出了温和的笑容：“张兄丹药不错，期待下次合作！”
　　唐炎看着童承仙发自肺腑的笑容，却没有合作成功的喜悦。
　　反而有点点冷。
　　对方的气息他很不喜欢。
　　深深看了眼对方，没看出什么异常，唐炎点点头：“下次见！”
　　“张三兄弟，张三兄弟，你怎么跟别人合作了？”一旁秦掌柜焦急的跟上来，颇有些气急败坏：“他能送你动画板吗？能送你龙注吗？能送你留声法宝吗？能给你倒腾来天玄香露吗？”
　　唐炎笑眯眯拍了拍秦掌柜手臂，丝毫没有心虚：“他的价格比你高一成，我还选择跟你合作，这么好的合作伙伴，世间仅我一个，你就偷着乐吧！”
　　说罢，唐炎朝交易区外走去，远远的，唐炎丢下一句：“三天后见！”
　　看着唐炎离开的背影，秦掌柜怔了一会，才苦笑摇头。
　　人家多一成的利润都没放弃跟自己合作，自己还有什么不知足的？
　　倒是自己着相了。
　　……
　　唐炎回到宗门，把猴儿酒交给了饶宝月。
　　饶宝月没说好，也没说不好，只是挥挥手让唐炎离去。
　　唐炎没有多想，只要女魔头不发飙，什么都好说！
　　回到院子，唐炎捧起书继续阅读。
　　翌日一早。
　　唐炎前往沐光峰，拜访负责灵药园的贾峻山。
　　听到每月会有六十块灵石的补课费，贾峻山欣然同意。
　　把唐炎带到灵药园，交代清楚一些药材如何打理，便先离开。
　　刚走不多会，就有一人拦住了贾峻山去路。
　　“贾师兄，云逸峰贺师兄有请，过去坐坐？”吕海蛟微笑发出邀请。
　　“好！”贾峻山知道贺沐阳是真传弟子，不敢怠慢，立刻同意。
　　下午。
　　唐炎将阵法设置完毕，成功解锁了一百零八种药材的药性。
　　找到贾峻山告知阵法布置完毕，就听贾峻山声音冷淡道：“师弟，阵法能否正常运转，师兄要先观察一周，费用的事到时再聊！”
　　看到贾峻山冷漠的态度，唐炎眉头微皱。
　　拥有真谛之瞳，他能清晰感知到贾峻山的态度，较之上午有很大的改变。
　　究竟为何如此？
　　自己在灵药园的仇家，就是当日去天晴峰找茬的几人。
　　莫非是他们在搞鬼？
　　按捺住心中想法，唐炎温和道：“师弟的阵法，师兄尽管放心使用。
　　不过既然师兄心里存疑，那一周后师弟再来拜会！”
　　离开沐光峰，唐炎朝灵华峰走去。
　　上次去找茬的大眼青年叫钟大申，是灵华峰核心弟子。
　　打听到钟大申住处，唐炎来到了他的院子。
　　站在门口，就听到一段牛气冲天的对话——
　　“玛德，那天在天晴峰，就是给十三长老面子。不然一个内门弟子，我一只手就能捏死！”
　　“也就是申哥没出手，申哥但凡出手，当场血溅五步，天晴峰减员一人！”
　　“玛德，敢抢我们储物戒指，哥几个明儿去干他！”
　　“好，必须把他打服！”
　　院内。
　　五名青年正推杯换盏，借着酒意发表豪言壮语。
　　“听说你们要打服我？”熟悉的冷冽声音忽然响起：“不用明天，我来了！”

