第60章 练到突破
　　打定主意，唐炎没有怠慢，将身上衣服一脱，纵身跳了下去，来到了瀑布旁边。
　　用手伸进瀑布感受下，那如同石头般的力量，让唐炎心中一突。卧槽，这么强的水流打下来，不会被砸傻吧？
　　深吸口气，唐炎朝前一步。倾泻的瀑布，如同一座大山突然压下来。唐炎身体顿时一沉，脚步一个趔趄，险些栽倒在地。
　　黄阶七品的实力完全展开，漩涡丹田疯狂的运转，灵气源源不断输出，堪堪稳住身形。
　　尝试着在瀑布下面挪动身体，从瀑布一端，朝着另一头走去。仅仅十米左右的宽度，当走到头后，唐炎身体险些虚脱。
　　虽然很累，但唐炎并没有放弃，而是咬牙继续坚持，尝试着在瀑布下面恢复体力。
　　“呼——”一刻钟的时间，唐炎便再也坚持不下，退出了瀑布。
　　出了瀑布的唐炎，感觉身上的压力骤然一松，甚至丹田运转的速度，都比之前顺畅了一点。
　　眼睛精光闪烁，唐炎已经将这个地方当做了修炼的宝地。在岸上休息不多会，便重新走进了瀑布中。
　　“呼——”二十分钟后，唐炎又深呼口气，从瀑布里面钻了出来。
　　就这样反反复复的练习，当日落西山后，唐炎已经能在瀑布下面坚持一个时辰。而在这种高强度的真气循环中，唐炎的丹田开始逐渐壮大。隐约间，唐炎竟然有一种实力到了黄阶七品巅峰的感觉。
　　离开瀑布后，唐炎收拾好东西，又打了份野餐，开始闭目调息，准备晚上的战斗。
　　夜幕降临，已经调整好状态的唐炎，缓缓睁开了眼睛。
　　嘴角噙着一丝笑意，唐炎身形一动，在夜色中脚踩魅影步，开始寻找狼群。
　　狼群的数目毕竟太多，而且夜色中偶尔传出的狼嚎，时刻提醒着狼群所在的方向。
　　并没有用多久，唐炎便找到了狼群。
　　唐炎并未刻意隐藏，很快狼群中便有狼发现了唐炎。
　　“嗷呜——”一道示警声传来，整个狼群瞬间安静下来，虎视眈眈的看着唐炎。
　　“嗷呜！”又是一道悠长的狼嚎，群狼又开始了车轮战术，一批批的狼如同潮水般朝唐炎奔去。
　　有过上次的经验，虽然唐炎依旧无法消灭狼群，但也没有了之前的那般慌乱。真气一提，挥拳朝狼群迎了过去。
　　虽然用狼群当做训练的对象，会极快的促进自己实力增长，但凶险程度却是常人难以接受的。
　　稍有不慎，便会葬身狼腹，付出生命的代价。
　　但是强者，就要经受浴血的洗礼，才能真正得到问鼎武道的资格。
　　招式与武技之间的转换，在狼群中快速的转换。
　　一阶的狼，二阶的狼，在唐炎的拳头下不断被打飞。
　　唐炎的出拳速度，不断的变快！
　　唐炎的躲避速度，更加的灵敏！
　　唐炎的攻击角度，越发的刁钻！
　　唐炎的进攻气势，越发的凌厉！
　　但唐炎身上的伤口，却随着不断的战斗，不断的增多……
　　血液在身上不断的流淌，在众狼疯狂的进攻下，唐炎的体力也逐步耗尽。
　　“滚！”随着唐炎一声怒吼，拳头重重的落在一匹狼身上，然后又和上次一样，脚踩魅影步，迅速的逃离现场。
　　虽然两次都是逃跑，但这一次战斗的时间，却比上次多出了小半个时辰！
　　屡败屡战，直到胜利！
　　拖着疲倦的身体，唐炎回到了自己的临时住所，将身上的血迹洗干净后，开始修炼起来……
　　七天时间很快过去。
　　在灵药、瀑布以及不断的战斗中，唐炎的实力从黄阶七品，踏入到了黄阶八品！
　　感受着自己体内不断壮大的力量，唐炎心中愈发充满斗志。
　　而在这几日高强度的训练下，唐炎在瀑布下面，已经没有了那种如欲窒息的压抑，反而能在瀑布下面，练习自己的武技。
　　“啪啪啪啪！”连续四道沉闷的声音传来，瀑布在这么一刹那，陡然被打出一道断层。虽然断层很快就被补上，声音很快就堙没在隆隆的瀑布声里，但唐炎确实可以在瀑布强大的重力势能下，硬生生的把千山拳打出四响。
　　在如此强大的压力下，唐炎都能打出四响，如果在陆地上，爆发出的威力，得何等恐怖？
　　又是三天的时间过去。
　　踏入黄阶八品的唐炎，已经把实力夯实。
　　而在昨晚与狼群的战斗中，唐炎明显感觉到战斗起来，已经不再那么吃力。
　　经过这十多天的摸索，唐炎对狼王的战术，已经无比清晰。先用一阶的狼打掩护，再让二阶对自己造成实质性的伤害。
　　狼数量虽然多，但大部分只是一阶，二阶的狼并不多。加上这些天自己打伤或者打死的二阶狼，这群狼的综合战力，已经被削弱了不少。
　　而经过这么多天的浴血战斗，唐炎对武技和搏击之间的自由转变，已经到了顺手拈来的程度。
　　再和狼群战斗，意义已经不大，除非……狼王亲自出马！
　　唐炎观察过那头狼王，实力至少在三阶，而且看其领导能力，智慧必然不低，自己现有的实力很难与其争锋。
　　自知实力不行的唐炎，更是加紧了练习。
　　千山拳这套功法，在唐炎不断的练习中，越发的纯熟，不过在瀑布的压力下，想打出第五拳，依旧极为困难。
　　半个月的时间弹指而过。
　　唐炎没日没夜的在瀑布下面练习千山拳。那砰砰砰砰的连爆声音，也不断的在山间回荡。
　　如果在陆地上，第五拳唐炎定然可以打出来。但是在水中，那不断倾泻而下的磅礴瀑布，如同重锤般落在身上，第四拳就要消耗唐炎不少力量，第五拳想要施展出来，总欠缺那么一股劲。
　　唐炎也不知自己在瀑布下，究竟打了多少拳。
　　但是当这一次打出第四拳后，体内的丹田陡然一涨，随即源源不断的真气，在丹田滋生。
　　唐炎短暂的愣神，心中立刻惊喜起来，这是要突破了！
　　唐炎不再犹豫，身体一个回旋，暴喝一声，丹田内突然滋生出的真气，疯狂朝拳头汇去。
　　“给我爆！”拳头朝前猛然一挥，一股颇为强横的气势，陡然在瀑布底下迸发。

