第635章 斩龙
　　“严兄吉人天相，定会回来，我们等你！”管子荣率先回复，让那些本想说“严兄放心去”的人立刻把话咽下，一起祝唐炎平安归来。
　　注视着不断上升的一袭青衣，众人脑海不自觉回荡起唐炎的“舍生取义论”，心中无限唏嘘。
　　满嘴仁义道德者随处可见，真正能做到的又能有几人？
　　伤势恢复一些的柏朝根，看着人心所向的唐炎，酸溜溜泼起了脏水：“说的比唱的好听，指不定是在忽悠大家。
　　还看一眼就发现无尽的杀气呢，笑死人！
　　他前两轮就轻轻松松破了局，这次大概率在卖惨，骗各宗人情呢！”
　　话虽然难听，但人性有恶，一番挑唆，倒是激起了不少人心中的猜忌。
　　“你要是不想出去，管某可以帮你永远留在这！”管子荣寒声呵斥。
　　“就凭你？”柏朝根不屑的撇嘴。
　　“再加上赵某呢？”一名中年男子站了出来。
　　“严公子高风亮节，殷某敬仰！如果管公子讨伐柏朝根，老夫定跟随！”一位灰袍老者振声支持。
　　“柏公子，你说话确实太过分了！严兄在救我们所有人，你在这说风凉话合适吗？”尤安玲看不下去，张嘴斥责。
　　看到自己激起了群愤，柏朝根心里一慌，态度不自觉软了下来：“我就随口一说，你们不要过度解读。”
　　……
　　唐炎身体不断向上，逐渐远离人群。
　　此行生死未卜，刚刚众人的请求，不亚于在说“请先生赴死”。
　　但他还是同意了。
　　目前破局的办法，只能看到两条路。
　　一是所有超品初期战死，观察下一轮是否有机会。
　　第二条路就是自己冒险。
　　当初在天选秘境时，他在矿洞石壁上写下过“虽千万人吾往矣”，如今自己成为了人族的一小束光，没有逃避的道理。
　　更重要的一点，那就是龙族既然能设置第二轮夺宝，那自然能设置第三轮。
　　下一轮，天魅躲不过去！
　　去龙头上的剑柄寻找答案，确实是最优解。
　　很快，唐炎站在了龙头上，剑柄就在他脚边。
　　剑柄朴实无华，看不出什么材质，似铁非铁，似玉非玉，颜色墨中带蓝。
　　唐炎刚落下，无边的杀气从剑柄上散发，如同怒海，汹涌澎湃而来。
　　这道压迫要比龙威强盛百倍千倍，在杀气的漩涡中心，唐炎感觉自己渺小的像风中尘埃、像沧海一粟，随时都有覆灭的可能。
　　平稳心神，唐炎弯腰伸手，朝剑柄握去。
　　剑柄未动，确实是整把剑没进龙头。
　　让人心神颤栗的气息传来，唐炎忍住惧意，用力拔剑。
　　有如实质的杀气不断散发，如银河倾泻向下涌去。
　　下方众人一个激灵，汗毛乍起，脸上露出了惊骇之色。
　　杀气越来越强，大家的心也越来越凉，恐惧感不断滋生。
　　原本还感觉唐炎在夸大其词的人，纷纷打消了这个念头。
　　所有人终于意识到，唐炎之前的言语还是太过匮乏，根本没形容出杀气的恐怖！
　　唐炎得抗住多大的心理压力，才能答应上去？
　　这一刻，众人对唐炎发自肺腑的肃然起敬！
　　刺骨的杀气，让所有人都蜷缩在一起，像雷电中瑟瑟发抖的小动物，不敢生出任何反抗的念头。
　　巨大的龙头上。
　　唐炎丹田运转，极力对抗浩瀚的杀气。
　　灵力震荡间，少年长发飞扬，衣衫猎猎，生死已置之度外。
　　唰！
　　正当唐炎努力拔剑之际，眼前景象忽然一变。
　　这里没有巨龙，没有大殿。
　　他位于群山之巅的一座峰头，容貌也变成了原来的样子。
　　在他对面，站着一名身形瘦削的“人”，模模糊糊的看不清长相。
　　神秘人提剑快速朝唐炎冲来。
　　唐炎这才发现，自己无法动用灵力，但什么招式好像都能用出来。
　　对面的神秘人同样如此。
　　在这里武技打不出劲风，归根结底，拼的还是技巧。
　　比技巧吗？
　　唐炎心中燃起熊熊战意，提起九重山迎上。
　　神秘人的剑法非常高明，强的远超预期。
　　唐炎自从领悟格斗之心和太极之心后，第一次碰到如此难缠的对手，这也激起了他的好胜心。
　　在这里，普通的武技反而成了累赘。
　　干脆利索的剑式基础，通过千变万化的搭配，足以快速形成致命且精妙的杀招。
　　也不知打了多久。
　　可能是一个时辰，也可能是一天，又或许是一年。
　　唐炎看准一个机会，同袍瞬间出手。
　　凌厉的剑势，带着生死与共的气魄，犹如山岳朝神秘人斩去。
　　神秘人的剑势也陡然一变，汹涌的杀意从长剑上散发，带着一股“必杀”的气势，重重撞在了唐炎的剑上。
　　唐炎立刻退了几步。
　　对方的剑招，在“同袍”之上！
　　此时神秘人突然发出空洞的一个字：“人？”
　　唐炎推测对方可能是龙族大能，嚣张道：“真聪明，这都被你看出来了，正是你人族爷爷！”
　　神秘人沉默了一会，空洞的声音突然多出几分灵动：“刚刚这一剑叫什么名字？”
　　“同袍。”唐炎没有隐瞒。
　　“还有比同袍更厉害的剑招吗？”神秘人又问。
　　“试试便知！”虽然对方很强，但唐炎也不弱，苍生顺势而出。
　　神秘人依旧是刚刚那一招。
　　叮！
　　两人的剑撞在一起。
　　唐炎再次退了一步，神秘人依旧站如青松。
　　“好！好！好！”神秘人突然大笑着赞赏，模糊的身影逐渐清晰。
　　当看到神秘人的长相，唐炎差点跪了：“剑圣？”
　　“老夫见过人族爷爷。”剑圣阴阳怪气的上前作揖。
　　唐炎急忙搀住剑圣，讪笑道：“前辈勿怪，刚刚以为您是龙族，逞了几句口舌。
　　晚辈唐炎，见过剑圣！”
　　看到进退有度的唐炎，剑圣心中满意，不再计较：“这一剑又叫什么名字？”
　　“苍生。”唐炎回答。
　　“嗯，名字不错！确实能感受到人族大势！
　　可还有更强的剑招？”剑圣又问。
　　唐炎摇头。
　　“别灰心，是老夫贪心了。
　　年纪轻轻就能领悟同袍、苍生，已是天佑人族，人族之幸！”剑圣畅快大笑。
　　“剑圣，您怎么在这里？”唐炎疑惑问道。
　　“老夫当年与龙祖对决，斩杀龙祖后，我也身负重伤，命不久矣。
　　便以神魂淬剑，以剑镇压龙脉，封住龙族气运，龙族至此退出人族大陆！
　　我留一道神念封印在剑中。
　　只有尊圣之姿的人族，才能将我唤醒。
　　如果没有唤醒神念，我的剑魂，会与对方不死不休。
　　你的同袍，成功唤醒了我！”
　　剑圣解释完，又问：“你为何拔剑？”
　　唐炎坚定道：“斩龙！借您宝剑一用！”
　　剑圣闻言大笑：“那便去斩！
　　老夫最后的剑招，名字也叫斩龙。
　　本以为这招剑法，会湮灭在时代中，没想到上天眷顾，让老夫碰到了剑道奇才！
　　吾剑名为‘裁决’，你且拿去。
　　剑招也传你！”
　　说罢，剑圣身形化成一粒光点，径直没入唐炎眉心。
　　无数剑道理论，在唐炎脑海涌现。“斩龙”绝技，亦在其内。
　　随即周围的景象散去，再睁眼，自己依旧矗立龙头，手握在剑柄上。
　　轻轻一拔，一声剑鸣响起，长剑轻松从龙头抽出。
　　剑身如银霜，泛着幽幽寒气。
　　“斩龙！”
　　轻喝一声，斩龙瞬间出手，朝巨龙劈去！

