第691章 公正
　　“你们不在自己丹房，跑唐师弟院子来做什么？”姬行思问道。
　　燕彪振振有词：“我们内门弟子的院子，哪来的丹房？都是用空卧房对付下。
　　一旦炸炉，屋顶洞穿，卧房损毁！不在院子在哪？”
　　“你不是有院子吗？”姬行思追问。
　　“把院子炸坏了也不行！炸小师弟的可以！”燕彪激情开麦，说点心里话。
　　姬行思听的眉头直跳，这个解释虽然混账，但放在燕彪身上倒是极为合理！
　　又指着佟半植问道：“你去唐师弟院子又是为何？”
　　佟半植“哎呀”一声，娇羞的捂着脸，娘里娘气解释：“人家心疼师弟，想找机会给师弟按摩放松！
　　姬师兄要不要试试？师弟手法老好了！”
　　姬行思听的血压飙升，感觉自己大脑都僵化了几分。
　　这奇葩的理由，放佟半植身上，竟也是极为合适！
　　摇摇头让自己清醒一些，姬行思忽然想到一个线索，看向唐炎问：“你那日看的什么书？”
　　“《妖界材料三百讲》。”唐炎回答。
　　“初三晚到初四晨，又做了什么？”姬行思问。
　　“看书，《妖界草药见闻》。”
　　“你做了什么？”姬行思问向燕彪。
　　“在这炼丹！”燕彪指着唐炎院子。
　　“你呢？”姬行思指了指二椅子。
　　“也在这炼丹！”佟半植回答。
　　“每晚都看书？昨天也是一样喽？”姬行思问。
　　“昨天师弟不在！”燕彪突然开口。
　　姬行思眼睛一亮，急忙追问：“唐炎去哪里了？”
　　“被段茵师姐拉走了，今早才扶着腰回来！”燕彪嘿嘿笑道。
　　姬行思看向唐炎：“你昨晚做什么去了？”
　　“和段师姐待了一宿，未曾分开。”唐炎如实道。
　　众人表情各异，浮想联翩。
　　姬行思努努嘴，吩咐道：“崔高，去藏经阁，查一查唐师弟借阅的书，把最近借阅的书都取来。”
　　“是！”青衣青年身形一闪，快速朝主峰掠去。
　　“孙师弟，你三位师弟说的可都属实？”姬行思看向孙垄。
　　孙垄迟疑片刻，说道：“我在自己西卧炼丹，并不清楚实际情况。不过三师弟从不说谎！”
　　“从不说谎，何以见得？”姬行思问。
　　“师弟在师父温泉撒尿，都敢与师父实说。炼丹这点小事，何须骗姬师兄？”孙垄爆出一个大料。
　　姬行思不由高看了燕彪一眼，丹盟第一勇士非你莫属！
　　点点头，又看向唐炎：“你三位师兄都在炼丹，你为何偏要读书？”
　　唐炎挠了挠头，表情苦恼：“师父把我招进来，主要是看管二师兄和三师兄，别给天晴峰惹出麻烦，并不教我炼丹。
　　师兄，咱们丹盟转峰有什么手续吗？”
　　“双方长老点头便可！”
　　姬行思随口解释，心中愈发嘀咕。进丹盟不炼丹……在天晴峰倒也合理！
　　这地方也真是邪，诸多不合理的地方，在天晴峰都解释的通！
　　不多会，崔高便折返，取出一摞书放在桌子上，递给姬行思一张单子：“姬师兄，这些都是唐师弟到天晴峰后借阅的作品。
　　《妖界材料三百讲》、《妖界草药见闻》、《妖族身上的材料》是上批借阅的。
　　这是借阅详单。
　　萧老说，唐师弟博闻强识，看过的书都可记住内容。”
　　看到二十四本厚厚的典籍，姬行思瞳孔微缩，对唐炎不自觉生出几分钦佩。
　　扫了眼详单，发现上批借阅的书籍，与两位弟子失踪时间对得上。
　　将《妖界材料三百讲》翻到中间，问出上面的问题：“师弟倒是好学！
　　既然这三本书都是新看的，印象应该很深刻吧？
　　那我考考你，黑雾香是什么？”
　　“妖族黑雾密林特有产物，将雾气收集在密封空间内，置入可以吸收气体的糜松木。
　　待迷松木被雾气浸透，便制作完成。
　　黑雾香点燃后无烟无味，少量可静心安神，对修炼大有好处。
　　量大时可让人不知不觉失去意识。”唐炎说出特征。
　　姬行思有些惊讶，没想到真回答出来了。
　　又连续问了二十个问题，三本书的内容皆有提及，唐炎都精准给出了答案。
　　姬行思点点头，又道：“师弟博闻强识，在下佩服。
　　最后还请四位师弟，将储物戒指给我检查。”
　　唐炎率先将储物戒指取下递过。
　　姬行思检查了一下戒指，里面的东西不多，但竟然有仙器，不禁有些惊讶。
　　不过仙器与案情无关，几枚丹药才是疑点，姬行思目光灼灼看向唐炎：“师弟应该不能炼制宝丹吧？为何有五枚主宰破境丹？
　　购买一枚尚能理解，五枚可说不过去！”
　　“师弟与段茵师姐交情不错，这些都是段师姐今早赠送。”唐炎回答。
　　姬行思点点头，又检查了另外三人的储物戒，并未发现赃物，挥手吩咐：“你们查一下四位师弟住所和附近区域，看看是否有其他储物器具！”
　　两名属下没有怠慢，各自取出了一枚探寻储物空间的珠子。
　　随着珠子出现，众人身上的储物戒指同时发出光芒！
　　二人仔细搜寻一番，并未有新的发现。
　　姬行思拱手提醒：“唐师弟，于一梧和吕元君身死，虽然没有证据与你有关，但你仍存在嫌疑。
　　我们后续还会找你问话，近期不要远离宗门，哪怕外出，也要当日折返。
　　打扰了！”
　　“姬师兄，两位师弟身故，肯定和这小子有关。人命关天，直接搜检神魂吧！”宋安常看姬行思要走，立刻焦急阻止。
　　“证据不足，不宜搜魂！”
　　“事关人命，又没有线索，此时不搜，更待何时？”宋安常怒道。
　　姬行思目光严肃的看向宋安常，声音平稳坚定：“没有任何实证，可以证实此事与师弟有关。
　　反而师弟有确凿证据，证明他与此事无关。
　　靠权力随意搜检神魂，是权力的滥用，也是对被搜检者的冒犯！
　　如果你坚信是唐师弟所为，可以上报大长老。如果大长老批准，执法堂会依法执行！
　　两位师弟的死因，执法堂会尽快查破。
　　现在都走吧！”
　　“等等！”唐炎大喊一声，羞涩一笑：“既然执法堂和灵焰峰的师兄都在，能不能给师弟做个主，把灵药园阵法的酬劳结了？
　　一共两百四十块下品灵石！
　　如果下个月还继续使用，需要提前告知。”
　　姬行思淡淡道：“宋安常，欠债还钱，天经地义，别留下把柄，让人诟病大长老教导无方！”
　　宋安常冰冷的目光扫向唐炎，终究是不敢当着执法堂的面对唐炎如何，冷哼一声，扔出两块中品灵石和四十块下品灵石，便拂袖而去。
　　“对了，你这个生意，做的不止灵焰峰一家吧？其他丹峰可有拖欠之嫌？”姬行思走到院门，突然转身询问。
　　“没有恶意拖欠的，不过沐光峰和落霞峰尚未结算，过几日师弟去取。”唐炎透露出信息。
　　“如果有恶意拖欠的行为，可以上报执法堂。”姬行思朗声道。
　　“怪不得执法堂深入人心，原来是有姬师兄这般深明大义、铁面无私之人，师弟受教了。”唐炎躬身道谢，不过并未傻到信以为真。
　　鸡毛蒜皮的小事，真找过去，对方也不过是睁一只眼闭一只眼。
　　不过姬师兄确实厉害。
　　顺着这两座丹峰的线索，大概率能查清于一梧针对自己的真相。
　　待众人走后，唐炎冲几位师兄摆手：“没事了，各忙各的吧！”
　　本想去谈其他丹峰的灵药园合作，稍作考虑，还是留在院中继续看书。
　　虽然表面上自己摘除了嫌疑，但恩怨不会轻易结束……

