第681章 是你自己杀的自己！
　　唐炎看了眼对方院子，默默离开。
　　回到天晴峰，唐炎没着急回住处，而是坐在山腰处的石阶上。
　　黄昏，残阳如血，影子被拉长，像一把孤独的剑。
　　风吹起衣角，身影在萧风中略显孤单。在苍穹之下，又显得无比渺小。
　　想到于一梧几人趾高气昂、盛气凌人的嘴脸，唐炎轻叹口气。
　　如果他当场翻脸，哪怕不能将四人制服，羞辱他们一番并全身而退，还是能做到的。
　　自己也占理。
　　只要没致残或死亡，宗门也会睁一只眼闭一只眼。
　　但他不确定女魔头的态度。
　　他能察觉到女魔头对他，有很强的怨气。
　　万一灵焰峰觉得丢脸，揪住自己殴打同门的事情不放，一旦女魔头不保自己，自己很可能会受到宗门的惩罚。
　　就算灵焰峰不追究，事情闹大后，女魔头也会关注到自己做灵药园的生意。
　　到时很可能会制止他再去其他丹峰。
　　少赚灵石事小，摸不到新药材，嫖不到新丹方，都会大大耽误自己的丹道进程。
　　丹峰弟子在外隐忍不发，背后真相竟是担心师父背刺！
　　此事何其荒谬！
　　与几人产生矛盾之初，之所以没选择直接跑路，是他想看看于一梧这几人，究竟能有多过分。
　　这事关他要以何种态度，去处理双方恩怨。
　　几人的做法，也完全超出了他的想象。
　　恃强凌弱、污言秽语、嚣张跋扈、强买强卖！
　　穿上名门正派的外衣，享受世人的敬仰称赞，做的却都是鲜廉寡耻之事，这踏马与魔门何异？
　　你们也配做名门弟子？
　　“干他娘的！”唐炎的眼睛微眯，终于做出了决定！
　　苟，不代表要窝囊！
　　临时退让，只为选择最佳出手方式！
　　胯下有鸟，必做男人！大不了回北灵！
　　手一挥，不远处一只乌鸦落在他手中。
　　给它植入魂念蛊，乌鸦扑棱棱朝灵焰峰飞去。
　　唐炎回到休息区。
　　卧龙凤雏都在炼丹。
　　唐炎丢下一句“今晚来我院子炼丹”，便回到自己小院安静看书。
　　夜幕降临，两位师兄前后脚来到了他的院子。
　　“师弟，炼制通幽丹的每个步骤，我都已经很熟练了，但我去考核殿测评，炼制的丹药还是进不了前三百。
　　考核殿的师兄和我说，与第三百名还有不小的差距。
　　这是为什么？”佟半植苦恼问道。
　　“俺也是！”燕彪补刀：“师兄说俺俩水平差不多，嘿嘿。”
　　“你死一边去！”佟半植恶狠狠瞪了燕彪一眼。
　　今天他和燕彪一起去的考核殿。
　　没赶上第三百名，他只是有点丧气。
　　但师兄说他炼制的丹药，品质和燕彪一样，结结实实给了他一记暴击！
　　唐炎没想到两位师兄这么有志气。
　　比大师兄强。
　　没有藏私，温和解惑：“你们用的都是最基础的手法，所以丹药只熟不巧，少了几分灵气。
　　我先教你们几个淬炼手法，你们今晚只练手法！”
　　“好！”两人急忙点头。
　　“还有，你们的丹术都是师尊传授，外加自己勤勉练习，与我无关，知道吗？”唐炎再次提醒。
　　“知道知道！”两人应下。
　　唐炎嗯了声，耐心指点两人淬炼手法。
　　待两人学会，唐炎吩咐：“我不说停，就一直练习，时机到了，我会教你们下一个手法。”
　　两人对唐炎的丹术无比信服，毫不怀疑效果是真是假，闷头就是练。
　　唐炎看了一会，发现两人动作无误，转身进了卧房。
　　取出所有中品灵石，一共三百零八块。
　　都是在沧海宫遗迹内获得。
　　之前没着急使用，以备不时之需。
　　如今自己要铤而走险，自然要全力一搏。
　　灵石全部被天地造化鼎吸收，不多会，一股精纯的灵气涌出，滋养着唐炎的四肢百骸。
　　不多会，唐炎感觉丹田“噗”的一下，似纸张被捅破，实力也迈入了主宰境后期！
　　灵石产生的灵气，继续滋养唐炎的脉络。
　　不过灵气不足以冲击更高境界。
　　唐炎没有着急，天地造化火出现，幻化出丹鼎模样，然后把交易来的药材，不断往里扔。
　　一批批永生级别的破岳丹，像生产线一样从丹鼎出来。
　　不多会，所有药材都炼制完毕，他身上多出了两千两百颗丹药。
　　猛猛吃！
　　五百颗五百颗的造。
　　等两千颗丹药下肚，在大孝子的反哺下，这次实力达到了巅峰。
　　唐炎又给自己炼制了一枚主宰破境丹。
　　服下。
　　狂暴的灵气瞬间炸开，化作狂暴的力量，在经脉中横冲直撞。
　　唐炎气息沉凝如渊，抱守心神，努力去掌控这股雄浑不羁的力量，让它们老老实实在经脉中运转。
　　胀痛的感觉从经脉上传来。
　　不过这点疼痛相较于比翼掌完全是弟弟，唐炎眉头都没皱一下。
　　在坚韧的意志下，这股力量很快被驯服，开始有序的冲击桎梏。
　　桎梏封印越来越松动。
　　在一道清脆的破碎声中，境界屏障终于被打碎。
　　至尊境！
　　感受到体内浩瀚的力量，唐炎长吐了口气。
　　将剩余的破岳丹全部吞下，巩固当前的境界。
　　夜静更深。
　　乌鸦身上的魂念蛊，终于传来了信号。
　　唐炎心知于一梧几人散场了。
　　幻形术开启，变成一名面容凶悍的青年模样，然后身穿隐天衣，服下藏气丹，太极之心运转，使用斗转星移阵出了天晴峰。
　　小心翼翼潜到灵焰峰，进入了吕元君的院子。
　　吕元君在卧房内，取出一枚破岳丹，正准备修炼，耳边忽然响起一道声音：“喝完酒了？”
　　“嗯。”正点头，吕元君突然意识到这里不该有外人，头皮顿时发麻。
　　猛地回头，忽然感觉一股吸力传来，再睁眼，自己来到了一个陌生的大殿。
　　大殿昏暗空荡，有点阴森。
　　“谁？谁在装神弄鬼？这是哪里？”吕元君大声喊道。
　　眼前突然诡异的出现一双脚，然后是小腿、大腿、腰……最终，一张棱角分明的脸，出现在吕元君面前。
　　发现是唐炎，吕元君立刻怒骂：“玛德，原来是你在装神弄鬼！你来我房间做什么？”
　　“算账！”唐炎淡淡道。
　　“就凭你？”吕元君冷笑一声，铮的一声抽出长刀，讥诮道：“如此放肆，不懂规矩，那师兄就教教你规矩！”
　　长刀呼啸划过。
　　刀锋却诡异的砍在了自己的左臂上，胳膊顿时掉落，切面光滑如镜。
　　“啊！”吕元君发出痛苦的惨叫。
　　“来，教我规矩！”唐炎声音嘶哑，仿若来自九幽。
　　吕元君看到眼前的蝼蚁，竟敢高高在上的冲他叫嚣，眼睛顿时赤红，再次挥刀朝唐炎斩去。
　　这一刀，竟直接将自己的左腿连根砍断！
　　撕心裂肺的疼痛袭来，吕元君再次发出痛苦的惨叫。
　　不过此刻他心中的恐惧，却盖过了疼痛。
　　第一次砍到胳膊，他还天真的以为是自己的问题。
　　但这次砍断自己的腿，他终于意识到，这诡异的一幕，完全是唐炎搞的鬼！
　　“这是哪里，你用的什么邪法？”吕元君咆哮问道。
　　“这是你的死地！”唐炎冷冷回答。
　　“你敢杀我？宗门不会饶过你的！
　　你现在放我出去，我保证不告发你！”吕元君恐慌道。
　　唐炎摆摆手：“我可没杀你，是你自己杀的自己！”
　　“你放屁，明明是你！”吕元君指着唐炎，随即像是找到了破局之法：“我懂了，只要我不动手，你就没法奈我何！”
　　“傻孩子，说什么胡话呢。”唐炎笑了起来。
　　吕元君惊恐的发现，自己右手竟然不受控制的举起了刀。
　　“咔嚓！”
　　寒光划过，右腿也被自己砍断，他此刻只剩半截身子立在地上。
　　“你是妖怪！你不是人！”此时发生的一切，完全超出了他的认知，吕元君胆子已被吓破，扔掉长刀疯狂咆哮。
　　唐炎幽深的声音响起：“你今天说的没错，我……有娘生，没娘养。
　　上辈子就没见过我娘，这辈子也是。
　　这次来灵荒，我只想找到那些人，好好问一问，怎么忍心让一个孩子没娘可依！
　　今天我明白了。
　　因为坏人太多了！
　　只有把坏人一个个扫除，我才有娘养！”
　　吕元君惊骇的发现，那条断掉的左臂，竟然自己捡起了长刀，在他头顶高高扬起！

