第624章 魔门正该如此
　　两人被剑气扫中，脸色顿时惨白，毫无生气。
　　两枚绿色的光芒钻进两人脑海，随后这片空间破碎，三人又回到了院子里。
　　“你们叫什么？”唐炎询问。
　　蓝袍男子：“洪起。”
　　黑袍男子：“陶宽。”
　　唐炎指着洪起问道：“来自哪里？在找什么？详细说说。”
　　洪起如实道：“我们来自灵荒界的‘净兰居’。
　　‘沧海宫遗迹’即将问世，经过推算，遗迹地点在北灵界，吸引了很多势力来到北灵界探查。
　　沧海宫是上古时期龙族所建，里面珍宝无数。
　　遗迹入口在海域的某座岛屿，我们奉命查看。”
　　“这颗珠子干嘛用的？”唐炎指了指泛着金光的珠子。
　　“遗迹里面有龙族气息，这枚珠子叫寻龙珠，对龙的气息非常敏感，遇到会变色。”洪起解释。
　　“净兰居来了多少人？实力如何？灵荒界其他宗门又是什么情况？”
　　“净兰居共到九人，其中八名超品，带队的护法是主宰境，不过受限于位面的规则，北灵界实力上限只能是超品，所以护法在北灵界内也是超品。
　　沧海宫遗迹的等级只有‘丙’级，而且要来北灵界，八大门看不上，应该没派人来。
　　来的都是灵荒界中小型势力，理论上不超过千人，实力也以圣级和超品为主。”洪起回答。
　　唐炎心中一惊，几百名超品和圣级，这放在北灵可是逆天的战力啊。
　　又问了两人灵荒界的情况，他对灵荒界有了更清晰的认知。
　　这么一对比，北灵与灵荒确实一个天上一个地下。
　　就拿丹药来说，北灵界最好的丹药就是九阶，但在灵荒界，还有宝丹、灵丹、玄丹等品阶，效果无比神奇，这也是他闻所未闻的。
　　听佛陀说，还有四年左右大世便会降临，唐炎决定解决完药谷危机，就尽快赶往灵荒。
　　“你俩继续搜寻，有遗迹下落给我传递信号。”唐炎没有留下二人，挥手让他们离开。
　　两人领命，取出风驰梭离开东莱岛。
　　唐炎让风刃神鹰扩大搜寻领域，有遗迹消息立刻反馈，又找到方轩，与他同步了这条资讯。
　　最后，唐炎开始布置新的幻阵，现有的幻阵不够安全。
　　……
　　药谷。
　　沈廷钦赶到后，身上气息放开，声音犹如洪钟，在药谷周围回荡：
　　“吾乃神源宗宗主沈廷钦，听闻药谷要与我宗和谈，如果态度为诚，烦请放出我宗护法与我见面，亦或是贵谷派出话事人，与我面谈。
　　药老宗主，安全起见，咱们就不见面了！”
　　不多会，药重楼的声音从药谷传来：“沈宗主能前来消弭误会，吾心甚慰，一刻钟后，我宗会有长老出面与您洽谈。”
　　“好。”沈廷钦回应。
　　云霄峰，药重楼、秦东海和长老们赶到此处。
　　“八长老，待会你去与沈廷钦谈。”药重楼安排道。
　　“好。”八长老恭敬领命，又问：“按理说咱们把人放了，已经是格外开恩，但对方肯定会恃宠而骄，趁机索赔，不知咱们以什么态度去谈？”
　　“沈廷钦是大隐患，能和谈最好，花钱消灾吧，只要不过分皆可答应。”药重楼淡淡道。
　　“是，那弟子这就去谈！”八长老拱了拱手，朝宗门外赶去。
　　沈廷钦看到八长老出来，转身掠向远处，八长老虽然心里没底，但也只能跟上。
　　飞了一刻钟左右，两人落到一座山头。
　　沈廷钦傲然屹立，淡淡道：“就在这谈吧，你能代表药谷？”
　　“在下康开甲，药谷八长老，奉师祖之命与沈宗主洽谈，自然是能代表药谷。”八长老点头。
　　“那就开始吧。
　　我宗一直潜心修炼，可从未招惹过任何宗门，药谷不由分说，杀我宗护法，毁我宗门，坏我宗名誉，不知药谷想给我什么交代？”沈廷钦语气逐渐冷冽。
　　感受到超品强者的威压，八长老倍感压力，稳了稳心神，道：“之所以找贵宗和谈，是因为调查发现，咱们两家存在天大的误会。
　　所以放弃了对沈宗主的追杀，贵宗的人员，也都生命无虞。
　　此次冲突的起因，是有人故意招惹我们，然后嫁祸给贵宗。
　　如果咱们真闹到不死不休，反而中了歹人的奸计。
　　最近我们也在一直调查，最后发现此事和问鼎有千丝万缕的关联。
　　同为受害者，咱们一起携手，共同讨伐问鼎！”
　　沈廷钦不为所动，语气生硬：“问鼎是什么情况我不清楚！
　　我只知道，正在我即将突破的紧急关头，宗门突然被你们袭击，进阶机会硬生生被打断。
　　这些年来，我们一直与人为善，哪怕受到委屈，也是能忍则忍。
　　我们招谁惹谁了？
　　我们何其无辜？
　　就事论事，先把我们的事解决了，再谈其他问题！”
　　八长老心中无比憋闷。
　　你们修行手段令人发指，就算灭了你们，也名正言顺，你们无辜狗屎！
　　但他是奔着和谈来的，不是挑起纷争的，这个话无法说出口。
　　这么算的话，确实是神源宗遭到了无妄之灾。
　　思索一会，八长老字句斟酌道：“按理说，北灵界难容神源宗，但既然和谈，我们会给出最大的善意。
　　释放神源宗所有成员，这是其一。
　　神源宗确实有所损失，而且我们有共同的敌人，我们可以赔偿贵宗三百枚八阶丹药、七百枚七阶丹药。
　　这些钱财，足够神源宗的重建。
　　如果沈宗主可以接受的话，那咱们就早早定下！”
　　“打发要饭的呢？而且我宗修行，不靠丹药！
　　赔偿一万株九阶灵药，或者等价值法宝、武器，此事揭过！”沈廷钦狮子大开口。
　　噗！
　　八长老差点吐血，怒道：“你怎么不去抢？”
　　“在抢了。”沈廷钦淡淡回应。
　　八长老大有些恍惚，抢都不避人了是吧？
　　强稳住心神，沉声道：“沈宗主既然也知道自己在抢，何必漫天要价？”
　　“我们是魔门，正该如此！”沈廷钦理所当然道。
　　八长老明白，沈廷钦这是讽刺他刚刚说“北灵难容神源宗”。
　　平缓下情绪，才说道：“沈宗主，冤家宜解不宜结。
　　咱们坦诚布公，好好聊，早点化干戈为玉帛，你也能尽快与宗门成员相聚。
　　这样对两家都好，不是吗？”
　　沈廷钦冷笑威胁：“无所谓，又不是我家人，相不相聚又能如何？
　　给我一个月时间，神源宗就能重新组建、运转。
　　一万株九阶药材，能同意，和谈！
　　不同意，药谷成员以后出宗门就要小心了！”
　　玛德，不愧是魔门，自私自利！冷血无情！
　　八长老有种狗咬刺猬无从下嘴的无力感！

