第645章 幻境而已！冲！
　　药谷的护山大阵立刻开启，将众人隔绝在外。
　　砰砰砰！
　　大家的攻击打在阵法上，发出震耳欲聋的声音。
　　不过这个阵法是叙白精心设置，固若金汤，众人的攻击虽然声势浩大，但短时间并未威胁到药谷的防御。
　　外面的情况很快引起了药谷高层的注意。
　　无数求救的信号弹，在药谷上方升起。
　　嗖嗖嗖！
　　药谷核心层，也来到了山门处。
　　秦东海看到外面有器阁、霸枪宗等势力，本以为是问鼎阵营的人打上门来了，但看到人群里还有不少药谷的盟友，瞬间又无比迷茫！
　　这究竟是什么情况？
　　“诸位来药谷闹事，是要和药谷为敌吗？”秦东海愤怒的声音滚滚传开。
　　霸枪宗和药谷素来不和，庄知乐杀气腾腾喝道：“老贼，少在这揣着明白装糊涂！
　　药谷修炼魔道功法，残害孩童，丧心病狂，天理不容，如果不铲除你们，日后必成北灵祸患！
　　今日吾等代表正义消灭你们！”
　　秦东海破口大骂：“放你娘的屁！欲加之罪何患无辞？老夫以神魂发誓，药谷没人修炼魔功！
　　你少在这里煽风点火！
　　你们现在退去，药谷可以既往不咎。
　　不然休怪药谷翻脸无情了！”
　　秦东海刚说完，便察觉到有危险，护盾立刻撑起。
　　咔嚓！
　　一道粗壮的雷电从天而降，直接劈在了秦东海的护盾上。
　　不过这道雷徒有其表，只是看着厉害，实则没任何威力。
　　秦东海有些疑惑，他能感知到刚刚是一个低等级的阵法，但谁踏马在这个时候劈他？
　　这道雷是唐炎悄悄施展的低阶阵法。
　　不求伤害，只求快！主打一个视觉效果。
　　效果也确实达到了。
　　看到秦东海被雷劈，众人精神一震。
　　这可是人皇设立的幻境，对罪孽深重者肯定是零容忍。
　　秦东海刚发完毒誓就遭天谴，看来药谷修炼魔功已经不短时间了！
　　“人皇眼皮子底下都敢撒谎，你无药可救了！诸位，速速破阵！”庄知乐招呼道。
　　砰砰砰！
　　众人没有迟疑，果断出手。
　　秦东海无比火大，尤其是看到药谷的几个盟友破阵最为卖力，胸膛差点炸开，指着几人怒斥：“岑殿主！武阁主！曾寨主！你们胡闹什么？”
　　岑述善没任何心理压力，笑道：“老秦，如果是平时，我们自然不会对药谷动手。
　　但现在是圣战遗迹内，幻境而已！
　　看在现实中是同盟的份上，待会你把脑袋凑过来让老夫砍吧。”
　　秦东海气的七窍生烟，老子主动把脑袋给你砍？你假酒喝多了吧！
　　“这踏马不是什么狗屁幻境，你们能不能清醒一点？咱们可是盟友啊！”秦东海吼道。
　　砰砰砰！
　　岑述善几人破阵更卖力了！
　　他们今天可是来讨伐药谷的，现在被秦东海左一句“别闹”右一句“盟友”的指责，显得他们很不仗义似的，现在只求赶紧把阵破了，以免被这老小子一直念叨。
　　人群中的叙白，此刻心里同样在惊叹。
　　不愧是人皇手笔啊，瞧瞧这幻境，太真实、太细腻了！
　　连自己给护山大阵设置的漏洞都有！
　　不知道他把阵法破了，能得到多少积分？
　　药重楼表情微微有些错愕，转瞬看穿了其中端倪。
　　目光幽深，气息外放，强大的威压如潮水般向大家扑来，众人顿时感受到了莫大的压力。
　　“各位，你们被骗了，圣战遗迹是人为创建的！
　　这里不是幻境，是真实存在的世界！
　　我们的护宗大阵，不仅能抗下你们的攻击。而在下的枪，也不是尔等所能抗衡！
　　我数三声，如果再不退，老夫就手下无情了！”药重楼取出一杆长枪，缓缓扬起，无形的气势，让众人如芒在背。
　　但大家对药重楼的威胁置若罔闻。
　　在大殿内，“人皇”就好心提醒过他们，让他们分清现实与虚幻，不要被熟悉的事物影响。
　　有了这个预防针，任凭药谷说的天花乱坠，也难乱众人军心。
　　再说了，之前大家还在遮天谷，眨眼就来到药谷，这怎么解释？
　　更别提秦东海还遭了天谴！
　　这谁要还相信药谷是真实的，那不成大傻子了吗？
　　【叮：隐藏任务开启。试炼者商忠文、天魅、地煞三位超品武者，负责拖住重楼，保护其他人族安全，并配合神秘高手斩杀目标。
　　任务成功后，三位积分将永久位列前三，排名视功劳匹配，个人保底一千积分。
　　神秘高手会在合适的时机出手！】
　　这道消息在商忠文耳边响起，商忠文精神一震！
　　药重楼的实力确实很强，斩杀对方他没信心，但只是拖住对方，还有两位超品的队友，成功的概率很大！
　　可以搞！
　　只是地煞是谁？
　　没等他疑惑太久，代号“地煞”的沈廷钦和天魅，就联系上了商忠文。
　　三人一拍即合，一边破阵一边提防药重楼暴起杀人。
　　叙白感受到阵法开始震动，当即不再犹豫，身形快速游荡到阵法后门。
　　这个护山大阵，只能防住百名圣级的力量，在场的人数，明显超过了大阵的承载能力。
　　用不了多久，阵法就该被破了。
　　但没办法，人皇赏饭吃，积分只能是老子的了！
　　咔咔咔！
　　叙白很快控制阵法核心，伴随着震耳欲聋的声音，药谷的护山大阵剧烈摇晃，层层破碎！
　　积分榜哗啦一声陡然刷新。
　　每个人的名字都纳入了石碑上，只是积分都没超过三点，大部分只有一点。
　　而叙白的大名一骑绝尘，以八百积分的优势遥遥领先！
　　除了叙白外，最高兴的莫过于商忠文了。
　　他们的积分稳居前三，叙白的积分越高，他们的下限也就越高！
　　“诸位，拿积分，冲！”唐炎混在人群里大喊，众人如潮水般向药谷内冲去。
　　药重楼眼中杀机毕露，手里长枪猛地朝前刺出。
　　嗷——
　　一道龙吟声响起，枪风化龙朝人群冲去。
　　这一枪声势惊人，气势磅礴，让最近的几人脸色剧变。
　　好在三道人影及时挡在众人面前，合力化解了这道罡风。
　　“战斗人员全力迎战，退敌后重重有赏！”秦东海大喝一声，指挥人手守护宗门。
　　可惜这次来的圣级实在是太多了！
　　而且有相当多的二五仔盟友，丝毫情谊不顾，任凭他如何劝说，对方都不为所动，完全把药谷当成了生死仇敌！
　　在明显的敌我差距下，药谷的核心层，除了药重楼外，很快全部失去了战斗力！

