第665章 进步的曙光
　　两人接过纸张，看着上面记录的内容，目光顿时一凝。
　　投药、丹火、淬炼手法、合成时机等每个环节，都详细的标注了问题，并给了修正方案。
　　佟半植脑子没问题，很快就惊讶问道：“师弟，你会炼丹？”
　　燕彪茫然抬头：“我会啊！”
　　“没问你！”佟半植咆哮。
　　唐炎没有否认：“略懂。”
　　“那师弟可否教我们炼丹？”佟半植突然希冀问道。
　　唐炎愣了下：“你想学炼丹？”
　　佟半植有些无语：“当然，加入丹盟，谁不是奔着炼丹来的？”
　　“三师兄想学吗？”唐炎指了指燕彪。
　　佟半植帮燕彪回答：“一个傻子都成了九阶丹师，你说他想不想学？”
　　唐炎心中对饶宝月，突然生出几分怒气。
　　二师兄的丹道天赋，或许在天才辈出的丹盟里不算什么，但绝对谈不上差。
　　三师兄同样如此。
　　如果是他们不想学，饶宝月不管不顾就罢了。
　　如今倒好，为了图清闲，打着“不误人子弟”的大义旗号，放任两人自生自灭。
　　天资不够，就可以弃之如敝履了吗？
　　传道授业都做不到，担得起“师父”之名？
　　唐炎心头火起，“噌”的一下站起身，正要去峰顶与女魔头理论一番，但想到女魔头的实力，双眼又清澈了许多。
　　在院子里走了两步，平缓下情绪，这才说道：“师弟只是九阶丹师，暂时只能指点你们九阶丹药。”
　　“够了够了！”两位师兄大喜过望。
　　“师弟，以后师兄就搬过来和你一起住。
　　一来方便请教丹术，其次能照顾师弟的生活起居，也算回报师弟的指点之恩了。”佟半植感激道。
　　唐炎吓了一跳，连连摆手：“师兄，这使不得，吾好梦中杀人！”
　　佟半植顿时小脸煞白，不敢再提。
　　“对了，我指点你们炼丹之事，不必声张，就当是师尊传授。”唐炎提醒。
　　“是。”两人应道。
　　一个时辰的时间很快过去。
　　两人消化完纸上的内容，继续炼丹。
　　唐炎坐在一旁看书，如果二人炼丹有比较明显的问题，他会当场指出。
　　这一次，佟半植炼出了中上品质的丹药，堪堪过关。
　　燕彪炼出的是中等品质，虽不合格，但好歹没炸炉。
　　唐炎再次写出两人的问题，待他们理解完毕，开始炼制第三炉丹药。
　　翌日上午。
　　佟半植的丹药又有进步，燕彪的丹药依旧是中等品质。
　　唐炎给二人指点意见后，趁着两人消化的时间，前往藏经阁还书。
　　照例被守门老者考核三个问题，然后借了新的三本书：《奇葩的玄药生存环境》、《陆海经》、《灵石大全》。
　　如此又过了三天。
　　在唐炎的悉心指点下，佟半植已经能炼制出上等品质的通幽丹。
　　燕彪炼制的丹药，也能满足任务要求。
　　唐炎放心让二人炼丹，自己前往紫庐峰去谈灵药园生意。
　　紫庐峰的灵药园负责人叫凌广山。
　　目光坚毅，看起来很是正派。
　　当唐炎将阵法灌溉的好处说出来，凌广山顿时意动。
　　考虑许久，凌广山还是拒绝：“师弟，实不相瞒，现在灵药园每月要支出一百四十块灵石，在外人眼里是个肥差。
　　直接交给宗门药农，倒能堵住他人闲话。
　　如果承包给师弟，反而会引来不必要的非议。”
　　唐炎正色道：“凌师兄爱惜羽翼，洁身自好，师弟敬佩！
　　但被名声所累，反而活的不自在。
　　谁能背后不说人？哪个背后无人说？
　　哪怕师兄千防万防，在滚滚浊世中，难免会沾上是非。
　　用阵道取代人力，本就有利于宗门发展。
　　只要无愧于心，哪怕流言如刀，师兄自能‘他强由他强，清风拂山岗’！”
　　“他强由他强，清风拂山岗……”凌广山感觉这句话很有意境，念叨几声，拒绝的心思开始动摇。
　　看凌师兄还在犹豫，唐炎心知此时不推一把，以后再谈就更难了。
　　心一横，直接图穷匕见：“对了凌师兄，师弟在丹道上天赋一般，一直想请个良师益友指点一二。
　　听闻师兄在丹道上颇有成就。
　　如果凌师兄能每月指点一次，师弟可交七十块灵石做学费！”
　　凌广山一脸严肃的抬头，正色道：“阵法取代人力，确实优点多多，不知师弟何时有空布阵？”
　　唐炎恍惚了下才回过神来，立刻坚定道：“能让丹盟灵药更好的成长，我等义不容辞！现在就去布阵，明日正式启用！”
　　“好，我带师弟去药园！”
　　两人来到灵药园，唐炎故技重施，先召唤出漫天阵点落在灵药园内，唬住外行后，便一株株的摸起玄药。
　　凌广山好奇唐炎在干嘛，听到唐炎要一株株的标记，心中顿时肃然起敬。
　　这活可不轻松，师弟赚点灵石不容易！
　　没有陪唐炎，凌广山借故离开。
　　紫庐峰的灵药园，面积大，药材种类多。
　　哪怕之前已经见过了不少药材，这次依旧新掌握了二百一十三种玄药特性。
　　翌日一早。
　　唐炎在灵药园和凌广山检验阵法。
　　当看到阵法启动，毫无偏差的浇灌药材，凌广山放下心来，递给了唐炎一百四十块下品灵石。
　　“师兄，这是学费，还请不吝指点！”唐炎拿出一半递了过去。
　　凌广山环顾四周，发现无人后，这才接过灵石，勉励道：“师弟这股求学精神，令人感动！
　　只要你能坚持，相信在丹道一定会学有所成！”
　　“多谢师兄鼓励，那师弟就先回去练习炼丹了。”
　　唐炎刚要回去，就被凌广山一把拉住：“等等，不是要师兄指点炼丹吗？
　　有什么不懂的，尽管向我询问！以后每月，师兄会抽出一天指点你！”
　　唐炎看到凌广山认真的表情不似作伪，心跳不禁加快。
　　这是真打算教啊！
　　自己对丹药的了解，止步于九阶。
　　哪怕自己现在有炼宝丹的基础，但没有丹方，就缺少了前进的方向。
　　如果能通过凌师兄了解宝丹，对自己的丹道大有裨益！
　　想到这里，唐炎收敛心神，稳声道：“师弟最近在练习宝丹。
　　不知师兄今日可有炼制宝丹的需求？
　　如果有，烦请师兄边炼边讲，师弟想在一旁观摩一番。
　　如果没有，那就下次再找机会。”
　　“正要炼制一炉破岳丹，走，去我丹房！”凌广山招呼道。
　　唐炎心中大喜，急忙跟上。

