第673章 谁更好看？
　　丹盟，天晴峰。
　　唐炎指点完两位师兄炼丹，便朝藏经阁走去。
　　“老先生早，弟子来还书。”唐炎将上次借阅的书放在柜台。
　　“嗯，放这吧。”老者正在看书，头也不抬的扬扬手。
　　唐炎有些不适应。
　　之前都要问三个问题，这就开始放水了？
　　“老先生，您在看什么书？”唐炎纳闷问。
　　老者依旧没有抬头，淡淡回答：“剑神。”
　　“很好看？”
　　“绝了！”老者予以了肯定。
　　“殿内可有此书？”
　　“昨天就被借光了！”
　　“这么火？”唐炎无比震惊。
　　“火！火到没边！都传遍整个灵荒界了！
　　这个风沉夜真厉害啊，写的五本书，本本令人拍案叫绝！”老者啧啧感叹：“下位面武道不行，文道竟然还不错！”
　　风沉夜！！
　　唐炎心中大喜。
　　他知道风沉夜来灵荒界寻找梦瑶，但不知道风沉夜是否平安。
　　如今听到风沉夜都出书了，心知兄弟健在，不禁长松了口气。
　　“这五本书您手里有私藏吧？给弟子瞅瞅。”唐炎干脆没进大殿借阅，直接坐在了老者旁边。
　　老者没有小气，拿出一本《卦定乾坤》递了过去。
　　唐炎陪老者坐到晌午，终于将五本书看完。
　　此刻他也明白五本书为何火爆，写的确实好！
　　只是书籍最后一页的内容，让他敬佩中又无限唏嘘。
　　灵荒界太大了。
　　想在这里找一个人，无异于大海捞针。
　　希望这五本书能帮他找到线索。
　　不过自己更惨。
　　他来灵荒是找父母的，结果刚来就成了“阶下囚”。
　　庆幸的是，现在还有进步之路。等他能拿捏女魔头了，便可走出丹盟。
　　又借阅了三本书，唐炎来到了丹盟库房。
　　库房是宗门经营的店铺，有出售和回收业务。
　　进入库房，唐炎来到一个柜台前，对着一名瓜子脸女子拱手道：“师姐，宝丹都有哪些？”
　　“那多了，得看你想要哪种。”瓜子脸态度冷淡，毫无服务精神。
　　咱也不到有哪种啊。
　　唐炎沉吟片刻，说道：“除了破岳丹和镇虚增气丹，其他比较常见的宝丹各来一颗吧！中等品质的是不是价格优惠？要中品的。”
　　“没有中品的！”瓜子脸冷冷道。
　　“中上品质的也行。”唐炎回答。
　　瓜子脸摆出六枚丹药：“两百零六块下品灵石。”
　　唐炎有些意外。
　　修炼用的破岳丹，只需十块下品灵石。
　　镇虚增气丹，也才十五块。
　　没想到这批丹药，比预期高一些。
　　“师姐，师弟眼拙，这都是什么丹药，售价多少，又有何作用？”唐炎取出两块中品灵石，六块下品灵石递了过去，顺便虚心请教。
　　瓜子脸师姐虽然不耐烦，但还是给唐炎解释：“幻梦神魂丹，十灵石，提升神魂之力。
　　糯冰解毒丹，十二块灵石，解毒用。
　　水幕护心丹，十二灵石，可以临时提高内脏防御。
　　金锐战丹，十二灵石，增强身体强度，肌肤坚硬如铁，防御用。
　　空灵净化丹，八十灵石，清除经脉灵垢。
　　主宰破境丹，八十灵石，主宰境冲击至尊境使用。”
　　唐炎道了声谢，带着丹药离开库房，朝云逸峰走去。
　　云逸峰的灵药园由段茵师姐负责。
　　打听到段茵的住所，唐炎来到了段茵的小院。
　　敲了敲门，院门自动打开。
　　唐炎来到院子，看到了段茵。
　　个头不高，小脸，琼鼻高挺，皮肤白皙细腻，头上扎着俩啾啾。
　　一身淡绿色长衫，上面绣着花草，让整个人看着清新又可爱。
　　段茵坐在院子里，手里捧着一本书，书名赫然是《卦定乾坤》！
　　“师弟天晴峰唐炎，见过段师姐。”唐炎上前见礼。
　　“师弟何事？”段茵疑惑问。
　　“想和师姐谈两笔生意，不知师姐现在方便吗？”
　　“说说看。”段茵歪着脑袋，显得很感兴趣。
　　“云逸峰的灵药园，目前由八名药农打理，每月要支出一百六十块灵石。
　　我这有一个浇灌阵法，可以代替人力，而且浇灌效果更好，每月也只收一百六十块灵石。
　　然后师弟在丹道上天资愚钝，一直想找一个炼丹高手学习。
　　恰好师姐丹术一流，师弟想每月与您学习一天丹术，费用八十块灵石。
　　不知师姐可有兴趣？”唐炎清晰说出目的。
　　段茵考虑了一下，快速说道：“学习是假，回扣是真吧？”
　　“师姐言重了，主要还是为师姐的丹术倾倒，想跟您好好学习！”唐炎真挚道。
　　“嗬……”段茵轻笑起来，满脸戏谑道：“那好啊，我只教你炼丹！”
　　唐炎急忙拱手：“多谢段师姐！”
　　“不白交，八十灵石！”段茵伸出手。
　　唐炎不慌不忙道：“师弟是新人，身上没钱。
　　得等师姐把药园承包给我，师弟才有钱支付！”
　　段茵呆了呆，没想到被这小子逻辑闭环了，郁闷道：“那没得聊，快走吧，别耽误我看书！”
　　“师姐，阵法可以设定程序，在最合适的时间浇灌，让灵药长势更好。
　　启用阵法，是你、我、宗门三赢的局面，何乐而不为呢？”唐炎努力争取。
　　“首先，师姐不缺你这三瓜俩枣。
　　其次，灵药园收成好坏，都是宗门的，与我无关。直接交给药农，省心省力。
　　你再骚扰我，我就找十三长老举报你投机倒把，薅宗门羊毛！”段茵冷声道。
　　唐炎无奈，不敢再推销。
　　真捅到师父那里，以后这生意肯定没得做了。
　　“不谈了不谈了！”唐炎摆摆手，赶紧转移段茵注意力：“师姐也在看我好朋友的书？”
　　“你好朋友？风沉夜？”果不其然，段茵顿时被新话题吸引。
　　“正是！”唐炎点头。
　　“如何证明？”段茵好奇问。
　　唐炎从储物戒指里取出风沉夜的玉牌，说道：“师弟与风公子很熟悉，之前曾同行过一段时间，相谈甚欢，结为兄弟。
　　等下次遇到，师弟给师姐要几本签名书。”
　　段茵拿过玉牌端详一番，感觉不像假的，精神一振，立刻八卦起来：“他与梦瑶是怎么认识的？”
　　“在北灵界偶遇，虽然风公子出身下位面，但才情还是引起了梦瑶仙子的共鸣，两人很快成了至交！”
　　“风公子确实文采过人，不知他今年多大年纪？”
　　“三十。”唐炎回答。
　　段茵有些惊讶：“才三十？这真是奇才了！
　　梦瑶仙子多大？”
　　“听说与我师尊相仿。”
　　“啊~一百多？”段茵芊手捂住嘴巴，眼睛瞪得滴溜圆。乍听到这么大的瓜，只感觉无比刺激。
　　随即眼珠一转，又问：“那你觉得，梦瑶和十三长老谁更好看？”
　　唐炎呼吸一窒，问这种问题，介小娘们不四好人呐。

