第668章 我的眼睛就是尺
　　唐炎清早指点了一会两位师兄炼丹。
　　两人明明都能炼制符合任务要求的丹药，却依旧每日向唐炎请教。
　　唐炎没问二人为何如此努力。
　　只要学，他就毫无保留的教。
　　在他的指点下，两人的炼丹技法不断提升。
　　给他们讲清楚问题，正要离开，就听到燕彪可怜兮兮说道：“师弟，俺药材没咧，但任务还差二十颗丹药。”
　　唐炎给他出主意：“你去交四份任务，任务堂会发你两块灵石当奖励，正好够买一份药材。”
　　燕彪顿时开心了：“还是师弟聪明！”
　　唐炎笑了笑，离开小院朝雾隐峰走去。
　　来到核心弟子区找到彭嘉，唐炎鬼鬼祟祟掏出灵石：“师兄，再买点灵液。”
　　彭嘉递过灵液，愉悦问道：“师弟的业务可还顺利？”
　　“托师兄的福，紫庐峰也使用了师弟的阵法。”唐炎客气一句，又道：“师兄，之前说要向您请教丹术。
　　咱们干脆做戏做全套，以免落人口实。
　　师兄觉得呢？”
　　彭嘉确实怕被查，问道：“该怎么教？”
　　“师兄最近可有炼宝丹的计划？假如有，可以炼丹的时候，师弟在一旁观摩。
　　一来不另外占用师兄时间，又显得教学时间够长。
　　二来师尊的教学水平，想必师兄也有所耳闻。
　　师弟本就愚钝，学的一知半解，每次都会被师父责骂。
　　如果能与师兄学到点皮毛，师弟的日子也能好过一些。”唐炎露出了狐狸尾巴。
　　“这倒不是不行，最近确实有炼丹任务。不过丹方不能轻传，师弟学的哪个丹药？”彭嘉好奇问道。
　　缴获来的战利品里，有两种宝丹。
　　其中四十一枚是破岳丹，两枚疗伤用的丹药，只是叫不出名字。
　　取出一枚疗伤丹药放在手心，唐炎道：“这个，师兄可会炼制？”
　　“镇虚增气丹？饶长老先教你炼这个？”彭嘉有些惊讶。
　　“嗯，师父说二师兄和三师兄容易挨打，让我先学这个，关键时刻能用上。”
　　彭嘉深以为然：“这倒是，你那个二师兄，不是我说，他一开口我就想干死他！
　　你学到哪个步骤了？”
　　“师父给师弟口述了一遍炼制过程，然后给了这枚丹药，便让我自行参悟。
　　实不相瞒，师弟只记住了几味药材名字，连配比都没记住。
　　但师父比较暴躁，师弟不敢多问，只能来请教师兄了！”唐炎苦笑道。
　　“行，师兄教你，来我丹房！”彭嘉很仗义，一口答应。
　　“多谢师兄！”唐炎急忙道谢。
　　“镇虚增气丹需要哪些药材，师弟还记得多少？”彭嘉随口问道。
　　唐炎心中暗叹，彭师兄能在灵药园为非作歹这么久，果然足够谨慎。
　　不敢大意，唐炎谦虚道：“不算多，记得有青须果、丙辰桦芽浆、九段藤、生骨草、清心白莲子……其余的印象有点模糊。”
　　唐炎一口气说了十九种药材。
　　“有九段藤吗？”彭嘉回过头，一脸严肃看向唐炎：“是合才藤吧？”
　　唐炎茫然眨眼：“师父说是九段藤。”
　　彭嘉忽然大笑：“没错，就是九段藤，师弟记的很清楚嘛。”
　　老银币……唐炎暗暗吐槽。
　　糊弄过关后，彭嘉开始炼丹。
　　彭嘉讲解的并没有凌广山细致，药材配比上，就没有明说。
　　唐炎也没问。
　　我的眼睛就是尺。
　　彭嘉扔进去多少药材，他打眼一看就清清楚楚。
　　含糊其辞解说的炼丹手法，同样没逃过他的眼睛。
　　四个时辰后，彭嘉一拍鼎盖，五枚丹药从鼎内飞出。
　　唐炎定睛看去，才发现竟然都是上等品质。
　　彭师兄虽然品行不端，但技术确实过硬。
　　“精彩！太厉害了！
　　手法行云流水，火候把握恰到好处，师兄堪称行走的教科书……”唐炎把夸凌广山的那套说辞又用了一遍。
　　千穿万穿马屁不穿，彭嘉被唐炎捧的很是舒服，笑道：“师弟看懂了几分？”
　　唐炎满脸老实憨厚：“师兄教的细致，我眼睛已经会了，但师兄的手法，师弟学不来，怕是无法付诸实践。
　　不过够通过师父检查功课了！”
　　“手法不是一朝一夕之功，慢慢练吧。”彭嘉鼓励道。
　　“多谢师兄教诲。授课辛苦，师兄好生休息，师弟就不多打扰了。”唐炎拱手道。
　　“嗯。”高强度的消耗，彭嘉确实有些乏累。
　　趁着一起走出丹房，唐炎问道：“对了师兄，还有一事，我们炼制的丹药除了交任务，如果有富余，宗门会收购吗？”
　　彭嘉随口解释：“如果是上品丹药，宗门会收，不过价格一般。
　　倒是宗门往东二十里，有个小型交易点。
　　师弟可以去那边看看，有不少小宗门，会在那边捡漏，价格较之宗门更高一些。”
　　“宗门不制止吗？”唐炎有些疑惑。
　　彭嘉笑道：“制止个屁，宗门任务也不轻松。炼制完宗门的丹药，剩余的时间，还要修炼丹术和武道，哪还有多少时间赚外快？
　　漏出去的不过是三瓜两枣，就当是给宗门弟子的隐形福利了。”
　　“师兄通透！做人做事皆可为吾师！”唐炎反手一顶高帽子，情绪价值拉满。
　　彭嘉脸上的笑容更盛，出了丹房，拍了拍唐炎肩膀：“有空多过来！”
　　“好的！”
　　道别彭嘉，唐炎脚步轻快返回天晴峰。
　　虽然彭嘉的教学藏着掖着，但完整的炼丹方法，他已经看明白了。
　　来到西侧的空卧房，关上房门，布一道结界，召唤出天地造化火开始炼丹。
　　之前缴获的战利品里，有镇虚增气丹的药材。
　　半盏茶时间。
　　六枚镇虚增气丹稳稳落在他手心。
　　经过刻意调整，这次丹药只达到了上等品质。
　　如今被女魔头困在丹盟，很难得到修炼资源。
　　大量接宗门的任务，又容易被女魔头察觉。
　　外面能避开宗门视线的交易据点，是个很不错的选择。
　　永生丹虽好，但拿出去兑换，会引来不必要的关注，上品刚好。
　　唐炎将破岳丹和镇虚增气丹的药材全部炼完，决定明日去交易据点换点资源。
　　……
　　玉城。
　　风沉夜在这里待到傍晚，继续朝北走。
　　文气像天河倾泻，滚滚流入他的身体。
　　他的实力也在不断攀升。
　　短短一个白天，他就从圣级一品，迈进了圣级六品。
　　并不是文气只够六品。
　　而是他肉身转化文气的速度只能这么快。
　　还有大量的文气聚拢在他的文宫。
　　更可怕的是，一天下来，降落的文气不仅没有缩减，反而愈发澎湃。
　　换做其他人，撞此大运恐怕已经疯了。
　　风大少此刻却神态恬然，目光澄澈。
　　坐在飞骑上，手捧书卷，沉心静气阅读。
　　天降文气固然可喜，可不过是身外之物罢了！

