第687章 分而藏之
　　太阳逐渐西下。
　　丹盟，灵焰峰，于一梧院子。
　　盛学奇和吉舒静结伴赶到。
　　盛学奇皱眉说道：“于师兄，吕元君不知道去哪里了，一天没见到人。”
　　于一梧不以为意道：“可能在炼丹吧，别大惊小怪的。”
　　盛学奇急忙解释：“没有！我去他丹房和炼丹区，都没见到人。甚至连藏经阁都去了，没有找到。
　　其他地方他也不可能去这么久啊！”
　　“那也不用担心，或许在某位师姐的院子呢，明天再说吧！”于一梧表情稍微认真了些：“要是明天还没找到，那就得上报宗门了！”
　　“好，那明天再看。”盛学奇点头。
　　……
　　夜幕降临。
　　天晴峰，唐炎院子。
　　唐炎与往常一样，在房间内看书。
　　感觉时间差不多了，他变幻容貌，穿上隐天衣，太极之心运转收敛气息，随后朝灵焰峰潜去。
　　来到于一梧的院子，根据乌鸦提供的情报，唐炎直奔丹房。
　　于一梧此刻正在融丹关键阶段。
　　唐炎没着急动手，驻足观看。
　　不多会，于一梧一拍鼎盖，四枚主宰破境丹飞出。
　　接下丹药，于一梧低头看去，随即脸上浮现出灿烂的笑容：“上品！再过两年，真传有望！”
　　话音刚落，他感觉一股神秘的力量袭来。
　　来不及抵抗，眨眼间，眼前的环境发生变化。
　　他已经不在丹房，而是处于一座大殿之内。
　　周围是灰色的石壁，光线昏暗，散发着幽幽寒气。
　　“真传别想了，想想投胎的事吧！”一道熟悉又陌生的声音传来。
　　“是谁？”于一梧厉喝！
　　吕元君突然出现在他面前，不过披头散发，浑身是血，看起来无比恐怖。
　　于一梧瞳孔猛地一缩，急忙问道：“元君，你怎么在这里？你怎么了？”
　　吕元君眼睛暴睁，目光无比瘆人，低吼道：“都怪你啊！要不是你，我怎么会死？”
　　“你在说什么胡话？”于一梧感觉头皮发麻，眼前诡异的一幕，完全超出了他的认知。
　　“等你下来，我好好跟你解释！”吕元君怪笑一声，举起长刀，猛地挥向于一梧。
　　于一梧没想到吕元君敢动手，仓促迎战，却骇然发现，自己体内的灵力仿佛被封住，根本无法使用。
　　噗！
　　长刀速度很快，眨眼划过他的身体。
　　丹田在这一刀下瞬间被摧毁。
　　一道绿色光点出现，钻进了他的脑海。
　　随即吕元君的身影，从大殿内消散，唐炎出现在了于一梧面前。
　　刚才的吕元君，不过是他神之领域中幻化出的一道虚影。
　　“为什么针对我？”唐炎淡淡问道。
　　于一梧表情呆滞，机械式的回答：“云逸峰贺沐阳找到我，让我找你去灵药园布阵，然后刁难你。
　　毕竟我们也没说不给酬劳，只是结算慢点。
　　过程中再羞辱你几句。
　　只要激起你的怒火，让你主动对我们出手，我们就趁机废掉你！
　　就算宗门问责，我们也有理由糊弄。”
　　“贺沐阳为何针对我？”唐炎又问。
　　于一梧解释：“整个丹盟都知道，贺沐阳喜欢段茵师姐。
　　但段茵师姐却跟你好了，贺沐阳应该是气不过。”
　　唐炎感觉脑袋有些不够用了。
　　我和段茵师姐好了？我怎么不知道？
　　“我和段师姐的事从何说起？”
　　“有人早上看到你和段师姐结伴从院子出来，而且段师姐说你一晚上搞的她挺爽的。
　　还有一次，师姐追着给你送药，让你补身体。
　　大家都知道你和师姐的关系不一般了。”于一梧回道。
　　唐炎呆滞片刻，不禁叹了口气。
　　这谣言传的，离谱中还真有那么几分合理！
　　自己更是因为谣言，平白多了一个仇家。
　　“贺沐阳实力如何？”
　　“不知道具体，但他是真传弟子。
　　只有炼制出灵丹，才能成为真传。想炼灵丹，实力至少至尊境。”于一梧说道。
　　唐炎心中微沉，这个仇家有几分实力。
　　虽然矛盾起因是谣言，可以和对方解释清楚。但敢设计废掉自己，恩怨不能轻易揭过。
　　这一刻，唐炎狠狠的和女魔头共情了。
　　收敛心神，唐炎问：“你有哪些宝丹的丹方？”
　　“破岳丹，镇虚增气丹，糯冰解毒丹，水幕护心丹，金锐战丹，主宰破境丹。”于一梧一连说出六种。
　　唐炎精神一振，吩咐道：“把水幕护心丹、金锐战丹的丹方说给我。”
　　把这两个丹方记下后，唐炎取过于一梧的储物戒指。
　　神念随意一扫，发现里面只有一把武器，一件灵器，两件法宝，一座丹鼎，药材少许，二十四块下品灵石，以及身份令牌。
　　不算少，但对于一个核心弟子来说，这点东西就显得寒酸了。
　　“就这么点？”唐炎疑惑问。
　　“还有一个储物戒，藏于院中玉楹花树内。
　　昔日我还是内门弟子，东西被别人洗劫过一次，损失巨大，于是便将财物分而藏之！”于一梧解释。
　　唐炎听的心神一凛，自己仇家也不少。
　　学会了！
　　收回魂念蛊，天地造化火出现，轻轻一挥手，于一梧的身体立刻化作灰烬。
　　之所以没把他炼成蛊，是因为吕元君失踪，宗门会调查。
　　做为线索之一，于一梧如果活着，很可能会被搜检神魂，从而让自己暴露。
　　如今两人从宗门消失，丹盟必然会根据线索，查到他头上。
　　但如果没有确凿的证据，哪怕有所怀疑，也无法真正将他奈何。
　　至于剩下的盛学奇和吉舒静，确实罪不至死，只是打一顿泄愤，只会让自己更可疑，可以暂时放放。
　　来到院中的玉楹花树旁，唐炎身形浮起，在一个隐蔽的小树洞里，找到了一枚戒指。
　　放出神念查看，里面不仅有大量的武器、法宝、药材，竟然还有三十六块中品灵石！
　　打劫果然是发家致富的快速通道。
　　将药材和灵石取走，唐炎沟通虚空子珠，眨眼回到了小院。
　　玉楹花树上，一只乌鸦静静站在枝头。
　　等唐炎走后，它叼起戒指朝宗门外飞去。
　　……
　　唐炎把收缴来的灵石，全部投喂给大孝子，大孝子反哺后，又把药材炼成丹药。
　　随后，唐炎拿出两个新的储物戒指，匀出一批物资放进去，然后把戒指放在了窗台。
　　待会乌鸦回来，会找个隐蔽的地方把戒指藏起来。
　　做完这些，唐炎这才走出院子。
　　看着正在勤奋练习手法的两位师兄，唐炎笑道：“这个手法你们已经掌握，我教你们下一个手法！”
　　两人目光欣喜，虚心学习，根本没察觉到唐炎的秘密。

