第696章 原来是小师弟啊
　　“宗门灵药园的价值，超过十三座丹峰灵药园的总和，你只是新入门弟子，资历不足，无法承接。”大长老摇头拒绝。
　　“我做担保人！”饶宝月突然说道。
　　大长老沉吟片刻，便点头：“既如此，我与三长老共同出面，与任务堂说一下，他们近期会以宗门任务形式，委托唐炎布置阵法。”
　　“弟子谢过大长老、三长老，谢师父！”唐炎欣喜道谢。
　　“唐师弟，你之前说有重要线索，不知是什么？”姬行思适时问。
　　“本想提醒师兄，几位没结算阵法酬劳的灵药园负责人，对我前后态度变化很大，应该受同一人唆使。
　　不过姬师兄好像已经查清楚了，不愧是执法堂中流砥柱，雷厉风行、明察秋毫！”唐炎称赞道。
　　姬行思点点头，朗声道：“诸位行为触犯宗规，本该关三个月禁闭，受七日鞭刑。
　　但十三长老心善，唐师弟亦不追究，且两位长老愿予以补偿。
　　故改成扣除三个月月俸！
　　宋安常、贺沐阳、盛学奇、吉舒静，你们四人随我去执法堂配合调查！”
　　“既然真相大白，都散了吧！”大长老吩咐。
　　众人纷纷离开。
　　大长老落在最后，走到饶宝月身边，低声道：“师妹，你这武器，以后切记别当众拿出来！”
　　饶宝月举起龙注打量几眼，疑惑问道：“它质地细腻，软中有硬，打人杀伤力不大，做惩戒用正合适，有何不妥？”
　　“这……”大长老半晌憋出一句：“侮辱性太强了！”
　　“这有何妨？知耻而后勇，正要这般敲打，他们才能深刻反省！师兄需要的话，过几日我送你一个！”饶宝月是坚定的龙注粉，此刻为龙注伸张正义。
　　“不用！”大长老一口老血差点喷出，严肃道：“总之不能当众取出！走了！”
　　说罢，大长老仓皇离去。
　　佟半植和燕彪也早就溜走。
　　院中只剩饶宝月和唐炎二人。
　　“你可知大长老为何不让我用筋膜棒？”饶宝月问。
　　唐炎硬着头皮回答：“财不露白！筋膜棒虽价值不高，但胜在稀有。万一遭到有心人觊觎，平白惹来麻烦。
　　再说万一打坏了，以后就没的用了。
　　师父就听大长老的，少拿出来。”
　　“多虑了，我用灵力包裹，岂会打坏？至于被人觊觎，我也不怕！”饶宝月摸了摸龙注，满意的把它收进储物空间，看向唐炎问道：
　　“你能编造神魂记忆？”
　　唐炎心中一惊，女魔头不会是钓鱼执法，想趁机送走自己？立刻否认：“不能！”
　　饶宝月冷笑起来：“比翼掌能掌握你的行踪，你初二初三夜里去了哪，能瞒得过我？”
　　唐炎一口咬定：“弟子一直待在院内，两位师兄可以作证，三师兄从不说谎！”
　　饶宝月没有深究，又换了个问题：“我对你过往了解不多，你父母怎么死的？”
　　“没死啊。”唐炎茫然抬头。
　　砰！
　　饶宝月飞起一脚，将唐炎踹出院子，冷哼道：“满嘴谎言！”
　　亏她还心疼这孙子，嘴里一句实话没有！
　　再也没了问话兴致，扭头回了峰顶。
　　唐炎人已躺在山脚，倒在地上望天，脸上写满了无奈。话还没说完呢，二老还在但失踪了，老子没骗你啊！
　　“三师兄，你怎么来了？”过了会，唐炎坐起来，忽然看到燕彪飞奔而来，心中不禁有些感动。
　　三师兄虽傻，却是天晴峰最关心自己的。
　　燕彪看到是唐炎，挠了挠头，眼里无比失望：“我看有东西飞过去，以为是飞禽，想抓来烤着吃，原来是小师弟啊。”
　　唐炎翻了个白眼，朝山顶走去。
　　翌日。
　　又到了秦掌柜出摊的日子。
　　巳时，唐炎来到峰顶，在峰顶院子见到了饶宝月。
　　“师父，徒弟去一趟交易据点，给您购置些礼物。”唐炎说道。
　　饶宝月没着急同意，淡淡道：“昨天忘了跟你算账。
　　没想到你在丹盟的日子，比大多数弟子都滋润，竟然赚起了外快！
　　等盘下宗门灵药园的订单，酬劳都超过了真传弟子的月钱！
　　你一个阶下囚，到丹盟享福来了？”
　　唐炎急忙解释：“弟子每月收入，要孝敬各峰一半，实际上并没多少。
　　而且这些灵石，弟子并不用来给自己享乐，都是为师父购买礼物的本金！”
　　“都花我身上？”饶宝月淡淡问。
　　“正是！”唐炎点头。
　　饶宝月心中满意，挥挥手道：“灵药园报酬，我心里有数，如果账对不上有你好看，去吧！”
　　唐炎躬身退下，朝山门外走去。
　　幻化成壮汉形象，来到了交易据点。
　　秦掌柜和童承仙都在。
　　看到唐炎，两人表情顿时欣喜起来。
　　唐炎先来到了童承仙的摊位。
　　“张兄早，”童承仙打声招呼，问道：“能兑换丹药吗？”
　　“可以！”唐炎点头。
　　童承仙递过一个乾坤袋。
　　里面的药材只有上次的一成半，唐炎笑眯眯道：“童兄的需求量不大了啊？”
　　童承仙急忙摆手，拽着唐炎胳膊说道：“张兄莫急，实在是上次与你合作，耗光了所有积蓄。
　　这次本不想再来，但怕张兄误会，干脆过来解释一番。
　　我已经安排人手调取物资，过不多久，必与张兄来次大合作！”
　　在童承仙说话之际，唐炎展开真谛之瞳。
　　对方身后，依旧是那道高大的神族虚影。
　　他体内灵力浩荡，不出意外的话，应该是涅槃境初期的强者！
　　实力达到超品，境界再朝上，分为主宰、至尊、涅槃、入道、乾坤。
　　如今自己只有至尊境初期，差一个大境界，很难留住对方，甚至有可能被对方带走。
　　倒是可以上报宗门。
　　不过此事不急，听他说还有一笔大合作要谈，先把钱搞来！
　　“童兄上次手笔，就让我极为惊讶，我对你所说的大合作更期待了！”唐炎满脸笑容说着场面话。
　　“等着便是，绝对是大合作！”童承仙得意点头。
　　“灵石也有需要，童兄莫忘了！”唐炎提醒一句。
　　“都不是事！”童承仙霸气应下。
　　唐炎抽回胳膊，对童承仙拱了拱手，便来到了秦掌柜的摊位。
　　“秦掌柜近来可好？”唐炎笑着招呼。
　　“托张三兄弟的福，都好！这次能兑换丹药？”秦掌柜急切问。
　　“可以！”唐炎点头。
　　秦掌柜递过乾坤袋，唐炎接过后神念一扫，心中顿时大喜。
　　里面满满登登的全是药材，不比上次童承仙给的少。
　　“天玄香露有消息吗？”唐炎又问。
　　“有了有了！”秦掌柜取过一个瓷瓶递过去，嘿嘿笑道：“搞到它我还倒贴了一些，不过还按两块中品灵石的价格给你。
　　以后丹药份额，可要给我保证了啊！”
　　“别人的保证不了，秦掌柜的一定管够！
　　对了，云梦灵酒有没有？”唐炎又问。

