第651章 让你先跑二十九丈！
　　唐凌沉吟片刻，说道：“我看看你莫伯的态度！”
　　叫来莫伯后，当莫伯看到唐炎，顿时又惊又喜，好一番叙旧。
　　听完唐凌的话，莫伯毫不犹豫点头：“老爷去哪我去哪！”
　　唐凌很是高兴，雷厉风行的他，立刻着手安排搬家。
　　除了几名亲信要带去北灵，其余人等，全部发放一笔丰厚的遣散费。
　　愿意回家的回家，想留在皇城务工者，唐老爷子也会帮忙安排。
　　唐炎趁着老爷子忙活的间隙，拜访了一下皇家。
　　皇帝趁机暗示想将青璇许配给他，但看唐炎没有意思，只能作罢。
　　翌日。
　　皇家亲自护送唐家去北灵入口。
　　随后，众人消失在光幕中。
　　青鹤飞行了两天一夜，终于赶到药谷。
　　安排好爷爷等人住所，唐炎准备离开。
　　方轩张罗了一场饯行宴，唐炎与大家痛饮一番，没有久留，心念一动来到东莱岛。
　　岛屿上如今只有紫韵和两只白面馒头。
　　“准备走了？”紫韵轻声问道。
　　“嗯。”唐炎点头，又补充道：“虚空子珠可以穿越两界通道，我尽量每月回一次药谷，待你化形后，我们还能相见！”
　　紫韵眼睛一亮，欣喜点头。
　　“那我先走了，”唐炎身体腾空，看着岛屿上撒着欢的两个白面馒头，喊道：“你们两个，过来！”
　　“呀多呀多！”
　　两个小家伙一步一哼唧，快速跑来。
　　“谁是小不点？”唐炎问道。
　　“呀多呀多！”
　　两只同时举起胖乎乎的小爪子。
　　唐炎脸一黑，道：“谁是后来的？我要带你去找你主人。”
　　“呀多呀多。”听到唐炎的话，两个小东西急的乱蹦，似乎在哀求不要拆散它们。
　　“那我就随便抓一只送过去。”唐炎像怪大叔一样，伸手朝一只白面馒头抓去。
　　白面馒头尖叫一声，立刻躲进了紫韵身下，但又勇敢的跑回来，呀多呀多蹦个不停，眼泪汪汪的我见犹怜。
　　唐炎已经能辨认出谁是小不点，抓住另一只，身形腾空而起。
　　“呀多——”
　　“呀多呀多——”
　　离老远，唐炎都能听到小不点撕心裂肺的尖叫，仿若孩子在啜泣。
　　唐炎心中一疼。
　　看了眼怀里同样眼泪汪汪的白面团子，唐炎轻叹口气，在手里掂了两下，大脚一抬，将它踢回东莱岛。
　　紫韵尾巴轻轻一扫，将白面馒头接住，目光温柔的看着唐炎离开的背影，发出一道愉悦的龙吟。
　　……
　　灵荒界出入口。
　　一名金裙女子，御剑乘风，负手而立，衣袂飘飘，遗世独立，翩然赶至。
　　凉亭内，饶宝月看到女子，眼里闪过一丝疑惑：“新柳，你怎么来了？”
　　来者，饶新柳！
　　饶宝月的亲妹妹！
　　虽然是亲姐妹，但饶新柳并未踏足丹道，自幼对阵法颇感兴趣的她，拜入了阵盟。
　　如今凭借阵道天赋，也位列长老席位！
　　两人也被誉为灵荒的两朵金花。
　　饶新柳翻了个白眼：“你守在通道口两个月了，不管谁去北灵，都要被你盘问，回来还要被你仔细搜查。
　　现在江湖都在传，你打算在通道收过路费。
　　搞的江湖怨声载道。
　　爹差遣我叫你回去。”
　　“不回。”饶宝月一口回绝。
　　饶新柳也不恼，笑嘻嘻摇着姐姐的胳膊问道：“阿姐，不回就不回，但妹妹好奇，你守在这干嘛？”
　　饶宝月满脸郁闷：“小丸子在北灵被抢了！”
　　饶新柳小嘴张大，满脸惊讶：“在北灵？有人敢抢你？不是，在北灵还有人能打过你？”
　　“嗯！”饶宝月点头：“要不是佛珠保我一命，你早吃上席了。”
　　吃席……饶新柳抹了把口水，顿时怒不可遏：“简直胆大包天，姐，我跟你一起守着，看我不把他碎尸万段！
　　对了姐，没看出他是谁吗？”
　　饶宝月摇头：“剑术很高明，还参悟出了‘领域’，但从未听说过此人。”
　　“这么厉害？莫非是魔道中人？”饶新柳惊呼出来。
　　“极有可能！
　　小丸子是从妖族手里夺取的，那人不仅知道来龙去脉，还和妖族同仇敌忾。
　　更过分的是，敢对我出手。
　　我怀疑是魔道高手！
　　所以镇守在这里，务必查清他身份。一旦真是魔道中人，就地格杀，除去北灵祸患！”饶宝月杀机凛然道。
　　“嗯，一起等。”饶新柳点头。
　　本来饶宝月看守通道口，江湖就出现了大量的流言蜚语。
　　如今饶新柳也横插一脚，“饶家要建收费站”的传闻越传越真。
　　……
　　灵荒界通道口，此时氤氲了一下。
　　正百无聊赖的饶家姐妹，精神顿时一震。
　　随后一名老者，出现在了两人面前。
　　饶新柳看到是老头，目光有些失望，和姐姐的描述不符。
　　但饶宝月身上的气息暴涨，瞬间将老者锁定。
　　唐炎心中叫苦不迭。
　　进入灵荒界前，他还在踌躇满志，考虑如何在灵荒闯出一番名堂。
　　结果刚进来，就看到了在北灵被他打劫的绿裙女子！
　　好家伙，这么记仇？
　　看到女子旁边的亭子，唐炎有理由相信，绿裙女子已经守在这两个月了。
　　他完全看不出女子的实力。
　　更可怕的是，被女子锁定之后，虚空珠失效了！
　　不会出师未捷身先死吧？
　　自己跑快点，不知这女人能不能追上？
　　脚步刚动，就见绿裙女子手里，忽然多出了一把三十丈的大刀。
　　“想跑？让你先跑二十九丈！”饶宝月似笑非笑的看向唐炎。
　　看到对方手里百米长的大刀，唐炎大感无语。
　　灵荒界果然精彩，啥吊玩意都有。
　　想到自己现在的容貌，唐炎稳了稳心神，硬着头皮上前，客气拱手：“仙子误会了，老朽只是着急赶路。
　　不知仙子锁定老朽，可有要事？”
　　“小丸子呢？”饶宝月冷声问。
　　原来那东西叫小丸子……唐炎装傻充愣，满脸疑惑：“仙子可是想吃丸子？老朽这有手打牛肉丸、珍珠丸子、莲藕糯米丸子、油炸丸子、章鱼小丸子……不知仙子想吃哪种？”
　　“姐，这应该不是你要找的人！”饶新柳小声提醒。
　　饶宝月不为所动，冷冰冰盯着唐炎，冷笑道：“不认识我，对吗？”
　　唐炎头皮发麻，听这女人的意思，她在灵荒应该是个风云人物，急忙回道：“恕老朽眼拙，老朽从北灵而来，不认识仙子！”
　　“你身上有我打的印记，装傻我只觉得可笑！变回自己的样子，这模样我看着倒胃口！”饶宝月叱道。
　　唐炎无奈，只能变成了真身。
　　饶宝月冷笑起来：“还真是你？差点被你蒙混过关！”
　　唐炎有些傻眼。
　　爷爷你看孙子真准呐，孙子确实毫无长进，走到哪都被骗！
　　稳住心神，唐炎谄笑道：“仙子，误会，咱们有天大的误会啊！”

