第629章 拼图
　　一切发生在电光石火间。
　　一名超品初期，就这么轻易的人首分离。
　　众人只感觉头皮发麻。
　　哪怕是主宰境强者，在北灵界内也不敢保证能瞬杀超品初期，这位青衣青年的战力恐怖如斯。
　　“凭什么杀人？”宁昌胄站出来指着唐炎怒斥。
　　“恼羞成怒就杀人灭口，你是何居心？”柏朝根趁机拱火。
　　唐炎早就知晓双环高髻女子是万兽谷的人，但当时宁昌胄没有约束女子的行为，说明他也想分一杯羹。
　　刚刚的场景，如果自己无休止的争吵下去，最后的结局大概率是被群起攻之。
　　直接展现力量，别人自然能端正自己的态度。
　　“我为什么杀人，你们不知道？要不我送你们找金龙问问？”唐炎狞笑着上前一步。
　　“这女人被杀属实活该，如果没有严公子破局，你我什么结局尚未可知呢！
　　所有人都欠严公子一个大恩情，别踏马做翻脸不认人的白眼狼！”
　　管子荣脸色苍白的站出来主持公道，刚才他没找到女子，恰好看到旁边的男子正在弯腰撕扯鞋子，顿时滋生歹念，勇敢出击！
　　清醒过来后，整个人如同被掏空，此刻刚缓过来一口气。
　　“管公子说的没错，刚才咱们都被金龙控制，要不是严公子在，不一定能出去呢！”唐炎控制着洪起帮腔。
　　宁昌胄当然知道唐炎有多冤枉，只是刚才确实想铲除唐炎分一些资源。
　　如今有人站出来为唐炎说话，他冷哼一声，倒没再追究唐炎的责任。
　　众人顺着打开的门进入下一个大殿。
　　待人齐后，身后的门“轰隆隆”关闭。
　　这个大殿的空间比上一个要小一些。
　　两侧的墙壁上，各有一排做工精致的龙头。
　　而对面的墙壁上，则贴着无数金灿灿的灵石，隔老远就能感受到其中充沛的灵气。
　　几道人影快速朝墙壁冲去。
　　一道高亢的龙吟声响起，随即一条金龙猛然从墙壁钻出，威风凛凛的朝众人扑来。
　　有如实质的龙威，让所有人遍体生寒，不敢轻举妄动，纷纷后退。
　　“严公子，快斩龙啊！”
　　“灵石肯定有你一份，赶紧斩龙！”周围的人厉声催促。
　　唐炎没有回应，而是凝视着金龙。
　　这条金龙散发的威压，并没有前殿强，考验应该会有所不同。
　　金龙逼退冲上前的几人，然后在大殿正中缓缓翻腾。
　　唐炎看了一会，不知为何，总感觉金龙好像在“秀肌肉”。
　　甚至唐炎看着金龙的动作，默默在心底给它配音：
　　“瞧瞧我这造型独特的龙角，是不是很有艺术感！”
　　“oi老天爷，我这飘逸的龙须！”
　　“再看看本龙的鳞甲，炫不炫？硬不硬？亮不亮？”
　　“本龙的爪子也很锋利啊哈哈哈。”
　　……
　　完美展示完自己的身材，金龙再次咆哮一声，转头钻进墙壁。
　　随着金龙消失，两侧墙壁上的龙头，此时忽然喷出火焰。
　　火焰长约三丈，随着火焰的出现，本来还算宽敞的空间，顿时就逼仄起来。
　　周围的火焰并未引起太大反响，众人再次朝对面的墙壁冲去。
　　很快，墙壁上的灵石就被人瓜分个干净。
　　灵石被抢空后，下方浅浅的龙形图案也显露出来。
　　唐炎的速度不慢，抢到了二十块大的。天魅的收获也不错，抢到了八块。
　　虽然到手的灵石很多，但唐炎的眉头却微微凝在了一起。
　　天地造化鼎没有反应！
　　看来这些灵石，并不适合修炼。
　　仔细端详手里的灵石，足有巴掌大，看起来有点眼熟，有点像……龙鳞！
　　既然不能修炼，这玩意又有什么作用？
　　“好热啊！”正当唐炎沉思间，有人发出了一声感叹。
　　“好像温度越来越高了。”卓水兰大眼睛里充满了忧虑：“如果温度一直升高，就算咱们实力再强，也无法一直待在大殿，得想办法出去！”
　　一些人本来还认为卓水兰在杞人忧天，但周围的温度提升的很快，短短半盏茶的时间，大家就不得不撑起护盾。
　　“把龙嘴堵上！”管子荣吩咐一声，丹田运转，一道劲风朝一只龙首的嘴巴打去。
　　但火焰却不受灵力影响，依旧熊烈。
　　管子荣又取出一枚圆石去堵龙嘴，圆石却直接熔化。
　　其他人也各显神通，无数法宝祭出，但都无济于事，根本无法影响火焰分毫。
　　“在墙壁上破个洞！”柏朝根吩咐。
　　众人的攻击朝墙壁而去。
　　砰砰砰！
　　绚丽的光芒在大殿内绽放，无数劲风炸开，发出震耳欲聋的声响。
　　但龙宫应该被秘法加持过，哪怕众人合力，依旧无法在墙壁上打开缺口。
　　而此刻，大殿内的温度已经到了恐怖的点，几名圣级武者的护盾开始冒起白烟。
　　大殿内的异象，让所有人陷入恐慌。
　　唐炎神色安然，五行霸体术大成，在这里不受任何影响，不过他也有模有样的撑起护盾。
　　他并未参与破壁行动，而是仔细打量周围，寻找线索。
　　最终他的视线又落在墙壁上的龙形图案上。
　　这好像是唯一的线索。
　　刚才的灵石，也是在这片区域取下来的。
　　一道灵光划过脑海，唐炎心念一动，将手里的一块金色灵石朝龙图上按去。
　　灵石稳稳贴在墙上，并未掉落，唐炎心中一喜，或许自己的猜想是正确的！
　　这局的关键，是拼图！
　　柏朝根余光一扫，看到在墙边极不合群的唐炎，顿时呵斥起来：“刚才有人叫你斩龙，你为什么不听？
　　如果早点斩掉，那条龙根本不会点燃这些火焰！
　　现在倒好，大家都在辛苦找出路，你还在那里躲清闲？”
　　“就是，柏公子在岛上说的没错，你就是那匹害群之马！”一名黄衣女子也指着唐炎训斥。
　　唐炎看向柏朝根，讥诮问道：“你怎么不斩？是不敢吗？
　　对弱者重拳出击，对强者唯唯诺诺，这就是你们逍遥峰的处世理念？”
　　柏朝根的脸顿时拉了下来，寒声道：“你踏马好好说话，别逼我弄死你！”
　　“弄死我？几个菜喝成这样？”唐炎轻蔑一笑，摸了摸手里的九重山剑：“大殿里的温度，足以熔化精铁，你的肉身未必能撑住。
　　一旦你的护盾承受不住我这一剑，运气好你旁边的人能吃顿热乎的，运气不好，当场灰飞烟灭！
　　要不要试试？”
　　柏朝根的脸更黑了。
　　虽然不清楚唐炎的真正战力，但之前他能一剑斩首高髻女子，实力很可能在他之上。
　　自己还有大好前程，不敢赌！
　　而且谁说要跟你单挑了？老子要群殴你！
　　没等他张口，唐炎清朗的声音在大殿响起：“这道关卡的破局方法不是斩龙。
　　我有办法带你们出去，大家把刚刚拿到的金色灵石全部给我。
　　注意，一块也不能少！”

