第693章 请十三长老成全！
　　“二师兄，你悄悄去执法堂，请姬师兄请来，就说我有重要线索禀告！
　　我现在不便出门，防止宋安常他们不由分说拿我泄愤！
　　你也小心点，别被他们撞见。”唐炎嘱咐。
　　“好，交给师兄！”佟半植目光坚定，满满的铁娘子风范！
　　等二师兄走后，燕彪凑过来问道：“师弟，要俺做啥？”
　　“师兄歇着便好。”唐炎微笑道。
　　三师兄出发点是好的，但结果不一定是好的，什么都不做，或许已是帮忙！
　　此次对方来势汹汹，要来搜自己神魂。
　　虽然自己不愿意的话，便能躲过去。
　　但只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？
　　若是不被搜一次神魂，自己的嫌疑会一直存在。
　　结果就是灵焰峰一直视他为仇敌。
　　而且执法堂找不到侦破线索，大概率还是会来搜魂。
　　根本躲不过去。
　　执法堂搜魂，合规，合理，白被搜。
　　宋安常搜魂，违规，他们理亏！
　　自己被搜完，趁机提出索赔，大概率能赚一笔，何乐而不为？
　　把姬行思叫来的目的，一是为了取消执法堂对他的怀疑。
　　其次有他在，自己索赔起来应该更容易！
　　只可惜女魔头对自己漠不关心。不然有她坐镇，或许能索赔更多。
　　盏茶功夫。
　　自己院墙上，忽然出现了十五道人影，清一色核心弟子穿着。
　　十五人将院子围住，目光不善，主宰境的气势外放，居高临下睥睨着唐炎。
　　强大的威压，让院内的气氛无比凝固。
　　院门处，四人走了进来。
　　前面两人，左侧是一个身材高大的青年。
　　根据于一梧的记忆，他认出此人正是云逸峰的贺沐阳！
　　贺沐阳旁边，是宋安常。
　　盛学奇和吉舒静，跟在两人身后，一副狗腿子模样。
　　“诸位这么大的阵仗，有何贵干？”唐炎淡淡问。
　　宋安常凌声道：“搜魂！
　　我怀疑你是杀害于一梧和吕元君的凶手！
　　你是主动配合，还是师兄让你配合？”
　　唐炎眉头一挑，丝毫不惧，厉声警告：“宋师兄没有职权执法吧？
　　你们这番僭越之举，视宗门律法为无物，践踏宗门律法威严，对宗门可有一丝敬畏之心？
　　况且执法堂已经还我清白，诸位还要纠缠。
　　究竟是泄愤，还是对执法堂的藐视？
　　现在退下，师弟念在同门一场，可既往不咎！
　　如果执迷不悟，休怪师弟状告诸位，让各位知道律法无情！”
　　“可笑，你一个杀人凶手，哪有资格告状？
　　搜你神魂，有功无过！
　　既然你不配合，那就别怪师兄手下无情了！”宋安常不再废话，至尊境后期的实力毫无保留释放，让本就气息凝固的院子更加压抑。
　　右手快速结印，一个蓝光流动的巨大手掌陡然出现，朝唐炎呼啸而去。
　　唐炎虽然已至尊境初期，但并未暴露，依旧展示出主宰境初期的境界。
　　没有动用武器，炎爆掌瞬间出手。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“哗啦！”
　　当唐炎右掌与宋安常的掌印碰在一起，狂暴的劲风四溢，唐炎的身体连连倒退，“哇”的一声吐出一口血。
　　周围站着人的院墙依旧完好，不过北侧的房间骤然坍塌。
　　宋安常手一抬，把唐炎的身体吸过来，看着坐在地上面色苍白的唐炎，取出了一枚搜魂珠，冷笑道：“敬酒不吃吃罚酒！”
　　“等等！”唐炎突然抬手。
　　“有话就说！”宋安常催促。
　　“三师兄，今日搜魂之辱，师弟怕是躲不过去了。
　　师弟虽清清白白，问心无愧，不怕被搜魂。
　　但身为天晴峰弟子，被人冲上丹峰这般刁难，让师尊蒙羞，师弟深感惭愧。
　　既已受辱，如果有执法堂的人赶来阻止，师弟帮忙拦下。
　　不然灵焰峰弟子，对师弟会一直心存芥蒂！
　　让他们监督宋师兄，只查阅初二初三两日记忆，不要侵犯师弟更多隐私！”
　　说到这里，唐炎看向宋安常，冷笑道：“事后我定会上报宗门！
　　搜魂后果宋师兄想清楚的话，那就来吧！”
　　一旁贺沐阳寒声道：“杀人凶手的心理素质果然够强，都这个时候了，还能装的如此镇定！
　　要不是确定你的凶手，还真被你骗了去！
　　宋师兄，让贺某来搜魂。有任何责任，咱们共半！”
　　“好！”宋安常点头，对贺沐阳又高看了几分。
　　灵焰峰其他弟子，也对他生出了几分好感。
　　贺沐阳，仗义也！
　　贺沐阳接过搜魂珠，眼底闪过一丝狰狞与疯狂。
　　此次搜魂，不仅要坐实唐炎的罪名，更要借机看看段茵那个贱货，究竟能贱到什么地步！
　　在搜魂珠上注入灵力，摄魂夺魄的力量突然涌现，朝唐炎脑海冲去。
　　咔嚓！
　　蓦然一声脆响，搜魂珠应声破裂。
　　随即无比恐怖的气息，将所有人笼罩其中。
　　众人只感觉汗毛竖立，遍体生寒，大气都不敢喘。
　　一道藕荷色倩影，出现在废墟之上。
　　看到来人，众人急忙见礼：“见过十三长老！”
　　饶宝月的目光如同雪山，清澈但冰冷。双颊含煞，裙角微微飘动，似乎在努力压制怒火。
　　“滚！”朱唇微张，冷冷挤出一个字！
　　唐炎的心猛地一动，刹那间，感觉久冻之川似有消融。
　　女魔头……竟然来给他出头了？
　　宋安常有几分骨气，躬身恳求道：“十三长老，虽然闯进天晴峰多有冒犯，但唐炎连杀我峰两名弟子，尸骨不知被扔在何处！
　　可惜唐炎罪恶滔天，依旧拒不认罪。
　　若不搜唐炎神魂，两位师弟将抱恨终天！
　　弟子斗胆，恳请十三长老成全，让真相早日大白，平灵焰峰弟子之怨，让两位师弟在天之灵得以安息！”
　　“宋安常，你们怎敢私自搜查他人神魂？”姬行思愤怒的声音传来，很快身形赶至，指着宋安常呵斥：
　　“目前没有唐师弟的作案证据，未达到搜魂标准，诸位莫非在质疑执法堂办案能力？”
　　宋安常冷冷道：“于一梧和吕元君的共同仇人，只有唐炎！
　　一眼明了的事情，还需要什么证据？可笑至极！
　　就算唐炎不在场，也绝对和他有关！
　　宋某之前觉得执法堂公正严明，能力过人。但今日见到，不过尔尔！”
　　姬行思勃然大怒：“冥顽不灵，随我回执法堂！”
　　宋安常不理会姬行思，扭头看向饶宝月，“扑通”一声跪下，振声道：“弟子宋安常，求一个公道，请十三长老成全！”
　　贺沐阳稍作挣扎，也跪在姬行思身边：“请十三长老成全！”

