第604章 坚不可摧的护山大阵
　　砰砰砰！
　　砂石四溅，三只灵兽在附近不同位置破土而出。
　　两把镰刀骤然划过，直接将一人拦腰砍断，然后迅速在此人脖子和头部补了两刀，一名圣级强者，眨眼间死的不能再死。
　　暗影神猿一个跨步，瞬间来到右侧紫衣男子的身前，猛地刺出一棍。
　　紫衣男子的实力最高，千钧一发之际回过神来，用尽全力格挡，堪堪挡下暗影神猿的掏心一棍。
　　磅礴的力量，震的紫衣男子气血翻涌。
　　暗影神猿顺势倒地，长棍毫无征兆的横扫，直接砸中男子腰际。
　　紫衣男子只感觉灵气溃散，整个人失去了知觉。
　　暗影神猿迅速起身，一步绕到男子身后，一记回马枪，精准命中男子后心。
　　男子再也支撑不住，口吐鲜血，身体软趴趴的向前飞去。
　　苦练多日的神龙三甩尾，被暗影神猿施展的淋漓尽致。
　　同一时间，躲在旁边的唐炎挥出重剑，干脆利落的抹了九长老的脖子。
　　血月妖狐跳出来后，左侧本就意识涣散的魁梧男子，又遭到了一套魅术，buff叠加下，意识更加模糊。
　　等魁梧男子回过神来，两把镰刀、一根铁棒和一把重剑，将他彻底淹没。
　　偷袭得手后，唐炎施展斗转星移阵，带着三只灵兽离开了此地。
　　小幽峰的动静，吸引了其他人的注意。
　　当众人赶过来，脸色全部剧变。
　　四名圣级强者被杀，问鼎竟然藏有如此恐怖的战力？
　　一时间所有人不寒而栗。
　　“怎么回事？”药重楼面色阴沉问道。
　　星辰殿殿主站了出来，心惊道：“我在旁边山头，听到动静立马过来，看到有四只灵兽突然消失。
　　吕长老他们应该是被灵兽偷袭瞬杀的！”
　　“能杀圣级的灵兽？至少得九阶吧？”
　　“岑殿主，您没看错吧？真是灵兽所为？”众人颇为质疑。
　　“千真万确，岑某以神魂担保！那四只灵兽，有暗影神猿、血月妖狐、地青猊和一只大龟。”岑述善笃定道。
　　众人闻言倒吸了口凉气：“问鼎竟然能驱使九阶灵兽！”
　　药重楼顿时想起了瘴泽之地的冥网鬼蛛，原本只是怀疑和问鼎有关，现在基本可以认定是问鼎所为。
　　旧仇未报，今天一个问鼎成员没杀，反而又折损了四名圣级强者！
　　无边的怒火升起，药重楼灵气外泄，发丝飞舞，仰天咆哮：“唐炎，等老夫抓住你，定将你碎尸万段！！”
　　山门外，沈山几人听到药重楼的咆哮，心中无比好奇里面发生了什么。
　　但以他们的视角，根本看不到小幽峰的情况，一个个像极了吃不到瓜的猹，急得团团转。
　　药谷众人把问鼎翻了个底朝天，结果一无所获，药重楼心知这里已人去楼空，只能郁闷下令撤退。
　　但当他们来到山门处，才发现问鼎的护山大阵不知何时又开启了。
　　里面的人竟然出不去！
　　屡屡被捉弄，药重楼的脸色已经完全黑了下来。
　　“诸位让开，老夫碎了这阵法！”沉喝一声，药重楼取出长枪，汹涌的灵力迅速汇聚在枪身，最终凝成一头龙的形状。
　　众人忌惮的看着药重楼长枪上缠绕的金龙，上面散发出的恐怖气息，让他们打心底感到恐惧。
　　“仙龙吟！”
　　一声龙吟，药重楼悍然刺出长枪。
　　金龙带着霸道绝伦的枪意，咆哮着撞在阵法上。
　　砰！
　　强烈的余波，让整座山头都剧烈颤动了一下。
　　但阵法如故。
　　药重楼黑成碳的脸色，隐隐透出一抹尴尬。
　　完全低估了阵法。
　　咬咬牙，药重楼从储物戒里，取出了一枚珠子。
　　微微用力将珠子捏碎，药重楼身上的气息节节攀升。
　　恐怖的气息，让周围的圣级强者都感觉呼吸有些困难，至于附近的君级武者，更是两股战战，心生膜拜。
　　“是天血珠，可以提升一个人五倍的战力。”有识货之人，道出了珠子的来历。
　　众人目光期待，五倍的超品力量，能否破开这个阵法呢？
　　依旧是一枪“仙龙吟”。
　　这次龙的大小，有了明显的提升。
　　当金龙撞在阵法上，发出了雷鸣般的声响。周围的气流紊乱，形成狂暴的气流漩涡。
　　咔咔咔！
　　阵法周围的地面像蜘蛛网一样龟裂开，场面一片狼藉。
　　可惜如此强横的一击，依旧没给阵法带来任何损坏。
　　一时间，药重楼的脸更黑了。
　　星辰殿殿主很有眼力，大喊道：“诸位，药老祖这两枪撼天动地、威力不凡，阵法内部结构已经松动！
　　大家一起动手，趁势破了大阵！”
　　药重楼欣赏的看了眼岑述善。
　　其他人心中暗骂岑狗腿子，手上却不闲着，凌厉的攻击向护山大阵甩去。
　　远处。
　　沈山忌惮道：“唐公子没拉着我们抵抗，真是明智之举。刚刚药重楼那一枪，十个圣级也未必能抗住。”
　　那恐怖的一枪，确实给几人留下了一些心理阴影，苏阔感叹道：“唐公子年纪轻轻，正是轻狂的时候，却能如此克制，明辨局势，殊为难得！比我们几个老家伙还稳重。”
　　庄知乐好奇问道：“叙白阁主，你看这个大阵能坚持多久？”
　　叙白看了会阵法，估算道：“如果他们一直保持现在的输出，困半个月不成问题。但这些人还没有动用看家本领，如果动真格的话，应该能困七天。
　　当然，如果有什么秘宝的话，或许会更快一些。”
　　“天下阵武看观星，这话果然不假。
　　叙白阁主，过些天你给我们霸枪宗也布置这样的护宗大阵，价格好谈！”庄知乐对护山大阵的威力大为惊叹，顺便预定了一单。
　　“苏家也要一个！”苏阔立刻跟上。
　　“等我回去禀告族长，应该也需要劳烦叙白阁主。”风永坚不甘人后，也掺和一脚。
　　叙白心中苦笑，这种护山大阵价格不菲，妥妥的大订单，可他真不会啊！
　　叹了口气，遗憾道：“这个阵法比较奇特，整个北灵恐怕只有唐公子能布置出来。等下次见到唐公子，诸位直接找他吧。”
　　几人面色古怪的看了几眼叙白，叙白眼观鼻鼻观心，假装没看见。
　　……
　　唐炎带四只灵兽来到三峰崖，让它们藏好，他则沟通虚空子珠，眨眼来到了药谷附近。
　　斗转星移阵开启，直接穿过药谷护山大阵，身形悬立在药谷的前峰。
　　九重山在握，唐炎举起重剑，向药谷的前殿挥去。
　　“同袍！”
　　耀眼的蓝色剑气犹如千军万马，呼啸着撞在前殿。
　　“砰！”
　　“轰隆隆——”
　　药谷前殿轰然倒塌，烟尘弥漫。

