第636章 小不点被抢
　　虽然第一次施展，但凭借自己的剑道基础，加上剑圣传承，这式剑招完美呈现出来。
　　必杀之意弥漫。
　　只听一声巨响，硕大的龙头应声坠落。
　　轰隆隆——
　　大殿一面墙壁上，出现一道石门，石门缓缓打开。
　　下方众人情不自禁的发出热烈的欢呼。
　　唐炎从高处跳下，顺手将龙身上的仙器、灵器、法宝全部纳入储物戒指。
　　“严兄，厉害啊！”刚落地，管子荣就热情上前问候。
　　“严公子，这次遗迹幸亏有你！”
　　“有你是我们的福气！”
　　“等回灵荒，定与严兄一醉方休！”
　　其他人也围上来，七嘴八舌向唐炎道谢。
　　唐炎笑着一一回应。
　　此时整座大殿开始摇晃。
　　“遗迹要塌了，看来这就是最后一关，咱们出去吧！”管子荣招呼道。
　　众人不再迟疑，顺着通道外出，才发现引渡船竟然停在殿外。
　　待众人上船，身后恢弘壮阔的沧海宫轰然倒塌，沦为废墟。
　　引渡船轻颤一下，迅速载着众人朝海面升去。
　　待巨船带大家来到海面，又穿过一片浓雾，之前登船时的岛屿，映入众人眼帘。
　　而此刻巨船突兀的消失，仿佛从未出现过。
　　好在大家实力不错，身形稳稳悬在半空，心知遗迹任务已彻底结束，纷纷向唐炎招呼：“严兄，一起回灵荒，咱们好好喝一杯！”
　　唐炎笑着拱手，道：“诸位先忙，我在北灵界还有点琐事，过几日回，到时再聚吧！”
　　众人有些失望，但也不好打扰唐炎，只能再三叮嘱：“那严兄切记找我们啊！”
　　“那当然，诸位还欠我人情呢。”唐炎大笑道。
　　和众人分别后，唐炎和天魅朝东莱岛的方向赶去。
　　路上，唐炎开始研究获得的战利品。
　　算上那个诡异的眼睛，一共拿到了四件仙器，十六件灵器和上百件法宝。
　　将眼珠子拿在手里，唐炎尝试注入灵力。
　　随即眼珠子化作一道流光，直接向唐炎眉心射去。
　　唐炎想要躲避，但根本躲避不及。
　　一段信息适时出现在唐炎脑海。
　　消化完这道信息，唐炎终于知道这玩意是什么了。
　　真谛之瞳！
　　佩戴后可以辨识真假虚实，看透万物本质。
　　异界二郎神是吧，唐炎心中嘀咕。
　　“二火，你怎么样了？”天魅在一旁关切问道。
　　似乎是佩戴真谛之瞳的缘故，唐炎能清晰感受到天魅对自己的善意与关心。
　　“没事，这个东西挺神奇的，能透视。”说罢，唐炎目光朝下，盯着天魅猛看。
　　天魅惊呼一声，立刻双臂环抱，小脸满是惶恐。
　　“还是能看到！”唐炎叫道。
　　“啊！”天魅愣了愣，伸出手指打算抠唐炎眼睛。
　　唐炎吓了一跳，急忙避开，解释道：“逗你呢，透不了。提示可以看穿万物本源，具体怎么用还得摸索。”
　　顿了顿，唐炎又补充一句：“都双合几次了，哪里没看过？”
　　天魅狠狠瞪了唐炎一眼，啐道：“能一样吗？”
　　唐炎没有反驳，拿起下一件仙器查看。
　　这也是一枚珠子，通身漆黑，看不出头绪。
　　注入灵力后，相关信息涌入唐炎脑海。
　　消化了一番，唐炎也知道了这枚珠子的作用。
　　【水月珠，可以缔造出一方世界，并设立规则】
　　与自己领悟的神之领域有些类似。
　　但受限于实力的原因，自己目前能布置出的世界，不如水月珠幻化出的强大。
　　唐炎盯着水月珠，大脑在飞速运转。
　　如今药谷是问鼎在北灵界的心腹大患，只有除掉药谷，自己才能放心前往灵荒界。
　　不过药重楼的实力，也是超品后期。
　　他现在有信心打败药重楼，但没把握留住药重楼！
　　一旦放走了这尊煞星，问鼎将永远无法在北灵界露面。
　　要打，就得一击必杀！
　　以盟友的力量，不一定能困住药重楼，但以北灵所有高手之力呢……
　　想联合这么多高手，之前或许没有希望，但靠水月珠的话，未尝没有机会！
　　一个足以颠覆北灵界格局的计划，缓缓在唐炎心中酝酿成型。
　　“你先回东莱岛，我去一趟遮天谷。”唐炎说道。
　　“好。”天魅乖巧点头，随即提醒：“前面有个人。”
　　唐炎定睛看去，只见远处的海面上，一名美妇正御剑而行。
　　女子身着浅绿色长裙，裙摆轻盈如云雾，在风中悠悠飘动。
　　裙身用金丝绣着山川草木，看起来素雅又不失华贵。
　　面容清丽柔和，皮肤富有光泽。云鬓高挽，额前散落着几缕发丝，庄重中略带威严。
　　外有少女的容貌，内有岁月的沉淀，一看就气质不凡。
　　可惜唐炎没任何心情欣赏她的美貌，而是死死盯着她的双手。
　　只见绿裙女子手里抱着一只白面团子，挼了一会，又放在脸前亲亲，随后高高的朝天上扔去。
　　待白面团子落下来后，又伸手稳稳接住。
　　“呀多呀多”的叫声，以及女子欢快的笑声传来，听的唐炎眉头直跳。
　　小不点？
　　怎么会在她手里？
　　岛屿上的灵兽，并未通过魂念蛊给他传递信号，说明岛屿并无危险。
　　最大的可能，就是紫韵带小不点出海游玩，被女子抢去了。
　　不知紫韵现在如何了？
　　唐炎目光笼罩着一层杀意，魅影步展开，快速朝女子冲去。
　　女子感受到了唐炎来者不善，疑惑问道：“阁下有何贵干？”
　　唐炎指着小不点，沉声道：“抢别人灵宠，就想这么一走了之？”
　　女子脸色微微一变：“你和那妖女是一伙的？”
　　唐炎心猛地一沉，厉声问道：“你把那女子怎样了？”
　　绿裙女子冷笑道：“怎样了？当然是杀了！你身为人族，莫非和妖女是一丘之貉？”
　　无边的杀意，在唐炎心中沸腾，双目瞬间赤红，低吼道：“貉你妈！”
　　九重山立刻在手，一道剑气朝绿裙女子激射而去。
　　感受到这一剑的威力，女子眼里闪过一丝惊讶，冷笑道：“有点本事，不过你别着急。
　　待本座送你上路，你自会与妖女见面！”
　　说罢，素手轻扬，一道柔和的力量像春风化雨，神奇的将唐炎的剑气全部消解。
　　唐炎对女子的手段同样诧异，没想到北灵竟然有如此多的老妖怪！
　　但不管你是谁，今日都留不得你！
　　“同袍！”
　　耀眼的蓝色剑气，照亮了这方天地。天、海、剑颜色融为一体，裹挟着浩荡的力量，再次斩向女子。
　　女子依旧不慌不忙，将白面团子放在肩膀，双手快速结印，一个耀眼的光球出现，朝唐炎推去。
　　砰！
　　哗啦啦！
　　海浪在狂暴的劲风下冲天而起。
　　“苍生！”
　　波浪还没完全落下，唐炎又一次出手。
　　女子冷笑一声，眼神依旧轻蔑，双手再次结印，一个巨大的金色手掌呼啸而出，狠狠撞在磅礴的剑气上。
　　带着人族之力的苍生剑气，此刻也轻易被击溃。
　　不待她松口气，周围的场景忽然变幻，天地间涌现出霸道的碾压之力，如要把她碾碎。
　　绿裙女子的脸色终于发生了变化。
　　如此强的阵武？
　　这小子什么时候布置的？

