第67章 格斗境
　　普通的二阶火猿，体型不过两米，很少有超过两米二，但那头火猿，身高竟比其他火猿高出半截，甚至超过了三米！
　　如果没有猜错，这只火猿，便是这群火猿的王了。
　　感受着那头火猿身上传来的压迫，唐炎的心提了起来。
　　更可恨的是，唐炎竟在火猿王眼中，看到了浓烈的不屑。
　　小的不行，大的要出场了吗？唐炎站在不远处停了下来。
　　光是这群火猿就有够自己受的了，如果火猿王也出战，这仗还真不好打。
　　“嗷嗷嗷——”看到唐炎不敢上前，那群火猿开始轻声嚎叫起来。
　　唐炎鼻子险些气歪，如果没有感受错，这群畜生是在嘲笑他胆小。
　　畜生果然就是畜生，麻痹你们这么多口子，后面还跟了个三阶灵兽，换你你敢冲上去？
　　正当唐炎心中不断吐槽，原本伫立不动的火猿王，突然嘴巴一张：“嗷——”
　　滚滚气势从它口中散出，哪怕只是一声嚎叫，都带着无比厚重的气势。
　　火猿，在灵兽中属于比较强悍的类型，按综合实力判断，比之前的巨狼还要强一分。
　　听到火猿王的叫喊，唐炎的身体微弓着，时刻做好进攻或是逃跑的准备。
　　早已蠢蠢欲动的火猿们，听到猿王的号令，嚎叫着朝唐炎冲去。
　　看到那头火猿王依旧伫立，甚至没有跨前一步，唐炎心中稍定。他有自信，只要自己魅影步全力施展，哪怕是火猿王也没法追上自己。
　　“来！”
　　唐炎轻喝一声，旋涡丹田迅速运转，源源不断的真气朝身体各个部位涌去。
　　“砰砰砰！”依旧和之前一样，开场没任何试探，完全是不要命的拼杀，一开始的战斗就激烈无比。
　　几天的磨合，唐炎的作战技巧得到了大幅度的提升。也正是他的提升，让这群火猿倒了大霉，平日没少挨唐炎的揍。
　　刚作战不久，唐炎眼睛一亮，发现了这群火猿出现的防御漏洞。身体微微一转，拳头在半空中一个回旋，如同车轮般朝右边一只力道已老的火猿挥去。
　　“嗷！”与此同时，一道惊雷般的咆哮声从高处响起。
　　紧接着，一个毛茸茸的巨拳，带着强劲的气流朝自己砸来。
　　唐炎心中一惊，原本的招式不得不收回，转过身防御。
　　“砰！”那只火猿应声倒退两步，唐炎尚未喘口气，就听到远处伫立的猿王，又“嗷”的一声，发出一道命令。
　　难不成那头猿王，在指挥这群火猿跟自己作战？
　　而接下来的打斗，也验证了唐炎的猜测。
　　听到火猿王的吼叫，又有一只火猿，朝着自己咆哮而来，卯足力量就是一拳。
　　原本经过两天的对打，唐炎自认为可以适应这群火猿的袭击，没想到火猿王竟然在这个时候掺了一脚。
　　有了火猿王的指挥，这群火猿的配合越发的默契。攻击如车轮一般不断的旋转，不给自己半分喘息的空间！
　　在火猿王的指挥下，唐炎压力陡增。仅仅半个时辰，原本真气充沛的漩涡丹田，此刻竟然耗了七七八八。
　　战斗的疲软下，唐炎一个不察，后背便中了一拳，身形一个踉跄，嘴里一甜，一股热血就要喷出。
　　“嗷！”就在这时，火猿王又是一道吼叫。
　　十多头火猿全部举起拳头，齐齐朝着唐炎所在的地方狠狠捶去。
　　只要唐炎起来，就会被铁拳砸中。被这么多只火猿抡，哪怕唐炎是铜皮铁骨，也只有被砸成一堆废铁的份。
　　唐炎的身体一瞬间绷紧，在自己被打中的那一刻，他就猜到火猿王不会错过这个机会，一定会对自己发动攻击。
　　所以这一次，自己不能起来！
　　电光石火间，唐炎心里便有了计较，干脆就不起来，借着被打飞的惯性，膝盖一曲一蹬，借力顺着两只火猿中间窄小的空档钻了出去。
　　冲出火猿群的唐炎，猛的一跃，照着距离自己最近的一只火猿后背猛的一踹，借着反震之力迅速撤离。
　　“嗷！”看到唐炎竟然跑路，火猿同时发出怒吼。
　　不过这群已具灵智的火猿，也发现了这次战斗的时间，要比上次缩短了许多。一个个围在一起嗷嗷的兴奋叫唤，似乎在讨论等下次唐炎再来，一定让他有来无回。
　　回到了自己的休息点，唐炎全身大汗淋漓。
　　“我草，那头火猿王竟然有这等智慧。在它的指挥下，那群畜生的战斗力，硬生生的提高了三倍！”唐炎大口的喘息，取出丹药服了下去，开始恢复自己的体力。
　　连续十天多的战斗，平均每四个时辰，便会有一场战斗。而每一次战斗，唐炎都是惊险万分，几乎次次死里逃生。
　　每一次冲出困境，便会激发身体的潜能，突破之前的极限。
　　这十天下来，加上今早这一次，唐炎愣是经历了三十一次绝境求生。
　　平时有丹药的辅助，唐炎只需要两个时辰，便可以恢复到巅峰状态，而这一次两个时辰过后，唐炎并没像往常一样苏醒。
　　此刻唐炎的大脑里，全部是对这些日子战斗的回忆。从巨狼群开始，到现在的火猿群，每一次的战斗，都在挑战生死极限。
　　而每一次战斗，也在把近身搏斗，潜移默化的变成自己的本能。
　　一次次与死神的擦肩而过，无时不刻不在刺激唐炎的神经。
　　到了现在，唐炎已经到了遇到危险，压根不需要多做考虑，便能精准的触发反应。
　　脑中这些片段如同皮影戏，一幕幕的滑过。
　　原本平静的唐炎，此刻的呼吸有些急促，面色无比红润。
　　时间一分一秒的过去，唐炎感觉自己的脑海轰的一炸，身体突然的站起来，体内丹田迅速运转，在一处空地，呼呼有风的打了起来！
　　没有刻意的使用武技，而是完全凭借本能的，出拳、格挡、回旋踢、提腿、轮肘……无数种刁钻古怪的搏击技巧，被唐炎淋漓尽致的展现出来。
　　如果此刻有明眼人在这里，一定能看出来，唐炎已经进入了一种极为玄妙的境界——格斗境！

