第66章 打乱火猿生物钟
　　看着又有十二只强壮的火猿奔向自己，清一色的二阶实力，唐炎战意完全被激起！
　　“来得好！”唐炎轻笑一声，漩涡丹田迅速运转，源源不断的为唐炎提供真气。
　　“砰砰砰！”十多只火猿一只只朝唐炎冲来。
　　火猿力气极大，皮肉厚实，唐炎无法像和巨狼战斗那般，每招还能留几分余力。每次出手必须拼尽全力，才能真正给火猿带来伤害。
　　火猿的身体极为灵活，在和唐炎战斗中不断的走位，有时竟然还会佯攻，虚虚实实让人捉摸不透，颇为阴险狡诈。
　　而且火猿的进攻速度不慢，十多只火猿加起来，那天罗地网似的攻击，让唐炎压抑的喘不过气来。
　　每个招式都要无比纯熟的连贯在一起，只要稍有疏忽，便有可能挨到拳头。
　　如此高强度的战斗中，唐炎的体力迅速流失。短短半个时辰，唐炎的体力就消耗掉了七成。
　　“砰砰！”终于，唐炎的体力有些不支，战斗也进入了疲软状态。和这些天生神力的火猿相比，唐炎此刻已经落了下风。
　　最终因为体力的原因，一个动作没有及时连上，身体结实的挨了两拳，身体被打飞出去。
　　半空中的唐炎，猛的感觉到后背寒毛林立，余光一扫就看到一只火猿已经在一旁等待自己。
　　唐炎心中大惊，自己此时真气已老，一旦再挨上一拳，想全身而退恐怕比登天还难。
　　万万不能落入这群火猿手里！
　　唐炎疯狂在丹田抽取真气，想要强行稳住身体，然而刚刚挨了两拳，虽然唐炎已经很努力，却只抽出了两成真气来。
　　看着火猿眼中闪过的戏谑之意，半空中的唐炎心一横，一道幽蓝色的火焰突兀的出现在唐炎拳头前。
　　火苗周围的空气开始扭曲，颇为妖异。
　　原本准备一拳打死唐炎的火猿，眼中闪过一丝惊惧，身形硬生生顿住。
　　正是这不到半秒的停顿，唐炎深吸口气，半空中愣是转过身让肚子朝下，脚尖刚落在地上，便狠狠在地面一蹬，身体爆射而出，顺着火猿的腋下钻了出去。
　　冲出火猿包围圈，唐炎不再停留，魅影步迅速展开，朝着远处遁去。
　　“嗷嗷——”看到唐炎跑掉，那群火猿跟在唐炎身后追赶。追了几分钟，唐炎的身体便消失在它们视线。
　　“好险！”想到刚刚凶险的一幕，已经精疲力竭的唐炎，重重瘫坐在地上，大口的喘息。
　　要不是紧急中自己想到了动物怕火的天性，恐怕小命真要交待在山里了。
　　唐炎并不知道，火猿作为火属性的灵兽，对火并不像其他灵兽那般畏惧。之所以那只火猿被吓到，是因为凭借灵兽敏锐的直觉，感受到了小小火焰中蕴含的恐怖气息。
　　天地造化火十分消耗真气，本就真气枯竭的唐炎，丹田此刻更是到了油尽灯枯的地步。
　　幸好逃了出来……
　　找一个安全隐蔽的地方，唐炎取出丹药服下，开始了打坐调息。
　　等实力恢复后，唐炎在脑海复盘与猿群战斗的场面。
　　战斗画面一帧帧浮现，唐炎不断分析自己出招的不足、对敌人进攻预判是否失误、为什么最后会连挨两拳。
　　将这些问题全部都想通后，唐炎才嘿嘿一笑，身形如同鬼魅在山间穿梭，不多会便来到了火猿的根据地。
　　“嗷——”看到之前那个可恶的人类去而复返，一只火猿立刻发出了警报。
　　一众火猿自然认识唐炎，正是这个小子将他们戏耍的团团转。当看到是唐炎后，没有犹豫，挥舞着拳头朝唐炎冲来。
　　“砰砰砰！”唐炎迅速和火猿群战斗在一起。
　　两个时辰后，唐炎又挨了一拳，嘴角溢出一丝血迹。心知这次又要到此为止，接连着上一个招式，千山拳第五拳猛然挥去。
　　“砰！”剧烈的气流爆破声传来，一只火猿的身形立刻被唐炎震退，一屁股坐在地上，面色煞白，应该是受了些伤。
　　逼退身前的阻碍，唐炎没有停留，身形化作一道流星，迅速离开了火猿峰。
　　找到一个安全的地点，唐炎又服下疗伤丹药和高灵丹，迅速恢复伤势和体力。
　　在丹药的促进下，唐炎的伤势很快便恢复过来，他又开始分析战斗中出现的种种漏洞，直到将里面所有问题全部想通。
　　总结完毕，已经恢复体力的唐炎，并不管天色已晚，身形敏捷的在山间穿梭，驾轻就熟的回到了火猿峰。
　　“嗷——”由于唐炎每一次出现并不会隐匿气息，在下面很开阔的地形中，很容易被发现。
　　当唐炎出现后，便有一只火猿长啸起来，发出了警报。
　　这次再和这群火猿战斗时，相较于前两次的手忙脚乱，这一次稍显轻松了一些，至少在战斗中不会一直被压制，偶尔也能反击几次。
　　又过了两个时辰，唐炎便感觉体力逐渐不支，在躲过万分凶险的几个杀招后，唐炎奋力震退两只围过来的火猿，匆匆离开此地。
　　接下来的十天，整个火猿群对这个外来的瘦小人类，都产生了浓烈的恨意。
　　作为一只猿，它们活这么大，就没见过如此卑鄙的生灵！
　　尼玛，打不过就跑，休息够了就拐回来找它们打。哪怕是半夜也不休息，几乎是每次跑路后的两三个时辰，就会重新跑回来，和它们酣战一场。
　　原本这群火猿，白天出来活动，夜晚就休息。世世代代，也不知经历了多少万年养成的作息规律，竟然被唐炎几天时间硬生生的打乱。
　　唐炎可不管这群火猿的想法，每次和火猿群战斗后，自己的战斗力都会提高几分。如此快捷的进步速度，让唐炎心中无比享受。
　　这天，晨光熹微。
　　唐炎来到了火猿峰。
　　到了地方，唐炎诧异的发现，原本看到自己才会出动的火猿们，这一次竟然有序的站在高处，仿佛在等他过来。
　　察觉到异样的唐炎，目光在火猿群中扫视。
　　很快唐炎便发现，在火猿群的后方，还有一只身材更为魁梧的火猿，安静的站立，遥遥打量着自己。

