第698章 醉神丹
　　唐炎接过契书查看条约，规定不算严苛，损耗和成长进度，都给了一定的余度。
　　酬劳次月初一结算。
　　确认无误后，唐炎递过两块下品灵石，客气道：“没有问题，多谢马师兄。我随时有空，不知何时布置阵法？”
　　马善敬脸上露出了一抹笑容，态度热情了几分：“现在去吧！”
　　来到主峰的灵药园，见到了一名男子。
　　马善敬引荐道：“这位是徐戎师兄，灵药园事宜由他对接！徐师兄，这是唐炎。”
　　“见过徐戎师兄！”唐炎客气道。
　　徐戎看起来比较古板严肃，冲着唐炎点点头：“阵法之事我已听说，唐师弟准备什么时候布置阵法？”
　　“现在吧。”唐炎没有拖沓。
　　“好！”徐戎点头。
　　“既如此，那我先回去了。”马善敬辞别二人。
　　宗门灵药园一共三座山峰，一高两矮，面积很大，放眼望去是一望无际的灵药，周围散发着浓郁的药香。
　　“烦请师兄帮忙介绍灵药的浇灌方法。”唐炎很上道的递过五块下品灵石。
　　徐戎没表面这般迂腐，笑呵呵收下灵石，专心给唐炎讲述。
　　不愧是宗门重地，珍贵药材无数，一共有八百四十六种灵药是他不熟悉的。
　　了解所有灵药的浇灌方式后，唐炎照例先用阵点把灵药园笼罩，然后挨个标记。
　　熟悉的就简单碰一下，初次见到的就仔细了解药性。
　　看到唐炎的办法如此辛苦，本来还觉得唐炎赚钱容易的徐戎，立刻意识到这是辛苦钱。
　　“师兄，灵药得逐棵标记，大概需要两天，您先忙去吧，等阵法布置完毕我去找你。”唐炎说道。
　　“好！”徐戎点点头，没在这里浪费时间。
　　唐炎快乐的标记了两天灵药。
　　通过丹盟各峰的灵药园，如今他已掌握了两千九百五十一种玄药。
　　有了如此庞大的数据支撑，哪怕还有很多药材没有见过，却能通过书籍描述，在已知药材上寻找共性，从而推断出它们的实际效果。
　　第三天，天刚蒙蒙亮，他来到徐戎院子，邀请他去观看阵法浇灌。
　　两人来到灵药园，不多会，就看到水井一道粗壮的水柱冲天而起，然后一道灵液从阵法加持的桶中飞射而出，汇入水柱。
　　水柱均分成数以万计的小水团，落在灵药园的四面八方。
　　唐炎言简意赅的解释：“这次浇灌的，是适合晨光熹微之际养护的灵药。
　　待日出清晨，会浇灌下一批灵药。
　　阵法会根据不同药材适宜的浇灌时间，准时启动，达到最佳养护效果。”
　　“如此甚好。结算时间是次月一号，按月结算，师弟知道吧？”
　　“知道的！”唐炎点点头，并不担心，宗门赖账的概率极低。
　　回到天晴峰，唐炎看书看到巳时，便前往峰顶，与师父申请外出买礼物。
　　得到批准，唐炎离开丹峰，幻化成了壮汉形象，赶至交易据点。
　　唐炎的到来，得到了所有摊主的热烈欢迎。
　　不出所料，各个摊主今天的交易量，较之上次有了五倍的提升。
　　唐炎来者不拒，照单全收。
　　最后来到秦掌柜的摊位。
　　秦掌柜发现唐炎并未缺少自己的份额，终于长松了口气。
　　“张小兄弟，你们团体的规模不容小觑啊，这么多订单都吃得下！”秦掌柜惊叹道。
　　“不该问的少打听。”唐炎故意冷着脸，摆出高高在上的姿态。
　　有时候保持神秘，可以让对方产生敬畏之心，减少不必要的麻烦。
　　“是是是，是我多嘴！”秦掌柜自知失言，急忙道歉，又道：“只是这么多商家，都在大肆采购药材。
　　老朽注意到部分药材，价格有上涨之势。担心丹盟察觉，影响张小兄弟的生意。”
　　唐炎微微点头：“无碍，涨的多就换其他丹药。
　　‘云梦’带来了吗？”
　　“带来了！”秦掌柜取出十瓶云梦酒。
　　“再来两瓶猴儿酒。”
　　“好！没想到你还是爱酒之人，有机会必须共饮一杯！”秦掌柜笑着递过两瓶猴儿酒。
　　“对了，龙注还有吗？”唐炎突然问道。
　　秦掌柜眼睛一亮，表情比做生意还要兴奋，惊讶询问：“那个用坏了？”
　　“不是，送别人的！”唐炎随口说道。
　　“下次给你带来，就不收你钱了！”秦掌柜振声保证。
　　“多谢，待会见。”唐炎离开交易据点，寻地方生产丹药。
　　看着唐炎离开的背影，秦掌柜嘿嘿笑了起来：“丹盟女子竟如此狂野，属实出乎老夫意料！真刺激~”
　　……
　　唐炎换完物资，回到宗门，给饶宝月送去一瓶猴儿酒，便来到了藏经阁。
　　还书后，又新借阅了三本，办完手续，唐炎忽然递过一只乾坤袋。
　　“什么好东西？”萧老好奇接过，神念一探，眼睛顿时瞪大。
　　左右看了眼周围，确定无人，急忙取出一瓶云梦，打开瓶塞狠狠一嗅。
　　醇厚的酒香与浓郁的灵气扑鼻而来，萧老整个人无比陶醉，脸上浮现出满意的笑容：“没有掺假，不错！你是要问对付神族之法？”
　　“萧老英明！”唐炎竖起大拇指，道：“洗耳恭听，请萧老告知。”
　　萧老传音道：“有一种丹药，名为‘醉神丹’，无色无味，融于酒中，并不影响酒质，看不出任何变化。
　　各族饮用，皆无反应。
　　唯有神族服用，不管对方实力如何，一杯即醉！
　　不过只醉十息。
　　一切行动，都要在十息内完成。如果完不成，行踪败露，需要立刻退走！”
　　唐炎眼睛一亮，也传音询问：“神族可知道‘醉神丹’？”
　　萧老点头：“或许知道，所以使用时，也要不着痕迹。”
　　“丹方呢？”唐炎追问。
　　萧老表情凝重，道：“此等丹方，万一落在异族手里，很可能被神族研究出破解之法。
　　方不轻传，你实力尚轻，难以把握，不得持有！
　　如果你需要，老夫可以帮你炼制。
　　待时机成熟，丹方我自会给你。”
　　“那劳烦萧老帮我炼制两颗醉神丹。”唐炎拱手申请。
　　萧老笑眯眯道：“每颗成本五块中品灵石，两颗十块！”
　　唐炎无比怀疑的看向萧老，云梦就是五块中品灵石一瓶，这老头不会趁机在赚酒钱吧？
　　“萧老，弟子挣钱不易，您作为前辈要诚实，切莫教坏弟子啊！”唐炎提醒道。
　　萧老满脸正气：“老朽岂会骗你？能让神族强者大醉十息，岂是凡物能够做到？五块灵石，已经是成本价，在外面你千金难求！”
　　唐炎无奈，只能又掏出十块中品灵石递过：“有劳萧老！”
　　萧老满意收下：“三天后来取！”
　　唐炎道了声谢，便离开藏经阁。
　　萧老注视着唐炎离开的背影，不禁好奇念叨：“前前后后六十块中品灵石，小子下这么大血本，不会真见到神族了吧？
　　下次要好好问问，别让他着了道。”

