第685章 不如见一面
　　“书院！”
　　风沉夜抬头，看着门匾上的字，感觉很传神，有一股道韵藏在其中。
　　似乎是风沉夜站的太久，奇怪的举动，引起了一些人的注意。
　　“小友在这里看什么？”一名头发花白的老者，上前好奇问道。
　　“老先生。”风沉夜作揖后，谦逊回答：“看牌匾上的字，当真不凡。
　　一笔一划间，蕴含天地浩然之气，让人心生不矜不伐、正大光明之意。”
　　“小友独具慧眼，佩服！”老者笑着发出邀请：“可否进院一叙？”
　　“求之不得！”风沉夜没有拒绝，问道：“在下风沉夜，敢问老先生名讳？”
　　老者心神剧震，表面却波澜不惊，温和道：“老朽王燃，是书院一名教习。”
　　“原来是王教习，失敬！”
　　王燃道：“无需多礼，边走边聊吧，请！”
　　风沉夜欣然跟上。
　　“风公子从何处而来？为何到此？”
　　风沉夜如实回答：“晚辈自北灵而来，一年多前来灵荒寻找挚友，虽然得到诸多良善之人帮助，可惜一直无果。
　　上上月经贵人提点，让我一路向北，晚辈便一路寻来，恰好路过贵院。”
　　“公子来灵荒界已经一年有余？”王教习颇为惊讶。
　　“正是！”风沉夜点头。
　　“哦？这一年多可都发生了什么？”王教习好奇追问。
　　这些都不是秘密，风沉夜坦诚相告。
　　王教习问的很细致，风沉夜也不烦，以为这只是个八卦的老头，一一为其解惑。
　　等弄清楚风沉夜寻找梦瑶的来龙去脉，王教习眸光闪动。
　　犹豫片刻，才温和道：“小友，前方有凉亭，你且坐着喝杯茶，老朽待会再来寻你。”
　　“老先生有事尽管去忙！”风沉夜笑道。
　　王教习点点头，快步离开，随即身形冲天而起，迅速没入苍茫的翰林山脉。
　　来到镇妖深渊，看到深渊内滚滚妖气，以及卷轴上安静端坐的梦瑶，王教习呼吸一窒，感觉无比憋闷。
　　妖族之猖獗远超预估，竟然需要书院贤者的文躯镇压！
　　“王教习何事？”院长目光微沉。
　　如果不是有要事，按理说王教习不该出现在这里。
　　王教习收敛心神，稳声道：“风沉夜风公子到访，想问问梦瑶要不要见一面？”
　　梦瑶视死如归的面容陡然色变。
　　心也跟着狠狠一颤。
　　“王教习，当日之信没能追回来吗？”
　　“信已追回，是风公子恰好路过此地，尚不知道你在这里。”王教习如实相告。
　　梦瑶思虑片刻，轻轻摇头：“见面就是天人永隔，徒增伤感，不如不见。等我死后，再告知他吧！”
　　王教习长叹口气，劝道：“如果最后一面没见到，恐怕会辜负风公子这一路的辛苦。”
　　“风公子虽来自下位面，但家境殷实，谈何辛苦？”梦瑶冷冷回绝。
　　“在你回书院的当月，风公子只身一人，也进入了灵荒！
　　他已在这片大地，寻你一年又三月！”王教习高声道。
　　梦瑶的娇躯猛地一颤。
　　眼睛微闭，仰起头深吸口气，努力控制住眼泪，不让情绪在此刻崩溃。
　　王教习的声音，在深渊回荡：“风公子从茧城出发，拿着你的画像，大街小巷，逢人便问下落。痴痴傻傻，冷暖不顾。
　　因心地善良，看到可怜之人会慷慨解囊，两个月内，连施舍带被骗，便已不剩分文。
　　缺少盘缠支撑，风公子为了寻你，做起了说书人。
　　从沉香城开始，一路走到了神风城，绒花城，达城，月照城……
　　五部风靡灵荒的话本，都是期间所作。
　　有人问他，灵荒界这么大，找一个人就像大海捞针，这该怎么找。
　　公子说‘一城城的找’！
　　问他还是找不到呢？
　　公子回‘那就一直找’！
　　问公子是否要把灵荒走一遍。
　　公子回‘一直走，一遍找不到，就走两遍！两遍找不到，就走三遍！’！”
　　听到风沉夜的事迹，哪怕是经历过大风大浪的大儒，此刻都耸然动容！
　　梦瑶鼻子酸楚，情绪如洪水决堤，难以抑制。
　　泪珠似断线的珠子滴落。
　　心里仿佛插了把刀子，撕心裂肺的疼。
　　风郎，何苦来哉！
　　“五部话本的传播之路，也不顺畅。
　　没有书局愿意捧非本土作者，公子自费印刷的书籍，也被劫匪一把火烧尽。
　　有幸结缘千通阁，由千通阁出手，灵荒数十万城同时印书，风公子寻友事迹，方才传遍灵荒。
　　书院也才得以关注到风公子的著作。
　　否则几篇通俗话本，岂会如此轻易被书院关注？
　　公子遇过劫匪，遇过欺诈，遇过疾病，遇过窘迫，遇过不公。
　　可初心不改，未入魔道，未曾放弃，未曾停歇。
　　一路走来，千辛万苦。
　　虽短短一年多，但经历的是非起落，如沧海桑田！”
　　说到这里，王教习深深作揖，感慨道：“如今镇妖紧急关头，本教习不该来此打搅。
　　但实在不忍心看到风公子的一片情谊，付诸东流，故来此道明真相。
　　梦瑶贤者，现在可愿见见风公子？”
　　梦瑶双手掩面，肩膀轻颤。
　　涓涓细流在葱指间散落。
　　见了，又能如何？
　　不如不见，也好让你早点忘记我。
　　可妾身，也想你了，好纠结。
　　咔！
　　咔咔咔！
　　深渊内的黑烟猛地向上冲去，如同黑色的火山喷发，狠狠撞向封印。
　　文圣笔断裂，坠入深渊。
　　石像也快速龟裂。
　　砰！
　　轰隆隆——
　　狂暴的气息在深渊炸开，整座山脉都震动起来。
　　所有人瞳孔猛地一缩。
　　封印瓦解了！
　　梦瑶狠狠抹了把眼泪，体内灵力不再注入深渊，而是注入卷轴。
　　卷轴瞬间光芒大盛，一道光幕，将深渊笼罩。
　　滋滋滋！
　　卷轴产生宏大的正气，将滚滚妖气镇压在深渊内！
　　而她身上，似乎正被一股邪异的力量侵蚀，不断泛起黑烟。
　　周围众人拳头攥紧，青筋暴起。
　　妖族简直罪该万死！
　　早不来晚不来，偏要这个时候？
　　“王教习，请回吧！”梦瑶恢复了冷冽的神态。
　　“去请风公子！”院长突然吩咐。
　　梦瑶怒斥：“院长！风公子为情所困，若亲眼目睹我命陨，你让他以后怎么活？”
　　院长作揖，长叹口气：“小师妹，风公子见不到你，遗憾亦是他一生之囚笼。
　　不如见一面，或可了尘缘！”
　　梦瑶默然。
　　王教习顿时欣喜，急忙去请风沉夜。
　　凉亭内。
　　风沉夜眺望北方，眉头紧皱。
　　刚刚有那么一瞬，他感受到了无尽的妖气。
　　好在转瞬即逝，应该被书院压制住了。
　　不愧是八大名门之一！
　　正观摩间，忽然看到王教习御风而来，神态焦急。
　　刚想询问发生了什么，就听王教习高呼：“风公子，速与我去见梦瑶！”
　　风沉夜心中一紧，立刻朝妖气源头冲去。

