第684章 小师妹疯了？
　　院长刚要踏上镇妖卷轴，就被一旁的大贤者抱住。
　　“院长，如今内有妖物作祟，外有魔门虎视眈眈！
　　内忧外患，若没你主持大局，书院根基或许会散！
　　您务必留下坐镇，让老朽先行一步！”大贤者恳求道。
　　此时，卷轴上方，却突兀的出现了一道袅袅婷婷的倩影。
　　“梦瑶，胡闹，你上去做什么！赶紧下来！”院长张口痛斥！
　　“小师妹，速速下来！”众人也急忙呼喊。
　　梦瑶粲然一笑，给大家做了叉手礼，脆声道：“三十年前，梦瑶受命前往北灵界收集散落天下的文气。
　　在那边享尽了荣华富贵，书院的凶险任务，倒是一项未曾参与。
　　如今书院有此劫难，第一具牺牲的文躯，梦瑶当仁不让！
　　大贤者说的没错。
　　人族虽太平，但内患尚存。
　　魔道势力不及八门合力，但把八名门单独拎出来，俱不能独胜魔门。
　　若无院长坐镇，书院恐遭魔门毒手。
　　院长之志，我等已然明了，无需亲自证明！
　　梦瑶代各位师兄，请求院长好生镇守书院。
　　护天下长宁的重担，交给我等即可。
　　此番镇压妖族，便从贤者后位向前推吧！”
　　原本还在劝梦瑶下来的十四贤者乔世姿，闻言笑道：“小师妹提议甚好！
　　诸位师兄乃书院至高战力，为了书院余火，必须留下来！
　　就依小师妹之见吧！
　　小师妹莫慌，师兄待会便去陪你！”
　　十三贤者司空绍欣然点头：“善！”
　　“诸位师兄，此时不能意气用事，否则榱崩栋折，后患无穷！
　　关键时刻，莫非还不如小师妹有大局观？”十二贤者姚时进大笑道。
　　院长与排名靠前的贤者双目赤红。
　　他们知道，梦瑶所言属实。但眼睁睁看着师弟师妹赴死，他们于心何忍！
　　“咔！”
　　书院贤者们舍己为人的壮举，并未感动妖族。
　　滚滚妖气不断冲击封印，黑烟已经没过文圣额头，文圣笔也摇摇欲坠，随时会豕分蛇断。
　　梦瑶看着凝重的气氛，忽然笑了出来，欢快道：“诸位师兄，师妹突然想起来一个问题，想要询问你们！”
　　“师妹请问！”众人立刻支起耳朵。
　　即将阴阳两隔，师妹的问题必须给她答案。
　　“诸位可知，荒郊野岭中，如何辨别狼与犬？”梦瑶脆生生问。
　　众人不禁一呆。
　　兰先生大声道：“狼尾下垂，狗尾则曲。狼耳尖立，狗耳则垂。狼嚎狗吠，声亦有别！如此简单的问题，也会困扰到师妹？”
　　此番回答，倒是和当初梦瑶答案一致！
　　梦瑶摆摆手：“不对，藏月狼形态和狗类似，极难分辨！
　　师妹告诉你们吧，若难分辨是狼是狗，就脱下裤子拉屎。
　　如果它过来吃屎就是狗，如果咬腚就是狼！”
　　说到这里，梦瑶纵情大笑。
　　众人你看看我，我看看你，皆发现了彼此脸上的难以置信。
　　这踏马是小师妹？
　　这么癫？
　　“不好笑吗？”梦瑶突然问。
　　“呵呵呵……”众人脸上露出一个比哭还难看的笑容。
　　院长感觉自己一口气上不来，平时小师妹若敢如此，他高低要骂上一句“有辱斯文”，但此刻也只能违心的说一句“还行”。
　　“对了，兰先生，你和那个魔门相好的，不是还互有情愫吗？
　　都想把对方骗到己方阵营来对吧！
　　我教你一句情话，世间女子都抵抗不了！”梦瑶又道。
　　众人再次支起耳朵。
　　“是什么？”兰先生忍不住问。
　　梦瑶微笑回答：“任凭弱水三千，我只嫖你一人！”
　　荒谬！
　　院长都有点想清理门户了！
　　兰先生面露古怪，一张脸憋的通红，不知该吐槽还是该夸奖。
　　梦瑶又道：“逗你呢，我好好教你，你且听好！”
　　兰先生松了口气，这还差不多，急忙道：“师妹请讲！”
　　“仙居有女不染凡，眸如星月脸如盘。纤腰玉腿蜜桃圆，既能生女又能男。”说到这里，梦瑶不禁捧腹大笑。
　　兰先生：“……”
　　一众贤者：“……”
　　院长看到失心疯了的梦瑶，以为她吓傻了，不禁于心不忍，叹口气道：“小师妹，你快下来吧，镇妖不差你一个！”
　　梦瑶嘴角噙着一抹温柔的笑容，指着众人道：“你们呀，就是太严肃了！
　　远不如风郎有趣！”
　　众人同时一怔。
　　忽然反应过来，这些都是风沉夜说给小师妹听的。
　　这等庸俗之辈，是怎么入小师妹眼的？
　　随即他们又想到了风沉夜编著的五部话本，顿时哑然。
　　风公子若是俗人，书院干脆改叫勾栏得了。
　　怪不得风公子能得到小师妹的青睐，原来这般有趣。
　　梦瑶看到几句话把大家干沉默了，一时觉得更加可乐。
　　她感觉自己变成了风沉夜，正兴致勃勃的捉弄“当初的自己”。
　　透过卷轴，她看到文圣雕像满目疮痍，应该坚持不了多久，笑道：“兰先生，不捉弄你了。
　　那句话是‘任凭弱水三千，我只取你一瓢饮’！”
　　此话一出，众人只感觉头皮发麻。
　　简简单单一句话，竟如此的深刻，如此的韵味悠长！
　　不愧是风公子啊！
　　“再教你几句吧，你且记下——
　　愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁。
　　在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝……”
　　梦瑶脸上不知何时已两行清泪，但嘴角却一直扬起，意气风发道：“再赠诸君一首。
　　异贼凛凛破边关，七年尘烟血不寒。
　　剑气纵横忘生死，永镇山河封圣贤！
　　吾辈有感英魂意，今昔奋起勇直前。
　　有朝一日风云变，不灭异族誓不还！
　　风郎当初一首诗，得文圣认可，是三万年来文道第一人！
　　郎艳独绝，世无其二！
　　能与君，共一程，妾身已无憾！
　　诸位师兄，若见到风郎，若他愿意留在书院，就把师妹的院子留给他！”
　　说罢，梦瑶盘腿坐在卷轴上，身上光芒涌动，生机与卷轴相连。
　　只待妖族冲破封印，便以文躯镇山河！
　　书院众人心神恍惚。
　　从梦瑶寥寥几句话里，他们仿佛看到了一位俊采星驰的少年。
　　如切如磋，如琢如磨！
　　或许实力低微。
　　但潇洒写意，通脱不拘！
　　公子如玉，举世无双！
　　……
　　此时，书院外。
　　一名青年驻足而立。
　　面庞清瘦，轮廓分明，剑眉斜飞，双眸如潭。
　　身上的白袍有些陈旧，却很干净，如未染尘埃的月光，自有一番清逸之韵。

