第682章 想要宝丹，先付药材！
　　“别杀我，你想要什么我都给你！”吕元君完全崩溃。
　　长刀的刀面拍在他脑袋上，吕元君感觉大脑一片混沌。
　　一颗绿色光点出现，没入他的脑海。
　　唐炎淡淡问道：“于一梧为什么要针对我？”
　　“不知道，他让我们帮忙收拾你，我们就来了。”吕元君如实回答。
　　唐炎有些无语，炮灰命，大世来了你也活不了两集。
　　“宝丹会炼制哪些？”
　　吕元君道：“破岳丹，糯冰解毒丹。”
　　唐炎等了半天没有下文，催促道：“还有呢？”
　　吕元君：“不会了。”
　　唐炎心中痛骂，还以为魂念蛊失灵了呢，吩咐道：“说一下糯冰解毒丹的丹方。”
　　待吕元君将丹方说出，唐炎将魂念蛊收回，随后一道幽蓝色的天地造化火浮现，吕元君化为灰烬。
　　取过他的储物戒指，唐炎将药材、材料、灵石都转移到自己储物戒。
　　随后心念一动，沟通自己卧房的虚空子珠，眨眼回到小院。
　　“二师兄，神要凝，心要静，没有杂念才能更进一步，你老看三师兄干什么？
　　你的对手，是榜单上的前三百人！”唐炎的声音从卧房传来。
　　佟半植一个激灵。
　　白天考核殿的师兄说他炼丹水平和燕彪一样，把他打击的不轻，他确实一直憋着一股劲，要远远甩开燕彪。
　　结果看到燕彪的手法，确实和他一模一样，一时间心里无比烦躁。
　　如今唐炎的话如同一盆冷水，让他彻底清醒过来。
　　自己心眼怎么这么小，竟然被三师弟蒙住了眼睛！
　　“我知道了，多谢师弟提点！”佟半植娘唧唧的问道：“师弟看书乏了吗？要不要师兄给你按个摩？师兄手法可好了。”
　　“不累，师兄切莫再提！”唐炎头皮发麻。
　　早知道让佟半植去帮自己要账了！
　　摇摇头，甩掉脑海中佟半植的声音，唐炎坐在桌前，思考接下来可能会发生的事。
　　做为一个屹立三万年的宗门，丹盟的一些制度，成熟又严格。
　　吕元君失踪，宗门不可能不查。
　　自己做为恩怨方之一，很可能会被调查。
　　有两位师兄给自己做不在场证明，倒是能避开一些嫌疑。
　　不过在一个庞然大物的眼皮子底下行凶，唐炎还是无比紧张。
　　万一被查出来，虽然有虚空珠此等逃命仙器，但丹盟未必没有限制虚空珠的办法。
　　只有不断提升力量，才有底气去应对各种变化。
　　明天去交易，要想办法多搞点修炼资源！
　　……
　　一只乌鸦，此时扑棱棱飞到院子里，叼起地上一枚储物戒指，朝山门外飞去。
　　它要奉母蛊之命，将赃物找地方藏起来。
　　……
　　翌日，上午。
　　唐炎收起书籍，来到了峰顶。
　　见到女魔头，唐炎上前见礼：“师父，徒弟想去交易据点，给您挑挑礼物。”
　　女魔头没有说话，目光冷冷的盯着唐炎。
　　唐炎被看的心里发毛，难不成昨天的事情败露了？
　　良久，女魔头才幽幽问道：“天玄香露，为什么没有为师的份？”
　　唐炎诧异抬头：“师父，您怎么知道？”
　　女魔头冷哼一声：“段茵那丫头拿着天玄香露四处炫耀，我不聋不瞎，怎么就不知道？”
　　唐炎表情愈发严肃，诚恳道：“徒弟上次下山时，碰巧遇到段师姐。
　　她听闻师弟要去交易市场，便委托我买瓶香露，给她只是顺带而已。
　　那瓶香露确实好闻，也曾仔细考虑，是否要把香露送给师尊！”
　　“为何没送？”女魔头追问。
　　唐炎恭敬解释：“师父天生丽质，气质如兰，身上自带超凡脱俗的灵秀香韵，沁人心脾，已是人间上上香，力压世间凡俗香气！
　　何须外物加持、多此一举？”
　　“过来！”女魔头招招手。
　　唐炎硬着头皮凑过去。
　　女魔头葱指落在唐炎小腹。半晌，女魔头才松开手，嗤笑道：“油嘴滑舌，本以为骗了多少姑娘，结果还是无垢之身！”
　　唐炎松了口气，义正言辞道：“弟子乃良家妇男！”
　　女魔头挥挥手：“下山吧，猴儿酒不错，不过天玄香露我也很喜欢。”
　　“是！”唐炎急忙退下。
　　待唐炎走后，饶宝月终于憋不住，拍着桌子笑的花枝乱颤：“良家妇男，哈哈哈哈哈……”
　　……
　　唐炎变成中年壮汉的形象，来到了交易据点。
　　秦掌柜和童承仙都在。
　　看到唐炎，二人眼睛一亮，脸上全部堆起灿烂的笑容，呲着牙等待唐炎光临。
　　唐炎先来到秦掌柜的摊位。
　　“张三兄弟来啦，赶过来累坏了吧？来，喝杯灵茶！”秦掌柜的服务态度，上升了一个台阶，连茶水都有供应。
　　感受到杯中茶水散发的悠悠灵气，便知价值不菲。
　　童承仙在不远处看的两眼冒火。
　　不是兄弟，你做个生意至于这样吗？二十里路能累到鸡毛？
　　唐炎喝了口茶，递过两个玉罐。
　　秦掌柜心里一个咯噔，乾坤袋都没用？
　　接过后打开，秦掌柜定睛一看，发现只有十二颗镇虚增气丹和三颗空灵净化丹。
　　“这……张三兄弟，这这这……”秦掌柜急的说话都打起磕绊：“你是嫌老头子开价低了？”
　　唐炎摇摇头，轻声道：“之前那么多丹药，并非出自我手，而是我们私下组建的小团体共同炼制。
　　我们会长换帅了，新会长要求先收药材，再按需交货。
　　秦掌柜如果想要宝丹，先付药材，我回去取！”
　　秦掌柜眉头紧锁，面露纠结。
　　先放饵，再收竿，诈骗经典手法。
　　张三这套路，和诈骗未免太像了！
　　丹盟应该不会出这种败类吧？
　　“张三兄弟，这不合规矩啊！”秦掌柜踌躇道：“没个保障的，岂能如此儿戏？倒不是不信你，就是不太信你那个会长！”
　　唐炎轻笑道：“合作是双向的需求，秦掌柜需要我们丹药，我们亦需要秦掌柜的玄药。
　　人与人之间的信任只有一次！
　　我们岂会为这点蝇头小利因小失大？
　　我只取一次，秦掌柜这次要换购多少，自行决定。
　　做为合作伙伴，我可以私下以神魂向秦掌柜担保，诚信经营，童叟无欺！”
　　“要等多久？”秦掌柜谨慎问。
　　“一来一回，半个时辰内！”唐炎笑道。
　　秦掌柜一咬牙，递过一个乾坤袋。
　　唐炎神识一扫，发现和上次的数量差不多，没有多劝，毕竟第一次这么合作，能有此魄力已是不易，笑眯眯道：
　　“秦掌柜稍等，丹药待会送到！”

