第639章 推动舆论
　　如是三天，唐炎终于将“圣战遗迹”布置完毕。
　　在遮天谷埋下一枚虚空子珠，唐炎回到了东莱岛。
　　来到决策堂，方轩立刻起身见礼：“炎哥！”
　　“坐下说。”唐炎拽过一把椅子坐下，说道：“时机已到，准备铲除药谷！”
　　方轩精神一震，兴奋问道：“炎哥，具体有什么安排？”
　　唐炎没和方轩隐瞒，将“圣战遗迹”计划全盘托出。
　　方轩听的满脸呆滞，愣了良久才反应过来，竖起大拇指怒赞：“炎哥，你就是全北灵最阴……最聪明的男人！小弟对你的敬仰之情如滔滔江水连绵不绝……”
　　“打住打住。”唐炎黑着脸打断，补充道：“神源宗这张牌，也到用的时候了。
　　圣战遗迹第二季，主题就是讨伐药谷。
　　待会让沈廷钦回宗门，重新布置修炼场所，把原本的修炼方式复刻一下，不过不能用孩童，找一些大奸大恶之人抽干其血。
　　过几日，你安排人手在北灵揭露神源宗的罪行！
　　再发布檄文，痛斥药谷明知神源宗罪行的情况下，还与其结为同盟，充当邪恶势力的保护伞！
　　然后散布谣言，就说药谷感觉神源宗修行方法很快，向神源宗索要了修炼方法，药谷高层已经在用秘法修行！
　　总之，尽一切所能，煽动大家对药谷的憎恶情绪。”
　　方轩听得大开眼界，自己自诩擅长谋略，但和炎哥比，他全就是纯情的小白莲。
　　“炎哥放心，药谷这次不沦为邪教，算我失职！”方轩拍着胸脯保证。
　　“嗯，去做吧，也做好接收药谷的准备。”唐炎提醒。
　　“好。”方轩振奋点头。
　　唐炎离开决策堂，来到了天魅的院子。
　　天魅此刻靠在一张躺椅上，右腿向上伸的笔直，脚尖处，一个白球正在飞速旋转。
　　裙子滑到腰上，半透明的冰丝底裤完全暴露。
　　“呀多呀多！”白面团子兴奋的呀呀直叫，似乎很喜欢这么玩。
　　天魅完全没注意到唐炎进来，余光看到他的身影，顿时娇呼一声，一脚将白面团子踢了出去。
　　呀多？
　　白面团子撞在墙上，疑惑的哼唧一声，想要走到天魅身边看看啥情况，但刚刚也不知在天魅脚上转了多少圈，刚走两步就趴在地上，头晕目眩爬起不来。
　　“脚活不错！”唐炎盯着天魅干净素白的脚称赞。
　　天魅俏脸微红，不过一张嘴就是虎狼之词：“双合吗？”
　　唐炎拎着白面团子，说道：“我先把它送走，待会来找你。”
　　“好。”天魅点头。
　　唐炎来到紫韵的小院，看到唐炎手里拎着的东西，紫韵和小不点同时瞪大了眼睛。
　　“这是小不点的族类？”紫韵震惊问道。
　　“应该是，你们俩认识认识。”唐炎将手里的白面团子扔到小不点面前。
　　“呀多？”
　　“呀多？”
　　两个白面团子好奇的嗅着对方身上的味道，察觉到同类的气息后，两个小东西欢快的叫了起来，在院子里追逐打闹。
　　“哪里整来的？”紫韵疑惑的看向唐炎。
　　唐炎有些尴尬，这家伙来路不正不好明说，讪讪道：“别人寄养几天，过段时间得还回去。”
　　紫韵不疑有他，看了一会打闹的两个东西，不禁眨了眨龙眼：“哪个是小不点？”
　　唐炎看了半天，也没看出来，大咧咧道：“都一样的话，随便挑一只养！”
　　“呀多！”一只白面团子立刻跳着抗议。
　　“这个是小不点！”唐炎指着抗议的说道。
　　“呀多呀多！”小不点看到主人认出了自己，再次欢快的和小伙伴玩耍起来。
　　紫韵不禁翻了个白眼。
　　“对了，这有一瓶金龙精血。”唐炎取出一个瓷瓶递给紫韵。
　　这是在沧海宫遗迹中获得，位于仙器之列，里面有十滴金龙精血。
　　“你留了吗？”紫韵问道。
　　“我目前用不上，你留着使用吧。
　　过段时间我要前往灵荒界，你早点把实力提上去，到时也好帮我。”唐炎劝道。
　　紫韵闻言不再推辞，感激的将瓷瓶收下。
　　两人聊了一会，唐炎便让紫韵安心修炼，随后他拉着天魅奔赴炮船。
　　……
　　四天后。
　　唐炎收到了沈廷钦的魂念蛊信号，心知神源宗已经布置好了一切。
　　随后找到方轩，让他出手推动舆论。
　　俗话说好事不出门，坏事传千里。
　　神源宗的丑闻，像一枚重磅炸弹，迅速在北灵传播。
　　【用哄骗的方式，从穷苦人家骗走孩童，然后培养孩子修炼，用来做神源宗修行的养料！】
　　【神源宗每年要杀害十万名孩童！】
　　【被抽完精血的孩童，会被神源宗活生生的剥下表皮，套上灵兽毛皮，充当灵兽变卖】
　　这些消息很快掀起了轩然大波，一时间，所有北灵人士对神源宗深恶痛绝，神源宗也到了人人喊打的境地。
　　但知道神源宗宗主沈廷钦是超品强者，大家虽然憎恨，但也只敢口诛笔伐，不敢真正付诸行动。
　　关于神源宗的各种传闻，虚虚实实愈演愈烈：
　　【神源宗又抓了一万个孩童！】
　　【远望天岸山，血雾黑烟，阴风阵阵，冤魂哀嚎，完全就是人间炼狱】
　　【沈廷钦实力已经超品后期，北灵已无人能遏制此魔门】
　　神源宗的火在北灵烧了七天，这把火终于沾到了药谷身上，针对药谷的谴责声四起：
　　【药谷早就知道神源宗罪行，竟然还与魔门结为同盟，狼狈为奸、沆瀣一气，有失名门风范！】
　　【药谷拿到了魔门修行功法，不仅高层在秘密用血修行，还用邪术培养核心弟子！】
　　【药谷已经逐渐魔化，很可能成为新的魔门！北灵界即将迎来浩劫！】
　　……
　　药谷。
　　云霄峰。
　　药谷核心层都已经赶到。
　　秦东海面容凝重的禀告：“师祖，神源宗丑闻被发现，北灵几乎都在讨伐神源宗。
　　咱们才与他们结盟，因此受到了牵连，目前风评同样不好。
　　如果不逆转口碑，很可能失去人心，以后的生意也会遭到影响。”
　　药重楼淡淡问道：“你有何提议？”
　　秦东海急忙回答：“弟子认为，应该立刻划清与神源宗的界限，防止成为众矢之的！
　　但神源宗毕竟是魔门，行事风格诡谲，锱铢必较，万一怀恨在心报复我们，那之前就白白与他们谈和了！”
　　药重楼沉吟片刻，说道：“两害相权取其轻，目前只是口碑受损，或许会影响生意，但不至于陷入危险的境地。
　　与神源宗结怨，我们以后行事，都会有所顾忌。
　　没必要招惹神源宗。
　　但神源宗做的事情天理不容，哪怕暂时安全，迟早还是会被讨伐。
　　到时如果我们不帮，依旧会惹他们怨恨。
　　你派人悄悄去一趟天岸山，找到沈廷钦，让他们藏起来，以后都低调行事。
　　然后对外放出消息，已经断绝和神源宗的结盟。
　　人们的记忆是短暂的，风波一过，影响自然就消除了。
　　日后如果有合适的机会……”
　　说到这里，药重楼目露寒光：“果断铲除神源宗，以绝后患！”

