第63章 到底谁不讲理？
　　“该你左手了！”
　　其他人此刻全都震惊的瞪大眼睛，这个年轻人究竟是何方神圣，短短一息时间，就将老三打的毫无还手之力？
　　“咔嚓！”又是一道清脆的骨头断裂声，众人只感觉心肝肺都狂颤一下。
　　电光石火间，唐炎就将老三断手断脚。
　　黄阶八品的高手，在这个少年面前，竟然不堪一击！
　　众人毫不怀疑，如果不是老三最开始先出了一掌，恐怕老三连出招的机会都没有。
　　“啊！”老三此刻终于感受到了剧烈的疼痛，撕心裂肺的惨叫起来。
　　“别着急叫，还差一个！”唐炎平静的说着，似乎在说一件微不足道的事情，脚再次抬起，就朝着老三两腿深处踹去。
　　“噗！”众人也不知这究竟是不是鸡蛋碎了的声音，但所有男人，包括长鹰都感觉腿间凉飕飕的。
　　“啊！”老三又是一道惊天地泣鬼神的嘶叫，头一歪昏了过去。
　　“大叔，我有抢你东西的资格没？”唐炎笑着问道。
　　“咕噜——”青狼此时有些艰难的咽了下口水。
　　虽然他实力已经玄阶一品，但一个照面就把老三给废了，这样的壮举他自问是做不到。那眼前这个年轻人的实力，究竟得多么恐怖？
　　而且这小子下手之狠辣，哪怕他过惯了刀口舔血的生活，也感觉心惊胆寒。
　　不过这少年的实力，似乎并没有达到玄阶，青狼心中稍定，双眼微眯道：“小兄弟，俗话说的好，君子不夺人所好。这白狼王既然是被我杀死的，自然是归我。你要是想要，可以花钱买，要是想强行取走，恐怕我背后的刀可不会同意。”
　　此刻的青狼态度虽然依旧强硬，但已没有了最初始的嚣张。
　　这个不知道从哪儿冒出来的小子，实力都如此恐怖，再加上旁边还站着实力已达到玄阶二品的万菲，如果真要打起来，自己这边哪怕赢了，也只能是惨胜。
　　“放你娘的屁！”唐炎怒骂道：“没听我刚才说吗，这白狼王是我宠物，既然你承认是你杀死的，那就赔偿吧。
　　一只通人性懂人语，而且听我指挥的三阶灵兽，价值可谓连城。念你无知者无畏，我也是个菩萨心肠的人，也不要你赔多，三千万两银子便可。”
　　噗！
　　青狼有一种想要吐血的感觉。
　　自己平日嚣张跋扈，大家背地里都说他蛮横无理。但让苍天大地来评评理，和眼前这个家伙比起来，究竟是谁不讲理？
　　白狼王是他宠物？他宠物死了，他一点也不伤心，反而顺手就把兽核给挖了？
　　最后还要让自己赔偿他钱，竟然敢要价三千万两银子！听听这说的是人话？
　　自己要是有三千万两银子，何必冒着生命危险，大老远跑这里来？
　　“看来小兄弟，是不愿意给我这个面子了。”青狼并不是善茬，唐炎的态度也激起了他心中的血性，咬牙冷哼道：“既然你执意如此，那就不要怪我不给你面子，兄弟们，上！”
　　剩余四人，心情颇为复杂。本来对面只有万菲和长鹰，他们以为胜券在握，心中毫无压力。
　　但突然蹦出来的这小子，一个照面就把老三废了。别人不知道老三的实力，但他们可知道，老三可是货真价实的黄阶八品高手啊。
　　这样恐怖的实力，他们谁敢冒死冲过去？
　　而一旁的万菲，虽然已经身受重伤，但她可是货真价实的玄阶二品高手，更不是他们所能抗衡。
　　“老二老四老五，一起击杀这小子，我去砍了那女人！小六去把长鹰做掉，速战速决！”毕竟是配合多年的兄弟，青狼迅速下达命令。
　　“杀！”听到命令后，立刻有三人朝唐炎奔去。
　　面对三人的攻击，唐炎并不慌乱。之前自己和一千多只狼大战，不依旧活到现在吗？
　　况且无论是在实力还是技巧上，唐炎都占着巨大的优势。
　　提一口真气，唐炎甚至没动用武技，选择了在狼群中磨练出的搏杀术。
　　“砰砰砰！”唐炎连续出了三拳，第一拳打在一人的手腕上，阻挡住他的攻击，然后身体快速前欺，快若闪电的打出了第二拳，直奔此人咽喉。
　　咽喉本来就是人体要害，被唐炎重重打上一拳，这人已经昏厥过去，但唐炎依旧毫不犹豫的在其心口，又补了一记重拳。
　　这倒不是多此一举，而是在和群狼对战中学到的经验。
　　不少狼在战斗中，如果察觉对方实力很强，受到一击后便会躺在地上装死，然后趁其不备，伺机给敌人致命一击。
　　吃过亏的唐炎自然不会再次上当，于是第一个冲过来的老二，躺在地上不知是死是活。
　　而一旁的老四，也已经到了唐炎背后，一记重刀直直砍了过去。
　　唐炎背后长了眼睛一般，脚踩魅影步朝后斜方一退，身形诡异的出现在了老四身后。
　　“砰砰砰！”又是连续三拳，拳拳命中老四要害，老四口吐鲜血，直直躺在了地上。
　　两个高手，在眼前这个年轻人面前，皆是不堪一击。原本还想冲过去的老五，此时两腿不断的打颤。
　　“别磨叽了，躺下休息吧！”唐炎身形快若闪电，几记重拳顺手把老五也打昏过去。
　　其他人也在悄悄的观察唐炎这边的情况，这个突然出现的年轻人，让原本青狼团必胜的局面，增加了许多不安定因素。
　　当看到唐炎几回合便将青狼团三名高手打废，双方人马的表情出现了强烈的反差。
　　长鹰和被唐炎称作大婶的万菲眼中，自然是大喜过望。而青狼团仅剩的两个人，脸上已经露出了灰白之色。
　　有这么一个恐怖的人在，这仗怎么打？
　　“大叔，三千万你到底赔不赔？”唐炎解决掉了三人，便坐在一旁吆喝：“看你这一身穷酸样，估计也赔不起。”
　　听到唐炎的话，青狼郁闷的已经无法言表。这个变态究竟是从哪里蹦出来的，怎么自己就撞到他枪口上了？
　　“既然你没钱赔，那就只能用命偿了。大婶，你虽然受伤了，但实力还是有的，不要害怕，肯定能打过他，拿出你的气势。你看看那青狼的右三分处，是不是有个漏洞，狠狠打那里。”

