第656章 女魔头可真会挑徒弟
　　看了一天一宿，《药材详鉴》方才看了一半。
　　药材的药效，失之毫厘谬以千里，为了防止出错，他读的很细，故慢了些。
　　其次，书很厚。
　　收起书籍，唐炎来到天晴峰的灵药园，开始打理药材。
　　【金灵子，每天浇半碗水，加一滴灵液】
　　按照大师兄孙垄给的提示，唐炎舀半碗水出来，在碗中滴上一滴灵液，倒进了灵药根部。
　　随后，唐炎将神魂之力融入进一道灵力中，将整株金灵子包裹住，随后去感知药材的药性。
　　药材种类虽然浩如烟海，但可以按阴阳、五行、四气、五味等方面去归类。
　　然后按照它们特性强弱，去搭配不同功效的丹药。
　　四气指的是寒、热、温、凉。
　　如果细分，还有门道。比如大热、微热、大寒、微寒等。
　　比如中了火毒，可以用寒性药材，去调配消热的丹药。
　　五味指辛、甘、酸、苦、咸五种味道。
　　当然，这是泛指。细分还有涩、淡之类的怪味。
　　不同“味”的药材，对不同症状，也有针对性的效果。
　　刚感知一会儿，唐炎感觉眼睛微微一凉，随后金灵子的完整药性，就没入他脑海中。
　　这道信息真实且清晰，似乎他亲自品尝过药材一样。
　　一瞬间，他对金灵子药性就熟稔于心。
　　唐炎心中一惊，随即大喜。
　　真谛之瞳的效果！
　　尝试看向旁边的补天芝，却只能隐约感受到补天芝的药性。唐炎如法炮制，将神魂之力融入灵力，重新去感知补天芝。
　　很快，补天芝的药性，清晰出现在他脑海！
　　唐炎心头火热。
　　照这个速度，无需几年甚至几十年积累，只要能接触到足够多的药材，短时间内便可打好辨药的基础！
　　只是天晴峰内的药材，一共四百零三种，自己不认识的只有三百一十六种。
　　而自己正在翻阅的《药材详鉴》，自己不认识的就有六千多种！
　　加上《灵药特性十万讲》、《奇珍药材异闻录》，就算相互排重，保守估计也有一万五千种自己没见过的。
　　这么多空白，自己如何填补？
　　总不能去其他峰的药圃去摸人家药材吧？
　　摇摇头甩开杂念，唐炎决定先把手头的事做好。
　　不多会，唐炎看到了快死亡的紫银莲花。
　　犹豫了下，唐炎将其收入混沌空间滋养了一会，待它重新焕发出勃勃生机，又把它栽了回去。
　　一直忙到下午，唐炎才把所有药材鉴定完。
　　顺道锄了下杂草，这才踩着金色夕阳的余晖朝小院走去。
　　离老远，唐炎就听到燕彪哭爹喊娘的惨叫声。
　　心里一惊，以为出了什么事，急忙赶到院子，才发现饶宝月手里拿着一根木棍，正在抽燕彪。
　　仔细看那根棍子有点眼熟，很快唐炎就认出那是不死之木！
　　再看饶宝月阴沉如水的脸，唐炎立刻猜出，师父应该去了五长老那里赔罪，但明显受了不少气，现在正拿三师兄撒气呢。
　　对于挨揍的三师兄，唐炎感觉有些荒诞。
　　这个大聪明的实力竟然是超品初期，看来武道天赋还是不错的。
　　而且似乎修炼了体术，身体结实的很。
　　不过被盛怒之下的饶宝月收拾，燕彪此时的状态无比凄惨，身上淤血遍布，嘴角也有血迹。
　　“师父您不是常说保持好奇心才能进步吗？我研究不死之木，您为什么打我？这不是自相矛盾吗？”
　　“打人是不对的，师父你不要再执迷不悟啦！”
　　“呜呜呜，好疼呜呜！师父别打了，我再也不趁你离开宗门，往你温泉里撒尿了！我发誓！”
　　砰砰砰！
　　燕彪想不明白，为什么自己越求饶，师父打的越凶。
　　忽然，燕彪脑海灵光一闪，想到今天中午还剩个烤羊腿，决定拿出来讨好一下师父。
　　强忍着疼痛，燕彪关心问道：“师父你没吃饭吧？”
　　唐炎听呆了。
　　哪怕经多见广的饶宝月，手上动作都忍不住顿了一下，以为自己出现了幻听。
　　我没吃饭？
　　嫌我力气小是吧？
　　刚退一些的怒火，此刻像被淋上了一桶油，熊熊燃烧起来。
　　手里的不死木都抡出了残影。
　　砰砰砰！
　　棍棍到肉的声音在天晴峰回荡。
　　很快燕彪就被打的皮开肉绽。
　　唐炎有些于心不忍，上前劝道：“师父，三师兄知道错了，您消消气，别气坏了身体，接下来我替您教育师兄吧。”
　　话音刚落，一股巨大的吸力袭来，唐炎根本没有抵抗之力，直接被一股恐怖的力量按在地上。
　　砰砰砰！
　　不死木重重砸在唐炎后背，强大的劲风扫过，扬起地上的烟尘。
　　“显你情商高？天晴峰就你是好人是吧？”饶宝月边打边怒斥：“让你看管好燕彪，你就这么看的？”
　　唐炎心中无语。
　　你自己听听，你说的是人话吗？
　　让我看管三师兄不假，但我昨天才来，他调包不死之木跟我有毛关系？
　　不过唐炎没有作声，硬扛了几记闷棍。
　　这时候让师父下不来台阶，女魔头以后得把小鞋焊死在他脚上。
　　饶宝月同样发现了自己不占理，心不自觉一虚，不待唐炎争辩，哼冷道：“今天先放你俩一马，再敢闯祸，休怪我不认师徒情分！”
　　说罢，饶宝月整理下衣衫，朝峰顶飞去。
　　等饶宝月走后，唐炎神色淡淡站起了身。
　　虽然衣服破了显得很狼狈，但饶宝月并未下杀手，在五行霸体术的掩护下，那几棍无关痛痒。
　　燕彪此刻坐起来，抱着唐炎大腿痛哭：“小师弟，你可真是好人啊，呜呜呜太感人了！
　　我都没想到是你来救我！”
　　“啊啊啊~”佟半植双手举在肩膀前，从他院子里扭着腰，踩着小碎步跑出来，崇拜的看向唐炎，夸张大叫：“小师弟你真帅，真爷们儿！
　　被打疼了吧？来师兄房间，我给你涂药。”
　　唐炎一个激灵。
　　他能扛住饶宝月的物理攻击，但对二师兄的魔法攻击毫无招架之力。
　　将小师弟往他怀里一推，交待道：“我没事，给三师兄涂吧！”
　　说罢唐炎落荒而逃，直奔自己院子。
　　“哎呀，讨厌！”看到唐炎跑了，佟半植郁闷的直跺脚，无奈道：“三师弟，我给你涂药。”
　　燕彪没有多想，被佟半植拉进了他的院子。
　　不多会，只剩底裤的燕彪，惊慌失措的从佟半植院子跑出来，边跑边喊：“不好了，二师兄要吃人啦！”
　　准备挑灯苦读的唐炎，听到隔壁燕彪的鬼哭狼嚎，无奈叹了口气。
　　女魔头可真会挑徒弟。

