第638章 圣战遗迹
　　绿裙女子再次出现，已经在千里之外。
　　取出一枚丹药服下，紊乱的气息终于平顺下来。
　　想到刚刚遭遇的屈辱，女子恨恨自语：“没想到如此高手，也沦为了妖族的走狗！真是人族之耻！
　　这次来北灵寻找一味药材，行踪已经足够隐秘，竟然还是被妖族察觉，都追到北灵界来了！
　　今日起，我就守住灵荒界的出入口，不信堵不到你！”
　　打定主意，绿裙女子快速返回灵荒界。
　　刚到灵荒界，她便从储物空间取出材料，在通道口搭建了一个简易的凉亭。
　　找了块蒲团坐下，想了一会儿，又手书一封，然后取出一个传信的纸鹤法宝，让它回丹盟传递消息。
　　也就在这坐了两个时辰，通道忽然传来了一阵波动，几百号人乌泱泱的出现。
　　绿裙女子精神一震，难道目标出现了？
　　但看到几百个人，她眉头又皱在一起，冷声道：“都站好，不许动！”
　　这群人没想到通道口会有人，绿裙女子冷不丁一嗓子，把不少人吓一跳。
　　本想发火训斥，但看清楚绿裙女子的长相，众人的目光顿时清澈起来。
　　丹盟十三长老，饶宝月！
　　年仅一百余岁，便踏进了乾坤境，是灵荒界公认的天才，也是丹盟最年轻的长老！
　　毫不夸张的说，眼前几百个人加一块，不够饶宝月一掌拍的。
　　“饶长老！”
　　“宝月前辈！”
　　众人恭敬见礼。
　　饶宝月看了一圈，终于看到了一个眼熟的人，指着管子荣问道：“子荣，你们这是去哪里了？”
　　管子荣没想到饶宝月还记得他名字，腰杆不自觉挺直了一些，急忙回复：“听闻龙族留下的沧海宫遗迹在北灵界开启，我们前往探查。”
　　“噢？收获如何？”饶宝月好奇问道。
　　管子荣挠了挠头：“勉勉强强吧，毕竟只是丙级秘境。
　　我们这群人，拿到最好的宝物是灵器，数量也不多。”
　　饶宝月微微点头，又问：“你们去了多少人，回来多少人？”
　　管子荣回头看了一眼，说道：“共去了二百九十九人，回来二百八十六人。”
　　“折损了十三人？”
　　管子荣摇头：“回前辈，折损十一人。”
　　“那两人呢？”饶宝月追问。
　　“说在北灵界有点事，过些天再回来。”管子荣老实回答。
　　饶宝月的心猛地跳了一下，莫非有线索？
　　稳住心神，不动声色问道：“哦？那两人长什么模样？”
　　“一男一女，男的二十岁左右，清清瘦瘦，一身青衣。
　　女子岁数大……”管子荣本想说天魅岁数大，但想到饶宝月的年纪，心中一个激灵，急忙改了口：“大……大概六十岁，长相虽然谈不上漂亮，但气质比较出众。”
　　“可是长这样？”饶宝月手一挥，空气中浮现出两道人影。
　　“正是，前辈您见过他们啊？”管子荣颇为惊讶。
　　饶宝月心中狂喜，竟然真有线索！点头道：“嗯，他们是谁？出自哪家势力？”
　　管子荣摸不准饶宝月态度，迟疑了下问道：“前辈找他们有事？”
　　“有事。”饶宝月点头。
　　这模棱两可的回答，管子荣依旧没看出对方态度，但也不敢多问，硬着头皮回答：“男子叫严塘，女子叫什么不清楚，他们是散修，没有宗门。”
　　“那如何找到他们？”
　　“晚辈不知，他说回来会主动找我们。”
　　“有人能找到他们吗？”饶宝月环视众人问道。
　　众人纷纷摇头。
　　饶宝月有些无奈，继续打探唐炎的消息：“把他们在遗迹的表现，事无巨细，全部告诉我！”
　　管子荣把三道关卡的始末全部道了出来。
　　饶宝月又找几人询问管子荣说的是否属实，得到肯定的回复后，饶宝月淡淡开口：“如此说来，严公子是玉洁松贞、心系苍生之辈！”
　　“是！”这一次，很多人主动证明。
　　“嗯，我知道了，你们快回去吧。”饶宝月挥挥手。
　　管子荣硬着头皮多嘴一句：“前辈，不知您与严兄是否有误会，但严兄绝对是好人！”
　　“嗯。”饶宝月脸色依旧淡然，看不出情绪。
　　管子荣不敢多留，作揖后随大家离开。
　　待众人走后，饶宝月意兴阑珊的沏着茶，念叨道：“好人？谁家好人一照面就杀人越货？”
　　……
　　唐炎来到遮天谷。
　　亮出身份后，荒族众人立刻恭敬接待。
　　一个豪华的房间内，荒良热情洋溢的对唐炎嘘寒问暖。
　　唐炎挥挥手，打断了荒良并不逆耳的忠言，吩咐道：“遮天谷内，近期会有秘境开启，秘境名叫‘圣战遗迹’，在遗迹中会有大量的秘宝出现。
　　参与门槛在君级七品以上。
　　你们尽快放出消息，半个月后秘境开启。
　　不邀请药谷，其他势力与高手尽可能的邀请！
　　如果药谷主动咨询，也不用拒绝。
　　还有，秘境不要提及到我。”
　　“好的，不知秘境地点在哪里？”荒良疑惑问道。
　　“地点在‘暗界之门’，其他你不用管，把人带到便可。去做吧，我去一趟祭台！”唐炎吩咐。
　　“是！”荒良领命去做。
　　唐炎没让任何人跟随，信步来到了暗界之门的祭台。
　　看到熟悉的地方，与天魅一起前往暗界的记忆袭来。想到堂堂天魅尊者，差点在“躲猫猫”环节折戟沉沙，不禁哑然失笑。
　　取出水月珠，注入灵力激活，唐炎开始构建幻境。
　　幻境的背景与思路不复杂，框架已经有了——
　　“上古时期，万族开战，人族陷入浩劫。为了守卫家园，人们开始了无休止的战斗。
　　这时人族一个将领，被妖族蛊惑，成为了妖族卧底，给人族带来了巨大的灾难。
　　后来被人皇发现，此人带部下离开人族，建立了新的势力——异人宗！
　　所有参与者，都是守卫人族的勇士。
　　他们的目标，就是铲除异人族！
　　最后会根据战功发放奖励！”
　　他的本意是号召群雄讨伐药谷，但正常情况下，大家是不愿意与药谷为敌的。
　　所以用“圣战遗迹”来打窝。
　　唐炎清楚，哪怕“圣战遗迹”的邀请发布出去，在不知难度深浅的情况下，北灵高手的参与者也不会太多。
　　到时自己将奖励下发，让大家看到丰厚的回报。
　　圣战遗迹的热度，必将火遍北灵！
　　等“圣战遗迹”第二季推出，北灵高手的参与热情，将提升到无与伦比的高度。
　　但这次不再是幻境，他会用传送阵，把所有人传到药谷！
　　有第一次幻境做基础，再用阵法模拟出“闯关提示”的机械音，那时谁还分的清虚幻和现实？
　　干就完了！
　　等无数高手牵制住药重楼，自己躲在暗处给他致命一击。
　　嘿嘿嘿……
　　唐炎咧嘴一笑，专心去布置遗迹空间。

