第602章 性情中人
　　七人实力不凡，并不需要刻意休息，在这种轻松的氛围中相互交流心得，反而皆有收获。
　　这么一直聊到中午。
　　唐炎取出一坛酒，给众人斟满，稳声道：“药谷势大猖獗，感谢诸位能抗住压力支援问鼎。
　　让诸位撤离，并非信不过诸位共进退的决心，而是药谷来势汹汹，正面应对必是血战。
　　退让虽有失颜面，但不至于伤了根本。
　　唐某敬各位一杯！”
　　大家碰杯后一饮而尽。
　　“唐公子，有我们在，药谷绝不敢动真格。
　　我们等药谷来了，和他们把恩怨划清，以后井水不犯河水就是了，何须躲躲藏藏？” 庄知乐豪气道。
　　“庄宗主说的没错！”叙白等人表示支持。
　　唐炎拱了拱手，和众人解释：“药谷还有两刻钟赶到，虽然不知道他们一共有多少高手，但圣级强者的人数，一定比我们多，更重要的是，药重楼也来了。
　　我们没有胜算。
　　药谷如此阵仗，就是奔着灭掉问鼎来的。
　　明面上，两个宗门的恩怨，确实没到你死我活的地步。
　　但药谷为了抓捕灵巫族，折损了三名长老、四名圣级盟友，这笔债他们找不到真凶，怒火自然落在了问鼎头上。
　　而且诸位忽略了一点，那就是问鼎的属性。
　　同样作为丹道势力，问鼎的存在，让药谷感受到了巨大的威胁。
　　任由问鼎发展，两年内，药谷的根基便会被问鼎动摇。
　　如今恰好有了动手的理由，自然要对问鼎雷霆一击。”
　　众人闻言一呆，唐炎的分析简单明了，顿时推翻了他们原本的想法。
　　“唐公子打算何时撤离？”叙白问道。
　　“药谷远道而来，自然要见一面。在下安危无须担心，已设好退路。诸位可以退至远处，看个热闹。”唐炎笑道。
　　沈山适时道：“唐公子既然已有计划，我们就不要添乱了，配合便是！”
　　“那我们便先走一步，如果唐公子需要，可以发射信号弹，我们立刻赶来！”叙白提醒。
　　“好！”唐炎点头。
　　唐炎将一众盟友送到山门外，便在前峰悠然等待。
　　一刻钟后。
　　上百道强大的气息，将问鼎牢牢包围。
　　远处观摩的沈山一行人，看到药谷的阵仗，眼皮不禁狂跳。
　　兰桂伟满脸惊容，胆颤道：“三十二名圣级、一百零六名君级高品，外加一个药重楼！
　　这阵容，灭一流势力也不过弹指间吧！”
　　风永坚同样瞠目结舌：“怪不得唐公子选择撤离，这要是不撤，今天咱们都得搭里面啊！”
　　庄知乐没有吱声，但心里掀起了滔天巨浪。如果药谷用这等势力对付霸枪宗，他们毫无胜算！
　　气氛正沉闷间，沈山突然发出感慨：“虽然凶险，但一切都在唐公子掌握啊！”
　　众人闻言心里一颤，药谷动作，唐炎早有预料。
　　这盘博弈，确实是唐炎技高一筹！
　　药谷阵营眨眼来到问鼎山门外。
　　问鼎的护山大阵瞬间开启，唐炎带着问鼎众人，隔着大阵站在药谷阵营的对面。
　　“诸位不请自来，有何贵干？”唐炎平静问道。
　　药谷大长老席子端寒声道：“你与灵巫族沆瀣一气，在玄青涧杀我药谷成员，又窝藏灵巫族，可敢承认？”
　　唐炎微微一笑：“问鼎与灵巫族是同盟，盟友受难，收留一下合情合理。
　　玄青涧冲突，祝族长与我如实交待过。
　　是你们准备杀人越货，祝族长不得已才殊死反抗，灵巫族何错之有？
　　唐某实力君级九品，当日在场的话，药谷岂会有活口？这么简单的逻辑，席长老能想明白吗？”
　　“胡说八道，当年你们和鸣幽谷交战，你实力只有先天，按你的晋升速度来算，在玄青涧是王级，逻辑上说得通！”席子端立刻反驳。
　　“一年半的时间，从先天到君级九品，没想到我竟然是个天才。”唐炎恍然大悟，但这语气任谁听起来，都感觉在反讽。
　　这么快的修炼速度，绝不可能！
　　药重楼瞪了席子端一眼，悠悠道：“药谷近期折损三名长老，皆与你有关。
　　窝藏灵巫族，同样罪不可赦。
　　交出灵巫族，你随我回药谷，我可以给问鼎一条生路！
　　如果一意孤行，那就休怪药谷心狠手辣了。”
　　唐炎哈哈大笑：“死三个长老也能赖老子头上？真是欲加之罪何患无辞！
　　你们今日大动干戈，无非是忌惮问鼎的丹药发展，威胁到了药谷地位。
　　何必假惺惺扯这么多理由？
　　又当又立，裱子嘴脸！”
　　“找死！”药重楼闻言大怒，手中多出一杆长枪，朝问鼎的护山大阵刺去。
　　砰！
　　磅礴的力量，撞在护山大阵上，发出剧烈的声响。哪怕在阵法内，都略有震感。
　　超品的力量，果然恐怖。
　　唐炎摸了摸完好的阵法，指着药重楼贴脸开大：“沙比！”
　　药重楼感觉一股热血直冲脑门，多少年都没人敢对他如此无礼，没想到一个毛头小子，竟然敢当众羞辱他。
　　“破阵！”药重楼寒声下令。
　　众人不再迟疑，无数攻击犹如疾风骤雨，落在护山大阵上。
　　砰砰砰！
　　震耳欲聋的碰撞声不绝于耳。
　　“唐帮主，老夫剑宗孟庭箫。
　　我且问你，天选秘境内，是不是你冒充我徒弟朱钊，又假冒月影真人赠剑，故意挑起我宗与药谷的矛盾？”一名身形挺拔瘦削的老者，站在阵外瞪着唐炎询问。
　　剑宗找上门，唐炎并不奇怪。
　　虽然药谷没有实证，但自己与祝敬空一起出现在灵巫族，那个会“空间移动”的人，大概率就是自己。
　　自己又去过天选秘境，一切矛头直指自己。
　　但此事没有必要承认。
　　问鼎和剑宗没有利益冲突，结怨不是明智之举。
　　指了指一旁的药重楼，唐炎懒洋洋道：“你说他是沙比，我就回答你！”
　　“沙比！”孟庭箫毫不犹豫的夸了药重楼一句，又看向唐炎：“唐帮主，还请告知！”
　　药重楼面色铁青，但又不好发作，一时间愈发窝火。还没真正开战，内力就有些紊乱。
　　唐炎没想到孟庭箫如此血性，大脑宕机了一会，才竖起大拇指称赞：“孟宗主果然性情中人！
　　既然如此，那唐某不瞒你！
　　孟宗主可有搜魂珠？”
　　孟庭箫从储物戒里取出一枚搜魂珠。
　　唐炎手一招，搜魂珠落入阵法内。
　　将搜魂珠递给方轩，唐炎立起一面铜镜，沉声吩咐：“方轩，搜九月廿六日的神魂，给孟宗主一个交待！”

