第6章 相互算计
　　“小子，这诗真是你写的？”唐老爷子漫不经心的询问，不过眼中却有着毫不掩饰的期待。
　　“嘿嘿，那是自然。”唐炎笑道。
　　“哟呵，说你胖你还喘上了，说实话！”唐老爷子可不客气，揪着唐炎的耳朵追问。
　　唐炎心中一阵委屈，这世道是怎么了，还不让人说实话了？
　　“轻点轻点，我说我说，前段时间遇到个穷书生，看他做了这首词还不错，就买了过来。
　　他告知孙儿，如果能写得一手好字，再把这首词写出来，一些大家闺女能够轻松搞到，孙子一时心痒不仅把这首词熟记于心，还练了一手字……”唐炎被唐老爷子揪的生疼，急忙找个理由搪塞过去。
　　这个理由比较合理，唐老爷子终于放开了手。
　　唐炎揉了揉发红的耳朵，苦着脸道：“爷爷，这次危机孙子也给化解了，能不能奖励孙子几万两银子用用？”
　　今天城主府来讨要说法的事儿顺利解决，唐老爷子心情尚好，听到唐炎的话，一张脸瞬间黑了下来：“你要这么多银子做什么？又想出去花天酒地？老子警告你，你再敢出去败家，打断你狗腿！”
　　唐炎心里暗暗着急，你不给我钱，我怎么买丹鼎？没有丹鼎我怎么炼药？
　　“爷爷你放心，我一定不会花天酒地，只是孙子最近突然想通了，以前的我确实不学无术，如今修炼不行，想要弃武从商，先拿点银子练练手。”唐炎一本正经道。
　　唐老爷子听后心微微一动，虽然仍不相信唐炎会拿真如他所说去经商，但是这个理由，听起来就暖心窝子不是？
　　“那就去账房领个二……百两银子，等你做出了点成绩，我可以考虑再多给你些银两。要让我发现你用这钱去花天酒地，以后的零用钱也全部扣掉！”唐老爷子警告一声，转身离去。
　　唐炎听后心里拔凉拔凉的……爷爷，我可是您亲孙子啊……
　　欲哭无泪的唐大少，并没有坐以待毙。
　　小半个时辰，唐炎将自己屋里所有值钱的东西都带上，怀里揣着银两，手摇折扇，带着小翠朝外面走去。
　　既然不给钱，出去转转，买点低等药材，配个普通的培元药也好。
　　大街上，唐炎施施而行，手中折扇装模作样打开扇着风，眼神轻佻，吊儿郎当。之前作词时的飘逸气质，荡然无存。
　　小翠歪着小脑袋看着少爷，怎么少爷和在大殿里的样子，变化这么大呢？难不成真和古人所说，江山易改本性难移？
　　唐大少饶有兴致的打量着街上情景，叫卖声，闲谈声，劳作声不一而足。而街边各种酒楼、裁缝铺、农具店、武器馆、打铁铺等，无一不透露着古韵。
　　在地球这样的集市，上世纪还比较多，但随着社会的进步，这些东西逐渐被超市、商场甚至网购取代。
　　“哟，这不是唐大公子吗，怎么不去红花楼，开始在街上转悠了？听说你被你爷爷扣了零用钱，不会连红花楼的老姑娘也点不起了吧？”一道阴阳怪气的声音传来。
　　唐炎扭过头一看，发现来人是柳家三公子柳元。
　　柳元和唐炎差不多，都是云城纨绔之一。
　　不过柳元比唐炎的命要好多了，柳家门丁众多，小一辈嫡系男丁就有六七个，不少人都比较争气，所以柳元虽然也纨绔，柳家倒不会痛心疾首感叹后继无人。
　　“怎么，你想送点钱给爷花？”
　　柳元虽然纨绔，但为人并不傻，柳家一直想吞并唐家，在云城世家之间，并非什么秘密，能教训一下唐炎，自己回去定能受到家族的奖励。
　　但是家族也明确警告过柳家小辈，万万不能主动招惹唐炎，否则唐老爷子发起疯来可是会咬人的。
　　想要教训唐炎，还得让唐炎先动手才行。
　　“送你钱？做梦呐！我本以为唐大少只是丹田被废了，原来脑子也一起坏了。”这恶毒的语言说出来，一旁的小翠眼中都泛出怒火。
　　“你麻痹，说谁脑子坏了呢，信不信我揍你！”唐炎瞪着眼睛喝道。
　　“你想揍我？”柳元心中一喜不禁笑道：“唐大少，不是我看不起你，老子就算让你一条胳膊一条腿，都能把你打的跟狗一样。”
　　唐炎眼睛通红，呼吸急促，指着柳元怒道：“你他妈也就元阶四品，嚣张什么？你不是牛逼吗？不如我们打个赌，我要是能把你打趴下，你就输我一万两银子，你要是能把我打趴下，我身上的二百两银子给你！敢跟我赌吗？”
　　柳元心里一喜，要知道武道一途，一阶一重山，自己虽然平日也游手好闲，但确实是元阶四品的实力。
　　这家伙丹田被废，加上这么多年酒色亏空，恐怕连普通人都无法应付。
　　“一万两银子我没有，只有两千两，而且我赢了只能赢两百两银子，不公平啊！”柳元眼珠一转，嘿嘿笑道：“不如这样，要是你赢了，我这两千两银子都给你，你要是输了，就在地上给我磕三个响头，怎么样？”
　　狗曰的柳家杂碎，看老子待会不揍扁你！
　　按捺住打人的冲动，唐炎继续表演：“擦，老子一个头一千两都不到？输了最多磕一个！”
　　柳元心里乐开了花，果然是无脑嚣张的唐大少，实打实蠢货一个。
　　只要你跪下，磕一个头和磕一百个头又有什么区别？
　　今儿只要真的让唐炎下跪，立了大功，以后家族对他的纨绔行为更不会管束。
　　打定主意，柳元道：“既然如此，那就给唐大少这个面子！”
　　“少爷！我们回去吧！”一旁的翠儿拽着唐炎的袖子，带着哭腔道。
　　“让开！看本少爷今天把他打的爹妈都不认识！”唐炎一甩袖子。
　　“少爷，柳元就是故意激怒你，想让你上当然后趁机辱我唐家，您别上他的当。”小翠声音越发急切。
　　柳元将小翠的反应尽收眼底，看来唐炎丹田被废这事，已经铁板钉钉。
　　不过这二傻子要真被小翠劝走了，自己岂不是枉费心机？
　　“到底敢不敢比，给个准话。”柳元激将道。

