第659章 推销阵法
　　为什么会有墙？
　　飞回悬崖边，她伸出手去摸，手却轻易的穿过墙壁。
　　她一步迈回院内，转过身，入眼依旧是让人心潮澎湃的崇山峻岭。
　　原来是幻阵！
　　饶宝月心知误会了唐炎，将比翼掌的折磨停下，哼哼道：“做事不够细致，也不写个提醒，为师给你长长记性！”
　　看了眼温泉池，终究没有忍住，身上的素衣褪去。
　　充满熟韵的身躯，勾勒出完美的弧度。
　　肌肤在月光下，仿佛也在发光。
　　哗啦——
　　走进温泉池，让泉水将自己包裹，温热的池水，让她毛孔舒张。
　　玉石很细腻，不管是坐还是靠都很舒服。
　　一股清凉的气息涌入脑海，她灵台一片清明，整个人放松下来。
　　她微微一怔。
　　仔细感知，才发现池底竟然还有一个阵法，具有沉心静气、摒除杂念的功效。
　　我真不是人啊……
　　饶宝月不自觉生出这个念头，随即又把这个念头压下。
　　不能对这小子心软，燃元续生丹炼不出来，这家伙难逃其咎！
　　……
　　山下，唐炎长吐了口气。
　　还好这女魔头抽风时间不长。
　　翌日一早。
　　唐炎迎着晨风来到了灵药园。
　　阵法早已自动开启，但他没着急看书，而是来到水盆前，看了眼即将见底的灵液。
　　还能再坚持两天，后半个月难以为继。
　　皱眉四顾，忽然看到远处的山峰，他心中顿时一动。
　　这个点，其他峰的弟子应该也在打理灵药园，唐炎朝隔壁的雾隐峰掠去。
　　来到雾隐峰，唐炎问清楚灵药园位置，便朝峰腰处走去。
　　雾隐峰的灵药园，是天晴峰的五倍，此时有十个人在打理。
　　“有什么事吗？”一名蓝袍青年看到唐炎盯着他们看，不禁疑惑询问。
　　“师兄，借一步说话。”唐炎招招手。
　　蓝袍青年放下手里的活，来到唐炎身边：“什么事？”
　　“师弟唐炎，想问问师兄，雾隐峰的灵药园是谁在负责？”唐炎问道。
　　“彭嘉师兄在负责。”蓝袍青年回答。
　　“师兄们也都是内门弟子吧？你们打理药材，不知可有酬劳？”唐炎又问。
　　蓝袍青年脸上闪过一丝愠怒，似乎颇有怨气，但没有抱怨，只是警惕的看向唐炎：“你问这个作甚？”
　　“实不相瞒，师弟想承包灵药园的浇灌生意。
　　如果师兄们的待遇还不错，那师弟就不掺和了。”唐炎如实道。
　　蓝袍青年苦笑道：“师弟挺有想法。
　　我们的待遇和药农包月价一样，三天一块下品灵石，”
　　“师兄觉得低？”唐炎疑惑问。
　　蓝袍青年连连摆手：“不算低了！”
　　“那就不抢师兄们生意了。”唐炎笑道。
　　蓝袍青年突然劝道：“师弟如果有想法，还是可以找师兄谈谈的。”
　　“师兄们都不想做吗？”唐炎疑惑问道。
　　蓝袍青年摇摇头：“没人想做！”
　　唐炎递过一株七阶灵药，道：“小小心意，师兄莫要推辞。还望师兄指点！”
　　蓝袍青年眼睛一亮，没想到还有意外之喜，默默将药材收下，这才说道：“我们一共三十个人。
　　每人做九天，得三块下品灵石。
　　虽然不多，但我们都是新人，有的赚就不错了。”
　　说到这里，蓝袍青年语气开始激动起来：“但每次结算酬劳的时候，彭师兄就会找各种理由克扣工钱。
　　药材长势不好、意外病死、灵液用超标了……总之下发的钱，都会想方设法拿回去！
　　运气好能得一两块灵石，运气不好，不赔钱就不错了！”
　　唐炎心中了然，急忙道谢：“多谢师兄提点，那我去找彭师兄聊聊！”
　　蓝袍青年一把抓住唐炎，恳求道：“师弟，切记别说是我告诉你的啊！”
　　“师兄放心，我以神魂发誓，不会暴露师兄！”唐炎保证道。
　　“师弟仗义！”蓝袍青年立刻说道。
　　“对了，知道彭师兄在哪吗？”唐炎打听道。
　　“你去他院子看看。”蓝袍青年指了一个方向。
　　唐炎又道了声谢，来到了一处院子，抬手叩了叩门。
　　“进来吧！”一道略显狂傲的声音传来。
　　唐炎推门进入。
　　院中一名深眼窝的短发男子，正在清理一味药材。
　　九阶灵药之上的药材，统称为玄药，级别共分五阶。
　　男子手里拿着的星辰桂兰，属于一阶玄药。
　　“师弟唐炎，见过彭师兄。”唐炎客气上前见礼。
　　看到只是一个毛头小子，彭嘉继续清理药材，吹了吹上面灰尘，这才散漫问道：“什么事？”
　　“我可以给灵药园搭建一个阵法，日后浇灌灵药，无需再用人力，不知彭师兄有没有兴趣？”唐炎直奔主题。
　　彭嘉清理药材的手顿了顿，随即提醒：“灵药种植很复杂，不同种类需要浇水的次数、所需灵液，也各不相同。”
　　“都不是问题！”唐炎语气无比自信。
　　彭嘉顿时来了兴趣：“师弟不是雾隐峰的吧？这阵法想怎么操作？”
　　“我是天晴峰的新弟子，久仰彭师兄大名，特来找师兄做笔生意。”
　　“打算什么价格出售？”彭嘉似笑非笑问道。
　　“下品灵石，每个月最低一百块！”唐炎报出价格。
　　彭嘉脸上的表情顿时冷了下来：“师弟拿我找乐子来的吧？”
　　“不敢！”唐炎拱手。
　　“不敢？我踏马雇药农，每个月也就一百块下品灵石！
　　你这破阵法，也敢要这样的价格？还是最低？”彭嘉大声呵斥，身上气息涌现，莫大的威压朝唐炎席卷而去。
　　唐炎有些诧异，怪不得彭嘉敢欺压内门弟子，原来实力已经达到了至尊境！
　　不过这点压迫，对唐炎并无任何影响，压了压手，笑着劝道：“师兄别气，听说师兄对丹道有非常深的领悟。
　　师弟每月愿支付五十块下品灵石，聘请师兄指点一二！
　　虽然学费微薄，但师兄若能不吝指点，日后师弟学有所成，师兄也能落个‘为宗门传道受业’的美名。”
　　彭嘉脸色顿时缓和了许多。
　　也就是说，这小子的真正收费，每个月只要五十块灵石。
　　“学费低了！”彭嘉摆摆手，自己每个月至少能克扣五十五块灵石。
　　唐炎笑道：“师兄，雾隐峰的灵药园，是交给内门弟子打理，价格很公道，和宗门药农的包月价格一样！
　　但我听说，师兄每次结算酬劳的时候，会找各种理由克扣灵石，已经很多年了。”
　　彭嘉脸色猛地一沉，眼里闪过凶狠的戾色：“什么意思？师弟想威胁我？”

