第648章 公子向北走
　　“药谷被北灵各大宗门联合讨伐。
　　唐炎一剑西来，击败药重楼，药谷彻底溃败。
　　药谷已对外发布公告，加入问鼎！
　　圣战遗迹本是幻境，人皇震怒药谷恶行，故将幻境改成现实惩戒药谷。”
　　字数不多，但带来的冲击力，不亚于超品后期强者的全力一击。
　　明明是去遮天谷参加的圣战遗迹，眨眼就成了线下真实药谷？
　　虽然听起来不可思议，但事实摆在眼前，由不得他们不信。
　　良久，沈潭试探问道：“爹，圣战遗迹，有没有可能是人为的？”
　　“如果两期都是人为的，谁有这么大的本事？”沈山反问。
　　“问鼎是最大受益者。”沈潭幽幽提醒。
　　这么大的手笔，乍一听匪夷所思，非人力能及。
　　但如果说是唐炎在幕后控制，沈山信！
　　良久，沈山缓声道：“幻境成真，可以说是人皇震怒，也可以说是人为导致。
　　具体是哪个答案，当然是哪个声音大，人们更相信哪个。
　　目前应该有人在推动‘幻境成真’的说法。
　　既然最大受益者是唐公子，那我们就支持唐公子！
　　吩咐下去，全力推动‘幻境成真’的言论！”
　　“好！”沈潭对此没有异议，盟友变强，他们也跟着受益。
　　……
　　观星阁。
　　叙白坐在观星台上，捧起案台上的资料查阅。
　　当看到药谷被灭、幻境成真的消息，一时间感觉天都塌了。
　　怪不得护山大阵那么真实。
　　真尼玛是自己布置的啊！
　　那他给阵法留后门的消息，会不会因此暴露？
　　斟酌良久，叙白突然释怀。
　　权当是自己阵道造诣高深，这种小阵自然能解！
　　不是没有连他都难以破解的阵法，有，加钱便可！
　　想明白其中逻辑，叙白长松了口气，开始考虑药谷事件，究竟是天意还是人为。
　　最终，叙白发现此事无法判断！
　　因为谁都没有证据！
　　但“幻境成真”对观星阁没有坏的影响，反而对唐公子有利，四舍五入就是对观星阁有利！
　　理清思路，他叫来二长老，吩咐去推动“幻境成真”的消息。
　　……
　　星辰殿。
　　岑述善回到宗门，看到情报顿时傻眼。
　　药谷没了？
　　自己亲手将盟友推进了深渊？
　　当时秦东海气急败坏的痛骂自己，他还在心中腹诽，这幻境也太真实了，秦老儿情绪太到位了！
　　现在告诉自己，一切都是真的？
　　好在药谷也及时传来了消息，告知此事是人皇所为，天意如此不怪盟友。
　　此事过于蹊跷，究竟是人为还是人皇所为，里面的疑点都很多。
　　但他只能拥护是人皇所为。
　　毕竟将责任推给人皇，星辰殿不会沾上“背刺盟友”的骂名。
　　……
　　不管是问鼎盟友，还是药谷盟友，都心照不宣的推动“幻境成真”的言论。
　　在各大宗门的努力下，“人皇显圣、幻境成真”已是铁板钉钉的事实！
　　灵荒界，向晚城。
　　千通阁。
　　风沉夜经过大半个月的奔波，终于来到了此地。
　　“这位客官，有何要事？”一名中年男子笑脸相迎。
　　风沉夜递过盈语赠他的令牌，回道：“来打听一个人的下落。”
　　接过令牌，中年男子瞳孔猛地一缩，态度愈发恭敬：“贵客这边请！”
　　引风沉夜坐下，中年男子问道：“公子要找谁？”
　　风沉夜取出梦瑶的画像，道出了她的名字与生辰八字。
　　男子取过一个玉简，神念在上方查询一番，遗憾的将令牌还给风沉夜，道：“抱歉，没有查到，公子请上二层咨询！”
　　风沉夜道了声谢，来到二层。
　　一个案台后，是一名身材微胖的中年男子，看到风沉夜，男子笑问道：“贵客有何需求？”
　　风沉夜递过令牌，再次说明来意。
　　男子精神一肃，亲自给风沉夜添上茶水，也拿起一枚玉简，放出神念在其中探查。
　　良久，男子将令牌还给风沉夜：“贵客请上三楼。”
　　风沉夜道了声谢，再次上楼。
　　千通阁一共五层。
　　风沉夜最终来到了五层。
　　五层是一名体型佝偻、留着山羊胡子的老者。
　　看着瘦骨嶙峋、风烛残年的老者，风沉夜不敢有半分轻视，能守在最后一层，绝对是手眼通天的人物。
　　将令牌递上，风沉夜谦逊道：“晚辈风沉夜，见过老先生。”
　　老者看了眼令牌，淡声道：“说来意吧。”
　　风沉夜将梦瑶的画像打开，道出了目的。
　　老者同样是拿过一个玉简，注入神魂检索信息。
　　很快，老者把玉简放在一边，声音沙哑道：“查无此人，现在你有两个选择。
　　一是带着令牌离开，令牌下次还能使用。
　　二是令牌留下，我帮你算一卦！”
　　“请前辈卜卦！”风沉夜毫不犹豫道。
　　老者没有多问，取出三枚铜钱在案台上一扔，待三枚铜钱落稳，老者将铜钱收起，再次扔出。
　　反复六次。
　　老者看完结果，表情凝重，久久无言。
　　阴阳错位，乾坤浊起。枯木盼春，秋杀寒蝉。
　　此卦太大，牵扯太深。
　　而且迷雾重重，答案难寻。
　　半晌，老者轻叹口气，终于悠悠开口：“往正北走吧，能否相遇，需要看缘。”
　　噗！
　　话音刚落，老者突然吐出一口鲜血。
　　风沉夜大惊失色，递过一张手绢，满脸关切：“前辈，您怎么了？”
　　老者拿过手绢擦了擦血迹，又喝下几口灵茶，这才道：“此人牵扯的因果很重，天机反噬。
　　卦已出，你走吧！”
　　风沉夜看着虚弱的老者，满脸愧疚。
　　老先生看起来本就时日无多，又遭到自己这般嚯嚯，不知会不会折损寿元。
　　取下储物戒，风沉夜真挚道：“老先生，不知能帮到您什么，您看看有没有需要的，可以任意挑选。”
　　老者看向案台上的戒指。
　　他倒不是贪财，但真的好奇，这小子究竟是怎样沾上的这种因果。
　　或许能在他的财物里看出一些端倪。
　　拿起戒指，老者分出神念探查一番。
　　金银少许，丹药两瓶，衣衫几件，名兵一把，破书一堆，笔墨若干。
　　剩余的一些杂物，勉强够换个不锈钢盆。
　　你踏马趁机卖惨要饭来了吧？
　　就这条件还想给我几件？
　　我都想赏你点！
　　但看到风沉夜诚恳的态度，心知他不是故意戏耍自己，意兴阑珊的挥手：“走吧！”
　　风沉夜将戒指戴上，屁股却没挪动，又问：“前辈是玄道中人吗？晚辈近日恰好写了一部话本，与卦术相关。
　　前辈若有兴趣，晚辈便给您讲讲，权当解闷。”
　　老者看着面前的迂腐书生，猜测要是不听，这小子可能还会整出别的幺蛾子，懒洋洋的靠在椅子上，不以为意的抬手：“讲。”

