第609章 潜入神源宗
　　这里离问鼎的老据点不远，唐炎来到山门，看着昔日盛景已是一片废墟，轻轻叹了口气。
　　一个宗门的崛起，注定刀光剑影，一路荆棘。
　　看了一会，唐炎正准备前往苏家，忽然感应到孙锦成的子蛊有波动。
　　应该是雪猴的供货商出现了。
　　化身成剑客模样，唐炎沟通庆宝阁内的虚空子珠，心念一动，人就出现在了孙锦成给他留的专属房间。
　　连接孙锦成子蛊，唐炎询问情况。
　　根据孙锦成的反馈，唐炎知道来者正是千魂，此时在孙锦成的书房休息。
　　来到孙锦成书房，胖胖的孙锦成正在给一名中年男子添茶。
　　男子个头不高，面容阴翳，目光冰冷，一副生人勿近的样子。
　　唐炎有些惊讶，没想到卖灵猴的，竟然是君级一品的高手。
　　看到唐炎，千魂皱了皱眉，不悦的看向孙锦成：“孙阁主，这位是谁？”
　　回答他的，是唐炎凌厉的一掌。
　　恐怖的气息，让千魂眼睛瞪圆，充满了惊惧。
　　想要反抗，身体却被周围强大的力量牢牢禁锢，随即一股巨力袭来，将他打的七荤八素。
　　一道绿光遁入他脑海，他目光瞬间清澈起来。
　　“叫什么名字？来自什么势力？”唐炎问。
　　“在下神源宗千魂。”男子老实回答。
　　唐炎有些意外，还以为千魂是化名呢，又问：“那些被做成灵宠的孩子是怎么回事？详细说说。”
　　千魂答道：“我们的修炼功法需要血液，以儿童的精血为佳，年龄最好不要超过十二岁。
　　这个年龄内，人生下来的那道先天本源灵气，还没有完全消散。融入在精血中，是大补之物。
　　我们会从一些穷苦人家手里，以收徒的名义带走孩子。
　　这些孩童进入宗门，会让他们修炼武道。毕竟武者的精血更浑厚，对修炼大有裨益。
　　等他们快到十二岁的时候，就抽干精血。
　　之前这些‘药渣’会直接喂养灵兽，后来宗门的春柳护法，想出了把‘药渣’做成‘灵宠’出售的主意。
　　因为灵宠很受追捧，能给宗门带来不错的利润，所以就维持了这个生意。”
　　“神源宗存在多久了？每年要杀多少孩子？”
　　“宗门已经五百多年。每年需要的数量递增，十年前宗门只消耗了三万孩童，去年消耗了五万。
　　今年估计还会略有增长。”
　　唐炎眼底杀意弥漫，声音愈发冰冷：“这么多孩子不见了，他们亲人不会找吗？”
　　千魂摇摇头：“招收弟子的时候，我们会和他们父母说清楚，进入宗门求的是武道长生，以后不再是凡人，此生难以再见。
　　而且我们会补贴一些银两，他们都争着把孩子送进来。”
　　“所有孩子都会做成灵宠吗？”
　　“不是，部分根骨低的不会传授武道，直接用血。
　　修武者精血抽空后，会做成灵宠，但能存活下来的只有三成。”千魂回答。
　　唐炎感觉胸膛发堵，稍微平复下心情，命令道：“说说神源宗的实力。”
　　“神源宗四大护法皆是圣级。
　　八名堂主里，有三位圣级，其余都是君级九品。
　　之下全是弟子，不足两百人，划在各个堂主门下。
　　宗主认为兵贵精而不贵多，所以不养闲人。只有根骨上乘者，才有机会拜入宗门。
　　至于宗主的实力无人知晓。
　　四大护法对宗主都是发自内心的敬畏，很可能已经步入了超品。”千魂说出了情况。
　　唐炎听的眼皮子直跳，北灵真是藏龙卧虎，谁能想到一个两百人左右的小型宗门，战力竟如此逆天，光圣级就打底七人！
　　宗主的实力更是深不可测。
　　他们宗主倒是很有手段，只可惜走的是歪门邪道。
　　神源宗竟然能存在五百多年，得有多少孩子死在他们手里？只是想想唐炎就不寒而栗！
　　他并非正义之辈，但遇到这种邪恶的势力，轻易放过，良心难安！
　　不过他也没被热血冲昏头脑，凭一己之力冲过去，大概率会沦为补药。
　　得找到强大的帮手！
　　自己实力最强的盟友，非天魅莫属。
　　但不知神源宗宗主的具体实力，万一是超品后期，天魅去了也不过是送货上门的外卖。
　　想真正灭掉神源宗，需要能绝对压制他们的力量。
　　药谷！
　　唐炎脑海灵光一闪，顿时意动起来，药谷真有这个实力！
　　在房间内来回踱步，仔细思索嫁祸之法。
　　不多会，唐炎便有了主意。
　　又详细询问了神源宗的信息，唐炎离开了庆宝阁，朝神源宗赶去。
　　为了不打草惊蛇，唐炎自己花钱买下了这批雪猴，让孙锦成临时照看。
　　神源宗位于中州东北部的天岸山，距离庆宝阁不算远。
　　全力施展魅影步，两个时辰左右便到了目的地。
　　天岸山不算高，也就两百余丈，但连绵起伏数十里，远远看去也很壮观。
　　群山深处，一座山头楼阁林立，不过建筑并不奢华，看起来简单朴素，像个与世无争的小宗门。
　　山门处的巨石上，刻有“神源宗”三个字。
　　很多少年正在山上修炼，画面安然祥和。
　　唐炎看了一会，心里很不是滋味。
　　这些孩子都是神源宗修炼的补药，但是他们并不清楚自己的命运。
　　在这里吃得饱穿得暖，有师父教他们武道，还会发放修炼用的昂贵丹药，他们都把自己当成了宗门弟子，对宗门忠心耿耿。
　　而在这座山后的禁地，才是他们的归宿。
　　只有等他们有资格成为补药，才会发现宗门的真相。
　　不过发现真相的孩子，要么死了，要么被做成了灵宠，真相就这么被掩盖。
　　对于身边不断有人消失的情况，前峰的孩子并不觉得奇怪。
　　宗门早就给了解释，说那些弟子学有所成，去了更好的修炼之地。
　　不甘人后的少年们，会以消失的师兄师姐为目标，努力修炼，争取有一天能得到宗门认可，进入传说中更好的地方。
　　神源宗禁地。
　　崖壁上有一座石窟。
　　石窟入口是猛兽咆哮的形状，散发着令人心悸的气息。
　　穿上隐天衣，太极之心运转，又吃下一枚隐气丹，唐炎悄悄朝洞口掠去。
　　洞口有两人把守，实力都是王级。
　　唐炎穿过两人，顺着洞口小心朝里面走去。
　　通道一路向下，周围用坚硬的金固岩砌成。通道两侧有一些萤火石，散发着淡淡的光芒，让通道没那么黑暗。
　　走了约百丈，前方景象豁然开朗，此处是一个巨大的地下广场。
　　扑面而来的血腥味，让唐炎眉头皱了皱。
　　广场顶端镶嵌着大量的夜明珠，让这里宛如白昼。正中有一座雕像，雕像是长着一对翅膀、嘴里有獠牙的“人”。
　　看到这个雕像，唐炎眼睛微眯。
　　这东西他在天选秘境的石壁上见到过，是血族！
　　神源宗修炼需要血液，莫非他们和血族有关？
　　看了会石像，唐炎又打量起四周。
　　周围有五个洞口。
　　正前方一个，左右两侧各俩。
　　根据千魂给的提示，继续朝前走，是宗主的洞府。
　　“正对着楼梯的洞府可不兴住啊，不吉利……”唐炎心中吐槽，没敢冒然闯进去，而是小心来到了左侧第一个洞口。
　　这是四护法之一“春柳”的地盘。
　　顺着通道走了两里路，前方出现了滴滴答答的水声，血腥味也愈发浓郁。
　　出了通道，前方出现了一座宽敞的地宫。
　　地宫正中是一块巨大的血池。
　　血池正中是布满纹理的祭台，祭台上坐着一名赤身的女子。
　　祭台四角各有一条龙，龙嘴里喷出红色的细长液体，正好落在女子的身上，顺着身体流在祭台上，再跌入血池。
　　女子面容妖冶，身材也很开门，但淋在她身上的血，让场面无比恐怖，生不出任何邪念。
　　感受到她身上强大的气息，唐炎推断她就是春柳护法。
　　血池四周坐着她麾下的成员，清一色的女子。
　　唐炎看了一会，感觉自己在这里找不到嫁祸的机会，便退了出去。
　　又去了另外三名护法修行的大殿，发现和春柳一样，众人都在泡在血池里，找不到任何机会。
　　退回广场，唐炎开始思考该如何行动。
　　就在他搜肠刮肚间，一名童子从宗主洞府的通道出来，朝“秋风护法”的大殿走去。
　　唐炎心中一动，小心跟上。

