第607章 傻眼的天魅
　　感受到林冬雪的变化，唐炎目瞪口呆：“你怎么突破的？”
　　林冬雪俏脸微红：“我……我不知道，可能是道灵之树的原因。”
　　三人没有多疑，只是暗暗惊叹道灵之树的神奇。
　　唐炎给东莱岛布置了一个貔貅锁灵阵，以此保障道灵之树聚拢的灵气不外溢。
　　……
　　北灵界最近格外热闹。
　　药谷与问鼎的大战，成了全民热议的话题。
　　虽然两大阵营的斗争结果是问鼎山门被毁、全员逃逸，但提起问鼎，所有人都会忍不住说一声“牛币”。
　　而说到药谷，大家又会露出促狭嘲讽的笑容。
　　堂堂超品强者，近乎北灵战力天花板，带了三十名圣级强者、百名君级高品，气势汹汹的去讨伐一个二流势力。
　　结果不仅扑了个空，更是像野兽一样，被关进了阵法牢笼。
　　在全北灵的监督下，硬生生被关了七天！
　　这还是药谷增援的结果，如果没有增援，恐怕被关的时间更久。
　　被关这么久就算了，还被问鼎一套带走四名圣级，连药重楼都受了伤。
　　此战表面看是药谷获胜，实际上药谷的声望大跌。
　　当然，问鼎损失也不小，核心业务受到了巨大的发展阻力。
　　此战最大的受益者，是一旁吃瓜的观星阁！
　　无数宗门涌向观星阁，咨询问鼎那个护山大阵的价格。
　　观星阁不好意思承认他们做不出来，只能以“材料不足、暂时无法布置”为由，遗憾推掉了大笔订单。
　　饶是如此，出于对观星阁的信任，一些宗门还是退而求其次，订购了观星阁目前能布置的最强防御阵法。
　　观星阁借机发了笔财。
　　……
　　这日清晨。
　　一道身穿红裙的女子，扛着一只体型巨大的重力域象，在偏僻的山林里穿梭。
　　本来身材很高挑的天魅，在大象的衬托下，显得格外瘦小。
　　远远看去，有点像一朵狂奔的蘑菇。
　　打工魅在三峰崖找到一个深坑，把大象藏了进去，这才朝问鼎的方向掠去。
　　等她到了问鼎，看到满目疮痍的山门，顿时石化当场。
　　老娘迷路了？这是哪里？
　　良久，天魅才回过神来，在这片废墟上仔细搜寻，试图找到问鼎的联络方式，结果连只苍蝇也没发现，整个人颓废的坐在一块石头上。
　　问鼎没了？
　　你凭什么没了？
　　知道老娘扛着这头大象跋山涉水、躲避各方眼线赶过来有多辛苦吗？
　　知道这头大象有多难对付吗？皮糙肉厚根本打不动，而且还能控制附近重力，带着一帮灵兽小弟，简直比混沌魔龟还要难缠！
　　自己跟大傻子似的，扛着这么一头庞然大物，不远万里而来，一时间悲从中来。
　　“狗东西这么阴险，应该死不了。”想到鬼精鬼精的唐炎，她振作起精神，戴上斗篷，前往汉关城打探消息。
　　找到问鼎在汉关城的丹铺，天魅走了进去，发现丹铺还在正常经营，她燃起一丝希望，问道：“管事的在吗？”
　　一名君级武者从殿后走了出来，拱手道：“姑娘，在下窦希立，您找我何事？”
　　“问鼎呢？”天魅问道。
　　“你不知道？”窦希立吃惊的打量天魅，看这女子气质超然，不像野人啊。
　　“不知，你说说情况。”天魅催促。
　　窦希立看不穿天魅实力，不敢小觑，如实相告。
　　听完窦掌柜的描述，天魅倒吸了口凉气。
　　早知道唐炎阴险，谁成想竟然达到了老银币的段位，连药重楼都着了道？
　　“唐炎在哪？我找他有急事。”天魅问道。
　　“真不知晓。”窦希立摇摇头。
　　“那怎样能联系上他？”天魅又问。
　　“您有事的话，可以留个书信，会有人负责对接，但时间可能要等上几日。”窦希立回答。
　　天魅心知急也没用，无奈道：“行，有劳了。”
　　拿过纸笔，留下简洁的字条，天魅飘然而去。
　　……
　　药谷。
　　云霄峰，一众高层汇聚于此。
　　只是现在的人数，较之从前少了三成，气氛也无比凝重。
　　药重楼伫立悬崖边上，背对着众人，淡淡道：“问鼎和灵巫族的人数那么多，绝非须臾就能撤离。
　　明显是早有准备，就等我们入局。”
　　说到这里，药重楼转过身，声音冷冽了几分：“宗门有奸细！”
　　众人闻言一惊，针对问鼎的行动很隐秘，知道的人并不多，这个卧底，已经打入了药谷的核心圈！
　　“师祖放心，弟子会彻查！”秦东海郑重道。
　　五长老适时开口：“问鼎丹铺还在照常运转，要不要都给捣毁？没有收入来源，问鼎躲不久！”
　　“丹铺和问鼎肯定有千丝万缕的联系，直接顺藤摸瓜，不信找不到唐炎！”八长老提议。
　　二长老开口道：“问鼎鸡贼的很，他们在丹铺布置了传送阵法，而接头的阵法传送点无法定位，线索是断的。
　　不如直接打掉，逼他们现身。”
　　秦东海叹了口气，否决了几人的提议：“不妥。
　　唐炎不是傻子，他没有撤掉丹铺，跑到我们宗门示威却没有杀人，其实是给我们划出了一条道——药谷与问鼎的斗争，只限高层。
　　把他们丹铺打掉，我们也会遭到问鼎的疯狂报复！
　　双方杀红眼，我们的损失更大！”
　　“那怎么办？我们折损了这么多精锐，总不能放任问鼎不管吧？”鞠长老义愤填膺的表个忠心，努力撇清自己是卧底的嫌疑。
　　秦东海目光幽森：“血债必须血偿，就算把北灵掘地三尺，也要找到他们的藏身点！
　　二长老，你加大追查力度，尽快揪出唐炎！”
　　“好！”二长老应道。
　　秦东海挥挥手，示意众人散去。
　　等人都走后，峰顶只剩药重楼和秦东海二人。
　　“你觉得是谁走漏了风声？”药重楼幽幽问道。
　　“弟子不知。”秦东海摇头。
　　“一直到出动前，各方人马才知道是去剿灭问鼎，他们泄密的几率很小。
　　宗门内知晓此事的人也不多。”药重楼提醒。
　　“宗门只有长老席知道，”秦东海猛地一惊：“这不可能吧？长老没任何理由投靠问鼎！”
　　药重楼冷哼一声：“问鼎提早布防，事有蹊跷。
　　如果是唐炎自己猜出了我们意图，此子恐怖如斯，断不可留。
　　如果奸细在长老席，这将是药谷最大的隐患！”
　　秦东海感觉脊背发寒，恭敬道：“弟子会尽快查明！”
　　“嗯。”药重楼点点头，身形一闪，消失在了原地。

