第653章 真难想象你头发下居然是脑袋
　　中途饶家姐妹分别，如此又飞行了一天，终于看到了一座巨大的门派。
　　无数山脉连绵，高峰林立，云雾在山巅缭绕。
　　远远望去，气势恢宏，波澜壮阔。
　　一座山峰上，刻着两个遒劲有力的“丹盟”大字。
　　进入山门后，更为浓郁的灵气扑面而来，丹田自动运转，快速将天地灵气化为己用。
　　唐炎精神一震，顶级宗门的底蕴可见一斑。
　　绕过前峰。
　　饶宝月指着中间被众星拱月的山峰，介绍道：“中间是主峰，丹盟的各个机构都在这里。
　　想在宗门获得资源，只能用灵石购买。
　　灵石可以做宗门任务获取，任务在主峰的任务堂领取。
　　左右两侧的十三座峰，由十三位长老分管，代表丹盟目前的十三股势力。
　　我们在‘天晴峰’。”
　　取出一个令牌，用灵力在上面写下唐炎信息，又道：“这是你的身份令牌，拿好了，丢失补办，需要十块下品灵石。”
　　唐炎将身份令牌妥善收起。
　　来到天晴峰的几处院子前，饶宝月声音滚滚传出：“都出来！”
　　不多会，三个人快步从三个院子走出。
　　唐炎定睛看去。
　　其中一名白袍男子，面容俊朗，剑眉星目，身姿颀长，看起来气质不凡。
　　在他身后，跟着一名身穿粉衣的女子，女子身材高挑，脸上铺上厚厚的一层粉，画上柳叶眉，脸颊抹着腮红，眼皮上涂着紫色眼影，嘴巴上一层厚厚的口红。
　　乍一看跟鬼似的。
　　女子双手悬在肩膀前，随着小跑的动作，韵味十足。
　　要是能把脸转过去就好了。
　　女子身后，跟着一名小胖子，小胖子眼睛有点不聚焦，一脸睿智的模样。
　　“你大师兄，孙垄。二师兄，佟半植。三师兄，燕彪。”介绍完三人，饶宝月又介绍起唐炎：“你们师弟，唐炎。”
　　“师弟器宇不凡，师兄一看到你就心生好感，以后有什么不明白的尽管问我！”浓妆女鬼盖里盖气的抱住唐炎胳膊，说着一口纯正的娘娘腔。
　　唐炎感觉一股凉气从脚后跟升起，直冲天灵盖。
　　急忙抽出胳膊后退一步，惊恐的看着眼前的二师姐兄。
　　“嘿嘿，好，嘿嘿嘿……”三师兄傻乎乎的笑着，那双眼睛的焦距也不知道在哪里，唐炎不清楚他有没有在看自己。
　　“师弟好。”大师兄孙垄神情淡淡，看不出情绪好坏。
　　唐炎感觉有些荒谬。
　　天晴峰一共三个弟子，一个二椅子，一个大聪明，这也太有特点了！
　　大师兄虽然清冷些，但看起来最显正常。
　　“见过三位师兄。”唐炎客气见礼。
　　“我离开的这三个月，宗门有什么事发生？”饶宝月问。
　　孙垄做为大师兄，担起了汇报的责任：“这三个月，我们峰的宗门任务没有完成，宗门让您回来，去盟主那里领罚。”
　　饶宝月：“……”
　　虽然心中郁闷，但饶宝月心知也不能全怪他们。
　　自己不在的这三个月，这仨歪瓜裂枣没被人打死，已经殊为不易了。
　　“还有吗？”饶宝月问。
　　“我们峰的资源也缩水了一半，药材灵液不够用。”顿了顿，孙垄继续补充：“师尊您的‘紫银莲花’也快死了。”
　　饶宝月眼皮直跳：“没别的事了吧？”
　　“不死之木也没救回来。”孙垄小声回答。
　　饶宝月眉头直跳，处在爆发的边缘：“不死之木不用做任何打理就能活，请告诉我怎么死的？”
　　“小……三师弟听说它叫不死之木，以为它不会死，把它拔出来研究了几天，我们发现的时候已经晚了。”孙垄解释。
　　砰！
　　饶是饶宝月涵养再好，此刻也没绷住！
　　一脚踹向小胖子。
　　啾~
　　燕彪身体化作一道抛物线，向另一座峰头飞去。
　　这一脚却并未解气。
　　她这次要炼制的丹药非常重要，去北灵也是为了寻找其中一味药材，还差点死在唐炎手里。
　　结果回来后，主药材被毁了？
　　万幸的是，宗门五长老那里还有一株不死之木。
　　虽然讨来要费一番周折，但不至于路被封死。
　　“还有其他事情吗？”饶宝月语气森寒。
　　“宗门下个月举办灵崖洞大比，每座峰都要有人参与，我准备给三师弟报名。”孙垄硬着头皮汇报。
　　“俺不去，让二师兄去。”飞出去老远的燕彪，竟然毫发无损的跑了回来。
　　“哎呀~臭彪子，你讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌！”佟半植双手不断拍打燕彪胳膊，悍妇般威胁：“敢让我去，今晚我去搂你睡觉！”
　　燕彪胖脸煞白，哆嗦着道：“让四师弟去！”
　　“行，让小师弟锻炼锻炼也好。”孙垄和佟半植同时点头。
　　看到奇葩的三位弟子，饶宝月直想掐人中。
　　灵崖洞大比，是丹盟面向所有内门弟子举办的比赛。
　　里面有大量的药材，看谁能采摘的多。
　　当然，争抢在所难免。
　　自己的三位弟子，实力最高的就是孙垄，但把他放在众峰弟子里，也就是普通水平。
　　天晴峰势单力薄，哪怕全进去了，也只有挨揍的份。
　　“你们四个都去！”饶宝月怒道。
　　“师父，您身边不得留一个人？我去了谁伺候您？”佟半植撒起了娇。
　　“我踏马还能生活自理！能生活自理！”饶宝月一阵恶寒，一脚将佟半植踢翻在地，又狠狠补了一脚。
　　这宗门每待一息都令人火大！
　　佟半植在地上哭哭啼啼，饶宝月气不顺，又给了一脚。
　　佟半植老实了。
　　“就没一件喜事吗？”饶宝月问。
　　“回师尊，没有。”孙垄摇头。
　　“嘿嘿，嘿嘿嘿，俺有一件！
　　俺去灵华峰，把咱们的不死之木，和他们的不死之木调换了个，他们没注意到俺！”燕彪突然得意汇报。
　　饶宝月听的眼皮直跳。
　　偷？
　　这种大逆不道的事情，你是怎么想到的？
　　这事要是捅出去，为师高低要背上一个“教导无方”的罪名！
　　正当她心乱如麻，考虑该如何向五长老解释时，燕彪脸色骤变，一拍脑袋喊道：“糟了，光顾着把死树种过去，忘了把活树栽上！”
　　说罢，燕彪一溜烟跑回自己院子。
　　不多会，燕彪捧着一株光秃秃的小树回来，哭丧着脸问道：“师父，七天了，您看它还活着吗？”
　　饶宝月看到这株不死之木，上面已经生机全无，身体不禁晃了一下。
　　自己虽然在丹道有很高的造诣，但在教学这块并无天赋。
　　大弟子孙垄的丹道天赋其实很不错。
　　但在她的悉心教导下，已经从天资艳绝变成了中人之姿。
　　加上她确实很讨厌凡俗之事，对指导弟子这块，实在提不起兴趣。
　　但宗门又有强制纳新的要求，本着不误人子弟的念头，她每次就在宗门招揽的一批弟子里，挑选丹道资质最差的应付。
　　遭报应了啊！
　　摸了摸燕彪的头，饶宝月轻声念叨：“真难想象你头发下居然是脑袋。”

