第669章 杂货摊主
　　翌日清晨。
　　唐炎指点完两位师兄炼丹，在自己卧房藏下一枚虚空子珠，便走出宗门，前往彭嘉说的交易据点。
　　刚出宗门没多远，心脏便一阵剧痛。
　　唐炎倒吸了口气，强行让自己冷静下来，这才没当场失态。
　　折身而返，唐炎一路登上天晴峰峰顶。
　　饶宝月正在庭院前喝茶，也不知道是在养生，还是在专门等自己。
　　“弟子见过师父。”唐炎上前见礼。
　　饶宝月没有吱声，自顾自喝茶。
　　“弟子听说附近有个交易据点，想去转一转，望师父批准。”唐炎继续道。
　　依旧没有任何回应。
　　唐炎心中无奈，不怕女人哭和骂，就怕女人不说话。
　　僵持下去不是办法，唐炎只能用三师兄的方式破局：“原来师父默许了，多谢师父！”
　　“哪都不准去！”饶宝月终于开口，冷笑道：“分清自己的身份！
　　说好听点，你是天晴峰弟子。说难听点，你是我饶宝月的囚徒！
　　你见过囚犯四处溜达的吗？”
　　唐炎不禁有些疑惑。
　　拥有真谛之瞳，他能更清楚的感知到别人对他的态度。
　　记得来宗门之前，饶宝月对他还不至于这般厌恶。
　　他最近也没犯什么错，这女魔头怎么更讨厌他了？
　　唐炎并不清楚，饶宝月因为在外耽误了一段时间，很可能会成为历史的一个污点。
　　而他，就是那只挥动翅膀的蝴蝶，改写了饶宝月的命运。
　　虽然不知道真相，但他知道女人得哄。
　　这交易据点，事关自己修炼，他必须得去。
　　硬着头皮上前一步，唐炎真挚道：“师父，看您最近眉头紧锁，似有心事。
　　弟子愚钝，不知如何消解师父愁绪，想去外面淘一些稀奇之物，让师父开心点！”
　　饶宝月对唐炎的话，连标点符号都不信。
　　老娘这般折磨你，你还有心思讨我欢心？
　　不过她并未点破，冷哼一声道：“那你去吧，傍晚前必须回来。
　　如果没找到让我开心的东西，那就是你在骗我。
　　到时后果自负！”
　　“是！”感受到比翼掌的疼痛消失，唐炎松了口气，立刻下山。
　　待唐炎离开，饶宝月脸上露出一抹疑惑，皱眉自语：“比翼掌的作用是不是弱化了？这小子怎么一点不疼？”
　　……
　　唐炎幻化成一名中年壮汉的形象朝东行去。
　　一路上，亲切的把饶宝月祖上九代问候了一遍。
　　倒不是他素质高，而是二十里的路，只够问候到这里。
　　他已经到了。
　　剩下的回去再问。
　　这里的交易据点，主要服务丹盟弟子，所以并不大，只有一条街。
　　而且丹盟内部，也有宗门经营的各种商铺，进一步局限了这里的发展。
　　人不是很多。
　　地摊上，有人挂着“高价求购各种丹药”的牌子，也有人在出售服装、材料，以及各种稀奇古怪的玩意儿。
　　“这位兄台，可有丹药出手？”一个回收丹药的摊位上，一名长髯男子笑呵呵询问。
　　唐炎问道：“破岳丹怎么收？”
　　“中等品质的五块下品灵石，中上以上的七块，价格绝对最优！”长髯男子热情问道：“兄台有多少货？”
　　大概是市场价的七折。
　　唐炎眼睛一瞪，瞪眼说瞎话：“平时最低换八块，有时能换九块，你的报价低了！”
　　长髯男子立刻争辩：“兄台，那是有一些小宗门急着求药，才会给出高价，可遇不可求！
　　我刘老三做的是长期买卖，报价出了名的公道，在你们丹盟那也是有口皆碑！
　　有丹尽管放心和我交易！”
　　唐炎挥挥手：“我先逛会，如果没合适的再来找你。”
　　“没更高价务必回来找我啊！”长髯男子也不恼，态度依旧热情，深谙待客之道。
　　周围一些药贩子，价格应该和刘老三一样，唐炎没费时间再问，而是慢慢闲逛。
　　天地造化鼎，忽然动了动。
　　唐炎看了眼路边，才发现一个摊位上有几株药材。
　　暗影灵菇。
　　灵风仙芽。
　　辉月红芍。
　　三株都是玄药级别，而且比较珍贵，看起来刚采摘没多久，还有生命迹象。
　　除了药材之外，摊位上还有一些珠宝、法宝、兵器、工艺品……
　　更离谱的是，旁边还有几张纸板，纸板最上面写着“以下商品可售”，下方密密麻麻列举了五花八门的商品。
　　出售范围之广，让唐炎大为震撼！
　　摊主是一位老者，老者旁边有一个立牌，上面也写着“高价回收丹药”的广告词。
　　与其他摊贩不同的是，老者的招牌上，还写着一段说明——“支持丹药换一切，摊位展示不全，天材地宝尽管开口！”
　　发现唐炎在摊位前驻足，老者主动打起招呼：“壮士有什么需要？老头子这里什么都有！”
　　“有仙器吗？”唐炎好奇问道。
　　“没有！”老者不禁多看了几眼唐炎，这汉子不会来找茬的吧？
　　“暗影灵菇什么价？”唐炎又问。
　　“十二块下品灵石。”老者报出价格。
　　唐炎脸一黑，如果他没记错，丹盟库房处理好的药材，也只需要十块而已！
　　“老人家，丹盟可不缺药材，市场本就不大，你卖的比市场价还贵，是没打算卖吧？”
　　老者立刻解释：“这岂能相提并论？
　　我的玄药品相好，而且不着急用的话，拿回去还能栽种。
　　以后养出新株，多得一株药材，你就偷着乐吧！
　　而且这只是常规售价。
　　你若是拿丹药换，按十块灵石的价值与你交易！”
　　“破岳丹怎么收？”唐炎顺势询问。
　　“中等品质的五块下品灵石，中上以上的七块。”老者给出价格。
　　和长髯摊主的价格一样。
　　想到旁边就是丹盟，唐炎突然回过味来。
　　老者卖货是幌子，真正目的还是回收丹药！
　　只是手段更高明一些。
　　唐炎忍不住多看了眼老者，怀疑他有个亲戚姓杜。
　　压下荒诞的念头，唐炎问出了关心的问题：“梦灵草、青须果、碧眸松、九段藤、浪涌贝葵，这些有吗？”
　　“有！”老者点头。
　　“用丹药兑，什么价格？”唐炎追问。
　　老者一一报价，和丹盟的售价一样。
　　他心中快速斟酌。
　　市场价七折，这个价格不算高。在交易点耐心等，甚至无需太长时间，一定能等到更高的价格。
　　但自己需要药材。
　　在丹盟大量购买药材，又不交任务，同样会引起宗门的察觉。
　　如果老者这里能大量提供，倒是能免去不少麻烦。
　　这么算算，七折倒也能接受。
　　“药材能长期提供吗？”唐炎问道。

