第697章 既要又要还要
　　“没带，但是能找到，如果不着急，我下次带来。
　　不过价格比较贵，一瓶就得五块中品灵石。”秦掌柜报出价格。
　　“有劳，下次帮我带十瓶！”唐炎笑道。
　　“好！”
　　“有没有适合送女子的礼物？”唐炎又问。
　　秦掌柜顿时露出猥琐的表情：“送哪个？”
　　唐炎脸一黑：“正经点的！”
　　秦掌柜颇为失望：“正经的，我看看啊……这个如何？”
　　秦掌柜从储物戒里，取出一张卡片，介绍道：“白梧城天衣坊做的衣裳，在灵荒界都很有名。
　　大掌柜的裁剪技艺更是天下无双，想求他做衣服者不知凡几。
　　不过大掌柜不轻易出手，哪怕是丹盟盟主亲自去，人家也不一定给面子。
　　这张卡名为‘天衣’，拿上它，可以请大掌柜亲手缝制一套服饰！
　　有价无市！
　　如果遇到急需者，卖到十块中品灵石也不为过。
　　咱们这交情，成本价给你，三块中品灵石！”
　　“你可别虚报价格，不然闹出‘留声法宝’的笑话，我又要下不来台了。”唐炎警告。
　　秦掌柜脸一绷，佯装不悦：“也就是你要，别人想拿，低于五块灵石我绝对不会出手！”
　　“那就谢过秦掌柜了！”唐炎笑着收下，道：“钱折算在丹药里，我去取丹药。”
　　“张小兄辛苦。”秦掌柜点头。
　　唐炎朝交易据点外走，忽然被一名方脸摊主叫住：“兄弟，秦掌柜最近卖的丹药，都出自你手吧？”
　　唐炎不置可否，反问道：“有何指教？”
　　方脸摊主拱手道：“在下孟宏宣，也想和兄弟做点生意。”
　　唐炎稍作考虑，便点头道：“市场价八折。
　　可以用灵石，也可以用药材代替。”
　　“八折？贵了点吧？兄弟过来咱们好好谈谈。”孟宏宣一副谈判的架势。
　　唐炎没有过去，淡淡道：“不议价，全是上品丹，先付钱后拿丹，谁来都这个价！”
　　他并未压低声音，在场众人听的一清二楚。
　　不远处，秦掌柜心里百味杂陈。一方面担心同行抢了他生意，一方面又有一种自己是至尊客户的荣幸感。
　　童承仙心里也甚是满意，能和人族一个价，不亏！
　　孟宏宣热情地把唐炎拉到一边，低声问道：“兄弟，你这边丹药数量多不多？”
　　“如果是用指定药材支付，多少价值就供应多少丹药，用灵石或许会少一些。”唐炎回答。
　　孟宏宣是商人，很快就做出了决定，取出三十块中品灵石递过：“这些，吃得下吗？”
　　“可以！”唐炎痛快收了钱：“我叫张三，待会给你送丹药来。”
　　唐炎来过交易市场几次，虽然孟宏宣感觉张三是假名字，但没有深究。
　　八折，价格比正常高一成。
　　看似压缩了利润，但如果唐炎能大量供货，多卖点反而赚更多。
　　“张三”这里还可以用药材支付，在外面批量收购药材，成本还有压缩空间。
　　而且节省了大量的收货时间。
　　这么算算，价格高了，却又价格低了。
　　三十块中品灵石不算多，就当投石问路了！
　　孟宏宣能想明白的事情，其他摊主自然也想的明白，纷纷叫住唐炎洽谈。
　　唐炎陆续收到了二百三十块中品灵石的订单。
　　他清楚只要这次合作顺利，下次的订单一定会暴增。
　　身形朝丹盟的方向掠去，半道方向一拐，找个隐蔽的地方，进入神之领域开始生产丹药。
　　半个时辰后，唐炎回到交易据点，将丹药交付给众人。
　　大家收到丹药，不出意外，纷纷表示下次会追加订单。
　　唐炎没有多留，分完丹药便回到了宗门。
　　先去云逸峰拜访了段茵，将“天衣卡”给了她。
　　秦掌柜确实没骗人，天衣卡是非常难寻之物，段茵无比欢喜，kuku把他夸了一通。
　　辞别段茵，唐炎来到了女魔头的小院，恭恭敬敬将“天玄香露”呈上。
　　女魔头拔开瓶塞细细一嗅，脸上露出满意的神情，随即问道：“酒呢？”
　　草，这么贪心？既要又要？
　　虽然心里发虚，但脸上却一脸正气，解释道：“掌柜的没货，弟子已经订购了，下次取来！”
　　“以后最好不要忘了！”女魔头恶狠狠警告。
　　“是！”唐炎躬身应了声，又小心申请：“师父，我这有一个空间法宝。”
　　“要送我？”女魔头伸出手。
　　既要又要还要？
　　唐炎一边问候饶家熟人，一边慌忙摆手：“弟子的意思是，这个法宝的另一端，被我埋在了家乡。以后我能不能晚上回家，早上再回来？”
　　“不行！”女魔头嗤笑道：“你是在坐牢，真把自己当大爷了？
　　十年内你就老老实实待在丹盟，没有我的允许，你哪都不许去！”
　　唐炎心头火起，怒道：“饶宝月，你别欺人太甚！
　　我们之间是有过矛盾，但都是误会引起。
　　你堂堂十三长老，何必揪着一个小人物不放？不嫌有失风度吗？”
　　饶宝月愣了愣，然后从储物戒里取出了龙注。
　　扑通！
　　唐炎不由分说跪在地上，语锋猛转：“以上是我昨日之前的想法！
　　昨日师父竟能为弟子出头，更是为弟子做灵药园的担保。
　　您明知弟子心中有怨，却不怕我伺机损毁灵药园报复，这份信任与爱护，让弟子心中无比感动，又无比惭愧！
　　师父您就是外冷心热，亦是我一生之良师！
　　弟子以做您弟子为荣！”
　　饶宝月看着一脸真挚的唐炎，又看了眼手中龙注，愈发觉得这是训诫他人的上等宝贝。
　　连唐炎这种孽徒，都能瞬间驯服！
　　这种东西，就该推广出去！
　　“算你有觉悟！”饶宝月冷哼一声，又道：“这个筋膜棒，再给为师准备两个，我送人用！”
　　女魔头心中在想什么，唐炎瞬间领会，心微微一颤，为难道：“师父，此物非常罕见，恐怕难寻第二件！”
　　“嗯？”女魔头冷冷的看向唐炎。
　　“弟子会委托别人寻找，争取十年内找到！”唐炎只能把战线拉长。
　　“十年？怎么不等我死了再找？一个月内，找不到拿你是问！”女魔头规定了时间。
　　“弟子尽力！”唐炎硬着头皮应下。
　　“回去吧。”女魔头挥挥手。
　　唐炎作揖离开，一路继续问候饶家熟人。
　　翌日。
　　唐炎正在看书，一名脸型瘦长的任务堂师兄，来到了他的院子。
　　“是唐炎师弟吗？”瘦脸青年问道。
　　“正是师弟，师兄怎么称呼？”唐炎客气询问。
　　“任务堂马善敬。
　　宗门向唐师弟下发灵药园养护任务，每月酬金十八块中品灵石，这是师弟要履行的义务，你看看吧。”瘦脸青年递过一份契书。

