第664章 七日内，文布灵荒！
　　“行！”听到失败算唐炎的，两人立刻点头。
　　唐炎带卧龙凤雏来到柜台，对着一名白裙女子客气道：“师姐，我们领丁级任务，炼制九阶丹药。”
　　柜台的台面，与任务机器一样，具有显示效果。
　　女子按了下柜台侧边的按钮，台面顿时一亮，出现了任务栏。
　　调出丹药部分，说道：“要领哪种丹药？”
　　“通幽丹吧，给他俩各领五份。”唐炎说道。
　　“需要交四十块下品灵石做押金。”女子回答。
　　唐炎拿出灵石，又问：“师弟唐炎，还不知道师姐芳名？”
　　女子大方方回答：“闫清美。”
　　“闫师姐，师弟这是什么丹药？”唐炎拿出昨日缴获的战利品询问。
　　“破岳丹，宝丹级，修炼用。师弟既不认识，又从何处得来？”闫清美有些疑惑。
　　“昨天帮了一位师兄大忙，他慷慨赠予的。”唐炎表情从容，又问：“有这个丹药的任务吗？”
　　“有，丙级任务，师弟要领取？”
　　“领取！”唐炎点头，又取出一些破岳丹，补齐二十枚。
　　“那直接任务交付吧！这是所需药材，和酬劳二十块下品灵石。
　　任务已经记录在案，恭喜师弟完成这个月任务。”闫清美递过一堆物品，笑着祝贺。
　　唐炎收了药材和灵石，再次道谢。
　　带两人回到天晴峰，来到自己院子，唐炎吩咐：“两位师兄，炼丹吧。”
　　“在院子炼啊？”两人有些疑惑。
　　“嗯，就在这炼，我看看你们炼丹有什么问题。”唐炎随口道。
　　两人对此没什么意见，拿出丹鼎和药材开始炼丹。
　　唐炎拿出《兽王图鉴》认真翻阅，只是偶尔会抬起头，看一眼炼丹的两位师兄。
　　……
　　向晚城，千通阁，五层。
　　身材佝偻的玄瞳，正在逗弄一只乌鸦。
　　此时一名道童走了进来，恭敬道：“阁主，风沉夜公子的消息已经查明。”
　　玄瞳眼睛一亮，微微坐直了身子，吩咐道：“仔细讲讲。”
　　道童没有怠慢，立刻汇报：“风公子从北灵而来，因挚友梦瑶不告而别，找遍北灵未曾寻到，便来到灵荒寻找。
　　进入灵荒初入茧城，持梦瑶画像，大街小巷询问是否认识此女。
　　期间遇到可怜人，也会慷慨解囊。
　　一些别有用心之人，便卖惨骗取风公子财物。
　　风公子在茧城待了一个月，不仅未发现梦瑶下落，身上盘缠更被骗了七七八八。
　　再前往沉香城，待了半个月，身上财物又被骗走大半。
　　之后来到了晋苍城，开始在高档酒楼等人群聚集之地，做起了说书人。
　　说书不收钱，只为寻梦瑶下落。如果有人执意塞钱，他碰到穷苦人家也会主动施舍。
　　走到神风城时，他打算将自己撰写的话本，交给书坊印刷成册。
　　不收稿费，只需在最后一页，印上自己的寻人启事便可！
　　书坊询问为何不印在扉页，风公子言，如果故事无法打动看官，就算寻人启事印在书皮，看官也不会理会。
　　如果故事精彩，看官看到最后，自会把找人放在心上。
　　只可惜风公子籍籍无名，书想大卖需要重推。
　　但他并不会留在当地长期发展，书坊若投入资源宣传，却没有后续作品，相当于白忙一场。还会影响本地文圈，所以拒绝了风公子。
　　风公子用最后的银钱，自费印了万册，正准备天亮后发放，结果被几个劫匪误认成大户人家，半夜给劫了。
　　发现储物戒内只有书，一怒之下，贼子把书一把火烧尽。
　　风公子自觉出书无望，便全心做起了说书人。
　　自打离开千通阁一路向北，他也是一直在说书。
　　风公子一共编了五部话本，内容精彩纷呈，令人拍案叫绝。
　　弟子已整理成册，阁主请看！”
　　说罢，道童取出五册话本递了过去。
　　玄瞳闻言无比动容。
　　上次并未细致询问风沉夜找人目的，没想到背后的经历如此曲折。
　　这小子年纪轻轻，却极具风骨，比书院那群人更像读书人！
　　拿起五本书打量一番，其中一本叫《卦定乾坤》，打开一看，果然是上次风沉夜讲给自己听的故事。
　　换了本书细细阅读。
　　待一本书看完，又去看下一本。
　　四本书全部看完后，玄瞳长吐了口气。
　　都是好故事！
　　用词精准，寥寥几句，便能把人物勾勒的活灵活现，符合人设。
　　更难得的是，故事通篇下来，没有靠污秽艳俗去博眼球。
　　情节都积极向上，给人力量。
　　这需要大格局者，投入大量的心血去构建。
　　稍作犹豫，玄瞳取出三枚铜钱抛出。
　　连续抛了六次，根据卦象掐指一算，随即脸色微变。
　　“坤势难定，水火未济，墨染苍穹，劫难将至！
　　风公子这位心上人……恐有大祸！”
　　玄瞳起身，在房间内来回踱步，良久，终于下定决心：“风公子是我千通阁贵人，贵人急难，我等岂能作壁上观！
　　联系灵荒界所有城市的书坊，将这五本书印刷成册，急印重推！
　　所有成本，由千通阁承担！
　　遵循风公子本意，把寻人启事放在尾页。
　　速办！
　　七日内，看到结果！”
　　道童闻言脸色剧变：“阁主，灵荒城池何止十万？七日将书籍传遍，需消耗百倍资源！
　　千通阁根基都要动摇！
　　阁主三思啊！”
　　“身外之物罢了，去做！
　　莫误了风公子大事！”玄瞳严肃道。
　　“是！”道童不再多言，退下后立刻去执行。
　　……
　　丹盟，天晴峰。
　　唐炎院子。
　　二师兄的炼丹水平更高一些，刚到申时便炼出了一炉丹药。
　　可惜只有中等品质，并不符合要求。
　　“我命好苦哟，白忙活了！呜呜呜！”佟半植靠在丹炉上无语望天，楚楚可怜。
　　砰！
　　正当佟半植考虑要不要哭会，只听一声巨响，一团黑影冲天而起。
　　“妈呀！”佟半植吓的一激灵，眼泪硬生生收了回去。
　　三人抬起头，便震撼的发现那团黑影，赫然是鼎盖。
　　看着逐渐消失的鼎盖，燕彪哭丧着脸哀嚎：“师……师弟，俺鼎盖飞跑咧。”
　　“抬头等着，记得接。”唐炎面色不变，友情提醒。
　　燕彪老老实实保持仰头，果不其然，天上一个小黑点越来越大，正是他的鼎盖。
　　“师弟，鼎盖回来了。”燕彪接住鼎盖，眉开眼笑。
　　“恭喜。”唐炎随口应付，取出纸笔，在纸上运笔如飞。
　　不多会，将两页纸分别递给两位师兄，嘱咐道：“这是你们炼丹的问题。
　　一边回忆刚刚炼丹的步骤，一边与纸上的问题对照，尝试理解！
　　一个时辰后重新炼丹！”

