第617章 佛陀睁眼
　　林冬雪期待的接过功法，笑道：“我看看，能修炼我告诉你。”
　　“嗯，我出去转转。”唐炎心知自己现在不方便久待，挥挥手出了院子。
　　来到紫韵的院子，唐炎不禁哑然失笑。
　　只见道灵之树下面，一头紫金神龙懒洋洋的趴着，小不点趴在龙头上，一龙一兽大口的吸着仙树散发的道韵灵气。
　　紫韵的体型又大了一些，身上的鳞甲流光溢彩，和之前比更加炫亮。
　　注意到唐炎进门，小不点惊喜的“呀多”一声，小短腿在紫韵头上猛地一蹬，借力跳到唐炎怀里。
　　紫韵此刻抬起前半身，语气也颇为欣喜：“回来啦！”
　　“嗯，最近修炼的怎么样？”唐炎问道。
　　“挺好，有道灵之树的辅助，修炼速度又快了些，现在已经王级七品。”紫韵欢快报喜。
　　“照这个速度下去，三年内有望圣级！”唐炎一边鼓励，一边去看紫韵的腹尾，不知现在的紫韵能不能修冰心玉壶术？
　　能早点进入圣级，也能早点化形。
　　可惜腹下的鳞甲同样光洁无瑕，龙牝藏在哪儿根本看不出来。
　　紫韵脸一黑，这狗东西观察的位置更不要脸了，羞叱道：“看什么呢！”
　　唐炎被发现并不慌乱，电光石火间就想出了应对之策，取出一个瓷瓶递给紫韵，认真道：“我在观星阁得到了两滴青龙精血，给你修炼用。
　　不过你实力晋升比较快，我观察一下你的身体，能不能承受继续进阶。
　　目前来看一切平稳，可以使用。”
　　紫韵顿时被唐炎的态度成功迷惑，心中暗恨自己瞎想，柔声道：“谢谢你惦记。”
　　“我给你护法，你服下吧。”唐炎笑道。
　　紫韵依言服下青龙精血，随即趴在道灵之树前，消化狂暴的力量。
　　唐炎则拿出器阁传来的残破名兵，开始逐个修复。
　　当晚，紫韵成功进入王级九品。
　　唐炎修复完兵器，没着急回去，陪紫韵修炼了一晚。
　　翌日清晨，才施施然回到自己原来的小院。
　　林冬雪应该一宿没有休息，双臂抱膝坐在藤椅上，精致的脚丫踩在椅子边边。
　　右手随意的拿着《冰心玉壶术》心法，目光出神不知在想什么，甚至唐炎来了她都没发现。
　　看到林冬雪的样子，唐炎轻咳一声。
　　林冬雪如梦初醒，俏脸迅速变红，在晨光中，像极了一朵明媚的娇花。
　　没有穿鞋，款款走在唐炎面前，白纱裙轻轻摆动，让她看起来愈发清纯。
　　抬头看了眼唐炎，又迅速低下，林冬雪小声说道：“想干嘛就直说，又不是不给你，害我看了一宿功法。”
　　饶是唐炎见惯了大风大浪，此刻CPU都有些糊，急忙为自己辩解：“林冬雪，我告你诽谤啊！本公子好心帮你提升修为，你竟然如此污蔑我？”
　　林冬雪张了张嘴，似乎有不同意见，但没有反驳，点头道：“你想什么时候修炼？”
　　“我随时，你呢？”
　　“我也随时。”
　　“那就现在？”唐炎提议。
　　林冬雪微微颔首，耳垂已经红透。
　　“走，咱们出去！”唐炎带着林冬雪来到深海。
　　……
　　林冬雪的实力毕竟弱，半天就完成了这次修炼。
　　虽然实力成功进入王级，但林冬雪羞涩的情绪，却远远超出了实力进阶的喜悦，整张脸埋在枕头里，不敢去看唐炎。
　　本以为这门功法只是唐炎吃她的幌子。
　　没想到是正经修炼啊！
　　期间要不是被唐炎按住，她就是失败的罪魁祸首！
　　“恭喜啊！”唐炎笑道。
　　“别管我！”林冬雪像虫子似的扭了扭。
　　良久，林冬雪情绪才稳定下来，洗漱完换上衣服，忍着羞意道：“这功法果然神奇，怪不得当初被各大势力觊觎，更没想到你定力这么好！”
　　“那下次继续。”唐炎盛情邀请。
　　“你讨厌。”林冬雪轻轻捶了唐炎一拳，却半句不提拒绝。
　　两人站在甲板看了会海，便回了宗门。
　　唐炎没有在岛屿多待，左右无事，干脆朝镇佛岛赶去。
　　来到岛屿，看着地面密密麻麻的武器法宝碎片，唐炎继续了修复大业。
　　三天后。
　　唐炎沟通观星阁附近的虚空子珠，来到了观星阁。
　　会客厅内。
　　叙白兴致勃勃的拿出一张纸，说道：“护山大阵的消息发布后，立刻有六家宗门发来了订单。
　　因为消息发布的时间短，后续订单还会增加。
　　公子你看看选哪家？”
　　唐炎看了纸上记录的六家宗门，剑宗也在里面，稍作犹豫，唐炎决定暂时不与剑宗产生瓜葛，问道：“里面有没有和观星阁关系不错的？”
　　“炽焰宫和玄禅院与我们关系不错。”叙白如实回答。
　　“好，这个月先给这两家做。让大长老带队，派出精锐做幌子，我假扮成二长老的模样布置。”唐炎安排道。
　　“每个月只做两家吗？”叙白试探问道。
　　唐炎知道叙白想法，笑着解释：“财富来的太容易，会让这些宗门觉得咱们占了大便宜，平白树立眼红的仇家。
　　控制数量，千金难求，反而会让他们觉得阵法成本高昂，物超所值，承我们的人情。
　　等以后订单少了，就以材料不足为由，降低到一个月只做一个阵法，甚至完全取消。”
　　叙白竖起大拇指：“还是唐公子考虑周到。”
　　唐炎没有耽误时间，等观星阁成员就绪，便乘坐霸雷王鹏一起朝炽焰宫赶去。
　　五天后，给阵法布置完毕，一行人又前往玄禅院，如法炮制将阵法搭好。
　　与大长老分了账，唐炎辞别众人，先回东莱岛中转，最终到了镇佛岛。
　　随着武器被修复的多了，唐炎能清晰感受到岛屿上的佛气更加浓郁，心里踏实了不少。
　　他对佛陀传承并不感兴趣，对佛陀镇守的妖族至宝也不感兴趣。
　　只求焚天厄难幡别跑出来，至少他老死前别出来！
　　想到之前灵体对焚天厄难幡的描述，唐炎打了个寒颤，修复法宝的速度越来越快。
　　十天的时间弹指而过。
　　算上之前修复的，唐炎一共修复成功了五千件整。
　　就待他继续拼凑下一把武器时，本来眼睛微闭的佛陀，突然睁开了眼睛。

