第658章 歹毒的计策
　　仔细打量凌乱的地面，又看了眼周围的环境，很快，唐炎就总结出了一些问题。
　　首先，原来的温泉池比较小，虽然坐一个人绰绰有余，甚至女魔头应该早已习惯，但实际还是会有逼仄之感。
　　其次，池子边比较简陋，就是用普通山石堆砌，欠缺美感，而且比较粗糙。
　　师父她老人家肥嫩的多肉坐上去，万一磨出茧子，日后或许会刮到身后之人。
　　第三，为了隐蔽，旁边垒砌了一堵院墙，视野不够开阔。
　　第四，周围的植被，与温泉风格不是很搭，还有优化空间。
　　有了方向，唐炎开始着手改造。
　　手轻轻一挥，将地面的碎石清理干净。
　　掐个阵法封住温泉，然后拿出矿镐给温泉池扩容。
　　待池子大了两倍，再去给池底找平。
　　稍作思索，唐炎身边阵点浮动，一个能静心安神的阵法，便被印刻在池子基底。
　　接着铺设玉石。
　　铺设池底的材料，选取了淡绿色的蚕叶玉。
　　色调清新，与周围的环境比较搭配。
　　材质细腻，普通人也不会觉得硌，且具备防滑的效果。
　　同时物美价廉！
　　池壁与池边，选取的灰色玉石，与池底拼色，泾渭分明，在周围的草木山石中，这个颜色也不显突兀。
　　同时也具备细腻、防滑，以及物美价廉的优点！
　　做好排水口后，唐炎把周围地上破损的石板换新，又把一排赤霞花丛全部拔掉。
　　赤霞花的花期长，颜色又深又艳，与这里的环境不搭。
　　简单移种了几棵矮小的花木，嵌入周围的石头边，自然又不显单调。
　　考虑了一下，唐炎挥出一掌，把东侧的院墙全部推倒。
　　没有了院墙的阻拦，眼前景象豁然开朗。
　　前方就是万丈悬崖，远处群山与云雾尽收眼底，向远处眺望，只觉荡气回肠！
　　只是近景看起来有点秃，唐炎在原来院墙的两端，移栽了两株古树，树下堆砌几块石头。
　　不仅不挡视野，景色也更加和谐。
　　最后，唐炎在东侧悬崖边，布置了一个障眼阵法。
　　从外面看，悬崖边依旧是一面院墙。但从里面看，自然能发现玄妙。
　　此刻天色已晚，云间明月的光辉铺在群山间，别有一番意境。
　　唐炎看了一会，这才想起来温泉还被自己封住，将阵法解除，汩汩温泉重新流出。
　　没有多待，唐炎身形一闪，回到自己院子，拿出书籍继续研读。
　　又过去两天。
　　这天上午，唐炎把手里的三本书看完，前往藏经阁还书。
　　看守藏经阁的老者，再次询问了唐炎三个问题，发现唐炎依旧对答如流，老者无比满意，含笑目送唐炎进入藏经阁内部。
　　如今药材已经认的差不多了，唐炎借阅了新的分类：《灵荒界地理志》、《矿石知多少》、《兽王图鉴》。
　　带书回去，唐炎继续苦读。
　　……
　　是夜。
　　一道流光直奔天晴峰。
　　不多会，一身素衣的饶宝月落在峰头。
　　此刻她面色阴沉如水。
　　这次她根据线索，外出寻找不死之木，花费了不少代价，终于找到了持有者。
　　却没想到对方已经使用！
　　她要炼燃元续生丹！
　　主药“不死之木”毫无头绪，她心情愈发焦躁。
　　这是阵盟下的订单，阵盟的传经长老“冷石”大限将至，想借续命丹再延三年寿命。
　　炼制这枚丹药意义深远。
　　首先能加深两宗的关系。
　　其次，阵盟是名门正派。
　　冷石的实力很高，对阵道有非常透彻的理解，堪称行走的阵武教科书。
　　他能多活几年，就能培育出更多的优秀后辈，为正派做出卓越的贡献。
　　自己能亲手为其续命，这段佳话也能载入史册！
　　最后，这笔订单的报酬很高。
　　万万没想到，宗门仅有的两株“不死之木”，竟然都被自己徒弟给毁了！
　　还有三个月的时间！
　　如果自己到时还交不出丹药，意义同样“非凡”。
　　首先，外界会质疑丹盟和她的炼丹水平。
　　其次，自己会遭受宗门惩罚。
　　最后，她做为间接把冷石前辈送走的罪魁祸首，将遗臭万年！家族、宗门也要跟着蒙羞！
　　每每想到第三个后果，她都有种窒息的感觉。
　　目光幽冷的看向山下，想把三徒弟薅起来再打一顿，随后又无奈作罢。
　　只能怪自己太懒散，图省事招了个大聪明徒弟，怨不得谁！
　　而且……打过一次了，师出无名。
　　等等，唐炎这小子也有责任。
　　要不是为了堵他，自己早就回来把丹炼成了！
　　收拾这小子，理由好找的多。
　　三天前才让他给自己重建温泉池。
　　这小子估计对她怀恨在心呢，肯定会在温泉池上动心思！
　　冷笑一声，她提着灯朝东侧走去。
　　提灯定损，讹人究极手法！
　　弄不好能给唐炎判个死刑。
　　穿过一座回廊，来到侧院，她才发现根本无需提灯。
　　一块景观石上，镶嵌着一颗夜明珠。
　　光线将这片区域照亮，柔和且不刺眼。
　　还是那个院子，但布局和之前完全不同！
　　那排盛开的赤霞花丛没了，之前隐隐感觉的俗气，也跟着没了。
　　四周零碎的种上几株矮小花木，好像给院子缀上了几分雅致。
　　再看温泉池子，比之前大了一圈。而且池子内，隐隐泛着幽光。
　　定睛看去，才发现里面铺设的玉石。
　　真好看！
　　她不由生出了泡会温泉的念头！
　　但正事要紧！
　　压下解衣入池的冲动，她继续查看。
　　一抬头，她不禁有些错愕。
　　只见一棵大树的枝杈，在一轮皓月上，留下了稀疏的剪影。
　　远处被月光笼罩的群山，连绵起伏，壮观浩瀚，却尽在她脚下！
　　一股豪迈之气，不自觉在胸中回荡！
　　绝！
　　太绝了！
　　这一刻，她忘记了烦恼，只感觉自己与这片天地融为一体！
　　这么漂亮的地方，自己之前怎么没发现呢？
　　随即她猛然一惊，院墙没了！
　　这里毫无隐私可言！
　　好小子，原来在这等着老娘呢！
　　故意用美景麻痹自己，然后让人躲在对面某个地方偷窥。
　　再过分一些，用刻镜珠记录下来，拿到外界兜售，绝对能引爆灵荒界！
　　我就知道，你小子没安好心！
　　竟然用如此歹毒的计策！
　　心念一动，比翼掌瞬间开启。
　　“哎哟我槽！”正在看书的唐炎，忽然感觉心口剧痛，冷汗顿时下来。
　　“这毒妇发哪门子疯！”
　　反应过来的唐炎咬紧牙关，面色很快恢复正常，继续捧起书阅读。
　　微微颤抖的手臂藏在衣袖中，仿佛藏住了他正在经受的痛苦！
　　峰顶。
　　自以为找到证据的饶宝月，从悬崖边纵身跃下。
　　本想去对面探查，有没有人埋伏偷看。
　　不经意的回头，却看到一面高高的院墙将内院挡住。
　　她整个人傻在半空。

