第61章 陪练没了！
　　“砰！”那近十米宽的瀑布，在这一拳下，被打的七零八落。
　　原本还轰隆隆滚落的瀑布，在这一刻陡然安静，朝上十多米高竟然成了凭空消失，成了真空地带！
　　“第五拳！”唐炎眼中闪过一丝惊喜，没想到在修炼的时候，自己的实力也能神奇的突破！
　　走出瀑布，唐炎深吸口气，站在岸边，开始练习千山拳，他要检测一下，脱离了瀑布的束缚，自己究竟能将千山拳发挥出怎么样的威力来。
　　“砰！”当第一拳打出时，周围的空气，传出一道沉闷的爆裂声。气流飞溅，在黄阶九品的实力下，展现出的威力确实不凡。
　　感受到这第一拳的威力，唐炎嘴角露出一丝笑意。看来自己这些日子在瀑布下面，可真是没有白练习。
　　“砰砰砰砰！”
　　招式不停，又是连续四拳轰出。
　　千山拳，本就是一拳盖过一拳，没有瀑布的阻力，每轰出一拳的声音和威力，较之上一拳，都有着明显的提升。
　　而第五拳过后，唐炎依旧没有任何犹豫，再次扭转脚步，身体微转，借着这道回旋之力，朝前狠狠轰出一拳。
　　“砰！”周围的空气，在这一刻都有些扭曲，拳头犹如要撕裂身前的空气，咆哮着朝半空中涌去，紧接着周围的空气如同炸裂，发出一道震耳欲聋的爆炸声。
　　唐炎速度依旧不减，身体再次回旋，又是一拳朝前轰去。
　　这一次，唐炎感觉自己体内的旋涡丹田，迅速的被抽空。
　　自己的胳膊如同带着一枚炸药，朝着目标冲去。
　　第七拳！
　　“轰！”一道巨响传来，周围的尘土飞扬。
　　唐炎诧异的盯着自己身前，瞪大了眼睛。
　　身前竟然愣是被自己轰出来一个坑！
　　“我靠！”半晌，唐炎嘴里才吐出两个字。
　　平静下来的唐炎，心中大概估计下自己实力。
　　现在的自己，哪怕是碰到玄阶一品的高手，也会有一战之力了。
　　刚刚进阶的唐炎，着急找一个对手检验一下力量。看着将要落山的夕阳，唐炎嘴角露出一丝笑意。
　　狼王，今晚就拿你下手了。
　　夕阳西下。
　　正在吃着烤野猪肉补充体力的唐炎，突然听到远处传来一声狼嚎。
　　“今天这群狼怎么出现的这么早？”唐炎心里有些好奇。
　　“嗷呜——”
　　“嗷呜嗷呜——”又是几声狼嚎传来。
　　啃着猪腿的唐炎，听到这狼嚎声的凄厉以及悲愤，脸色突然一变。将手中猪腿一扔，便朝着声音传来的方向掠去。
　　自己这么多天祸害狼群，都没听到过如此凄厉的声音，想来是狼群出现了什么变故。
　　身体如同灵猫，在山间自如穿梭，而那阵阵狼嚎声，也越发的凄厉。
　　当唐炎赶到时，拨开细密的草丛朝里面探去。借着月色，唐炎发现此时地上有五六具尸体，旁边还有两个人，正在和群狼搏杀。
　　嗅了嗅空气中的味道，唐炎心中一紧，这空气中，竟然有毒粉的味道。
　　屏住呼吸，从怀中取出一粒解毒丸服下，安静的打量着场内的情况。
　　唐炎第一次遇到狼群时，大概有一千三百头左右，经过这么多天的厮杀，狼群还剩个七八百。其中近半二阶的狼，都被唐炎斩杀。
　　仔细分析一下情况，唐炎便推测出来，这群人应该是有备而来。不出意外的话，他们的目标是狼王。
　　他们本来想用“散元粉”这种毒药，让巨狼吸入后使其提不起力气。
　　但是看场内的情况，显然他们的计划并没有完全成功，只是部分狼失去了战斗力。
　　对于死去的人，唐炎并不知道实力如何，但场中那两人的实力却比较高。那名女人的实力，应该在玄阶二品，而另外那名男子，实力则在黄阶九品。
　　现在狼群中，唐炎仔细数了数，还有百余头狼，大部分都为一阶，少数几个二阶的巨狼掺杂其中，而那头浑身银白的狼王，此刻卧在众狼身侧，似乎也着了这群人的道。
　　“长鹰，你掩护我，负责周围一阶巨狼，我们速战速决，直接斩杀狼王！”那名女人娇喝一声，挥舞手中长剑朝前冲去。
　　“好！”那男人也不怠慢，提着重刀紧追上去，负责砍杀一阶巨狼。
　　巨狼的数量一头头的减少，眼看着二人就要冲到狼王。
　　“嗷呜——”守护狼王的几头巨狼，此刻全都仰天长啸，悲愤怨恨。
　　突然，唐炎的目光朝一旁看去。
　　一根利箭，竟然穿越草丛，直冲狼王。
　　已经中毒的狼王，此时完全没有了战斗能力，眼看着利箭朝自己射来，它身旁一头狼猛地一跃，直接撞向了那支利箭，狼王堪堪躲过一劫。
　　“嗷呜——”狼王此刻发出一声悲鸣。
　　不待它有所反应，又有数支利箭射来，分别向狼王和周围几头狼射去。
　　这几支箭夹杂着凌厉的真气，直入几只狼要害，而狼王更是咽喉中箭，躺在地上不断抽搐，显然命不久矣。
　　变故发生在一瞬间，让原本的存活的一男一女同时一愣，握紧手中武器朝一旁看去。
　　“谁！”那名女人喝问道。
　　“呵呵，万姑娘，好久不见。”一道粗犷的笑声从远处传来，场内那一男一女脸色骤然一寒。
　　声音刚落，就见六人从林中走了出来。
　　唐炎定睛看去，只见为首的那名汉子，身材魁梧，背后背着一把长刀，手中拿着一把弯弓，想来刚刚的几箭是他的功劳。
　　仔细感受下这些人的气息，唐炎心里微微有些诧异。
　　没看错的话，这群人中那名为首的汉子，实力经过到了玄阶一品，而周围的几人，也都是黄阶七品到黄阶九品之间。
　　拥有此实力的团队，唐炎在云城并未听说过，难不成是其他地方的人？
　　“青狼，你来做什么？”被称作万姑娘的女人，寒声问道。
　　“万菲，你是聪明人，应该知道我来到这里想做什么。”青狼嘿嘿笑着，露出满口的黄牙。
　　“怎么，难不成你们想抢我万菲的猎物？”万菲讥笑问。

