第619章 神之领域
　　莲花刹那间绽放，在无数光影交织中，他觉得身体微微一轻，然后来到了一处虚幻的空间。
　　周围一片混沌，在光怪陆离中，一颗种子凭空出现，迅速发芽，长叶，开花。
　　然后以花为中心，无数花草树木迅速出现、蔓延，一眼望不到尽头。
　　一条小溪突兀的在花丛中流淌。
　　天空下起了雨，雨水落在地上，形成无数溪流。溪流汇聚在一起，成了江河。无数江河汇聚，有的形成了湖泊，有的形成了海洋。
　　部分地面开始隆起，或变成小山丘，或变成高耸入云的山峰。
　　部分地面开始下沉，成了洼地，成了深渊。
　　日月出现了，清风出现了。
　　蝴蝶出现了，小鸟出现了，鱼儿出现了，野兽出现了……
　　在日月映照下，万千生命被孕育。斗转星移间，形成了春生秋杀的自然规律。
　　最终这里成为一方无比真实的世界！
　　当世界成型，景象缓缓消失，眼前依旧是那朵莲花。
　　花瓣上散发出柔和庄重的佛光，然后片片掉落。
　　当最后一朵花瓣凋谢，唐炎闭上眼睛。
　　不多会，他身边出现了无数青草，青草上又长出无数鲜花。
　　随之花草树木、日月星辰、风雨雷电、山河湖海、飞禽走兽陆续出现，最终成为了一方世界。
　　唐炎缓缓睁开眼睛，看着这方世界。
　　手轻轻一抬，一朵花凭空在他手心出现，继而绽放。
　　他眼里闪过一丝震撼与明悟。
　　在这里，他就是绝对的主宰。
　　“咔！”
　　手一挥，这方世界消散，他又重新回到岛屿。
　　咚！
　　修为的桎梏瞬间松动，天地造化鼎晃了晃，存储的大量灵力涌现，这些都是之前应该分给唐炎的，受限于唐炎的实力，只能帮他临时存放。
　　圣级一品。
　　圣级二品。
　　圣级三品……
　　一直到圣级七品，修为增长势头终于停了下来。
　　佛陀眼睛含笑，诵了声佛号：“阿弥陀佛，小施主果然七窍玲珑，居然将贫僧之法尽数参透！”
　　“多谢佛陀指点，不知这是何等手段？”唐炎好奇问道。
　　“此乃‘神之领域’，可一念之间，幻化出一方世界。领域之内，规则秩序完全由你掌控！”佛陀解释道。
　　唐炎知晓“领域”这门神通的厉害，再次道谢。
　　“人族有小施主在，是人族之幸，贫僧也不用再担心大世降临。你还有什么问题？趁着还有点时间，贫僧为你解惑。”佛陀温和道。
　　“灵荒界之上，可还有人族位面？”唐炎问道。
　　佛陀微微摇头：“没有了。人皇将人族大陆，分成了三个位面：灵荒界、北灵界、文秀大陆。
　　灵荒界灵气最足，占人族七成气运与灵秀，武道上限更高，用于培养抵御万族的高手，也是人族的最后防线。
　　北灵界占两成半，文秀占半成。
　　小施主天资卓绝，可早入灵荒，争夺武道机缘。”
　　“晚辈处理完北灵事宜便会前往，不知焚天厄难幡能不能销毁？”唐炎又问。
　　“贫僧不知！”
　　“晚辈想试试。”唐炎突然道。
　　佛陀沉吟一会，终于轻轻颔首：“可以。”
　　说罢，佛陀手中结印，佛像轰然升空，被一层屏障禁锢住的焚天厄难幡，出现在了唐炎面前。
　　让人颤栗的气息汹涌袭来，在这股威压下，唐炎的动作都有些僵硬。
　　稳住心神，神雷诛魔阵骤然出手，向焚天厄难幡盖去。
　　“滋~”
　　一道轻微的气流声传来，阵法顿时涣散，竟然对妖幡没半点作用。
　　唐炎眼皮直跳，对焚天厄难幡的霸道有了进一步的了解。
　　妖幡似乎因为唐炎的冒犯大发雷霆，气机顿时狂暴起来。
　　摄魂夺魄的恐怖力量，从佛陀的禁制屏障中溢出，一瞬间唐炎遍体生寒，如坠冰窖，血液几近凝固。
　　天地造化鼎似乎很是不悦，鼎盖瞬间掀开，天地造化火汹涌而出，神秘的幽蓝色直接穿透屏障，向妖幡冲去。
　　刚刚还嚣张不可一世的妖幡，如同老鼠见了猫，周围滚滚的浓烟迅速撤回，布条耷拉着，仿佛一块瑟瑟发抖的破布。
　　滋滋滋——
　　天地造化火将焚天厄难幡包裹，伴随着凄厉尖锐的惨叫声，无数黑色的烟雾冒出。
　　“我尼玛……米豆腐！”佛陀眼睛瞪得像铜铃，佛号脱口而出，这蓝火是什么玩意，竟然连焚天厄难幡都能克制？
　　不是，这小子哪来的这火？
　　半个时辰的时间很快过去，焚天厄难幡上再没一丝黑烟冒出。
　　也不知它到底是什么材质，被造化火如此造，却连个破洞都没有。
　　“小施主，可以收手了，妖幡已经是无主之物，你可以驾驭。
　　但是记得它首次进攻的对象，会自动标记种族，以后只对这个种族产生威胁，所以不能对人族使用。”佛陀郑重提醒。
　　“晚辈会牢记于心。”唐炎手一招将已老实的焚天厄难幡收起，问道：“佛陀，您接下来有什么安排？”
　　不用压制妖幡的佛陀，身上的佛气愈发厚重，温和道：“贫僧肉身已毁，只剩神魂，法力无多，应该躲不过大世。
　　便用最后几年的时间传播佛法，给佛门添点气运，争取出一名圣者，为人族抵御未来劫难！
　　小施主，这是我佛门信物，若到了灵荒界，可拿此物调用佛门。”
　　佛陀递过一枚玉牌。
　　唐炎恭敬接过。
　　“地上这些名兵，你也拿去用吧。”佛陀大笑一声，身体腾空而起，在空中撕开一个口子，抬脚踏入空间裂缝，消失在镇佛岛。
　　唐炎将地上的名兵和武器碎片收好，便回了东莱岛。
　　来到决策堂见到方轩，唐炎递过一个乾坤袋，笑道：“这有一千把名兵，充当帮派资源。”
　　方轩接过乾坤袋探查，眼睛顿时瞪圆，惊讶问道：“你把器阁抢了？”
　　“一边去，正经渠道。”唐炎笑骂一句，问道：“宗门最近有什么事吗？”
　　方轩认真汇报：“发展都比较平稳，没有特别紧急的事。
　　追风堂传来消息，百药原内部一切如常，上次拒绝供货都是托词，应该是故意为之。
　　再有三天是下一次交货时间，如果再不供货，我决定派聂藩带人荡平百药原，以儆效尤！”
　　唐炎皱眉思考。
　　如果这是百药原故意为之，问鼎不做处理，很可能其他药材商会效仿。
　　打疼百药原，震慑其他药材商，才是正途。
　　“如果是药谷指使，我猜测百药原内，会布下天罗地网等我们。
　　等等消息，如果还不供货，我亲自走一趟。”唐炎交待道。
　　“是！”方轩点头。
　　三日后。
　　追风堂传来消息，百药原依旧以药材产量不足为由，拒绝供货。

