第613章 追杀超品
　　药重楼看没拦住沈廷钦，身形化作一道流光，朝他消失的方向追去。
　　药谷大长老席子端下令：“尽量抓活口！”
　　随后席子端叫上几人前往地宫，查看是否有秦更新的下落。
　　唐炎趁着没人注意，悄悄来到沈廷钦吐血的地方，将地上的血迹收集了一些，重新回到天魅的身边。
　　“咱们追吗？”看到唐炎回来，天魅疑惑问道。
　　“不好追，容易被发现，先看看药重楼能抓到人吗。”唐炎轻声道。
　　席子端将地宫翻了一遍，也没找到秦更新的下落，一时间焦急万分。
　　难道秋风护法所言非虚，十七少爷真被沈廷钦当补药了？
　　此刻神源宗众人均被活捉，席子端开始给核心成员搜魂，查看最近使用孩童的情况。
　　好消息：没看到十七少爷被杀。
　　坏消息：也没看到十七少爷。
　　这件事顿时变得扑朔迷离起来。
　　既然十七少爷不在神源宗，甚至近期神源宗没杀害任何药谷成员，那秋风护法为什么要引爆两宗恩怨？
　　此时药重楼归来，神态无比阴郁。
　　“师祖，沈廷钦跑了？”席子端小声问道。
　　药重楼叹了口气，凝重道：“他那件法宝有神行效果，虽然重伤了他，但有法宝加持，依旧无法追上。
　　放走一个超品的敌人，对我们来说是巨大的威胁。
　　发布追杀令，追杀沈廷钦！”
　　“是！”席子端点头，又道：“师祖，有件事很奇怪，我们搜索了这些人的神魂，没有发现药谷弟子。但他们秋风护法，却诬赖了他们宗主，此事大有蹊跷！”
　　药重楼闻言一呆：“没有遗漏？”
　　席子端回答：“他们修炼用的补药，会有专人送到四大护法和宗主的大殿，且有专人对接。我们把相关负责人的神魂都筛查过了，确实没见到药谷弟子。”
　　药重楼神情愈发阴沉：“所以有人暗中挑起我们和神源宗的恩怨？”
　　“极有可能！”席子端皱眉道：“如此阴险的风格很熟悉，有点像问鼎所为！”
　　药重楼仔细一品，确实有问鼎的味儿，缓声道：“暂不追杀沈廷钦，神源宗的人都先控制住，留活口。
　　放出消息，说与神源宗矛盾是受人挑唆，药谷愿意与沈廷钦当面澄清。
　　再加大追查问鼎的力度，祸害必须趁早铲除！”
　　“是！”席子端应道。
　　不远处。
　　天魅捅了捅唐炎的腰，嘿嘿乐道：“药谷都说你阴险！”
　　“说的是问鼎，没说我。”唐炎一本正经否认。
　　天魅愣了一会，这才白了唐炎一眼：“有什么区别？”
　　“方轩负责管理帮派，万一说的是老方呢。”唐炎嘿嘿笑了笑，毫不犹豫把兄弟拉下水。
　　天魅脑门冒出几道黑线，但面对唐炎铜墙铁壁的面皮，也无可奈何，只能岔开话题：“药谷很可能和神源宗和解，到时你打算怎么做？”
　　“不给他们和解的时间！沈廷钦重伤，现在是追杀他的好时机。
　　灵巫族有追踪秘法，你在此地等待，我去搬救兵。”唐炎吩咐。
　　“好！”天魅点头。
　　唐炎没有迟疑，沟通虚空子珠，瞬间回到了东莱岛。
　　来到灵巫族修行区域，见到祝敬空，唐炎笑着拱手：“祝族长，在这座岛屿可还习惯？”
　　祝敬空急忙见礼，感激道：“很好，灵气充沛，风景秀丽，实乃修行圣地。”
　　“习惯便好。”唐炎点点头，说明了来意：“我要追踪一名超品强者，需要灵巫出手。”
　　祝敬空心中震撼，但并未多问：“可有此人身上之物？”
　　“血液可行？”
　　“可以！让大长老陪你走一遭！”祝敬空做出决定。
　　“多谢！”唐炎笑道。
　　不多会，一只霸雷王鹏在岛上腾空而起，载着两人和地青猊、血月妖狐，快速朝天岸山方向飞去。
　　鹏背上，祝琛没耐住疑惑，小心问道：“公子，超品的力量难以抗衡，您此次是要对付超品？”
　　唐炎没有隐瞒：“嗯，此人身受重伤，我们尽快赶过去，或许有一战之力！”
　　祝琛闻言，取出一张符篆打在霸雷王鹏上，霸雷王鹏的速度立刻提升一倍。
　　“这是什么？”唐炎疑惑问道。
　　祝琛又取出几张符篆递给唐炎，解释道：“这是我们刚研制的符篆，名为御风符，可以增加移动速度，公子且收好，关键时刻能有大用！”
　　唐炎眼睛一亮：“这可是好东西，这种符篆可以多做一些，交给杜书去运作！”
　　“好！”祝琛振奋点头，东西交给杜掌柜，绝对能有不错的回报。
　　在御风符的加持下，当晚两人就来到了天岸山。
　　“这么快？”天魅瞪大眼睛。
　　唐炎一本正经胡扯：“祝长老体重轻，速度自然快了些。”
　　天魅看着一旁肌肉结实的地青猊和血月妖狐，不禁翻了个白眼。合着他们仨加一块，都比自己轻？
　　手悄悄探在唐炎腰际，狠狠拧了一圈。
　　看着龇牙咧嘴的唐炎，这才消了气。
　　“大长老，出手吧。”唐炎揉了揉腰，递过装有沈廷钦血液的瓷瓶。
　　祝琛没有怠慢，接过瓷瓶后，手中快速结印，一道绿光将血迹包裹，不多会祝琛便锁定了一个方向，欣喜道：“那边！”
　　几人快速朝北方行进。
　　行了约莫三百里，终于在一个山林停了下来。
　　此处已是山脉深处，前方有一个瀑布，传来轰轰的声音。
　　祝琛小声说道：“目标在瀑布后！”
　　唐炎点点头，给血月妖狐和地青猊服下隐气丹，吩咐道：“大长老退后，不要被发现。
　　天魅，你带狐狸悄悄摸过去。
　　我和地青猊藏在暗中，等你出手后趁机偷袭！”
　　“好！”天魅点头。
　　唐炎穿上隐天衣，太极之心运转，悄悄朝瀑布行去。
　　瀑布高十丈，汹涌的水流从天而降，气势奔腾，落在水潭发出震耳欲聋的声音，水雾四处弥漫。
　　在瀑布后方，有一处石洞。
　　石洞内坐着一名身材高大的男子，此刻正在调息。
　　唐炎给天魅传音描述瀑布后的情况，然后躲在角落，不发出任何动静。
　　天魅狗狗祟祟，蹑手蹑脚来到石洞旁，颇具偷感。
　　血月妖狐悄悄探出头，一道幻术朝沈廷钦射去。
　　正在疗伤的沈廷钦察觉到异常，正要探查周围情况，忽然感觉脑袋像被针扎了一般，顿时倒吸了口凉气。
　　天魅丹田急速运转，手中细剑悍然出手。
　　“浩荡青莲！”
　　一朵盛大的莲花，裹挟着恐怖的力量，将沈廷钦笼罩。
　　沈廷钦不敢大意，墨刀一挥，劈出一道紫色刀罡。
　　砰！
　　因为神魂被血月妖狐影响，一个照面沈廷钦就吃了暗亏。
　　不过感受到天魅的实力，沈廷钦反而不再慌张。
　　如果是药重楼追来，他绝对死路一条，但对方不过刚入超品。
　　就算自己负伤，对方也留不住自己！

