第637章 抓错了？
　　女子在阵中撑起护盾，抵御阵法的攻击，双手不断结印。
　　一道道手印在周围静静悬浮。
　　唐炎看到女子在不断叠甲，心中冷笑，无数阵点浮现，一个新的“天地大磨盘”套在了老阵外面。
　　女子感觉差不多了，玉手轻挥，手印向外冲去。
　　砰！
　　狂暴的劲风在她周围炸开，阵法开始龟裂。
　　女子娇叱一声，举剑朝前一挥。
　　咔！
　　阵法应声破裂！
　　正要寻找唐炎，熟悉的碾压之力袭来，女子的脸色再次一变。
　　叠阵？
　　对方是阵盟的人？
　　不应该啊，阵盟的人怎么会和妖族勾结在一起？又怎么会对她出手？
　　虽然好奇唐炎身份，但绿裙女子手上动作不慢，再次叠印冲阵。
　　唐炎愈发震惊女子的实力，此人实力绝对在药重楼之上。
　　待会把她炼成子蛊，对付药重楼就轻松多了！
　　阵法虽然困住了女子，但杀不死女子。没有新的招数，只会进入不断布阵、破阵的循环。
　　又套了一个新阵法防止女子逃脱，唐炎深吸口气，手持重剑，找到一个切入口向阵中斩去。
　　天地造化火陡然出现，融合在剑气中。
　　绿裙女子的脸色剧变。
　　来不及破阵，将刚刚叠出的手印，全部朝剑气的方向打去。
　　带有天地造化火的剑气，将掌印轻松斩碎，狠狠撞在女子的护盾上。
　　咔嚓！
　　女子护盾陡然破裂，霸道的碾压之力，让她痛苦的皱紧眉头。
　　提了口气，重新撑起新的护盾。
　　这次受挫，让女子格外愤怒，直接举剑朝阵法劈去。
　　砰砰砰！
　　强大的力量砸在阵法上，不多会，阵法就出现了裂痕。
　　一道蓝色剑气，再次从阵外袭来。
　　同时唐炎身如灵猫，冲进阵法内，在阵点的缝隙中灵活走位，悄悄接近女子。
　　女子察觉到恐怖的剑气，心微微一颤。
　　这道剑气本身力量不足为惧，但剑气中藏的那股湮灭一切的气息，让她打心底忌惮。
　　丹田全力催动斩出一剑，耀眼的赤芒映亮大阵。
　　剑势如同火山喷发，岩浆恣意奔腾。
　　两道剑气相撞，女子的赤红剑气，又神奇的被消融掉。
　　砰！
　　湛蓝剑气与阵法的双重攻击，再次瓦解了女子的护盾。
　　在阵法中悄悄穿行的唐炎，此时已经来到了女子身后。
　　手轻轻一探抓住小不点，然后迅速撤退。
　　女子感受到自己的灵宠被抢，气息愈发狂暴。
　　“呀多？”白面团子有些疑惑的看了眼唐炎，这个男人很凶，但对它又很有善意的样子。
　　唐炎站在阵外，看着攻击更加凌厉的女子，心中顿时冷笑。
　　刚刚因为小不点在里面，才对你有所保留。
　　如今没有顾虑，终于能全力出手。
　　看你能挺多久！
　　心念一动，两个大阵陡然爆炸，狂暴的爆破力量，让女子猝不及防下，只感觉气血翻腾。
　　“斩龙！”
　　这一剑，依旧添加了天地造化火。
　　女子银牙一咬，强行压下躁动的气血，运转丹田，尽力迎敌。
　　炽烈如岩浆的剑气，悍然斩向唐炎。
　　砰！
　　一击之下，女子立刻被震退几步。
　　自己竟然被一个毛头小子压着打，饶是绿裙女子涵养够好，此刻都有些气急败坏。
　　正要施展绝学，忽然眼前的景象再次变化。
　　眨眼间，周围的海域消失，取而代之的是一处混沌空间。
　　自己的身体被无数藤蔓缠住，而体内的丹田，明明能感知到灵力，却诡异的无法运转！
　　领域！
　　女子心中骇然，对方究竟是什么人，竟然连这等神通都会？
　　青衣少年的身影出现在她面前，冷漠的目光扫了她一眼，喉咙沙哑的吐出几个字：“你杀了她，那就陪葬吧！”
　　说罢，重剑扬起，再挥落。
　　死亡的气息涌来，女子的大眼睛里充满恐惧，生死一线间，女子脖子上挂着的一枚珠子突然炸开。
　　佛陀虚影出现。
　　佛陀食指轻轻朝前一点，领域瞬间破碎。
　　唐炎如遭雷击，哇的一声吐出一口血，急忙吞下一枚丹药平复紊乱的灵力。
　　而绿裙女子的状态也很不好，此刻面色苍白，受了不轻的伤。
　　正准备斩杀绿衣女子，就听绿衣女子寒声道：“小子，本尊记住你了，后会有期！”
　　说罢，绿衣女子捏碎一张符篆，整个人消失在了原地。
　　“二火，你怎么样？”天魅关切问道。
　　唐炎摇摇头：“没事，只是没想到北灵界还有人这么厉害，你认识吗？”
　　“从未见过。”天魅摇头。
　　唐炎心中一动，以天魅的阅历都没认出对方，莫非对方不是北灵界的人？
　　担心紫韵的情况，唐炎在附近找个岛礁埋下虚空子珠，然后将白面团子往天魅怀里一塞，说道：“你俩在这等我！”
　　说罢，沟通东莱岛的虚空子珠，眨眼回到岛上，然后快速朝紫韵的院子冲去。
　　刚进院子，就看到紫金神龙懒洋洋的趴在道灵之树下方。
　　小不点趴在紫韵的龙头，画风和谐又温馨。
　　唐炎看的眼皮直跳。
　　小不点在这？
　　紫韵没事？
　　一龙一兽注意到唐炎，立刻欢快的凑上来。
　　“呀多！”小不点猛地跳进唐炎怀里，唐炎摸着小不点毛皮上真实的手感，一时心乱如麻。
　　玛德，抓错了？
　　“你们最近有遇到什么人吗？”唐炎试探问道。
　　“没有，一切如常，怎么了？”紫韵有些好奇。
　　“没事，我还有事处理，先走一步！”唐炎将白面团子扔给紫韵，心念一动离开了东莱岛。
　　“奇奇怪怪的，啥事也不说明白。”紫韵有些气恼的趴回树下。
　　“呀多！”小不点立刻附和，还没被主人rua够，不吃能不能别碰？
　　……
　　唐炎来到岛礁，收了虚空子珠，然后从天魅手里抱过白面团子，仔细打量起来。
　　和小不点长得一模一样！
　　眼神也一样，都透着清澈的愚蠢！
　　“怎么样了？”天魅问道。
　　“抓错了！”唐炎无奈道：“去找找那人，把这家伙还回去。”
　　拎起白面团子，与自己目光平齐，唐炎问道：“刚刚那个是你主人吧？你能找到她吗？”
　　“呀多？”白面团子露出迷茫的表情。
　　唐炎有些无奈，这家伙比小不点还蠢，只能靠自己寻找了。
　　两人在海域搜了半天，也没找到绿裙女子，心知找不到对方，只能作罢。
　　有机会再当面解释吧。
　　“你带这只小东西回东莱岛，我去遮天谷。”唐炎说道。
　　“好，注意安全。”天魅轻声嘱咐。
　　唐炎点点头，朝遮天谷的方向急行而去。

