第628章 你去问问金龙
　　唐炎打量着金龙，不禁暗暗心惊。
　　这只是一道龙的神魂，就有如此庞大的威压，难以想象本尊会有何等力量。
　　如此强悍的压力下，唐炎都觉得有些心惊胆颤。
　　扑通！
　　不远处传来沉闷的声音，唐炎扭头看去，才发现一名女子已经支撑不住，直接跪在了地上。
　　不多会，淡黄的液体顺着裤脚流下。
　　不过女子浑然不觉，只是身体轻颤，缩成一团。
　　女子的下跪像一个信号，周围的人陆续跪下，扑通声不绝于耳。
　　一些心态坚韧者，此刻咬紧牙关，努力对抗这股威压。
　　此时唯一站着的超品中期，只有天魅一人。
　　虽然实力不高，但长期在北灵界享有盛名，早已培养出上位者的气息，此时倒能与各方高手一起坚持。
　　看到还有三成的人站着，金龙似乎颇为恼怒，仰头再次发出一道龙吟。
　　龙吟之声犹如惊雷炸裂，穿云裂石。
　　大殿内的气息疯狂震荡，威严像浩荡怒涛，狠狠撞在众人神魂上。
　　扑通！扑通！
　　站立的人终于忍不住，逐个跪了下去。
　　此时大殿内，只剩唐炎一人还站着。
　　唐炎本打算和光同尘，随大家一起跪着，但终究没耐住诱惑，试探朝宝箱走去。
　　金龙看到蝼蚁般的人类，竟然胆大包天去偷龙族宝藏，一时更加愤怒。
　　龙嘴一张，更为刺耳的龙吟响起。然后庞大的身躯猛地一扭，朝唐炎冲去。
　　气势十足的压迫感，让唐炎感觉一座山压了下来。
　　九重山骤然在手，狠狠朝金龙劈出一剑。
　　剑气穿过金龙的身体，撞在远处的墙壁上，发出“铮”的声音。
　　而金龙这么咆哮之后，又回到了原来的位置，并未伤到唐炎分毫。
　　看到这个局面，唐炎意识到金龙只影响人的心神，并不会带来实质伤害。
　　不再顾虑愤怒的金龙，唐炎径直来到宝箱旁边。
　　天地造化鼎在这一刻陡然活跃，唐炎心念一动，将一箱灵石装进鼎内，另一箱则收进了储物戒。
　　灵石内的灵气无比充沛，而且效果极佳。
　　被大孝子过滤一遍后，迅速开始反哺精纯的灵力。
　　唐炎的实力随之蹿升。
　　超品中期……
　　超品后期！
　　感受到体内磅礴的力量，唐炎无比诧异。
　　不愧是龙族收藏的灵石，效果竟然如此显著。
　　提升完修为，唐炎试探问道：“龙哥，没事的话放我们进去？”
　　回应唐炎的，是金龙愤怒的咆哮。
　　狂暴的气息，让所有人愈发畏惧，匍匐在地哆嗦。
　　只可惜这些威压对唐炎毫无影响。比神魂，不带怕的。
　　犹豫了下，唐炎看了眼周围的天材地宝，开始往储物戒指里收。
　　都是世间罕见的宝贝，哪怕放在灵荒界也是硬通货，不拿白不拿。
　　当把所有宝贝都收走后，唐炎看向金龙问道：“还有吗？”
　　金龙：“……”
　　“那麻烦开个门？”唐炎又问。
　　金龙沉默。
　　是不是还有事没做？唐炎四下打量一圈，当看到躺在地上抖成筛子的柏朝根，眼睛忽然一亮。
　　本打算直接给他种个魂念蛊，但很快又放弃了。
　　金龙不仅会说人话，而且做为龙中贵族，大概率认识蛊族手段。
　　万一这家伙嘴碎，把自己会魂念蛊的消息爆出来，自己再被当成蛊族，那就得不偿失了。
　　思考一番，唐炎干脆趴在地上，满脸人畜无害问道：“龙兄吉祥，这样能开门了吧？”
　　金龙的双目突然变成了粉色，大殿内的威压消散，气息陡然变得糜烂起来。
　　原本匍匐在地的众人，开始疯狂撕扯身上的衣物，然后就近寻找合适的人配对。
　　因为男女比例是三七，一些人不得不化身搅屎棍。
　　唐炎看着不堪入目的场面，顿时瞠目结舌。
　　正震惊间，熟悉的幽香袭来，天魅主动贴了过来。
　　龙，性银，那么多物种都是它们的猎物，能挑起人的情念并不奇怪。
　　唐炎没理会天魅，而是凝视着金龙。
　　金龙镇守于此，或许需要消灭它，才能继续前进。
　　想到这里，唐炎不再犹豫，九重山再次扬起。
　　“苍生！”
　　这一剑看起来平平无奇，甚至有点迟缓，但金龙眼中却露出了惊恐的神色。
　　“这怎么可能！小小超品，怎会会有人皇的气息？”金龙难以置信的咆哮：“停下，快停下！”
　　唐炎目光坚定，携带着人族大势的一剑，悍然冲向金龙。
　　砰！
　　这次剑气没有穿透金龙的身体，而是直接打在了它的身上。
　　原本鳞甲上耀眼的金光，瞬间黯淡下来。
　　“拘灵术！”
　　唐炎再次招手，虚弱的金龙神魂，毫无抵抗之力被他炼化，成为了神魂的养料。
　　轰隆隆——
　　对面墙壁忽然打开一扇石门，通道开启。
　　随着石门打开，原本还在配对的众人如梦初醒。
　　尖叫声、怒骂声不断响起，场面乱成了一锅粥。
　　天魅也清醒过来，讪讪把手从唐炎的裤腰里拿出来，俏脸飞出红霞，不敢去看唐炎。
　　“你这人怎么这么自私？明明能直接渡过难关，非要等我们受害才出手？”
　　正当唐炎准备带天魅前往通道，一道尖锐的女声忽然响起。
　　唐炎扭头看去，就看到一名双环高髻女子，正怒气冲冲的看向自己。
　　“你在和我讲话？”唐炎难以置信的看向高髻女子。
　　“装什么傻，说的就是你！
　　要不是你利欲熏心，唯利是图，我们岂会遭受龙族迫害？
　　这么多姐妹的清白没了，责任你担得起吗？
　　你这种人渣败类，也配占得好处？把灵石交出来给我们当赔偿，可以饶你不死！”高髻女子怒斥道。
　　唐炎脑袋上缓缓冒出一个问号，你说的是人话吗，我怎么开始听不懂了？
　　饶是他定力深厚，此刻都被气笑了：“要不是我救了你们，你们全都得死在这里。
　　结果不仅不感恩，我还成坏人了？”
　　“你是不是坏人，你自己心里最清楚！”女子不依不饶：“快点把灵石交出来，不然休怪我们无情！”
　　“臭裱子你要不要脸？刚才龙族的魅惑都散了，就你还在那扭来扭去，假装自己神志不清。
　　要不是这里人多，我看你想趁鸡造人吧！”
　　天魅此刻跳出来，指着高髻女子鼻子臭骂了一通，又指着周围的人痛斥：“还有你们，被救了不仅不感恩，还纵容裱子欺负恩人，你们还有没有道义和良心？”
　　“贱人，少站着说话不腰疼！
　　要不是他纵容龙族，我们三十一位姐妹的清白岂会被毁？
　　这个伤害他不承担，谁来承担？”高髻女子厉声质问。
　　“你去问问金龙！”
　　唐炎淡漠的声音响起，九重山凌厉扫过。
　　一道剑光快若闪电，直接没入女子脖颈。
　　女子瞪大眼睛，难以置信的抬手去摸脖子，然后就看到了一具无头身体，脖颈处的切面光洁如镜……

