第647章 扫清障碍
　　待四下无人，唐炎沟通东莱岛的虚空子珠，回到了问鼎。
　　走进决策堂，方轩急忙问道：“炎哥，怎么样了？”
　　唐炎笑着点头：“收入囊中了，回来通知你一声。
　　接下来要做三件事。
　　一是去接管药谷，二是问鼎不用藏在东莱岛了，筹划搬至内陆。
　　第三件事需要加急去做！
　　对外宣称圣战遗迹是人皇缔造。药谷高层误入歧途，引起人皇震怒，故将幻境改成现实。唐炎虽是击败药重楼的主要力量，但因为要承担药谷罪孽，故未出现在榜单，无法获得遗迹奖励。
　　这条是给药谷弟子的一个交待。
　　把药谷覆灭的原因、责任都推给上苍，他们的怨气才不会转移到我们头上。”
　　“好！”方轩脸上泛起抑制不住的笑容，振奋道：“炎哥，咱们成功了！咱们发达了！”
　　“确实，但创业难艰，守成不易。能否顺利驾驭药谷，需要时间去印证。”唐炎提醒。
　　“接管方案我已经写好了，炎哥参谋参谋。”方轩把唐炎拉到案前，取出了一叠纸。
　　一共四页，不算多。
　　但唐炎深知方轩不是长篇大论之人，能写四页，已经非常难得。
　　果不其然，四页纸的信息量极大。
　　并未生搬硬套问鼎的运转方式，而是以药谷的实际情况出发，实事求是的指出了发展方向。
　　改善了炼丹师的成长体系，优化了丹铺的经营理念，约束了药谷成员的行为规范，明确了各职务的工作范畴。
　　以极为精简的语言，把药谷庞大的机构细分，给出了明确的发展方向。
　　问鼎据点，也将搬到药谷！方便对药谷的管理，以及后续的丹道教学。
　　唐炎将方案看完，心中无比欣慰。
　　方轩的成长速度很快，这个方案虽然不能拿满分，但给到八十五分没有问题。
　　他虽然看出来了一些瑕疵，也有更优的方案，但并未指出。
　　这些需要靠实践才能总结出的经验，自己提出来方轩会听，但不一定能理解。
　　不妨让他去经历一番，实践出真知。
　　将纸往桌子上一拍，唐炎肯定道：“写的很好，大胆去做！”
　　得到唐炎的认可，方轩大为振奋，重重点头：“炎哥放心，我一定做好！”
　　“嗯，我先去药谷做下善后工作，你安排好问鼎的运转，便动身去药谷。”唐炎吩咐。
　　“好。”方轩应道。
　　唐炎沟通虚空子珠来到药谷。
　　虽然刚刚经过一次大战，但底蕴还在，原本一片狼藉的山门，再次焕然一新。
　　药重楼等人在前殿等候，看到唐炎来了，全都恭敬的站在一边。
　　经过丹药的治疗，几人精神尚可。
　　唐炎坐在主位，对这些工具人倒没什么好客气的，直接吩咐道：“药谷加入问鼎的消息，向管理层们释放。
　　接受投靠问鼎的不用理会。
　　不接受的，我来处理。
　　这次变动，要维持住药谷的基本盘。
　　去做吧。”
　　“是！”众人领命后，立刻通知各机构的大小管事开会。
　　一间宽敞的会议厅内，药谷的管理层都已到场。
　　虽然刚打了败仗，但秦东海的威望仍在，稳声道：“诸位，药谷在北灵界叱咤风云万载，虽仍有龙蛇之势，但实际沉疴旧疾淤积，内部腐朽不堪！
　　只要外力轻轻一催，高楼大厦便会顷刻坍塌。
　　经过研究，问鼎的发展模式更为健康。
　　炼丹师、守护者、经营者，每个职能机构都有很好的成长体系。
　　就拿炼丹师来说，根据贡献值，可以接受不同层次的培训。
　　本来这辈子只能在某个阶段止步，经过问鼎的培训后，完全有机会冲击更高段位。
　　问鼎对外出售的丹药，诸位也都清楚。
　　相较于药谷，他们的丹药更精妙。
　　大家的贡献值，也可以换取这些精妙的丹方。
　　为了大家更好的发展，我们慎重考虑后，决定加入问鼎。
　　待遇上大家都会提升，相信大部分人愿意留下。
　　但在情感上，少数人可能又无法接受宗门并入问鼎。
　　给大家一刻钟的时间考虑，如果想退出药谷，待会留下来与我说明，由五长老给大家结算清楚酬劳，便可直接离开。
　　如果依旧愿意待在药谷，便和往常一样，去忙自己的事情！”
　　“谷主，咱们以后有可能撇开问鼎吗？”有人问道。
　　这个试探隐晦委婉，无论秦东海如何表达，只要透露一丝“有可能”，那便能得出结论，高层并不愿屈居问鼎之下。
　　以后有了机会，还会找回场子。
　　秦东海正色道：“不会，药谷将永远并入问鼎！这也是药谷发展的机会。”
　　看到高层态度坚决，大家顿时明白了宗门的想法。
　　下方众人议论纷纷。
　　一刻钟后，秦东海挥挥手道：“愿意留下的先出去吧。”
　　高层的直系们率先出去。
　　有了这些人带头，那些长期在药谷的任职者也走了出去。
　　毕竟福利不变差的话，其他变动对他们影响不大。
　　最终，大殿内留下十八名成员。
　　秦东海扫了一眼，其中十三人是炼丹师，这些人性格执拗，自尊心强。
　　之所以离开，大概率是认为宗门归顺问鼎，有失大宗风范，耻与药谷为伍。
　　不过具体是什么原因离开，秦东海并未询问，只是给唐炎发了信号。
　　唐炎赶来后，毫不犹豫的给十八人埋下魂念蛊。
　　这点人乍一看不多，却都是管理层，能影响的底层不在少数。
　　临时稳住，待他们见识到问鼎接管后的美好生活，相信他们会归心，届时再把子蛊解除。
　　“给药谷的盟友传信，告知这次误会不追究责任，以后一起拥护问鼎。”唐炎吩咐。
　　“是！”秦东海应下。
　　给方轩的接管工作扫清障碍，唐炎检查了药谷的仓库。
　　不愧是盘踞万年之久的大宗，药谷的底蕴无比丰厚。
　　只是他没有多取，马上去灵荒界，很多世俗之物，带过去作用不大。
　　挑了一些有用的法宝、材料，唐炎返回问鼎。
　　方轩行动很快，已经带上药谷七长老和聂藩赶往药谷。
　　等秦东海配合方轩，在药谷内部搭建好问鼎的据点，便是问鼎搬迁之日。
　　这一天，不会太久。
　　……
　　器阁。
　　一间华贵的书房内。
　　刚回来的沈家父子看完探子收集的情报，顿时大眼瞪小眼。

