第690章 三师弟从不骗人
　　丹盟，灵焰峰。
　　盛学奇和吉舒静把于一梧和吕元君的院子查看一遍，确定无人后，便仓皇来到演武殿，找到了正在练刀的宋师兄。
　　宋安常是灵焰峰真传弟子，代师父掌管核心弟子。
　　“宋师兄，于一梧和吕元君失踪了！”盛学奇顾不上宋安常正在练刀，直接喊道。
　　宋安常闻言收了刀，来到两人身边，皱眉道：“失踪？何以见得？”
　　“前天吕元君就不见了，我们本来打算昨天找不到他，就向宋师兄汇报，结果于师兄昨天也失踪了。
　　我们便多等了一天，看看他们会不会回来。
　　今天我俩又把宗门找了一遍，还是没见到他们人影，我怀疑……他们已经遇害了！”盛学奇艰难道。
　　宋安常表情凝重起来，沉声道：“看来昨晚你们跑我院子炼丹，其实另有隐情！
　　把你们掌握的消息和猜测，全部说出来！”
　　盛学奇义愤填膺道：“于师兄听说天晴峰有个叫唐炎的内门弟子，精通阵武，可以给灵药园布置阵法，代替人工浇灌。
　　这样可以针对灵药的生长习性去培育，促进灵药生长。
　　于师兄对灵药园十分尽心，有这种好方法，自然不会错过，便亲自前往天晴峰邀请唐炎布阵。
　　因为第一次接触这种阵法，不知道效果如何，而且于师兄想长期合作。
　　出于安全考虑，便要和唐炎签订契约。
　　没想到唐炎不仅不同意，态度还非常差，一点不把于师兄放在眼里。
　　于师兄气不过，就呵斥了几句，把他撵出了院子。
　　于师兄本意是过几天再看看唐炎态度，要是还不愿意签契约，就把这个月的酬劳结了，以后不与他合作。
　　没想到才过两天，于师兄和吕元君就失踪了！
　　于师兄向来与人为善，极少与人结怨，尤其是大的摩擦更是没有。
　　我们怀疑是唐炎在暗中搞鬼！
　　师兄，还请好好调查唐炎，尽快找回于师兄和吕师弟！”
　　宋安常闻言火冒三丈，怒道：“随我去执法堂！”
　　……
　　不多会，就有执法堂成员，与宋安常他们来到了灵焰峰。
　　来到于一梧小院，一名身材修长的青年，在他卧房内找到一根发丝，然后将发丝放在一个玉瓶中。
　　砰！
　　玉瓶立刻破碎。
　　几人脸色剧变！
　　此瓶名为‘鉴命瓶’，只要取人身上之物放进去，如果正主已死，瓶子就会炸开。
　　于一梧果然遇害了。
　　青年面色凝重，沉声吩咐：“去天晴峰！”
　　……
　　唐炎正在院内看书。
　　连着两天杀人，为了掩人耳目，唐炎并没着急让两位师兄回去。
　　咚咚咚——
　　院门突然被叩响。
　　佟半植正好闲着，立刻去开门。
　　门外有六个人。
　　为首一人身材修长，面容英俊，不过浑身上下散发着威严的气息，让人心生敬畏。
　　身后的人，唐炎认识两个。
　　正是那天在于一梧院子里，合伙欺负自己的盛学奇和吉舒静。
　　几人来意，唐炎瞬间明了。
　　佟半植看到为首之人，眼睛一亮，手搭在肩膀前，晃着肩膀嗲声道：“呀，原来是姬师兄，好久不见哦~是来找我的吗？”
　　姬行思忍不住打了个寒颤，眉头微微皱起。
　　要说丹盟十三座峰，他最不愿意来的就是这天晴峰。
　　身为执法堂成员，他对所有人的态度，向来秉持公平、公正、一视同仁的态度。
　　唯有眼前的二椅子，每次看到，他都想徇私枉法一次，直接把他给法办了。
　　“确实找你，执……”
　　“哎哟妈耶，真是来找我哒？人家好开心哦！”佟半植激动的双手拍打姬行思的胳膊，脚丫子在地上跺个不停，眼神都快拉丝了：“师兄找我何事？要不要秉烛夜谈？”
　　“闭嘴！站一边听从安排！”姬行思身后一名青衣青年厉喝。
　　“你怎么对我凶凶？”佟半植委屈巴巴的站到一边。
　　像青衣青年这种办案态度，平日是令行禁止的，但今天姬行思却赞赏的看了他一眼。
　　再没人制止，他都怕自己忍不住劈死这孙子。
　　“去把孙垄叫过来！”姬行思吩咐。
　　青衣青年立刻去叫人。
　　不多会，孙垄就被带进院子。
　　看到眼前这群人，孙垄不禁头皮发麻。
　　仨执法堂的，俩核心弟子还有一个真传！
　　全都惹不起！
　　眉头顿时皱起，呵斥道：“燕彪，你又闯什么祸了？”
　　“我丢雷楼母！”燕彪呜哩哇啦一句。
　　“啥？”孙垄没听清楚。
　　“我说我没闯祸。”燕彪这次吐字清晰了。
　　孙垄不疑有他，三师弟从不骗人！
　　“你们几个，都站这边。”执法堂干事吩咐。
　　唐炎四人闻言，按辈分依次站好。
　　“在下执法堂姬行思，有一个案子与四位有关，请诸位积极配合！
　　对我的每个问题，都要如实、清晰的回答。
　　若有说谎行为，一经查出，按宗门律法处置！
　　接下来我问谁问题，谁单独回答，其他人禁止插话！”姬行思严厉道。
　　四人老实点头。
　　姬行思锐利的目光如同鹰隼，看向了唐炎。
　　这位师弟面庞青涩，目光清澈，一副人畜无害的样子，实力倒是凑合，竟然达到了主宰境初期。
　　不过凭这等实力，想毫无动静的让于一梧、吕元君消失，可能性太小了。
　　除非还有同伙！
　　压下杂念，不动声色问道：“唐师弟，听说因为灵药园的事情，你与于一梧他们闹的很不愉快？”
　　唐炎闻言满脸怒容，悲愤道：“没错！
　　他们请我干活，我辛辛苦苦干完，累的腰都快断了。
　　他们不仅不结账，还要让我签订合作契书！
　　每条规定都无比苛刻！
　　比如灵药生长周期，如果没有在预计时间内成熟，就要找我赔偿损失！
　　很可能因为超时半天、半个时辰，甚至半炷香，就要面临巨额赔偿！
　　这些我尚能接受，但他们竟然要三年后才结账！
　　这分明就是在刁难我！
　　我表示拒绝，他们暴力强迫我签字，还对我拳打脚踢！
　　此等行径，令人发指！
　　他们究竟是名门弟子，还是魔道中人？
　　姬师兄，您是来帮我做主的吗？”
　　姬行思淡淡道：“于一梧和吕元君死了，是不是你杀的？”
　　“什么？死了？”唐炎瞪大眼睛，脸上写满了不可思议。
　　姬行思眯着眼睛，一直盯着唐炎的表情变化。
　　当发现唐炎的惊讶不似作伪，他对唐炎的质疑又减轻几分。
　　如果真和唐炎有关系，唐炎第一反应，应该是否认，而不是惊讶。
　　“不是我，虽然我恨死了他们，但宗门规定严苛，岂敢违反？”唐炎表情郑重，推测道：“于师兄这伙人横行霸道，平日肯定得罪了不少人。
　　是不是有人借机嫁祸我？”
　　姬行思依旧不回答唐炎问题，平静问：“初二晚上到初三清晨，你人在哪？都做了什么？和谁在一起？事无巨细，全部道来！”
　　“一直在卧房看书，其他就是喝茶、撒尿，两位师兄当时在我院子里炼丹。”唐炎回答。
　　姬行思点点头，看向了燕彪，极具压迫感的声音响起：“现在开始，我问你答！
　　初二晚上，你在哪？都做了什么？”
　　“你傻呀？师弟不都告诉你了？我们在这儿炼丹！”燕彪的眼神不太聚焦，满脸写着机智。
　　虽然被冒犯，但姬行思选择了宽容。
　　天晴峰的一邪一傻，整个丹盟都如雷贯耳。
　　如果燕彪能正常流利的与他对话，他反而觉得有猫腻。
　　又横又傻，一看说的就是真话！

