第605章 拒绝动物表演
　　嗖嗖嗖！
　　不断有人出现在前峰，当看到坍塌的大殿和一身玄袍的唐炎，药谷上下顿时紧张起来。
　　敌袭！
　　尖锐急促的示警声响起！
　　秦东海很快赶到，看向唐炎的目光，森然中带有几分疑惑。
　　这小子为什么会出现在这里？
　　师祖前往问鼎，岂不是要扑个空？
　　“别紧张，我并无恶意！”唐炎轻松道。
　　秦东海看了眼唐炎，又看了眼坍塌的大殿，怒道：“没恶意，拆我药谷大殿算什么？”
　　“药重楼带三十名圣级强者攻打问鼎，我只拆你们一座大殿过分吗？”唐炎反问。
　　秦东海心里一惊，这小子竟然知道？按捺住攻击唐炎的想法，他冷声问道：“你来做什么？”
　　“来告诉你一件事：药重楼死了！”唐炎平静的造谣。
　　秦东海感觉大脑轰隆一声，师祖死了？
　　随即反应过来，师祖近乎北灵战力天花板，谁能杀得死他？
　　“一派胡言，你们阵营那几个土鸡瓦狗，不知能否挡住师祖一枪？”秦东海冷笑道。
　　“超品也有弱点，并非不可战胜。
　　药重楼没死的话，我怎么有闲心出现在这里？提前准备后事吧，尸首明天就送到了。”唐炎继续忽悠。
　　秦东海身体晃了一下，这小子神态笃定，不像在说假话，难道师祖真的陨落了？
　　“你觉得我今天能不能把药谷屠杀干净？”唐炎笑眯眯问道。
　　秦东海目光一凝，厉声下令：“诸位长老，与我合力抓住这小子！”
　　“哈哈哈，靠你们可拦不住我！”唐炎一个斗转星移阵，瞬间出现在两里之外，在药谷上方来去如风。
　　秦东海几人立刻追赶，但唐炎的身法诡异，滑的跟泥鳅似的，根本抓不住。
　　将药谷逛了个遍，唐炎大笑道：“今天心情好，饶你们一命。你们的项上人头，本公子随时来取！告辞，不用送了！”
　　说罢，唐炎的身形原地消失。
　　秦东海看的眼皮狂跳，一个大活人，就这么凭空消失了？这是何等通天手段？
　　仔细搜检宗门，确定没有唐炎的踪迹，秦东海稍微松了口气。
　　正准备派人探查问鼎的情况，秦东海眉头一锁，看向了天牢方向。
　　随即意识到了什么，秦东海吼道：“去天牢！”
　　等他们来到关押灵巫族人的牢房，看着原本钉住冷烨的架子，此刻空空如也，秦东海顿时觉得头皮发麻。
　　唐炎进出药谷如入无人之境，万一以后正在修炼，唐炎突然出现在身后……
　　此子必除啊！
　　稍作斟酌，秦东海吩咐道：“二长老，速速命人前往南荒，打探问鼎和师祖消息！
　　五长老，你去请观星阁……算了，去玄阵宗，询问有没有能阻止空间移动的阵法。”
　　“好！”两位长老领命，迅速行动。
　　唐炎带着冷烨来到一个偏僻的山谷，给他喂下三枚丹药，不多会，奄奄一息的冷烨就有了精神。
　　看到唐炎，冷烨愣了愣，意识到自己没在做梦，扑通一声跪在地上，悲痛道：“唐公子，冷烨无能，生死关头不小心暴露了灵巫功法，灵巫藏在问鼎的消息暴露了，还请唐公子早做准备！
　　冷烨无颜苟活，请求一死！”
　　“问鼎与灵巫已经安全转移。
　　刚刚给你吃的三枚七阶丹药，价值不菲，轻易就死太浪费了。
　　好好做任务立功赎罪吧。
　　你去天鸿城的‘桥都客栈’住下，会有人联络你！”唐炎安排道。
　　“多谢公子救命之恩，冷烨定竭尽所能，戴罪立功！”冷烨重重磕了一个头，过了半晌也没等到唐炎的回应，好奇抬起头，才愕然发现，这里已经没了唐炎的身影。
　　在他身前，多了一张面具。
　　心中暗下决定不会辜负问鼎，他戴上面具，小心朝天鸿城赶去。
　　唐炎沟通虚空子珠，披上隐天衣，眨眼回到问鼎。
　　看到药重楼他们还在努力破阵，心中不禁暗乐。
　　能一次困住这么多高手，问鼎能载入北灵界史册了。
　　这次前往药谷，不单单是为了吓唬秦东海，更是给他们的一个警告——药谷我想来就来，你们最好识相一点，不要搞小动作！
　　相信这次威慑，问鼎的丹铺会安全很多。
　　没有选择在药谷大杀四方，一来是药谷还有几名圣级，正面交锋自己不是对手。
　　其次，这些无足轻重的小卡拉米，并不影响两宗局势。
　　自己想复仇，最佳办法不是把药谷屠戮干净，药谷与北灵各方势力盘根错节，自己很难杀完。
　　把药重楼打败，植入魂念蛊，让药谷沦为问鼎的附庸，这才是上策。
　　小心隐藏在暗处，唐炎沟通地青猊子蛊，让它赶过来。等地青猊到了问鼎附近，唐炎让它藏在地下待命。
　　此时。
　　药重楼站在前峰广场，盯着众人破阵。
　　虽然他战力最强，但堂堂药谷老祖，跟着大家苦哈哈的破阵，着实有失身份。
　　少了最强的苦力，其他人虽然不满，但也不敢表露，只能在心底腹诽。
　　药重楼表面看起来悠然，实则内心倍感煎熬。自己可是超品强者，如今竟然被别人当野兽一样困住，简直是奇耻大辱！
　　到了黄昏，新的奇耻大辱，再次折磨起药重楼——
　　附近的一些势力听到风声，纷纷赶来看热闹。
　　当看到三十名圣级、一百名君级高品像困兽一样挣扎，所有人都指指点点，满脸不可思议。
　　消息像插了翅膀迅速传开。
　　等到了第二天，问鼎山门外，已经熙熙攘攘站满了看热闹的瓜友！
　　君级强者平日都难得一见，更何况还有三十名圣级？
　　如此多的高手全力施展武学，属实让大家大开眼界！
　　第三天。
　　中州八成的宗门不辞辛苦跑到南荒，只为一睹君圣风采，问鼎外已经是人山人海。
　　药重楼在前峰广场站了三天，看到越来越多的围观者，像看猴一样对他们评头论足，他脑海里不自觉生出一个杂念：拒绝动物表演从我做起！
　　不对，老子是人……草！老夫怎么会生出如此荒谬的念头？
　　与围观者仅有一道屏障之隔的圣级强者，心里更觉羞耻。
　　他们身份同样尊贵，或是一宗之主，或是长老之位。
　　如今却像个干苦力的小弟，周围站满监工，众目睽睽下辛勤打工，这种羞耻的滋味，让他们浑身不得劲。
　　好在到了中午，秦东海紧急调遣十五名圣级、百名君级前来帮忙，终于分担走了一些目光。
　　尴尬的人多了，就显得不那么尴尬了。

