第676章 过招
　　陈煜目光平淡的看了眼唐炎，对这个不速之客，并没展露出太多的情绪，吐出两字：“何事？”
　　唐炎没有怠慢，立刻把灵药园合作的事情说了出来。
　　陈煜刚听两句，就打断了唐炎，眼里闪烁着战意：“有点复杂，听不懂，想求我办事是吧？
　　如果师弟能打败我，我给你搞定！
　　如果打不赢，那你就回去再练练！”
　　好战分子啊……唐炎看了眼战意高昂的陈煜，心知对他而言，灵药园交给谁并不在乎，都没剑重要。
　　“行！”唐炎点头：“师兄出招吧！”
　　陈煜眼里闪过一道赞赏：“够爽快！
　　不过还是师弟先出招吧，我怕你待会没机会出手！”
　　“多谢师兄照顾！”唐炎没有犹豫，取出九重山，朝陈煜挥去。
　　这一剑看起来平平无奇，没有绚丽的剑气，没有磅礴的剑意，亦没有奔腾的剑势。
　　太素了……陈煜心中轻视。
　　忽然无尽的气势陡然出现，浩荡厚重，滚滚而来。
　　陈煜面色猛地一变。
　　“星河！”
　　刚刚参悟的那一剑，毫无保留的出手。
　　璀璨的剑气中，似有无数星辰。
　　砰！
　　当两人的剑气撞在一起，漫天的星光，被滚滚大势无情的吞噬，然后他整个人，也被这股大势笼罩。
　　陈煜再次醒来的时候，就看到唐炎跪在他身边，正低三下四的哀求：“师兄求求你不要死啊！”
　　“没死！”陈煜在唐炎的搀扶下坐了起来，稍作调息，终于有了点力气，好奇问道：“师弟这一剑叫什么名字？”
　　“苍生。”唐炎如实相告，心中不断后悔，不该用这招。
　　当时之所以选择使用苍生，一是要赢，因为陈煜说过，打赢他，灵药园合作就有的谈。
　　二是因为彭嘉把陈煜的剑法，夸的神乎其神，出于对陈煜的尊重，他也拿出了比较强的剑式。
　　结果劲使猛了。
　　早知道平A了。
　　师兄该不会恼羞成怒，合作吹了吧？
　　陈煜比唐炎想象的更豁达，看向唐炎的目光，战意丝毫不减：“师弟这一剑，暗藏滚滚大势，‘苍生’这个名字确实贴切！
　　师兄接下来会好好揣摩师弟这一剑，等我准备好了，会再来挑战你！
　　你刚才说，想给灵药园干嘛？”
　　唐炎仔细告知。
　　陈煜耐心听完，便点头：“可以，我带你去灵药园！”
　　“多谢师兄！”唐炎拱手道谢。
　　来到灵梦峰的药园，唐炎开始布局阵法。
　　陈煜对这些琐碎并不在意，直接给唐炎结算了灵石，“回扣”都没收就走了。
　　这次解锁的新药材又少了几分。
　　只有一百二十二种。
　　不过有增长就是好事，而且也就是丹盟，才有如此丰富的灵药资源。
　　在外面自己想掌握这么多药材的特性，需要耗费的精力更多。
　　等自己把十三座峰头的灵药园全摸一遍，丹道基础将进一步夯实！
　　……
　　翌日上午。
　　唐炎准备去找秦掌柜。
　　看了眼峰顶，想到还要请示女魔头，唐炎有些头疼。
　　女魔头喜怒无常，上次的礼物不合她心意，也不知道这次会不会放他离开。
　　但交易据点得去，不然无法获得资源。
　　硬着头皮来到峰顶，唐炎站在院门外敲了两下。
　　院门打开。
　　待唐炎走进去，女魔头也出现在了院中。
　　“见过师父，徒弟准备外出一趟。”唐炎急忙上前见礼。
　　“又出去？想干什么？”女魔头似笑非笑询问。
　　“上次给师父带的礼物，未让师父满意，弟子再去挑一件合适的回来。”唐炎回答。
　　“嗯，去吧。如果再没让我满意，后果你知道的！”饶宝月冷冷道。
　　“是！”唐炎急忙退下。
　　离开天晴峰，唐炎变成上次的壮汉形象，朝东面的交易据点赶去。
　　秦掌柜之前说过，他三天去一趟交易据点，那就是昨天！
　　自己错过了。
　　好在秦掌柜已告知怎么去寻他，如果交易据点没有合适的交易对象，他便去白梧城。
　　来到交易据点。
　　人不多，但也不少。
　　唐炎定睛看去，才发现秦掌柜竟然在。
　　来到摊位，没等秦掌柜说话，唐炎率先发难：“秦掌柜，上次的留声法宝，你可把我坑苦了！
　　人家不仅认识，还知道真实价格！
　　一块下品灵石至少能买十个！
　　我说十块中品灵石买的，人家差点没笑死！
　　咱们做生意，能不能诚信一点？”
　　秦掌柜立刻争辩：“张三兄弟，那东西我可是免费送你的，没了名家柳如丝的琴音，本就一文不值，你可怪不到我头上。
　　而且我昨天来过一趟，本该三天后再来，但没等到公子，今天专程为你又跑了一趟！
　　老头子够意思了！
　　公子莫生气，大不了我再送你件礼物！”
　　“行！”唐炎点头。
　　“公子这次可有丹药？”秦掌柜期待问道。
　　唐炎递过乾坤袋：“两百颗破岳丹，八十颗镇虚增气丹，全是上品！”
　　秦掌柜眼里的喜悦根本藏不住！
　　眼前的“张三”丹药品质不错，上次带回去的那批货，很快就卖完了。
　　本来他的预期是能和上次一样，没想到唐炎带来了这么大的富贵！
　　检查完丹药没有问题，秦掌柜笑道：“和张三兄弟做生意就是痛快！稍等，老头子给你药材……嗯？好像不太够。”
　　“别急，我多要几种药材，你看看有多少。”唐炎取过纸笔，多写了四十种药材。
　　秦掌柜看完，不禁松了口气：“这下够了！”
　　清点完药材，秦掌柜递过乾坤袋。
　　唐炎核对无误，将药材移到储物戒指内，提醒道：“多备些药材，长期大量要。”
　　“放心，下次一定带足！”秦掌柜提醒：“今天属于加班，下次是两日后来，然后每三天来一次，你想来交易据点找我，时间别记错喽。”
　　“嗯，”唐炎微微点头，开始考虑该给女魔头送点什么，犹豫了下，说道：“那个龙注再给我看看。”
　　秦掌柜目光顿时一亮，急忙取出龙注，嘿嘿笑道：“张兄弟你终于开窍了，把这个送过去，那人的气肯定全消了，以后必然会多多关照你！”
　　上次唐炎觉得秦掌柜在扯淡，但看女魔头极不稳定的状态，或许应该需要这个。
　　干脆试试！
　　“什么价？”唐炎问。
　　秦掌柜大方道：“之前说要补偿你一样东西，就这个好了！”
　　唐炎没有拒绝，道了声谢正待离开，忽然想到段茵没收灵药园的回扣。
　　人家不要，自己不能不懂事。
　　人情有来有往，合作才能长久！
　　“有没有适合送年轻姑娘的礼物？正经点的，有档次点的，别拿留声法宝糊弄我！”唐炎问道。

