第612章 宗主快跑
　　唐炎和天魅来到天岸山附近，便找个地方隐匿起来。
　　此刻唐炎化身成一个大和尚的形象，天魅则女扮男装，变成了一个俊秀书生。
　　仅仅等了一天，两人精神突然一振。
　　“来了！”天魅轻声提醒。
　　唐炎给天魅一枚隐气丹，说道：“吃下它可以遮掩气息，如果双方有冲突，咱们小心点过去。”
　　“嗯。”天魅乖乖服下丹药。
　　等了一会，两人便看到足有二十名圣级强者，将天岸山团团围住。
　　药重楼的声音滚滚传开：“沈廷钦，滚出来！”
　　声音犹如洪钟，顺着地宫入口传进去，不少实力低微的弟子，被震得“哇”的一声吐出鲜血，体内灵力无比紊乱。
　　话音刚落，数十道人影从地宫飞出。
　　为首一人身材高大，皮肤惨白，眼圈漆黑，眼底泛着赤红色，一副常年不见阳光的阴森状态。
　　此人正是神源宗宗主——沈廷钦！
　　在他身后，有七名圣级强者，气息同样阴恻恻的，看起来颇为瘆人。
　　沈廷钦看了眼对方阵仗，目光微微一凝。
　　一名超品，二十名圣级，这是要不死不休啊！
　　“药重楼，你们来势汹汹，意欲何为？我神源宗没得罪过药谷吧？”沈廷钦淡淡问道。
　　药重楼冷笑道：“骗拐孩童，抽其精血，再生剥其皮，套上其他灵兽皮毛，制作灵宠牟利，如此恶毒行径，令人发指！
　　做天怒人怨之事，竟然不知收敛，甚至愈发胆大妄为，敢把魔爪伸向药谷！
　　今日老夫就替天行道一次，还北灵一个海晏河清！”
　　沈廷钦心里一惊。
　　宗门抓了药谷的弟子？这不可能啊，他明确规定过，只骗取穷苦人家的孩子，绝不染指任何宗门子弟！
　　因为宗门一直践行这个宗旨，才得以几百年来风平浪静，没惹任何纷争。
　　稳了稳心神，沈廷钦朗声道：“何为正？何为邪？北灵界弱肉强食，打劫侵略是发家最快的路径。
　　我神源宗一超七圣，放眼整个北灵也是一流宗门，可从未欺负过任何势力，只是用最低贱的蝼蚁缓慢发展。
　　这些平民在你们眼里，也根本称不上人。
　　今日药谷要为他们发声？
　　何等可笑！
　　素闻药谷这些年横行霸道，隔三差五巧取豪夺。尔等货色，也配来审判神源宗？
　　至于抹黑我宗抓捕药谷弟子，更属无稽之谈。
　　沈某以神魂起誓，从没抓捕过药谷弟子！
　　如果你们铁了心要和我宗过不去，那本座就领教一下药谷，是不是和传闻那般不可撼动！”
　　说罢，沈廷钦身上气息暴涨，浓郁的血煞之气弥漫。
　　药谷阵营所有人脸色剧变，沈廷钦的实力，赫然达到了超品中期！
　　但很快众人的神色就安定下来。
　　药重楼身上的气息也节节攀升，直接盖过了沈廷钦的气息。
　　“超品巅峰！”天魅低声惊呼，眼里满是忌惮。
　　唐炎领教过药重楼的厉害，自己偷袭都没得手，只是没想到他已经是超品巅峰。
　　北灵境内无敌！
　　药重楼取出一个瓷瓶，打开之后，虚空浮现出一股绿雾，随后景世琪的记忆，在绿雾中显现——
　　秋风护法拦住景世琪和卓温叟，吩咐道：“最近有堂主冲击圣级，需要优质的成材补药，宗门优质补药已经不足。你们两个，去抓一些入了武道的补药来……去中州，抓药谷的弟子……药谷又算的了什么？抓药谷弟子做补药，也不是第一次了！”
　　秋风护法的声音，从绿雾中传出，清晰落在每个人的耳中。
　　沈廷钦冰冷的目光落在秋风护法身上：“我不是说过，禁止对任何宗门子弟动手吗？”
　　秋风护法头摇的跟拨浪鼓似的：“这不是我下的令！我怎么会做违背宗门的蠢事？那个人不是我！”
　　“人证物证俱在，还敢否认？”药重楼手中多出了一杆长枪，大战一触即发。
　　千钧一发之际，秋风护法大声道：“药前辈，此人真不是在下，我愿搜神魂以证清白！”
　　“如你所愿！老夫给你一次自证清白的机会！”药重楼长枪一指，一条巨龙顺着长枪涌出，直接将秋风护法缠住。巨龙一个扭身，将秋风护法甩到药重楼面前。
　　噗！
　　强烈的劲风带着绞杀的力量，让秋风护法瞬间重伤。
　　沈廷钦的目光愈发冰冷，但没有作声。
　　如今敌强己弱，暂时隐忍，待证实清白后再讨要说法。
　　唐炎眉头一皱，要是被药重楼搜检神魂，自己苦心做的局就不攻自破了。
　　披上隐天衣，太极之心高速运转，让自己更好的融入自然。魅影步展开，转瞬来到秋风护法身边。
　　掌心贴着秋风护法脑袋，打入魂念蛊。
　　随后小心后退。
　　虽然唐炎已经足够谨慎，但空气中的波动，还是引起了两位超品的警觉。
　　感受到两人的目光落在自己身上，唐炎努力让自己镇定下来，触发了秋风护法的魂念蛊。
　　秋风护法立刻高声喊道：“宗主！您昨日修炼用的精血，就是从药谷抓来的弟子身上抽的！快跑，只要你跑了，药谷不敢拿我们怎样！”
　　说罢，秋风护法拼尽全力，一剑斩向药重楼，目光无比疯狂：“去死吧老东西！”
　　药重楼勃然大怒，一脚踩在秋风护法头上，对方脑袋瞬间爆浆。
　　“杀，一个不留！”药重楼沉声下令，手中长枪悍然朝沈廷钦冲去。
　　变故如此突然，沈廷钦有些傻眼，却来不及申辩，一把墨刀劈出。
　　砰！
　　强悍的劲风向四面八方涌去，沙石草木漫天飞溅，天地为之一暗。
　　一棵泛着盈盈光芒的柳树陡然出现，一根柳条向沈廷钦抽去。
　　柳条仿佛无视距离，给沈廷钦避无可避的感觉。
　　沈廷钦面容郑重，一条五彩神蟒倏然出现在他身前，身体回旋，尾巴重重扫向柳条。
　　啪！
　　两人的本命神撞在一起。
　　五彩神蟒像被抽疼了一般，身体微微扭曲。
　　柳树的枝条毫无影响，再次向五彩神蟒抽去。
　　药重楼没有怠慢，手里长枪向沈廷钦劈去。
　　长枪上金色光芒大盛，犹如神龙降临，势如破竹，气吞山河。
　　沈廷钦的墨刀快速结印，一条黑龙从墨刀中咆哮而出，凶狠的撞在金光上。
　　轰隆隆——
　　气流爆破声在山间回荡，整座山头都为之一震。
　　剧烈的冲击，让沈廷钦的身体微微后退，心也沉到了谷底。
　　此刻双方人马已经混战在一起，秋风护法倒下后，自己这边只剩六个圣级，而对方足足有二十个！
　　三打一还余俩，转瞬就分出了高下，神源宗颓势尽显！
　　沈廷钦心知无力回天，没有犹豫，取出一件披风披在身上。
　　天魅在一旁小声提醒：“穿云披风，披在身上可以加快移动速度，沈廷钦要逃走了！”
　　药重楼同样发现了沈廷钦的想法，长枪又一次出手。
　　沈廷钦却没有抵挡，转身就逃。
　　枪风快若闪电，径直撞在他身上。
　　沈廷钦吐出一口鲜血，却不敢停留，速度不减，以重伤为代价逃离，眨眼消失在了天际。

