第663章 好玩！我也想玩！
　　待燕彪走后，唐炎仔细查看五人的储物戒指。
　　为首的核心弟子，家底比较殷实。
　　里面有四十三枚丹药，他并不认识，但里面蕴含的灵力很足，应该是宝丹级别！
　　除此之外，还有十块中品灵石，两百块下品灵石，灵器两件，法宝五件，神兵一把，药材若干。
　　四名内门弟子的资产比较少，加一块也不到核心弟子的一半。
　　如今内门弟子每月完成一个丙级任务便可。
　　记得任务里，有一个丙级任务是炼制二十枚宝丹，自己完全能用战利品去交付任务。
　　想到这里，唐炎安心看起了书。
　　翌日一早。
　　唐炎带上燕彪，来到了佟半植院子。
　　“二师兄，出来，领任务去了！”燕彪敲响了佟半植的卧房门。
　　门打开后，披头散发的佟半植，穿着粉色睡袍出来，张牙舞爪破口大骂：“敲敲敲！敲你个头啊！
　　任务也领？咋啥便宜都想占呢！做的明白吗！
　　进来睡觉吧你！”
　　说罢，佟半植把燕彪朝房间里拽。
　　燕彪扒住门框，哀嚎道：“师弟救我！”
　　唐炎平静道：“二师兄，师父让我负责监督你们完成任务，还剩半月时间，再不做恐怕来不及了，给你半盏茶时间，收拾利索去任务堂。”
　　“不去，谁爱做谁做！”佟半植毫不犹豫的拒绝。
　　“职责所在，师兄别让师弟难做。”唐炎继续劝道。
　　“打死也不做！”佟半植油盐不进。
　　“我试试。”唐炎伸手朝佟半植探去。
　　佟半植撒开燕彪，立刻反抗。
　　这二椅子的实力，竟然也有超品后期，属实出乎了唐炎的意料。
　　不过他本身实力不及唐炎，加上实战经验太少，一个照面就被唐炎扣住。
　　按着佟半植来到院外，唐炎从储物戒取出一根绳索，将他五花大绑在一个架子上，然后在架子后面，放上一块大木板。
　　“师弟，你要做什么？”佟半植大声问道。
　　“玩个游戏！”唐炎又在储物戒里取出弓箭，站在十丈外的地方，拈弓搭箭，瞄准佟半植后，手轻轻一松。
　　嗖！
　　箭矢带着破空声，呼啸着朝佟半植飞去。
　　砰！
　　箭矢穿过佟半植两腿的空隙，将他的睡袍底摆钉在了架子上。
　　劲风四溢，佟半植真切感受到了风吹旦旦凉。
　　这一箭似乎起到了声东击西的效果，虽然走的是下路，但佟半植脑门却冒出了无数汗珠。
　　只要箭矢朝上半寸，自己以后真就只剩半直了。
　　唐炎再次举起弓箭。
　　嗖！砰！
　　箭矢呼啸，依旧走的下路，稳稳贴在了第一支箭的左侧！
　　“残杀同门可是重罪，师弟你及时收手，不要误入歧途！
　　哎哟！”佟半植正威胁之际，猛地发出尖叫。
　　第三根箭矢，精准贴在了第一支箭的右侧！
　　没有停顿，第四根箭搭在弓上射出。
　　嗖！砰！
　　这次箭矢改成了上路，贴着佟半植头皮，深深钉在了架子上。
　　佟半植吓得哇哇大叫，缩了缩脖子。
　　嗖！砰！
　　第五支箭，贴着佟半植脖子射在身后的木板上。
　　佟半植只感觉今早把今年的汗都流完了。
　　唐炎连射了十支箭。
　　佟半植逐渐发现了规律：小师弟的箭虽然声势惊人，但也就只惊人。
　　根本不会落在他身上，无非是想把他吓到屈服！
　　得，随你射吧，老娘不怕！
　　佟半植甚至都懒得费力站着，任由绳索勒着他，整个人洋溢着松弛感。
　　“师弟，好玩！我也想玩！”
　　燕彪吼了一嗓子，刚松弛下来的佟半植立刻精神了。
　　本以为唐炎不会允许，没想到唐炎真把弓箭递了过去。
　　“师弟，虽然你武功厉害，但箭术真不行！
　　射那么多箭，一根也没中！”燕彪吐槽一声，拈弓搭箭瞄准佟半植：“师兄教你！
　　重心要稳，握弓的手紧而不僵，拉弦平稳增加力量，不要突然加速或停止。
　　视线要集中在目标上！
　　刚开始射不准的话，可以尽量往面积大的地方射。
　　你刚才如果瞄准二师兄肚子，就算射偏了，也绝对能落他身上！”
　　说罢，燕彪手一松。
　　嗖！
　　刺啦——
　　箭矢贴着二师兄的腰间穿过，将睡袍带走了一角，深深扎进了身后的木板上。
　　“咦，手生了？”对于自己的失手，燕彪表示很生气，大声道：“二师兄你站好，我这次射你心脏试试！”
　　哪怕唐炎第一箭那么凶险，佟半植都没像此刻这般恐惧！
　　毕竟唐炎看起来比较正派，行事也极有分寸，大概率是想吓吓他。
　　但三师弟就不好说了。
　　他正常的时候都不太正常，更何况现在玩心大起的时候？
　　“燕彪！你住手！再敢射，信不信我今晚去你房间？”佟半植厉声威胁。
　　燕彪一边瞄准一边纠正：“二师兄你傻啦？你哪还有今晚？”
　　佟半植亡魂皆冒，立刻大叫起来：“停！任务我做！我做！”
　　“二师兄，不是打死也不做吗？”燕彪傻愣愣问道。
　　“滚！！！”佟半植近乎崩溃。
　　唐炎拦下燕彪，笑道：“三师兄射石头练手吧，今天不射二师兄。”
　　“好。”燕彪虽然感觉遗憾，但还是乖乖将箭矢瞄向了远处的石头。
　　唐炎将佟半植放下来，道：“二师兄，等你！”
　　“讨厌！！”佟半植跺着四十二码的脚，掐着兰花指戳了戳唐炎肩膀，这才怒气冲冲朝院子走去。
　　唐炎痛苦的揉了揉眉心。
　　虽然认识二师兄已经有几天了，但还是无法习惯对方的风格。
　　劲太大了，上头！
　　不多会，换上内门弟子衣衫的佟半植出来，唐炎带二人一起来到任务堂。
　　在机器凹槽插上令牌，唐炎说道：“二位师兄都能炼制九阶丹药吧？”
　　“可以。”两人点头。
　　“那就领丁级任务，炼制九阶丹药，一百枚就够了！”唐炎指着任务说道。
　　“咱们做为内门弟子，做丁级任务太跌份了，做点丙级任务吧。”佟半植提议道：“这有个猎杀一阶兽王的任务，可参与人数正好是三人，奖励也多！”
　　“六翼神鹰？打得过吗？”唐炎问。
　　“三七开吧。”佟半植自信道。
　　“七成赢面，二师兄很有信心嘛。”唐炎有些意动，或许可以试试。
　　燕彪提醒道：“师弟，是咱们三成。”
　　唐炎有些无语：“那怎么不挑这个抓捕叛徒的任务呢？可以十五人参与，再伙同十二人不就得了？”
　　“他们都不愿意和我俩组队。”燕彪老实回答。
　　“就丁级任务吧！”唐炎果断决定。
　　“那我们选点别的，处理药材、挖矿都行。”燕彪弱弱道。
　　“挖矿我可不行，万一手磨出茧子怎么办？”佟半植娇声反对。
　　唐炎终于回过味来：“你俩是不是炼不出九阶丹药？”
　　燕彪挠了挠头，憨憨道：“能是能，就是宗门要求品质最低也得中等偏上，我们合格率没那么高，很可能亏本做任务。”
　　人才！
　　唐炎轻叹口气，劝道：“不多去炼，就永远无法合格！试试吧，亏了算我的！”

