第686章 风郎，抱我回去！
　　镇妖深渊。
　　风沉夜看向端坐在卷轴上的梦瑶，整个人呆在原地。
　　本以为见面会有千言万语。
　　却没想到千言万语，都淹没在了泛红的眼眶里。
　　书院众人看到两人的状态，同时叹了口气。
　　本该是神仙眷侣，如今却要做苦命鸳鸯。
　　“风公子，你只能站在这里与梦瑶说话！”院长沉声提醒。
　　风沉夜没有应答，只是痴痴的看着梦瑶傻笑：“梦瑶，终于找到你了，我不会在做梦吧！”
　　梦瑶也在笑，只是泪水早已迷蒙了双眼：“妾身听说公子一人在灵荒，一刻不停找了我一年三个月，真是苦了你！”
　　风沉夜柔声道：“不苦，想你时风都是甜的。”
　　“一直寻觅，可有怨过妾身？”梦瑶又问。
　　“见到你就不怨了。”
　　“你喜欢我？”梦瑶突然问道。
　　“看不出来吗？”风沉夜委屈反问。
　　梦瑶扑哧一笑，随即绷起了脸：“我回灵荒是有宗门重任！
　　不是和你说了吗，让你勿寻，勿念，勿等！
　　你都不听我话，我怎么觉得你不喜欢我？”
　　风沉夜有些着急：“若能想而不见，情能自控，我要这心有何用？
　　你留信说此行九死一生，我岂能无动于衷？
　　对了，老先生不让我过去，你什么时候下来？”
　　梦瑶的心微微一颤。
　　是啊，他若能控制内心，又岂有这般刻骨铭心的爱。
　　至于什么时候下来……
　　没有回答风沉夜的问题，泪湿的长睫毛眨了眨，梦瑶又丢出一个问题：“假如……这是你最后一次见我？你会怎样？”
　　“不分开！就不用下次见面！”风沉夜认真卡起bug。
　　书院一众大佬，感觉答案无比荒谬，梦瑶话里的意思听不出来吗？
　　本以为梦瑶会无语、会吐槽，又或者会解释，却听梦瑶笑着夸赞：“风郎果然是天下最聪明的男子！”
　　院长：？？？
　　一众贤者：？？？
　　怪不得你俩关系好呢，这种话都说的出口！
　　“你还没说你什么时候下来呢！”风沉夜催促。
　　没等梦瑶说话，只见卷轴快速颤动，大量的黑烟从梦瑶身上冒出，梦瑶乌黑亮丽的青丝，此刻颜色开始变浅。
　　光洁的肌肤，也黯淡了下去。
　　生机正迅速消逝。
　　被妖气侵蚀的痛苦，不断折磨着梦瑶。
　　虽然已经极力忍受，脸上的痛苦却根本藏不住。
　　“梦瑶，梦瑶，你怎么了？”风沉夜立刻要冲过去，院长和大贤者眼疾手快，一把将他按住。
　　梦瑶凄然一笑，她感觉喉咙有点堵，只能努力让自己发出声音：“风郎，今昔能有重逢，已胜人间无数！
　　我不信转世，但我想祝自己，和你能有来生！
　　替我活下去！额啊~”
　　说到这里，梦瑶喉咙似乎被什么堵住，嘴巴只能冒出大量的黑烟，却发不出任何声音。
　　大贤者看到不断挣扎的风沉夜，提醒道：“风公子，深渊里全是妖气，沾上神仙难救，别冲动！”
　　“梦瑶，梦瑶，带我一起走吧！”
　　风沉夜剧烈挣扎，嘶吼道：“放开我，沉夜不惧死，沉夜不惧死啊！”
　　梦瑶说不出话，泪水大滴大滴的落下。
　　这声“沉夜不惧死”，一如当时在月神殿中，风沉夜仰天悲怆的哀鸣。
　　院长长叹口气，劝道：“风公子，你好好活下去，才是梦瑶所愿！”
　　风沉夜回过头，脸上泪水纵横，狰狞咆哮：“为什么不救她？为什么眼睁睁看她去死？为什么都无动于衷啊！”
　　十四贤者乔世姿看着癫狂的风沉夜，沉痛解释道：“风公子，深渊下方镇守的是妖族与人界通道。
　　如今妖族举全族之力冲击封印。
　　单纯靠我们的文气，已经无法压制。
　　一旦妖族打开通道，人族将迎来一场浩劫。
　　只能以我们的文躯献祭，释放文气镇压。
　　这也是我们书院贤者的使命！
　　待会就轮到我们了！
　　小师妹黄泉路上有我们陪，公子不必担心！”
　　风沉夜心中一动，急忙喊道：“文气？我有文气，怎么用？”
　　院长暗暗摇头，一个小辈的文气，不过杯水车薪。
　　但他心知不让风沉夜试试，这小子此生难以甘心，手指在他眉心一点，文气催动之法立刻传授给他。
　　“先松开我！”风沉夜说道。
　　院长和大贤者看他不再挣扎，便放开了手。
　　风沉夜若敢擅闯，他们有信心拦下。
　　风沉夜展开双臂，身上的气息猛地释放。
　　天地间大量的白光浮动，浩瀚的文气交错纵横。
　　很快，这些文气化作无数道粗壮的雷电，如九天雷劫从天而落，劈向深渊墨海。
　　汹如洪流的凝实妖气，在漫天雷光中，根本无力反抗，直接消散无形。
　　也就三息！
　　浓如墨海的妖气溃不成军，无影无踪！
　　深渊内清明一片，只有无数正气在其中弥漫！
　　书院强者们此刻瞪大眼睛，脸上写满了不可思议。
　　我嘞个豆！
　　一个小辈身上的文气，为什么比整个书院都强？
　　天下文气ー石，你一人独占八斗？
　　风沉夜的出现，让残破的文圣石像有感。
　　一道金光陡然射向风沉夜眉心，然后石像化为粉末。
　　他脑海里也多出了无数镇妖之法。
　　一步迈出，立在深渊之上。
　　手轻轻一挥，一道柔和的力量，将梦瑶托到深渊边上，顺手又将卷轴收起。
　　周围浩荡的文气凝成一支笔，落在他手中。
　　风沉夜提笔在虚空写下一个“镇”字。
　　一滴文气凝成的“墨水”顺着笔尖滴落。
　　待墨水跌入渊底，景象随之骤变。
　　一个巨大的通道突然出现，通道散发着幽光，神秘莫测。
　　“去！”轻喝一声，“镇”字化作一道光团激射而出，重重撞在入口。
　　光团如涟漪般散开，形成一道光膜，将通道口封住。
　　随即通道消失，又变成了大地原状。
　　做完这一切，风沉夜皱眉看了众人一眼。
　　书院强者瞬间读懂了风沉夜的疑惑：就这？
　　但他们根本不觉得被羞辱。
　　一年多都没搞定的问题，还差点把人家女朋友搭上，结果人家弹指间处理干净，被嫌弃不是应得的吗？
　　此时他们更是心生疑惑：书院到底是不是文道正统？
　　风沉夜来不及搭理众人，迅速闪到梦瑶身边，关切问道：“梦瑶，感觉怎么样？”
　　“没事，精气损耗，后续多进补就好。”
　　经过文气洗礼，梦瑶的外表已经恢复了正常，只是身子依旧虚弱。
　　不过她精神不错，亮晶晶的眸子看着风沉夜，笑道：“风公子，你变化真大，把我都吓一跳！”
　　风沉夜有些紧张的拽着梦瑶袖子，讷讷问道：“大吗？那你还喜欢吗？”
　　看着手足无措的风沉夜，和镇妖时的神勇判若两人，梦瑶感觉无比可爱，轻声打趣：“谁说我喜欢你？”
　　文先生在一旁笑嘻嘻道：“之前还一口一句风郎，这就不喜欢啦？”
　　梦瑶有些羞恼，瞪了文先生一眼，恶狠狠威胁：“信不信我让风公子把你的韵事写出来，让天下人开开眼！”
　　“小师妹，我罪该万死！
　　风公子，刚才我在撒谎，你可别当真！”文先生急忙求饶。
　　院长适时道：“幸亏风公子及时出手，挥手间镇压强敌，雷霆手段让人心驰神往！
　　吾乃书院之长叶靖云，代表全书院谢过公子！
　　梦瑶身负重伤，不是闲谈之机，公子先带梦瑶回去休息。
　　二位久别重逢，应有不少话要讲，我们就先不打扰二位。
　　晚上我在摘诗园设宴，咱们再把酒言欢。”
　　说罢，院长递过一瓶丹药。
　　随着嗖嗖嗖几道破空声，这里只剩梦瑶和风沉夜二人。
　　两人对视一眼，百般情绪，尽在不言中。
　　“风郎，抱我回去！”梦瑶俏脸微红，轻声呢喃。
　　话音刚落，身体一轻，落在一个结实的胸膛中……

