第620章 鸡飞狗跳
　　问鼎，决策堂。
　　唐炎安排道：“百药原拒绝供货，大概率是受药谷指使，我带聂藩前往。”
　　“炎哥，保险起见，干脆把沈廷钦一起带上。万一药重楼在，你也能全身而退。”方轩提议。
　　唐炎摇摇头：“沈廷钦做为神源宗宗主，身份敏感，一旦将神源宗的罪行曝光，将受整个北灵的唾弃，不适合公布我们与他有关联。
　　而且此人关键时刻是针对药谷的王牌，继续藏着吧。
　　我先和聂藩走一趟，哪怕真有危险，聂藩足以帮我争取撤离的机会。”
　　“是。”方轩对唐炎无条件信任，既然唐炎有把握，他没再多劝。
　　决定之后，唐炎立刻行动，带上聂藩朝百药原赶去。
　　经过一天的不间断跋涉，两人到了百药原附近。
　　让聂藩找地方潜藏起来，唐炎埋下一枚虚空子珠，然后沟通药谷附近的虚空子珠，出现在了药谷周围。
　　斗转星移阵开启，唐炎进了药谷内部。
　　实力已经进入圣级七品，唐炎的感知力变得更强。远处一道探查之力拂过，他心知自己的到来，应该被药谷察觉了。
　　没有犹豫，唐炎取出九重山朝前斩去。
　　只听“轰隆”一声，药谷新建没多久的前殿再次坍塌。
　　嗖嗖嗖——
　　药谷内的高手齐齐现身。
　　秦东海看清楚来者是唐炎，顿时勃然大怒：“狗东西，竟敢来药谷撒野，拿下！”
　　“停！”唐炎急忙抬手，嘲讽道：“凭你们几个根本拦不住我，药重楼呢？”
　　“对付你还用不着师祖！”秦东海与四名长老身上的气息暴涨，浩瀚的威压将唐炎牢牢锁定，随即五道攻击向他冲来。
　　虽然对方是五名圣级，但唐炎并未退缩。
　　“同袍！”
　　耀眼的蓝光犹如匹练，呼啸着朝五人的进攻撞去。
　　砰！
　　狂暴的劲风四散，一时间药谷飞沙走石，无数草木飞溅，看起来一片狼藉。
　　强烈的反震之力，让唐炎的身体急速后退。
　　“圣级七品？”秦东海大吃一惊，唐炎的进阶速度，完全超出了他的理解范畴。照这个势头下去，超品还远吗？
　　到时药谷又拿什么消灭唐炎？
　　很快秦东海精神大振，这小子这次找上门来，或许是实力暴涨，心态开始膨胀！
　　虽然这小子更难缠了，但依旧不是五名圣级的对手。
　　现在这小子飘了，是做掉他的大好时机！
　　精神一震，秦东海立刻传音吩咐：“尽全力，斩杀此子！”
　　趁唐炎落了下风，五人瞬间全力出手。
　　“同袍！”
　　面对五人的杀招，唐炎再次斩出一剑。
　　轰隆隆——
　　狂暴的劲风散去，唐炎再次被震退。
　　秦东海眼神颇为疑惑，刚刚唐炎已经被五人震退，现在又硬接了五人合力一击，为何依旧没有受伤？
　　形势却不给他思考的时间，取出一根“捆仙绳”扔出，金色绳索犹如灵蛇，快速朝唐炎游去。
　　大长老则取出一个袋子打开，无数箭雨飞向唐炎。
　　二长老手持一面镜子，一道白光将唐炎笼罩，禁锢的力量袭来，试图拖慢唐炎的动作。
　　五长老手里多出一枚铃铛，轻轻一摇，发出清脆的铃音。铃音具有摄魂夺魄、蛊惑心神的作用。
　　八长老同样没有怠慢，扔出一个金盅，金盅快速变大，朝唐炎罩去。
　　唐炎眼皮一跳，自己何德何能，竟然被五件法宝对付？
　　没有选择硬扛，这些年打家劫舍，可从没抢过穷人！
　　如今法宝不仅储备充足，而且品质够高。
　　从储物戒取出一面盾牌，迅速注入灵力。
　　这个盾牌名为“九天罡风盾”，被激活后，在他面前撑出一道坚固的护盾。
　　砰砰砰——
　　将对方的法宝挡在护盾之外，随即取出乐魂铃，学着五长老快速摇晃。
　　乐魂铃同样具备摄魂的作用，而且他夹杂了“神摄术”的力量，五人顿时感觉脑袋昏昏沉沉。
　　唐炎又取出一把扇子迅速挥动。
　　狂暴的劲风迅速震飞金绳，又吹走了火焰和箭雨，然后朝五人冲去。
　　五人从铃音中回过神来，不敢大意，努力催动法宝，试图击破唐炎的防御。
　　眼看着攻击都被唐炎挡住，五人再次取出新的法宝催动。
　　唐炎也不闲着，法宝一件件朝外扔，这些都是“零元购”得来的，用起来不算心疼。
　　一时间难分高下。
　　双方的打斗，惊动了更多人。
　　一些护法、堂主也加入进来，漫天法宝让人看得眼花缭乱。
　　唐炎的储物戒像无底洞一般，不管来了多少攻击都能接下。
　　足足半个时辰过去，唐炎都没看到药重楼，心中推测药重楼大概率埋伏在百药原。
　　“不跟你们玩了，下次见！”唐炎懒洋洋丢下一句，沟通药谷外的虚空子珠，眨眼消失在原地。
　　看着空荡荡的地方，秦东海气的暴跳如雷。
　　如果任由唐炎胡闹，药谷的脸面将进一步被问鼎践踏。
　　“二长老，再加三成兵力，查明问鼎下落！”秦东海厉声吩咐。
　　“是！”二长老心中同样气愤，也甭管值不值得，暗暗发誓掘地三尺也要把问鼎挖出来。
　　唐炎出了药谷，取出灵巫族绘制的御风符拍在自己身上，轻盈之感顿时传遍全身。
　　轻轻迈出一步就飘出老远。
　　心念一动，再次进入药谷，看着远去的秦东海几人背影，大声喊道：“东海，爷又回来了！”
　　秦东海脚下一个踉跄，强忍着吐血的冲动，再次率人朝唐炎冲来。
　　唐炎没有恋战，魅影步展开，迅速在药谷内游走。
　　这门身法无比鬼魅，方向无从捉摸，加上御风符的加持，他们连唐炎的衣角都摸不到。
　　更气人的是，唐炎还有“斗转星移阵”做跑路支撑。
　　追不上，但又不敢不追！
　　唐炎在药重楼活动的区域探查一番，确实没发现药重楼的踪迹，顺手摸走一些宝贝，然后在药谷内做起了街溜子。
　　“嘿，帽子歪了，给你换个绿的，这色正。”路过一名堂主，唐炎好心给他换了个帽子。
　　“你这炉丹都是下等品质，基础手法不行，有空多翻翻《问鼎丹道学堂手册》，照着练练。”路过丹房，唐炎拍了拍一名炼丹师的肩膀。
　　“九阶灵药给我吧。”看到旁边炼丹师的药材，唐炎毫不客气拐走。
　　“大姐，水里偷偷撒尿太不道德了！”穿过药谷的一处温泉，唐炎对一名脸上写满震惊的贵妇友情提醒。
　　“这里的道韵之力很充裕嘛。”唐炎进入药谷的修炼圣地“淬神塔”，啧啧发出感慨。虽然天地造化鼎活跃的厉害，但现在确实不方便留下修炼，只能遗憾离开。
　　……
　　一时间，整座药谷都鸡飞狗跳起来。

