第625章 霸占名额
　　“沈宗主，你的要求恕难从命。一百株九阶药材，这是底线！”八长老黑着脸道。
　　“从一万株砍到一百株？一成都不到？”沈廷钦吃惊问道。
　　“一百株九阶灵药，价值已经非凡！”八长老险些被逼疯，账是这么算的吗？你踏马怎么不直接喊一亿株呢？
　　沈廷钦踱了几步，幽幽开口：“我并非蛮横无理之人，既然药谷诚心谈和，条件可以适当放宽。
　　首先，我宗不愿被任何势力打扰，也无意争名夺利。
　　恰好药谷威名显赫，我宗便借一下贵宗之威。
　　干脆两宗结为同盟！
　　一万株药材，也可减为五百株。
　　这是我的底线！
　　能接受就和解，如果你不能做主，就回去请示，我等你半个时辰！”
　　看沈廷钦态度坚决，八长老无奈道：“沈宗主稍等，我回去请示。”
　　八长老回到药谷，转述了沈廷钦的条件。
　　对于结盟的要求，众人并未多想，毕竟以神源宗行事的隐蔽风格，估计就是单纯想借药谷之名，躲避其他势力的打扰。
　　但九阶药材无比珍贵，药重楼让八长老灵活谈判。
　　八长老带着条件找到沈廷钦，双方据理力争一番，最终以三百五十株药材的价格谈判成功。
　　沈廷钦让三名护法与药谷举行结盟仪式，自己则先回了天岸山。
　　他要带三名护法去一趟问鼎接种魂念蛊……
　　东莱岛。
　　在唐炎辛苦了两天后，一个崭新的幻阵布置完成。
　　唐炎有把握这个阵法，哪怕是超品之上的强者赶来，也会被骗过去。
　　效果确实出奇的好。
　　阵法布置完的次日，天魅鬼哭狼嚎的声音传来：
　　“二火！二火！你在哪！你踏马家怎么没啦！”
　　海面上，天魅骑着一只金钱豹欲哭无泪。
　　明明记得问鼎在这儿的，怎么突然消失了？不会沉了吧？
　　喊了没多会，岛屿的轮廓突然出现，天魅心中大喜，急忙来到岛上。
　　唐炎站在岛边迎接，歉然道：“临时换了阵法，没来及通知你！”
　　天魅脸一黑：“好端端的换什么阵法？”
　　唐炎没有隐瞒，将沧海宫遗迹的消息告知天魅，又道：“最近你干脆留在岛上修炼，万一有消息，咱们看看能不能浑水摸鱼。”
　　“行。”天魅点头，顺嘴问道：“双合吗？”
　　“走！”唐炎没有犹豫，带天魅共赴炮船。
　　……
　　三天后，沈廷钦带上宗门的六名圣级高手来到问鼎，唐炎给对方种下魂念蛊，便让他们回天岸山，但残害儿童的修炼手段，被他明令禁止了。
　　四天后，唐炎刚带林冬雪从炮船回来，就收到了净兰居二人的信号。
　　推测应该是沧海宫遗迹有线索了，回到岛上找到天魅，让她易容后，自己也化身成青衣青年的模样，然后结伴朝洪起所在的方向赶去。
　　沧海宫遗迹远离内陆，在海洋深处。
　　顺着正东偏北的方向飞了一天，两人便看到了一处岛屿。
　　岛屿不算大，上面接近三百人。
　　唐炎和天魅的到来，吸引了众人的注意。
　　不过感知到天魅超品中期的实力，都并未重视。
　　唐炎沟通洪起的魂念子蛊，打探起岛屿上的情况。
　　洪起给唐炎传递信息：“目前岛屿上一共十四个势力，就岛屿势力强弱而言，正东靠海处，是逍遥峰，来了四十五人，其中两名主宰，三名超品后期。
　　五名超品中期，十五名超品初期，其余皆是圣级。
　　岛屿正南，是万兽谷。岛屿正北，是长河宗。
　　这两家的高手和逍遥峰接近，也是岛屿上目前战力最强的三个势力。
　　除此之外，在岛屿东南方向的十人，来自暗月宗。
　　他们一共一名主宰，两个超品后期，其余都是超品初期。
　　乍一看实力不强，但他们在灵荒界的实力不弱，只是这次行动人手不足。
　　值得一提的是，暗月宗带队者，是他们的少主管子荣。
　　其余宗门与我们净兰居差不多，在灵荒界也就三流水准。”
　　“秘境最近会开启？”唐炎询问。
　　洪起再次传递信息：“马上了。”
　　唐炎带天魅在海边找个空旷地方，取出桌椅沏上茶，安静等待。
　　天魅脸上写满震惊，传音道：“竟然有近半超品！”
　　唐炎温和解释：“都是灵荒界来人，也有实力更高者，但受限于位面规则，境界被压到了超品。”
　　“年纪轻轻就步入超品，这些人天赋着实可怕。”天魅看到不少人的年龄，要比她年轻一半甚至更多，一直引以为傲的武道天赋，顿时觉得不值一提了。
　　“尊者切莫妄自菲薄，位面不同，上限不同，北灵界的上限远不及灵荒。
　　你能在北灵声名赫赫，去了灵荒界，依旧能成为人中翘楚。”唐炎安慰道。
　　天魅脸上露出明媚的笑容，手掌轻轻伸到唐炎的嘴边。
　　“干嘛？”唐炎有些疑惑。
　　天魅俏皮的眨眨眼：“接象牙。”
　　唐炎没好气道：“拱一边去！”
　　天魅白了唐炎一眼，继续喝茶。
　　一直等到夜幕降临。
　　整座岛屿忽然开始颤动，随即远处响起一声龙吟。
　　所有人精神一震，秘境要开启了！
　　岛屿东岸传来“轰隆隆”的声音，地表不断变化，不多会就形成了一个码头。
　　远处，一艘船缓缓朝岸边驶来。
　　码头上有一个登船区域，上面画了一百个圈。
　　众人目光闪动，一百个圈，很可能代表能登船的人数。
　　船尚未抵达，不少人窃窃私语。
　　逍遥峰为首的一名黑衣男子，朗声道：“宁兄、尤姑娘，还请过来议事。”
　　不多会，从万兽谷和长河宗的地盘上，分别站出一人，朝逍遥峰阵营走去。
　　“柏兄，叫我二人何事？”两人问道。
　　柏朝根笑道：“我看登船点只有一百个席位，僧多粥少，各势力都照顾到的话，分到手的名额就寥寥无几了。
　　相互争夺，也难免有损伤。
　　如今岛屿上，咱们三家势力最强。
　　干脆合力占领，你们两家各占三十三个名额，如何？”
　　“暗月宗的人也在，不带他们一起？”宁昌胄看了眼暗月宗方向。
　　柏朝根轻蔑一笑：“他们那点人，都不够我们逍遥峰收拾的，敢抢直接打回去就是。
　　这点纠纷，不至于牵扯到宗门之战，管他们做什么？”
　　“这倒也是，那就听柏兄的！”尤安玲点头附和。
　　“可以！”宁昌胄也表示支持。
　　……
　　岛屿其他势力的人，不禁目露担忧。三个实力最强的势力密谋，恐怕没安好心。
　　很快大家的猜测就得到了证实。
　　一袭黑衣的柏朝根，高声道：“沧海宫遗迹是龙族修建，内部危险重重。
　　如果不能团结一致，很可能错过机缘，甚至出现大量人员伤亡的情况。
　　此次行动，也是人族与龙族的交锋，事关人族颜面。
　　为了大家的安全，也为了遗迹能被完美攻破，经过讨论，遗迹由逍遥峰、万兽谷、长河宗接管。
　　等我们出来，再与诸位分享得到的好处。
　　希望某些人不要因为一己之私，故意扰乱大家共同的利益。
　　如果真有不开眼者，休怪我们三宗门不讲情面！”

