第657章 女魔头的吩咐
　　天晴峰顶。
　　四周奇花异草，花香四溢，彩蝶飞舞。更有清泉流水，绕过假山怪石，流向山下。
　　正中主殿雕梁画栋，飞檐翘角，气势恢宏，尊贵又不失雅致。
　　主殿向东行百丈，有一处温泉。
　　泉水自石缝中缓缓溢出，汇聚成池。
　　池水薄雾环绕，晚风送着声声虫鸣，天上寥星几点，一轮明月高悬。
　　一名优雅美艳的贵妇站在池边。
　　本该是“清风、明月、我”的美好意境，却被美妇打破。
　　砰！
　　饶宝月愤然推出一掌！
　　温泉池顿时四分五裂，石子飞溅，一片狼藉！
　　强忍住再去暴揍燕彪的冲动，饶宝月拂袖而去。
　　……
　　唐炎看了一宿《药材详解》。
　　翌日一早，将书收起，迎着晨风向灵药园走去。
　　每种药材的培育方法，他已经熟记于心，无需再看记录的提示。
　　拎着水桶，按比例在碗中滴入灵液浇灌药材。
　　与昨天心境不同。
　　昨天浇水时还能顺道观察药性，今天就纯粹在劳动，毫无技术含量，多少有点浪费时间。
　　而且受限于效率低下，这么多药材赶工浇完，时间最快也得晌午了。
　　但很多药材适合浇水的时间并不同。
　　有的适合早上，有的适合晚上。
　　自己这么一扎堆浇完，虽然灵液配比很科学，但能达到的培育效果，最多只能达到八分。
　　甚至在中午浇灌灵药，培育效果只有六七分。
　　想要按灵药的喜好去浇水，需要倾注更多人力。
　　其他峰的弟子数量过千，亦或者比较富裕，倒是能这么干。
　　可天晴峰要钱没钱，要人没人，这么做不现实。
　　“有东西能代替人就好了……”刚念叨一声，唐炎不禁一怔。
　　随后放下水桶，身体悬空，观察这块灵药园。
　　将地势与灵药分布印入脑海，唐炎凝眉思索片刻，随后大量的阵点在他身前出现。
　　阵点以奇妙的方式组合，持续了一刻钟后，最终形成一个阵法，将灵药园笼罩其中。
　　从储物戒里取出一个水盆，将灵液倒入其中。
　　心念一动启动阵法，药园水井里，突然喷出一道水柱。
　　水缸里的灵液也激射而出，汇入水柱内。在空中迅速均分成上万份，落在一部分药材的根系。
　　随后井水里再次涌现出一道小一些的水柱，等灵液融入后，又分散成上万份浇灌药材。
　　等了几息，阵法第三次启动，这次的浇灌量又少了许多。
　　三次之后，阵法停止，唐炎脸上露出了笑容。
　　这个浇灌阵法，已经将每株灵药都标记上了。
　　灵药什么时候需要浇水，浇多少水，放多少灵液，都已经设置妥当。
　　等到日落，阵法会再次启动，浇灌适合晚上打理的灵药。
　　这个浇灌阵法，不仅省时省力，还能促进灵药生长。
　　只不过手里的灵液，只够坚持十天。
　　这个月会有半个月的断档。
　　要么自己掏钱买，要么想办法搞点。
　　女魔头是指望不上了。
　　如果找不到办法，只能用自己的私房钱。
　　没着急回院子，唐炎就近找到一棵大树坐下，拿出书继续阅读。
　　这么早回去，万一被师父发现，一顿骂跑不了。
　　就算自己解释活干完了，也会被安排其他活。
　　一个上午的时间，唐炎终于将《药材详解》看完，继续看下一本。
　　如此又平淡过了三天。
　　唐炎终于将三本书看完，带着书来到了藏经阁。
　　“老先生，弟子还书。”唐炎将书放在柜台。
　　“看完了？”老者饶有兴趣问道。
　　“大概翻了翻。”唐炎谦逊道。
　　藏经阁虽然面积大，但此时人并不多。
　　老者笑眯眯和唐炎闲聊：“那老夫考考你？”
　　唐炎微微一愣，看了眼空旷的藏经阁，又看了眼闲得蛋疼的老者，终于明白为什么这里人少了。
　　随机被抽考，谁遇到不慌？
　　“老先生请问。”唐炎表情从容。
　　“罡银砂，有何特质？”老者问道。
　　唐炎快速回答：“罡银花结果后，果核去了外壳，便是罡银砂。
　　常生长于潮湿的山谷处，植株矮小，叶片六角星状，叶尖有倒刺。
　　可刺激经脉，加速灵气运转，常用作炼丹辅药。”
　　老者又朝后翻了几页，挑选一个更难的：“龙血藤呢？”
　　唐炎轻声道：“多长于高山岩壁上，汲取日月精华。
　　藤身赤红如血，表面有细密纹路，酷似龙鳞，因此得名。
　　辅药，加强经脉之用。”
　　老者有些诧异，干脆翻到了最后面，找到了一个更加小众的：“幽冥紫兰，听说过吗？”
　　“多生于深涧、山洞、古墓，花朵深紫，酷似铃铛。可以增强神魂，主药。”唐炎依旧对答如流。
　　“厉害！”老者竖起大拇指称赞，随后将书一合：“待会我会整理，要继续借书吗？”
　　“正是。”唐炎作揖离开，朝内部走去。
　　在书海中挑挑选选，这次又挑了三本：《小众药材大全》、《非常规辅药揭秘》、《稀有灵药三百种》。
　　带书回到药园，唐炎坐在树下继续阅读。
　　常见的药材，已经在上次借阅的书里读完，这次借阅的书籍薄了不少。
　　正当他专心读书时，一只纸鹤翩然而至。
　　“来峰顶找我！”饶宝月威严的声音传来。
　　唐炎不敢怠慢，屁颠屁颠跑到了峰顶。
　　“师父！”
　　饶宝月此时站在峰顶一块广场上，唐炎上前见礼。
　　“跟我来！”饶宝月吩咐一声，负手朝深处走去。
　　来到一处乱石堆，周围水流四溢，碎石尘泥凌乱不堪。
　　唐炎定睛看去，只见一道石缝中，竟有泉水汩汩流出，而且冒着热气。
　　心中一动，便猜出这是被三师兄尿过的温泉，但被盛怒之下的师父毁掉了。
　　“把此处重新修葺一下。
　　我出去办事，三日后回来如果还没建好，后果自负！”饶宝月冷声威胁。
　　“是！”唐炎低眉顺眼，一副听话宝宝的乖巧模样。
　　“不许往里面撒尿，也看紧你三师兄！”饶宝月警告一声，随后裙角飞舞，冲天而起。
　　御剑乘风，眨眼消失于视线。
　　唐炎看着凌乱的温泉，心中计较该如何重建。
　　恶意报复的话，一旦被女魔头发现，自己恐怕小命不保。
　　简单应付，亦会让她不喜，不利于早点解除“比翼掌”。
　　事到如今，或许狂舔师尊，将她伺候舒服了，才能搏出一条出路！
　　那就好好舔！
　　不对，是好好建！

