第616章 你看看有没有兴趣辅修
　　天魅无奈交出功法，约好下次继续，便郁闷的离开。私有变共享，都怪自己嘴欠……
　　唐炎则拿着《冰心玉壶术》，沟通虚空子珠回到问鼎。
　　来到原住处，便看到林冬雪正背对自己，在院子里修剪花草。
　　心念一动，唐炎取出重剑，朝林冬雪刺去。
　　林冬雪察觉到异常，心中骤然一惊，细剑转身出手，一道银白色的剑光快若闪电劈向唐炎。
　　当她看清楚来人，眼睛顿时睁大，急切提醒：“小心！”
　　唐炎轻松化解林冬雪的剑招，调侃道：“小贼，竟敢强抢民宅，拿命来！”
　　林冬雪意识到唐炎要和他比试，笑道：“老娘行走江湖，发家致富靠的就是打家劫舍，有本事自己抢回去！”
　　两人身体跃起，飞出小院，在半空较量起了剑技。
　　林冬雪细剑快速抖动，无数剑花涌现，在天空化成剑海，密不透风朝唐炎覆压而去。
　　唐炎没有躲避，如今这妞已经先天八品，他也用出同等实力迎战。
　　重剑挥出，一道湛蓝色的巨龙，在剑海中摆动穿行。庞大的身躯带着豪横的气势，不断撞散林冬雪的剑气。
　　铺天盖地的剑花围向巨龙，最终双方的剑气互相消融。
　　“若雨星茫！”
　　林冬雪没有停顿，手中长剑迅速舞动，一颗颗星光般的剑气锁定唐炎，然后快若流星向他袭来。
　　唐炎也学着林冬雪的样子，重剑在身前点出几朵剑花，将剑光尽数阻拦。
　　两人你来我往打了两刻钟，从岛屿打到海上，动静之大，吸引了不少人的注意。
　　虽然林冬雪实力不到王级，但其剑术之精湛，让不少后加入问鼎的高手侧目惊叹。
　　帮派潜力不错，好苗子很多。只可惜底蕴太浅，如果给足时间，让这些天才成长起来，问鼎绝不会像现在这般被药谷掣肘。
　　林冬雪越打越吃力。
　　自己领悟的有情道与剑术合一，在同阶内绝对是剑道顶级，但偏偏遇到的是唐炎这个怪胎。
　　她不断动用武技，而唐炎却只用最朴素的剑术技巧就能轻松化解。
　　虽然拿不下唐炎，但林冬雪并不气馁，反而越打越兴奋。
　　找准时机，林冬雪在天选秘境领悟的剑招瞬间出手。
　　“剑起苍云！”
　　耀眼的剑光亮起，照亮了附近的海域，天光云影黯然失色。
　　滚滚剑气带着摧毁一切的信念，朝唐炎奔去。
　　唐炎此刻表情凝重，这一剑气势恢宏，无畏向前，难以硬捍。
　　身形微微后退，重剑左右横扫，一道道剑气喷出，层层抵消林冬雪的攻击。
　　眼看就要将这招的杀伤力消磨尽，只见林冬雪手持长剑，人剑合一，快若闪电向他冲来。
　　看到这一剑，唐炎眼睛一亮。
　　这招携带了林冬雪所有力量，以身御剑，绽放出最强战力。
　　破坏力几乎是有你无我、有我无你，足以做到一剑定输赢！
　　这妞对剑术的理解，已经算登堂入室了！
　　单单靠普招，根本接不住，甚至普通武技也难以匹敌，至少要拿出“同袍”。
　　没想到她竟然能领悟如此惊艳的剑招。
　　他没打算动用武技，既然挡不住，干脆就不挡。
　　反正自己有五行霸体术，这一剑对他的伤害，估计刮痧都够不上。
　　林冬雪眼里的自得一扫而空，她自知不敌，所以目标就是逼唐炎动用武技。
　　本以为自己能成功，但这家伙杵着不动干什么？
　　早在苍云山时，她就认了死理，自己这条命都是唐炎的，岂会忍心伤害他？
　　没有任何犹豫，林冬雪不顾灵力反噬，硬生生停止丹田运转，身形猛地一偏。
　　噗！
　　强烈的灵力反震，让她内伤严重。一口血从嘴里喷出，化出漫天血雾，身体一软，径直朝海面跌去。
　　唐炎心中大惊，一把托住林冬雪，怒道：“你干什么？”
　　“你都不避，凶什么凶？”林冬雪虽然面容虚弱，但神态轻松：“没伤到你就好。”
　　感受到怀中女孩对他毫无保留的关怀，唐炎的心猛地一揪，再也生不出责怪的念头。
　　在她嘴里塞了一枚丹药，柔声道：“我有炼体术，你那一剑连我寒毛都斩不断，就懒得躲了。”
　　林冬雪闻言一呆，不过脸上却没有任何愠怒之色，反而惊喜的看向唐炎：“哇！你好厉害！”
　　看着林冬雪真挚的目光，唐炎暗叹这妞的恋爱脑已经重度晚期，心疼道：“回去好好休息，对了，你刚刚那一剑很厉害，什么时候领悟的？”
　　“在器阁执行任务的时候，遇到的对手比较难缠，脑子里想到你，就突然领悟了，我把它叫‘剑可为吾’，名字酷吧？”林冬雪灿烂问道。
　　唐炎嗯了声表示认可。
　　林冬雪仰起头，眼睛弯成了月牙：“其实刚才我也不是没有收获，‘剑可为吾’原本是没法改变方向的，但因为你，我突然有所感悟，或许能做到切换进攻方向。
　　待会我琢磨琢磨。”
　　“好。”唐炎笑着点头。
　　“还有还有，我在你院子里修炼速度莫名很快，这才自作主张把你院子占了，咱俩这关系，你不会怪我吧？”林冬雪可怜兮兮的眨眼卖萌。
　　“占吧占吧，咱俩这关系，坐我头上修炼都行！”唐炎大气道。
　　“我才不坐。”林冬雪舒服的蜷在唐炎怀里，虽然唐炎给她的丹药，已经让她伤势恢复了大半，但她却不舍得这难得的温存：“我感觉离你近的时候，丹田灵力异常活跃。”
　　正碎碎念间，一道明悟突然在她脑海里浮现。
　　随即林冬雪眼睛睁开，等唐炎抱着她回到院子，准备把她放床榻休息，林冬雪轻轻跳出唐炎怀抱，身形化作一道流光朝海面方向冲去。
　　她再一次施展出剑可为吾。
　　唐炎眯着眼睛看着林冬雪，瞳孔忽然一缩。
　　只见原本一往无前的一剑转瞬调头，倏然劈向身后，锐利的劲风扫过长空，发出尖锐的爆鸣。
　　随即忽隐忽现的氤氲之气在林冬雪身上弥漫。
　　眨眼间，林冬雪实力进阶到先天九品！
　　待林冬雪身形落在院子里，唐炎已经瞠目结舌：“你你你……这就悟了？”
　　“是啊，在你身边感觉修炼格外顺畅。”林冬雪笑嘻嘻承认，又道：“这一剑叫‘吾剑有悔’！”
　　“可喜可贺，照这速度，日后定会名震江湖！”唐炎大为振奋，林冬雪有此天赋，日后将会是问鼎的一大战力。
　　“可惜现在境界还是太低了，连王级都不到。”林冬雪神态却有些不满。
　　唐炎大手一挥，霸气道：“这有何难，我这有一套……”
　　说到后面，声音顿时小了下去，虽然他有计划和林冬雪修炼《冰心玉壶术》，但这门功法有点超纲，他还没想好如何开口。
　　“一套什么？”林冬雪眼睛一亮。
　　唐炎本不想说，但架不住林冬雪再三追问，干脆将双合功法递给她，深沉道：“这套秘术对修行有所帮助，你看看有没有兴趣辅修！”

