第652章 你是我第四位弟子！
　　“误会？那本尊给你一次狡辩的机会。”饶宝月淡淡道。
　　唐炎如实说明：“其实仙子的灵宠，在下也有一只，平时交给一位朋友饲养。
　　本以为天下仅有此一只。
　　那日与仙子对话，我误会成仙子不仅抢了我的灵宠，还杀了我朋友，这才愤然出手。
　　回去后才知道误会，再想找仙子解释，已经找不到了。”
　　饶宝月打量着唐炎。
　　这小子的容貌，和那天大战时还不一样。
　　不过更顺眼一些。
　　如此狡猾的小子，话有几分真几分假？
　　“那小丸子呢？”饶宝月问。
　　“小丸子与在下灵宠，同根同源，关系亲密。在下本想给前辈带来，但实在不忍将它们分开。”说罢，唐炎手臂轻挥，一幅画面出现在两女面前。
　　上面有小不点和小丸子，在岛屿上玩耍的画面。
　　两只小兽相互追逐，翻滚，开心的呀多声不断回荡，和谐温暖的画面，让人不禁莞尔。
　　不多会，到了它们分别的画面。
　　两个小家伙泪眼婆娑、凄厉哀鸣的样子，又让人看的无比难受。
　　当看到唐炎一脚将小丸子踢回岛屿，两女竟不自觉松了口气。
　　“仙子，在下知道灵宠是您珍爱之物，但在下实在不忍让它俩分开，还请仙子见谅。”唐炎诚恳道。
　　“那你为什么不把它俩都带上？”饶新柳质问。
　　唐炎叹了口气，眼圈一红：“我那个朋友无比孤独，很久很久都不愿与人交流，灵宠是她唯一的陪伴。
　　我怕强行带走，朋友会想不开。
　　权衡再三，私心作祟，只能如此。
　　仙子雅量，晚辈愿出一件仙器做为交换，望仙子成全！”
　　说罢，唐炎取出一件仙器递了过去，解释道：“青木神弓，可以无视武者护盾，给对手造成巨大伤害。”
　　仙器。
　　饶是两女身份尊贵，见惯了宝物，但面对仙器，也做不到绝对的无动于衷。
　　当然，真正打动饶宝月的，还是两只灵宠的感情。
　　“临时交换吧，以后我反悔了，小丸子还得还我。”饶宝月脆声道。
　　“理应如此！”唐炎笑道。
　　没等他松口气，饶宝月的声音再次响起：“灵兽的事情翻篇，我们再算算在北灵你要杀我的事情。
　　要不是我用异宝脱困，已经死于你剑下，这账怎么算？”
　　唐炎心里一凉。
　　自己在沧海宫一共获得了四件仙器。
　　真谛之瞳已被佩戴，金龙精血留给了紫韵，青木神弓刚换了小丸子，这是要让自己倾家荡产啊？
　　本以为能用仙器蒙混过关，就听饶宝月说道：“一命抵一命，你这条命是我的了！”
　　没等唐炎反应过来，饶宝月单手快速结印，然后打在了他的心口。
　　唐炎想要躲避，身体却完全无法动弹，只能眼睁睁看这一掌打中自己。
　　砰！
　　纤纤玉手按在心口。
　　心脏像被针扎了一下，然后就没别的症状了。
　　刚松了口气，就听饶宝月解释：“这是比翼掌，中了此掌，只要我心念一动，就能让你求生不得求死不能！
　　就算你跑到天涯海角，我也能感应到你的位置。
　　以后乖乖在我身边做个仆人。
　　只要你听话，十年后我会给你解除！”
　　生怕唐炎不信，饶宝月立刻掐动口诀。
　　万蚁噬心的痛苦袭来，唐炎额头顿时布满汗水，急忙求饶：“仙子，我知道厉害了！”
　　“跟上吧。”饶宝月停了口诀，御剑而行。
　　饶新柳和唐炎立刻跟上。
　　“姐姐，就这么轻易放过他了？”饶新柳疑惑问道。
　　饶宝月微微点头：“丹盟马上又要招收新弟子了，你也知道的，我懒得收徒，但宗门任务又不得不做。
　　拜入我门下，那不是误人子弟吗？
　　今年就收这小子吧。”
　　“姐姐真是心善！”饶新柳夸赞。
　　唐炎听到姐妹俩当着他面大声密谋，心中微微叹息。
　　被自己这种蝼蚁冒犯，换做其他强者，可能会直接抹杀，谁会关心蝼蚁在想什么？
　　能给自己留一命，确实是她心善了。
　　只是这比翼掌是个隐患，得想办法解除。
　　“你叫严塘？”饶宝月问。
　　“唐炎。”
　　“你倒是谨慎。”想到唐炎连名字都撒谎，饶宝月嘲讽道。
　　“实力低微，不得不谨小慎微。敢问仙子名讳？”唐炎打探起女子情况。
　　“饶宝月，丹盟十三长老，以后叫我师父吧，你是我第四位弟子！”饶宝月淡淡回道。
　　唐炎心中一惊，没想到身前女子竟然出自八大名门之一，更是长老之位！
　　“这位是师姑？”唐炎猜测。
　　“她是为师的妹妹饶新柳，阵盟十五长老！”饶宝月回答。
　　唐炎大为震撼，没想到自己机缘巧合，竟然抱上了如此粗壮的大腿，急忙见礼问候。
　　饶宝月对唐炎不太感冒，嗯了声不再回应。
　　“说说你，在北灵界做什么？跑灵荒来干嘛？”饶宝月问道。
　　“弟子在北灵是一名散修，在一些秘境中得到了机缘，实力晋升很快。
　　听说灵荒的武道上限更高，便来这里追求武道。”唐炎半真半假回答。
　　“今年多大了？”
　　“二十。”唐炎道。
　　饶宝月有些讶然，没想到唐炎这么年轻。
　　不过这种天才，在灵荒并不少，至少她在这个年纪时，也已经步入了超品。
　　大概了解了唐炎的经历，饶宝月便失去了问话的兴趣。
　　唐炎向她请教了几个问题，对丹盟有了进一步的了解。
　　丹盟，八大名门之一。
　　目前一共十四座峰。
　　盟主一座，十三名长老各一座。
　　十三位峰主，为丹盟培育人才。
　　培育出的优秀弟子，可以进入主峰任职。
　　九阶炼丹师之上，叫“天丹境”，共分五个品阶。
　　从天丹一阶到五阶，分别能炼制宝丹、灵丹、玄丹、道丹、圣丹。
　　这些品阶的丹药，唐炎从未见过，等去了丹盟，可以趁机研究一二。
　　“几位师兄现在是什么水平？”唐炎好奇问道。
　　饶宝月老脸微红，咳嗽一声，正色道：“因为你，为师已经几个月没回去了，他们具体什么品阶，为师也不清楚，回去你自己问吧！
　　还有，你速度能再快点吗？
　　照你这么飞，回宗门该明年了！”
　　“已经最快了。”唐炎缩了缩脖子，刚刚自己多余问。
　　饶宝月突然甩出一根绳子，缠在唐炎腰上，另一端绑在自己脚下的剑柄上。
　　速度瞬间提升了十倍。
　　唐炎像风筝一样飘着，满脸生无可恋。

