第610章 抓药谷十七少爷
　　童子来到秋风的大殿，看着血池正中的秋风，恭敬道：“秋风护法，宗主请您过去议事。”
　　“好！”秋风从祭台起身，灵力一震将身上的血迹清理干净，换上了一身长袍。
　　刚要出去，随即转身指了一人吩咐：“付堂主，这次宗内刚消耗三百名补药，你安排人手，去外面招收弟子，把消耗补上。”
　　一名魁梧男子躬身应道：“属下领命！”
　　秋风护法微微点头，随童子朝宗主的大殿走去。
　　付长清指着几人说道：“景世琪、卓温叟……你们十个去北疆补充药材。”
　　“是！”十人从血池中出来，换上衣服后朝外走去。
　　唐炎心中一动，悄悄跟上十人。
　　十人两两一组，骑上五只霸雷王鹏朝外飞去。
　　唐炎尾随其后，出宗门没多远，施展幻形术，变成了秋风护法的模样，撤去隐天衣，声音滚滚传来：“景世琪、卓温叟，你俩停一下！”
　　两人立刻吩咐霸雷王鹏停下，恭敬见礼：“秋风护法！”
　　唐炎沉声吩咐：“最近有堂主冲击圣级，需要优质的成材补药，宗门优质补药已经不足。
　　你们两个，去抓一些入了武道的补药来。”
　　“是！”两人齐声道。
　　“去中州，抓药谷的弟子！任务要求四人，多抓宗门会有奖励！”唐炎再次吩咐。
　　两人顿时迟疑起来：“秋风护法，药谷实力强大，真要得罪他们吗？”
　　唐炎笑道：“药谷弟子从小的丹药资源，远超其他宗门，气血更强。
　　对冲击武道境界有绝佳的好处。
　　宗主法力无边，实力又有了精进，放眼北灵无敌手，药谷又算的了什么？
　　抓药谷弟子做补药，也不是第一次了！
　　你们小心行事，别露马脚便可。”
　　“是！”虽然任务艰巨，但二人并未怀疑，领命朝中州方向赶去。
　　唐炎待二人走远，在附近埋下一枚虚空子珠，随后沟通东莱岛的子珠，眨眼回到宗门。
　　来到决策堂，找到方轩，唐炎交待：“近期天魅尊者会送来一只九阶灵兽，你好生招待。”
　　方轩心中大喜，急忙应是。
　　“还有，等她来了之后留下她，近期有事相求。”唐炎说道。
　　“好！”方轩点头。
　　唐炎没有多留，出了海岛，幻形术展开，变成一名魁梧中年男子的形象，身穿与景世琪、卓温叟二人相似的服饰。
　　沟通药谷附近的虚空子珠，瞬间来到了药谷。
　　到了传送点，唐炎朝玄霜城走去。
　　玄霜城距离药谷很近，由药谷斥资建造，很是繁华。
　　当初建造玄霜城，一是为了交易，其次也是方便弟子了解城内生活，不做只会修炼的土包子。
　　平时会有不少药谷成员在城内活动，不乏年轻弟子。
　　唐炎到了玄霜城，找到最繁华的商业街，找了个茶楼坐下，静静观察周围。
　　药谷弟子很好辨认，大部分穿着药谷的服饰。
　　也有少数弟子没穿，不过被一群药谷弟子簇拥，身份一看便不低。
　　唐炎的目标，也在这些没穿药谷服饰的弟子身上！
　　只有抓到的筹码足够重要，才能引起药谷的强势追查。
　　唐炎很有耐心，一杯一杯的喝了茶。
　　两壶茶下肚，终于看到两名中年人，陪着一名十岁左右的少年闲逛。
　　少年明眸皓齿，仙气飘飘，气质不凡。身上服装是七品灵兽金丝蚕的丝线制作，价格不菲。
　　脖子上戴了一块蝉髓玉，具有静心凝神的功效。
　　他身旁的两名中年人，身穿药谷服饰，皆有王级八品的实力。
　　看到这名少年，唐炎眼睛一亮，此子一看就身份不凡。
　　结了茶钱，唐炎远远跟上。
　　少年玩心很重，对什么都有兴趣，一直玩到黄昏，唐炎以为他们该回去了，没想到少年竟然进了“天音坊”。
　　这个大陆的人早熟，唐炎早已知晓。但少年能来这个地方，是唐炎万万没想到的。
　　一直等到第二天日上三竿，三人才深一脚浅一脚从天音坊出来。
　　他们做了什么，唐炎并不关心，只是安静跟随。
　　等三人出了城，从灵兽寄存点取回霸雷王鹏，跳上鹏背朝药谷飞去。
　　刚飞没多远。
　　一名中年男人突然从地面跃起，一剑朝三人劈去。
　　强烈的剑气，让三人脸色剧变。
　　“君级！”
　　“少爷先走！”
　　两名王级护卫明知不敌，依旧悍不畏死挡在少年身前，取出武器迎战。
　　只可惜这一剑太过霸道，根本不是他们所能抵挡。
　　砰砰！
　　两人应声倒地。
　　远处。
　　一群身穿药谷服饰的少男少女，惊恐的看向天上。
　　一名女孩想尖叫，但被旁边的少年牢牢捂住嘴巴：“别吱声，不然都得死！”
　　唐炎一剑杀死两人，凌厉的气息将霸雷王鹏笼罩，一人一兽就被困在半空。
　　……
　　药谷。
　　云霄峰。
　　秦东海一张脸，阴沉的快滴出水来，声音沙哑问道：“二长老，还没有七长老消息吗？”
　　秦怀本摇摇头：“没有！”
　　“带走所有嫡系，又拿了不少宗门资产，七长老这是想怎样！”秦东海有些气急败坏的低吼：“不能真的投靠问鼎了吧？何至于此？”
　　“宗门要查卧底，七长老会不会……”大长老艰难开口：“畏罪潜逃了？”
　　众人一时默然。
　　虽然难以置信，但七长老这种行为，确实很像啊！
　　“查！不惜一切代价，查明七长老下落！”秦东海喝道。
　　“是！”二长老领命。
　　砰砰砰！
　　宗门外，传来了烟花声。
　　众人疑惑看去，脸色顿时微变，这是宗门的信号弹！
　　三枚连炸，这是急事啊！
　　几人不敢怠慢，身形一闪出了宗门。
　　赶到信号发射点，秦东海看着一群瑟瑟发抖的少男少女，疑惑问道：“怎么回事？”
　　一名年纪稍长的青衣弟子站出来，急切道：“谷主，十七少爷被一个人抓走了！”
　　几名长老瞳孔猛地一缩。
　　何方狂徒，敢在药谷旁边抓药谷弟子？
　　抓的还是秦东海的儿子！
　　“什么方向？”大长老立刻问。
　　众弟子朝南一指，大长老和五长老身形一闪，消失在原地。
　　“具体说说！”秦东海皱眉问道。
　　青衣弟子将经过详细说了出来。
　　“会不会是唐炎？此子最是猖獗！”八长老问道。
　　“有可能，但可能性不大，唐炎抓十七少爷的动机不强！”二长老摇摇头，又道：“对方处理了杀人痕迹，很可能想再抓我宗弟子！
　　八长老，你带人潜伏附近，酌情放饵。
　　我去调查凶手是谁！”
　　“好！”八长老点头。
　　二长老和青衣弟子询问了凶手样貌特征，也迅速去调查线索。

