第662章 唐某并非嗜杀之人！
　　匕首快速扫过，云虎身上的几处毛被刮掉，露出了血渍斑点。
　　“云虎身体两侧，都有受伤痕迹！”
　　随后，唐炎顺着血迹位置，用匕首划开皮毛，露出了里面的肌肉，冷冽道：“头、尾、腹、身的肌肉组织有紫红色斑块，之前全身受到过重击，导致血管破裂！”
　　匕首不停，在云虎身体里快速游走，不多会，唐炎灵力一震，虎身上的血肉掉落，只剩一个干净的骨架。
　　这干脆利索的手法，看得人眼皮直跳。
　　捡起地上的内脏放在案台，又指着骨架的一些位置，说道：“就算是因为撞树受伤，位置最多与树的接触面一般大，全身的伤势怎么解释？
　　头骨骨裂、两侧肋骨骨折，脊骨错位，部分骨头脱位，软骨碎裂。
　　肝脏破裂、肺部淤血、心脏出血、肠胃穿孔！
　　肌肉伤势新旧不一！
　　云虎活着时，遭受过长期毒打！
　　云虎虽然是幼兽，却是兽王一阶的血脉，肉身强悍，正常被甩到树上，哪怕树被撞断了，毛也不会掉一根！
　　不知这头云虎撞的是什么树？树现在状况如何？”
　　听到唐炎有理有据的质疑，五人脸色颇为难看。
　　“你毁尸灭迹，混淆是非，企图逃避责任！我警告你，没门！要么赔钱，要么偿命！”长脸青年指着唐炎喝道。
　　“你刚刚解剖云虎，偷偷动了手脚，天晴峰只会用这种下三滥的手段吗？”旁边的微胖青年努力搅浑水。
　　为首的沉稳青年身上散发出摄人的气息，寒声威胁：“赔钱，不然休怪我们亲自讨回公道！”
　　唐炎冷笑，目光愈发冰冷：“你们应该在驯化云虎幼崽，但又没什么耐心，只能靠殴打，试图让它屈服，但低估了云虎的野性！
　　云虎消耗了你们大量的耐心，下手也越来越重，最后云虎只剩最后一口气！
　　好端端的，带一只病虎跑到天晴峰附近来，是因为你们想挽回损失。
　　所以盯上了痴傻的燕彪，把云虎死亡的责任推到他身上！”
　　唐炎身上的气息暴涨，向五人走去，无尽的杀意将整座院子笼罩。
　　霸道凶悍的杀意，让五人身体猛地绷紧。
　　“吾兄良善，可惜心思单纯，时做蠢事，一路走来，责罚嘲讽，常伴左右！
　　他都这么傻了，活着实属不易！
　　做为同宗师兄，不仅不提携照顾，还要将他继续推向深渊！
　　欺凌弱小、坑害同门，良心何在？”
　　“吾师乃丹盟十三长老，地位尊崇，受世人敬仰！
　　只是平日超然物外，懒沾流俗，对外界冒犯，向来一笑置之，不予理会！
　　但天晴峰是师尊道场！
　　今日尔等踹我师兄院门，在天晴峰张扬跋扈，为所欲为，置我天晴峰颜面于何地？
　　目无尊法，以下犯上！
　　今日唐某就代师执法，肃清丹盟败类，还我师兄清白，扬我天晴峰威严！”
　　蹬！蹬！蹬！
　　唐炎每朝前走一步，身上的杀气就重一分。
　　这几年一路走来，尸山血海，披荆斩棘，风雨浮沉，终成北灵界无冕之王，气势岂非眼前几人所能承受？
　　在神摄术的震慑下，几人瞳孔放大，眼里满是惊骇。
　　恍惚间，天地仿佛全是血色！
　　提着重剑的少年，像极了九幽魔主。
　　“别杀我，别杀我！”恐怖的杀意下，长脸青年最先承受不住，扑通一声跪在地上。
　　大眼青年实力高一些，此刻还有一丝理智，厉声道：“同门之间不得相互残杀，你敢动手，就是死罪！”
　　“那也是先残杀了你们……
　　才定罪！”
　　话音刚落，九重山斩出。
　　耀眼的幽茫盖过了月光，照亮整座院落。
　　死亡的气息扑面而来！
　　五人全身发冷，周围无尽的杀意，让他们生不出半点抵抗之心。
　　扑通！
　　连续四声，剩余四人也全部跪在地上。
　　“别杀我，别杀我！”五人惊惶求饶。
　　重剑悬在几人头顶，突兀的静止。
　　唐炎不带感情的声音响起：“可知罪？”
　　“知罪！”五人忙不迭点头。
　　“罪在哪里？”
　　“我们不该诬赖燕师弟，不该冒犯天晴峰！”五人立刻回答。
　　“知错能改善莫大焉，唐某并非嗜杀之人！
　　不过你们造成的损失得赔！”唐炎幽幽道。
　　“赔！一定赔！”
　　“打算怎么赔？”唐炎问。
　　“这……”五人一时拿不准主意。
　　“诬赖燕彪，我师兄名节受损，造成了严重的精神损伤！
　　冒犯天晴峰，导致我师尊颜面大失！
　　我二师兄比较柔弱，不经吓，刚刚被你们一脚踹碎院门，未来几年可能都会噩梦缠身。
　　你们造成的损失可不小啊！”
　　唐炎伸出手，当着他们的面摘掉了储物戒指，然后将戒指放在左眼前，顺着戒圈看向五人。
　　一切尽在不言中！
　　五人脸上的肌肉抽了抽。
　　也不用暗示的这么明显吧？
　　而且胃口未免太大了点！
　　五人心思百转，垂着头假装看不明白。
　　噗！
　　唐炎突然将九重山插在地上，幽冷的声音响起：“想好怎么赔偿了吗？再重申最后一次，我耐心有限！”
　　大眼青年低呵道：“老吕！”
　　旁边的长脸青年无奈，露出一个比哭还难看的笑容，将手上的储物戒递给唐炎：“师弟，小小补偿，不成敬意！”
　　唐炎看了眼，将令牌取出还了回去，道：“你可以走了！”
　　剩余四人：“……”
　　没有办法，迫于唐炎威势，四人只能把储物戒取了下来。
　　唐炎把令牌还给几人，脸上露出了淡淡的笑容：“各位师兄很有诚意，却之不恭，那就请回吧！欢迎下次再来！”
　　声音温润，如春风化雨，院内刚刚还如同实质的杀气，陡然消失的无影无踪。
　　五人如蒙大赦，急忙朝外跑去。
　　峰顶。
　　一身丹袍的饶宝月站在高台，负手而立看向山下，一张精致的面庞看不出喜怒。
　　待五人走后，饶宝月转身走回院子。
　　脚步颇为轻快。
　　……
　　“师弟，呜呜呜，你是好人呐！”燕彪抱着唐炎的大腿，感动的鼻子一把泪一把。
　　“应该的，既然师出同门，自然要共同进退！”唐炎将腿抽回。
　　“师兄明天烤鸡给你吃！”燕彪知恩图报道。
　　“嗯。师兄先回去吧，明天得去领宗门任务了，还剩半个月，别完不成。”唐炎吩咐。
　　燕彪微微一愣，却没有反驳，重重点头。

