第671章 送书
　　饶宝月看了一会，惊讶说道：“岂不是说，这是万年前的法宝？”
　　“这是必然！”唐炎笃定点头。
　　“你知道这是什么吗？”饶宝月指着金属板背面的一个图案问道。
　　唐炎定睛看去，发现是两根尾部相交的弧线，看不出具体是什么，皱眉道：
　　“形状似鱼，应该代表某个势力。”
　　“聪明，确实是鱼，不过不是一个势力，而是炼器师湘小鱼的个人专属标志！”饶宝月解释道。
　　“湘前辈是万年前的炼器师？”唐炎惊讶问。
　　“她是为师好友，今年刚满百岁。没想到小鱼这么厉害，区区百岁，就炼制出了流传万年的法宝。”饶宝月发出一声惊叹。
　　唐炎一瞬间头皮发麻，开始问候秦掌柜祖上。
　　电光石火间，唐炎就反应过来，痛骂道：“光天化日，朗朗乾坤，没想到丹盟附近，藏有如此奸商！
　　竟然把往年小物件，当成万年法宝卖给我！
　　还敢要十块中品灵石！
　　这究竟是道德的沦丧，还是人性的缺失？”
　　光卖惨是不够的，还要体现这件礼物的特点，唐炎继续道：“师父，虽然法宝年份不对，但里面存的曲子，乃天下一绝！”
　　话音刚落，唐炎就感觉自己被一股无形的力量钳制住，还没回过神来，一股巨力将他撞倒，他直接趴在地上。
　　饶宝月坐在他身上，粉拳犹如暴雨从天而降。
　　“《晓风残月》是吧？《鱼水之交》是吧？《天窗旧梦》是吧？音律名家柳如丝孤品是吧？”
　　饶宝月一边痛揍唐炎，一边揭穿法宝来历：“通通狗屁！
　　不过是器林在烟花柳巷之地找的歌伎弹曲录制！
　　一块下品灵石能买十个，你张口就十块中品灵石？
　　把老娘当傻子呢？”
　　正在挨揍的唐炎，此刻连惨叫都忘了。
　　歌伎录制？
　　一块下品灵石能买十个？
　　这和卖家描述相差甚远，秦掌柜你可真敢吹啊！
　　虽然有五行霸体术护体，但唐炎没傻到挑衅饶宝月。
　　女魔头真动用全力的话，今日天晴峰就能包饺子了。
　　只能大声惨叫求饶。
　　饶宝月收拾完唐炎，这才感觉心情畅快一些，冷声道：“滚！”
　　唐炎急忙下山，一刻不敢多留。
　　等唐炎走后，饶宝月回到桌前，给自己倒了杯酒，浅酌了一口。
　　看了眼桌子上的金属板，本想给扔了，但想到是好友设计的，拿过来打开面板。
　　看到曲目名字，饶宝月愣了下。
　　广陵散？渔樵问答？梅花三弄？
　　曲子改名了？还是勾栏出了新曲？
　　点了下广陵散，琴音袅袅升起。
　　琴声不仅运用了按音、滑音、变奏、模进等技巧，还夹杂了古筝、琵琶、锦瑟等乐器的声音。
　　丰富多样，错落有致，令人耳目一新。
　　本以为是欢快的曲目，但很快在一声裂帛后，琴声陡然加急。
　　无数音符齐出，气势磅礴。
　　激昂的节奏犹如千军万马，踏雪而来。
　　她仿佛置身于兵荒马乱的年代，成为行走于刀光剑影中的侠客。
　　借着酒意，饶宝月呼吸急促，胸膛像有一团火，只感觉热血沸腾！
　　一曲终了，余韵缭绕。
　　女魔头精致的脸颊，因为激动铺上了一层粉霜。
　　她猛地喝完杯中酒，准备下山揍一顿四个弟子，随后想想师出无名，只能作罢。
　　饶宝月会弹琴，懂音律。
　　这首曲子意境造诣之高，确实是人间绝响！
　　莫非那小子没骗她？
　　随即，第二首曲子《高山流水》自动播放。
　　沉稳厚重的琴声响起，音区高，音域广，节奏缓慢。
　　恍惚间，饶宝月好像看到面前，有一座巍峨壮阔的高山，让她的心不自觉宁静庄重起来……
　　一曲接一曲。
　　她的心境，随着琴声不断起伏。
　　待十首曲子听完，她感觉自己的武道桎梏，好像松动了一下。
　　深吸口气，饶宝月目光复杂的看向院外。
　　金属板虽不值钱，但收到这份礼物，她应该高兴！
　　打错了！
　　……
　　又过一日。
　　灵荒界，北部。
　　书院后，翰林山脉。
　　院长与十五名贤者，虽然都面带倦容，但依旧源源不断朝文圣雕像上输送文气。
　　“妖气减弱了！”一人喊道。
　　众人也感受到，在文气的压制下，妖气正逐渐褪去，精神不禁大振。
　　不多会，滚滚黑烟全部没入深渊，不再溢出。
　　十六人感觉身上的压力一轻，不禁长松口气。
　　“院长料事如神，妖族果然外强中干！”众人纷纷夸赞。
　　院长捋着胡须，淡笑道：“自古以来邪不胜正，文气乃天地正气，若被妖气压制，天道何存？
　　诸位一起，加固文圣的封印之力！”
　　众人应喏，身上白光涌动，浩然正气在深渊上空凝聚，以玄奥的规律流动。
　　最终文气凝聚成一支笔，猛地朝下方冲去。
　　砰！
　　一声闷响，文气之笔消失在深渊底部。
　　渊底的雾气陡然散开，一片清明！
　　“妖族通道的封印修补完成，诸位回去休息吧。”院长挥手吩咐。
　　众人纷纷散去。
　　梦瑶回到自己院子，才发现书院的王教习，此时站在院子门口，好像在专门等她。
　　“王教习，您怎么在这里？”梦瑶疑惑问道。
　　王教习头发已白，不过精神很好。主要负责书院的教学工作，指导学子文气修炼。
　　闻言笑了笑，从储物戒中取出五本书递了过去，温和道：“来给你送几本书，如果有时间可以看看！”
　　梦瑶急忙接过，愈发好奇：“这几本书很重要吗？何须教习亲自送来？”
　　“你看过便知！”王教习没有明说，微微一笑，作揖告辞。
　　梦瑶抱着书来到院子，好奇打量起手中书籍。
　　书籍是新印制的，还散发着墨香。
　　封面都很精美，不过书名都是什么《卦定乾坤》、《屠龙》，一看就是没什么营养的通俗话本。
　　这玩意有什么可看的？
　　不过教习既然送来，绝不会无的放矢，她拿起一本《剑神》翻阅。
　　虽然不爱看这类作品，但撰写者的文笔诙谐幽默，梦瑶还是看了进去。
　　看进去后，她才发现这话本确实大有玄机。
　　与常见的俗气话本不同，这本书没有通过艳俗、血腥、弘扬丑恶等哗众取宠的方式，去刺激读者眼球。
　　反而处处透着温暖、正义、仁爱……
　　很多作品，一味去强调立意高尚，往往会写的不切实际，脱离现实，倒人胃口！
　　但这个故事，却写的无比深刻。
　　让人看完，会忍不住拿“叶凡”当榜样，在心里埋下一颗善良正义的种子！
　　故事不知不觉就翻到最后。
　　“写的真好！”
　　梦瑶忍不住感叹，随手翻到了最后一页。

