第601章 挖空悟道崖
　　问鼎的要求很简单，只是邀请盟友前往，不要求作战。
　　收到消息后，风云族、观星阁、霸枪宗、兰家、苏家没有犹豫，皆派人前往。
　　几大宗门并未隐藏行动，消息很快传回药谷。
　　药谷，云霄峰上，不仅几大长老在，药重楼也罕见的出现了。
　　“二长老，问鼎阵营有何异动？”秦东海皱眉问。
　　二长老快速回答：“收到情报，问鼎的盟友们，共派出了七名圣级，六十七名君级前往问鼎。
　　这么一来，算上问鼎的两名圣级，再加上唐炎，问鼎这边有十位圣级！”
　　“本计划明天前往问鼎，这个关头，问鼎盟友怎么也突然前往问鼎？”秦东海目光微凝：“有人走漏风声？”
　　二长老摇摇头：“原因不明，还在调查。”
　　“不管是什么原因，他们肯定不会长期待在问鼎，不妨等他们回去咱们再行动。”五长老提议。
　　秦东海厉声道：“区区十个圣级战力，真以为自己能高枕无忧？
　　药谷几万年积累，要是被这点阵仗吓到，如何在北灵立足？
　　一只蝼蚁，害我药谷连栽几个跟头。他们多蹦跶一日，我心神便一日不宁！
　　师祖，我建议召集三十位圣级，秘密前往问鼎！
　　如果器阁他们敢拦，我们也直接碾过去！
　　药谷太久没有展现过实力，很多人对我们缺乏敬畏，正好借此战，让北灵所有宗门清醒清醒！”
　　药重楼思索一会，微微点头：“可以！去召集人手，五日后赶往问鼎。”
　　……
　　两日后。
　　问鼎的六大盟友皆到了南荒。
　　方轩客气将众人请到议事厅。
　　“方帮主，唐公子呢？”沈山拱手问道。
　　“炎哥去拜访各家药商去了，过些日子再回来，他委托我感谢各位，在药谷威压下依旧能伸出援手。”方轩向在座众人致谢。
　　“方帮主客气了，咱们既然结为同盟，自然要同舟共济。”叙白摆摆手，顺便问出了心中的疑惑：“信中让我们过来便回去，不知具体何意？”
　　方轩没有隐瞒，温和道：“药谷很可能对问鼎发动灭帮之战，把诸位叫来，是要震慑一下药谷，让他们不敢轻举妄动，给我们争取撤离时间。
　　如今目的达成，诸位可以悄悄撤回。”
　　沈山疑声询问：“不知公子判断的依据是什么？”
　　方轩苦笑道：“灵巫族一直躲在我们帮派，我们怀疑药谷知道了。”
　　听到方轩的回答，众人脸色微变，没想到小小问鼎，竟然能整出一个大活。
　　庄知乐一拍桌子，大声道：“我们已经结为同盟！
　　灵巫族与药谷虽然有恩怨，但也不至于如此大动干戈。
　　依我看，恩怨只会以谈判结束。
　　庄某就不回去了，他们要是敢乱来，庄某让他们有来无回！”
　　风云族大长老风永坚也振声道：“曾经我们立下誓言，不管发生什么事，都要共进退！
　　如今岂能眼睁睁看你们被欺负？
　　这时候抛下你们，我们信誉何在？
　　老夫这就传信回宗门，再增支援！我倒要看看，药谷有多大的胆子，敢对我们阵营动手！”
　　“没错，药谷虽然势大，但咱们阵营的力量也不是吃素的。
　　想打败我们，药谷也要付出惨痛的代价！
　　方帮主莫慌，我也不信他们真敢动手！”兰桂伟附和道。
　　方轩感激道：“炎哥预测药谷会出手，帮派以炎哥命令为准。
　　诸位之仗义，问鼎没齿难忘，但这种大规模冲突，会给诸宗带来灭顶之灾。
　　不如暂避锋芒，伺机而动！”
　　“唐公子可有预估药谷动手的时间？”沈山好奇问道。
　　“十天内，最迟不过半月。”方轩回答。
　　“老夫在此待上十日，不影响吧？”沈山笑问。
　　“不影响，注意别引火烧身便可。”方轩提醒。
　　“那我们也留几日！”风永坚做出决定。
　　“我们也留下来！”其余人纷纷跟上。
　　方轩给众人安排好住处，便让大家自便。如今问鼎人去楼空，倒也不存在禁地。
　　沈山、叙白、风永坚、庄知乐、兰桂伟以及苏阔，在问鼎山道上边走边聊。
　　“诸位觉得药谷真敢开战吗？”叙白疑惑问道。
　　“我觉得不会，双方真要拼出个你死我活，药谷的地位也会一落千丈，他们绝对不敢打！
　　唐公子这是信不过咱们呐，怕咱们不尽力！”风永坚苦笑道。
　　“唐公子确实过于谨慎了，等药谷来了，咱们力挺一下问鼎，唐公子就知道咱们可不可靠了。”庄知乐振声道。
　　苏阔分析道：“灵巫与药谷的恩怨，是药谷有错在先。
　　药谷不占理，灵巫也没给药谷带来多少损失，双方不至于你死我活，谈判解决才是唯一出路。”
　　“沈老，你觉得呢？”叙白看向沈山。
　　“唐公子才情不是老朽所能企及，我相信唐公子的判断！结局如何，咱们静观其变吧！”沈山选择相信唐炎。
　　众人感觉沈山老糊涂了，但怕挨揍不敢明说，干脆带过了这个话题。
　　……
　　唐炎顺着边陲一路北上，在每家丹铺都设立了一个传送阵法，随后又去拜访各大药商。
　　对于问鼎“不供货就开战”的流氓行径，各大药商并不排斥。
　　乍一看这是在威胁药商，实际这个威胁，是他们向药谷解释的挡箭牌。
　　毕竟能多挣问鼎的一份钱，不痛不痒的威胁又算得了什么呢？
　　在几家药商也布置好阵法后，唐炎心念一动，回到了问鼎的据点。
　　已经从鞠山海那里收到了消息，药重楼已经出发，预计明天中午，便能赶到问鼎。
　　对此，唐炎并不慌乱。
　　见过器阁等盟友，唐炎便来到了悟道崖。
　　在悟道崖修炼，可以念头通达、神清气朗、杂念全消，能起到事半功倍的效果。
　　之所以有这种作用，是因为悟道崖内部藏有异宝。
　　这个结论并非凭空捏造，每次来此，唐炎都能感受到天地造化鼎的躁动。
　　要不是问鼎成员还要在这里修炼，他早就把石壁凿了。
　　如今宗门不一定能保存，唐炎取出矿镐，开始朝里面挖。
　　随着石屑纷飞，周围的温度逐渐降低。
　　不多会，一块类似寒冰的半透明巨石映入眼帘，上面冒着阵阵寒气。
　　巨石接触到空气后，便以肉眼可见的速度融化。
　　天地造化鼎也更加活跃了。
　　唐炎不敢怠慢，心念一动，直接将这块冰石收进鼎内。
　　悟道崖的内部，竟然藏了一块“定魂冰石”。
　　定魂冰石对神魂有很好的滋养作用，但遇到空气会迅速消融，难以保存。
　　天地造化鼎将定魂冰石吸收后，便安静下来。
　　唐炎没有等中间商的反哺，如今自己已经君级九品巅峰，想突破到圣级，需要道韵感悟，这需要一定的机缘。
　　收了定魂冰石，唐炎找到沈山等人，一起围炉煮茶。
　　一时间，几人谈笑风生，其乐融融。
　　只有唐炎知道，药谷的虎狼之师，明日便兵临城下。

