第600章 争取时间
　　众人稍作琢磨，便觉得这提议可行。
　　药谷庞大的规模，如果销售环节被破坏，对他们的打击更大。
　　“什么时候开始撤离？”方轩问道。
　　“待会就着手安排，明晚全部撤离完毕！”
　　“悟道崖怎么办？”方轩又问。
　　“我试试能不能转移，不能的话就留下吧。”
　　“好的。”方轩点头。
　　唐炎挥挥手，示意大家早做准备。
　　是夜。
　　众人在方轩的指挥下，分批进入唐炎提前布置好的传送阵法，悄悄出了帮派，然后快速向东潜行。
　　唐炎单独带着紫韵和小不点，接连用了几次斗转星移大阵，终于来到了海边。
　　看到大海，紫韵眼中闪过一道兴奋，一头扎进海水里畅游。
　　小不点看到紫韵在海里游的欢快，也兴奋的挥舞爪子，在唐炎头上猛的一蹬，扑通一声跳进海里。
　　进入水中，小不点才知道自己不会游泳。
　　呀多……
　　咕噜咕噜……
　　刚要求救，顿时猛喝了两口海水，被呛的直翻白眼。
　　小爪子扑腾的飞快，终于浮出水面，冲着唐炎“呀多呀多”叫个不停。
　　唐炎和紫韵看到小不点的情况，脸皆是一黑。
　　紫韵有力的尾巴猛地一扬，小不点顿时高高飞起，眼看着要重新落入海里，紫韵的龙头径直出海，又把小不点顶到了天上。
　　“呀多呀多！”小不点感觉好玩，开心的叫个不停。
　　唐炎也不着急赶路，陪着一龙一兽嬉闹。
　　中午，他们才来到东莱岛。
　　岛屿如何规划，方轩早已设计妥当。东南角被单独划出来，列为禁地，当做紫韵的栖息地。
　　唐炎取出材料，先把紫韵的院子搭建起来。甚至紫韵的院子一角，还设计了一条地下通道，连通着深海。
　　黄昏。
　　问鼎成员陆续赶到，唐炎让宇绝尘带大家一起开荒，他则回到了问鼎。
　　帮派留有少量的精锐驻守。
　　决策堂内，此刻灯火通明。
　　方轩、杜书、秦月儿、蓝旗等人都在。
　　看到唐炎，众人立刻见礼。
　　“帮派接下来如何运转，商量的怎么样了？”唐炎微笑问道。
　　方轩稳声回应：“安排的差不多了。
　　追风堂成员不去东莱岛，游离在外收集情报。
　　普通情报汇总到指定地方，专人定期收取，虽然时效慢了点，但不会让我们陷入闭塞。
　　同时在中州安排重要信息对接人员，有重大消息交付过去，立刻送往东莱岛。
　　药材的采购，以及丹药的配送，也都设立了多重对接人员。
　　宁可损失钱财，也会最大化保障我们的人员安全，从而降低暴露东莱岛的风险。”
　　唐炎称赞道：“安排的很好。”
　　“那我去落实。”方轩振奋道。
　　唐炎笑了笑，其实他还有后手，只是想锻炼一下方轩的应变能力。
　　如今方轩在现有条件下，做的近乎完美，他很是满意。
　　摆摆手，唐炎温和道：“别急，我会制作一些传送阵，用于传送物品。
　　虽然有距离限制，但无需双方碰头，也无法定位阵法的传送位置，可以最大化保障人员安全。
　　我会在几大药商和丹铺设立传送阵法。
　　传送的对接点，我做好后告诉你位置，你再安排人手取、送。
　　追风堂也是一样，会有专门的情报传送阵。”
　　众人闻言眼睛一亮：“炎哥这个阵法好，不仅安全更有保障，生意也能照常运转！”
　　唐炎思索片刻，再次吩咐：“方轩，给我们的盟友送出消息，让他们派兵赶到问鼎。
　　主要是震慑药谷，让药谷多准备几天，给我们争取布阵时间。”
　　“好！”方轩点头。
　　“我去设立阵法。
　　诸位留守这里，负责善后。
　　药谷一旦来了，立刻进入阵法撤离。”唐炎拍拍众人肩膀，便离开山门。
　　展开幻形术，变成一名中年男子的形象，快速朝最近的问鼎丹铺掠去。
　　……
　　两日后，清晨，器阁。
　　沈潭收到了护卫递来的信件。
　　拆开之后，沈潭目光微微一凝，快速朝一处密室走去。
　　密室内。
　　沈山正举着大锤，疯狂锻打一块金属。
　　狂暴的气息在密室内流动，沈潭进来后，便感觉一股热浪袭来，让他忍不住眯起眼睛。
　　“父亲，您的技法又提升了！”沈潭欣喜道。
　　沈山没有作声，又敲打了一会金属，将它打成剑胚的形状，又把它放进了火炉，这才笑道：“技法提升，得益于唐公子送来的绝品材料，巩固了炼器境界。
　　一大早找我什么事？”
　　沈潭急忙回答：“问鼎传来消息，让我们高调派出高手前往。
　　但只增援人手，并不真正作战。
　　到问鼎后，秘密撤回即可，不知问鼎想干什么？”
　　沈山有些惊讶，斟酌一会又问：“还有其他消息吗？”
　　“信中感谢了器阁对冬雪、万菲的栽培，说不日会接她俩离开。”说到这里，沈潭眼里有些不舍：“我都把这姐妹俩当成器阁的一份子了，唐公子突然要人，还真有点舍不得。”
　　沈山沉声道：“问鼎要有大难了！”
　　“爹，您怎么知道？”沈潭大为惊讶。
　　“他们要离开南荒据点。
　　让我们增援，但并不开战，是为了震慑药谷，给他们争取撤离时间。
　　冬雪和万菲目前的修炼速度，虽然逐渐放缓，但和北灵其他天骄比并不慢。
　　如此突兀的撤回她俩，很可能是问鼎发现了对手过于强大，把核心成员放在器阁也不安全。
　　能让唐公子如此紧张，看来药谷这次覆灭问鼎的决心不小！
　　选择不开战，是唐公子退了一步，避免了血流成河的局面。”沈山叹了口气。
　　沈潭如梦初醒，惊讶道：“唐公子糊涂啊，我们阵营团结一心，药谷势大也不敢怎样吧？”
　　沈山挑了挑眉：“你觉得你比秦东海聪明？”
　　“这不敢保证。”沈潭眼里露出半服的神色。
　　“你比唐公子聪明？”沈山又问。
　　沈潭虽然觉得唐炎很不错，但一个毛头小子，不至于比他还老谋深算吧？
　　脸上依旧挂着半服的神态，努力摆出谦虚的姿态：“这也不好说！”
　　沈山理解儿子的心态，毕竟唐炎从没算计过器阁，沈潭没有正面领教过唐炎的凌厉，不服气倒也正常。
　　并未与儿子争辩，沈山淡淡道：“唐公子断定药谷敢发兵，你等着看结果便是！
　　去召集人手，老夫亲自去问鼎，争取给问鼎多留些时间。”

