第694章 搜魂
　　饶宝月冷然道：“执法堂素来秉公办案，从未冤枉好人，也从未放过坏人。
　　上不赦盟主，下不欺外门！
　　多年呕心沥血，宗门律法方得深入人心。
　　姬行思为人公正，逻辑缜密，为丹盟立下了汗马功劳，在丹盟有口皆碑。
　　岂容你们在这里质疑？
　　灵焰峰弟子命陨，是丹盟之悲，我理解诸位心情，亦无比痛心。
　　但法不容情，一切交给执法堂便可。
　　你们冒然干预，只会乱了执法堂的规章与办案节奏。”
　　“弟子深知宗门律法严明，不得轻易逾越！
　　但凶手就是唐炎，若无十成把握，弟子岂敢这般放肆？
　　请十三长老成全！”宋安常坚持道。
　　“请十三长老成全！”此刻，所有灵焰峰弟子同时跪下请求。
　　“放肆！”姬行思身上气息涌动，强大的威压朝这群人覆压而去。
　　正要处理几人，就被唐炎打断：“师父，灵焰峰今日如此咄咄逼人，如果不被查验，恐遭记恨，徒增烦恼。
　　弟子清白之身，不怕被查！
　　既然宋师兄想搜魂，那搜便是！
　　如果是弟子所为，弟子愿接受惩处。
　　如果非弟子所为，今日之辱，还请师父和姬师兄，能给师弟主持公道！”
　　好一招以退为进！贺沐阳目光一凝，趁势道：“十三长老，唐炎主动申请搜魂，何必违背他的意愿？
　　如果证实唐炎是清白的，弟子愿听从十三长老发落！”
　　“弟子也愿意！”宋安常附和。
　　饶宝月深深看了眼唐炎。
　　还演呢？真当为师的比翼掌定位是吃素的吗？
　　夜里两次去灵焰峰，去的哪做的啥，自己心里没一点比数？
　　不过这小子演技倒真了得，要不是知道他底细，还真被他骗了去。
　　“执法堂威严不容冒犯！”饶宝月淡淡道。
　　“姬师兄，特事特办！虽然不合规矩，但当事人既然愿意配合，不妨就测了吧！
　　我知道执法堂对我，依旧有所怀疑。
　　师弟也不想活在流言蜚语中！”唐炎坚持道。
　　饶宝月眉头微皱，还在演？
　　不对，这小子一点也不傻，而且是惜命之人。这番坚持，莫非有什么目的？
　　抬了抬手，饶宝月突然吩咐：“好，既然唐炎执意搜魂，那就特事特办！
　　不过宋安常，贺沐阳！
　　你们已触犯宗规，我给过你们机会，但尔等不珍惜。
　　如果唐炎证明是清白之身，你们责罚难逃。
　　去把大长老和三长老叫来，做个见证，别让我待会教训你们，被当成以大欺小！”
　　“我亲自去请！”姬行思说道。
　　一刻钟后，姬行思带着两名老者，以及一众执法堂成员来到了唐炎院子。
　　“见过大长老，见过三长老！”
　　“见过两位师兄！”
　　众人纷纷上前见礼。
　　事情经过，在路上姬行思就已经大致讲明，大长老指着宋安常呵斥：“擅自搜同门神魂，早被宗门明令禁止。
　　你好大的胆子，竟敢强闯天晴峰做大逆不道之事！”
　　随即看向饶宝月拱手：“师妹，我对弟子缺乏管教，让你看笑话了！”
　　饶宝月淡淡道：“师兄哪里话。
　　我峰一共就四名弟子，三个超品，一个主宰。
　　还是你们管教的好，随随便便就是两位至尊，十七个主宰！”
　　三长老听出了饶宝月话里的嘲讽，讪笑道：“师妹莫急，我们这次过来，一是要带这群孽障回去，其次是向师妹道歉！
　　老夫保证，绝不搜唐炎神魂！”
　　“师兄哪里话，这次如果不是我下山，早就搜上了。
　　这几人无视宗门律法，胆大包天，横行无忌。
　　我拦的住一时，防的住一世？
　　既然避不过，那就如诸位所愿！
　　把你们叫来，就是来做个见证！
　　姬行思，你来搜吧！”饶宝月吩咐。
　　“是！”姬行思应道。
　　长老有权搜弟子神魂，如今三位长老在场，他也不再坚持。
　　取出搜魂珠放在唐炎眉心，问道：“师弟初二那天，何时去的灵焰峰？”
　　“酉时两刻。”唐炎回答。
　　“那就从酉时开始搜检神魂，一直到清晨！”姬行思提醒。
　　“师兄请！”唐炎怡然不惧。
　　盛学奇和吉舒静下意识朝后退了两步，不过想到唐炎极有可能是杀人凶手，心里稍安。
　　姬行思朝搜魂珠内注入灵力，很快，一段记忆画面，在虚空中浮现。
　　众人定睛看去，发现唐炎正在雪羽峰，和一位女子对话。
　　女子正是负责灵药园的核心弟子：戴文诗。
　　听到对话内容，不难知晓唐炎在要账。
　　不过戴文诗态度冷漠，说出了再观察阵法七日，根本没有结账的意思。
　　饶是对方态度不好，唐炎依旧和和气气，以礼相待。
　　看到唐炎的态度，众人暗暗点头，这小子涵养倒是不错。
　　离开雪羽峰后，唐炎来到了灵焰峰。
　　画面中，唐炎刚上前见礼，就被盛学奇颐指气使的呵斥，让他不要插嘴。
　　随后唐炎问其名讳，吕元君点着唐炎肩膀，大肆奚落：“看到没，这小子还想报复我们呢！
　　听好了，老子叫吕元君……
　　小子，你踏马要是有意见，随时来找我们……
　　师兄说话别插嘴，你妈没教你什么叫礼貌吗？
　　有娘生没娘样的东西！”
　　看到这里，所有人的脸色都阴沉起来。
　　此番羞辱，对血气方刚的少年而言，无疑是巨大的挑衅。
　　唐炎多看了一眼吕元君，吕元君就一脚踢了过去，顺嘴骂了句“看你马勒戈壁”！
　　接下来就是于一梧拦下几人对唐炎的羞辱，开始谈合作，并拿出了契书。
　　根据唐炎的记忆，大家清晰看到了契书内容。
　　“各类药材成熟天数，以宗门记载的平均值为准，超时乙方需全额赔偿。”
　　“药材在使用阵法期间，出现病害的损失，由乙方赔偿。”
　　“若使用阵法后，灵药长势不如人工培植，乙方需要赔偿。”
　　“……”
　　“合作时间三年，酬劳三年后统一结算！”
　　一条条约定看下来，说是刁钻刻薄也不为过。
　　但饶是如此，唐炎也只是要求按月结算，其他条例全部接受！
　　对于唐炎的请求，于一梧四人竟然一口回绝，并开始给唐炎扣大帽子。
　　什么瞧不起师兄、看不起灵焰峰之类的话，酷酷朝外冒。
　　然后威胁唐炎签订契书。
　　就算是傻子，也能看出四人在存心找茬。
　　唐炎拒绝后，吕元君、盛学奇、吉舒静强行按住唐炎签字画押，期间对唐炎更是拳脚相向。
　　最后更是一脚把唐炎踢出院门。
　　一个少年的自尊，被四人糟践的粉碎！
　　看到这个过程，饶宝月目光含煞，一道冷冽的光芒在眼底一闪而过。
　　欺人太甚！
　　大长老、三长老和执法堂成员们，眼里皆充满怒火。
　　四个核心弟子，竟然联合欺负一个内门弟子，简直混账东西！
　　灵焰峰原本还义愤填膺前来缉凶的弟子们，此刻气焰全弱了下去。
　　就算凶手真是唐炎，似乎……也情有可原。
　　被如此欺凌，这踏马谁能忍得了？

