第630章 敲逍遥峰竹杠
　　天魅最信任唐炎，直接将手里的八块灵石交出。
　　管子荣对唐炎很看好，没有多疑，也把灵石交了出来。
　　有人带头，其他人不再藏着掖着，纷纷交纳。
　　不多会大家就老实站在一旁，安静看向唐炎。
　　“刚进大殿时金龙现身，神威却不及前殿的一成，说明这道形体对我们没有威胁。
　　它仔细为我们展示了它的身体结构，这么做绝不会无的放矢，那它这么做目的是什么？
　　这些金色灵石，又很像金龙的碎片。
　　所以我猜测，这轮破局的关键，是将碎片在这个龙形图案内复原。
　　大家都交了对吗？”唐炎淡淡问道。
　　众人纷纷点头。
　　唐炎没有多言，拿起金色灵石，开始往龙形图案上摆放。
　　他对金龙太熟悉了！
　　在大殿里完完整整看了一次，在镇佛岛和金龙相处了几日。
　　在问鼎更是里里外外把紫韵摸了个遍。
　　更难得的是，他在镇佛岛上把数十万个武器碎片，经过层层筛选归类，最终拼凑出数千把兵器。
　　试问这拼图的实战能力，天下谁人能及？
　　认定灵石是龙形碎片后，每块灵石该放什么位置，唐炎无需多想便能判断出来。
　　随着灵石不断上墙，一条龙的雏形逐渐显露，众人脸上的神情，也从质疑变成了惊叹。
　　这家伙可真是神仙呐，这么复杂的拼图，竟然能这么快拼出来！
　　但凡换个人上去，怕是龙头还没拼出来，大家的灰就该撒陇头了。
　　“还好尤姑娘把严兄带进来了，不然咱们哪怕侥幸过了第一关，也得被烤死在这儿！”管子荣看向尤安玲感慨道。
　　尤安玲笑了笑：“确实是救命恩人，等出去了，我得把严公子的丹药还回去，不能占恩人的便宜。
　　对了，严公子出自哪家势力？”
　　“听他说是散修。”管子荣如实回答。
　　尤安玲美目满是惊讶，随即眼珠一转，心思活泛起来：“那出去后，要好好和严公子聊聊。”
　　管子荣看穿了尤安玲的心思，直接戳破了她的幻想：“以严公子的天赋，直接进八大门都不成问题，你觉得长河宗能留下他？”
　　尤安玲被拆穿心思，顿时恼羞成怒：“宁为鸡头不做凤尾，严公子未尝不会加入我们！”
　　本以为管子荣会反驳，但这家伙摸着下巴沉思一会，竟然认可的点头：“有道理，回头我也拉拢一下。”
　　尤安玲：“……”
　　砰！
　　逍遥宗一名圣级武者的护盾，再也承受不住高温，护盾应声破碎，大殿内顿时响起撕心裂肺的惨叫。
　　旁边一名主宰境强者，立刻将他纳入自己的护盾内，给他喂下一枚疗伤丹药。
　　阵阵烤肉的香味钻进大家鼻孔，众人一时口舌生津。
　　定睛看去，此人体表已经焦黑。
　　想到这就是肉香来源，众人又觉得胃里一阵翻涌，别过脸不再去看。
　　尤安玲给身边一人使个眼色，这人会意，将宗门的一名圣级武者也纳入自己护盾。
　　滋滋滋~
　　超品初期的武者护盾，也冒出大量的白烟，在高温中显得岌岌可危。
　　想到刚才那名圣级武者的惨状，超品武者此刻开始惴惴不安。
　　好在青衣公子快把金龙拼好了。
　　在众人的注视下，一条栩栩如生的金龙出现在大家面前。
　　不过金龙身上，却少了三块鳞甲。
　　而唐炎手里已经没有灵石！
　　灵力微不可察的一震，墙壁上的灵石“哗啦啦”跌落。
　　唐炎转过身，面容平静，声音不带任何波澜：“少了三块灵石，在谁手里？
　　不交也没关系，我可以等你们死后，搜你们的储物空间。
　　只是会有很多人，会因为你永远留在这里，甚至化为灰烟，永世不得超生！”
　　众人呆了呆，随即心中涌起无限的怒火。
　　如此危急的时刻，竟然还有人私藏灵石？
　　尤其是超品初期的武者，更是怒不可遏。
　　周围的火焰随时可能摧毁他们的护盾，私藏灵石者，和谋财害命有什么区别？
　　“在……在我这，我忘……忘了！”刚刚随柏朝根指责唐炎是害群之马的黄衣女子，颤巍巍拿出了三块灵石。
　　几十道带有杀意的目光，直直刺在女子身上。
　　就连同宗之人，也满脸嫌弃与憎恶。
　　唐炎默不作声取过灵石，开始重新拼凑。
　　刚把一块灵石放在墙壁，“啪嗒”一声，灵石从墙壁上滑落，根本吸附不住。
　　唐炎再次转身，平静道：“刚刚拼凑失败，龙图碎片的灵气有所损耗，需要灵石补充灵气。
　　目前推算一下，要用一千块中品灵石。
　　这位藏金色灵石的姑娘既然是逍遥峰的人，那灵石就逍遥峰出吧。”
　　“放屁，你这是伺机报复！”柏朝根怒道。
　　唐炎淡淡道：“我没想报复你们，刚刚也在用心拼图，诸位有目共睹。
　　如果不是你们的人私藏灵石，这关已经完成了。
　　难不成逍遥峰制造的损失，要让大家来承担？
　　这一千块灵石谁来支付，柏公子定夺吧。
　　只是时间不多了，柏公子快点。
　　大殿里温度过高，超品初期的护盾马上顶不住了。”
　　唐炎说罢，便安静等待。
　　在看出破局方法的时候，他就在考虑要不要收一波保护费。
　　但想到有可能会引发众怒，于是放弃了。
　　第一次拼图前，他看出了碎片不够，但并未拆穿，等的就是敲逍遥峰竹杠的机会！
　　如今大部分人命悬一线，心态正是狂躁的时候。
　　如果柏朝根敢赖账，等待逍遥峰的，一定是所有人毁灭性的报复。
　　不出唐炎所料，人们开始对柏朝根大张挞伐：
　　“你们干的好事，赶紧负责，装什么孙子！”
　　“柏公子，麻烦确实是因为逍遥峰而起，赶紧掏灵石吧！”
　　“别想赖账了，快点把灵石拿出来，不然打死你们！”
　　……
　　柏朝根心中无比憋屈，虽然感觉唐炎在故意敲诈，但看到周围人们愤怒的情绪，他知道再不拿出灵石，失去理智的人们，一定会群起攻之。
　　“行，我们给！”柏朝根咬牙应下，然后和宗门弟子筹灵石。
　　中品灵石价值非凡，而且还要一千块，对他们而言不是小数目。
　　凑齐灵石后，柏朝根将灵石交给唐炎，怨毒道：“严公子胃口真不小，希望你有命拿也有命用！”
　　“你这人说话好奇怪噢，我这就用完，怎么会没命用？”唐炎瞥了柏朝根一眼，装模作样将中品灵石摆在金色灵石上方。
　　随手捏了个阵法，一道耀眼的金光闪过，手一挥，顺势把灵石全部收进天地造化鼎。
　　做完这一切，唐炎拿起金色灵石放在墙壁上。
　　这次，金色灵石挂得稳稳当当，没有落下。

