第643章 蓄势待发
　　虽然风沉夜没有明说，但大家不是傻子，都能看出来画中女子，是他的意中人。
　　酒楼内大多是武者，能在听风楼消费，哪个是省油的灯？
　　个个心比刀都冷！
　　但这一刻，大家只感觉眼窝有点浅。
　　又相信爱情了……
　　“风公子放心，如果遇到这位姑娘，一定及时相告！”众人大声保证。
　　风沉夜躬身致谢，感激道：“风沉夜诚谢各位仗义相助，吾友名为梦瑶！
　　若有幸能与吾友相聚，定是在座诸位帮风某祈愿的结果！
　　不打扰各位雅兴，再会！”
　　说罢，风沉夜出了酒楼，走在大街上，手里捧着一本书边走边读，丝毫不在意周围人们异样的目光。
　　如今他找到了自己的修行方式。
　　写出好的作品，可以引动文气。
　　将好的作品传播，劝导他人从善，引发人们思考，同样能引动文气。
　　文气入体可以直接转化成修为。
　　好文章需要日常积累与灵感，可遇不可求，但将现成的作品传播出去，相对会容易些。
　　可是晦涩难懂的文章，过于阳春白雪，能听入耳的人寥寥无几。
　　所以他就编制一些故事，然后将自己的感悟、理念融入故事中。
　　这些下里巴人的故事，生动有趣，可以快速吸引人们的兴趣。
　　有了这些故事做背景铺垫，他的那些文章可以更好的被理解。
　　而且通过说书的方式，能获得大家的好感。这时候再请大家帮忙，他们会记在心里，而不是当耳边风忘掉。
　　今日讲述的故事，也是他最近创作。
　　进入灵荒界至今，他已经迈入了圣级！
　　来到城外，找到自己的飞骑，正要离开，一道清脆的女声传来：“风公子留步！”
　　风沉夜回过头，看到来人听风楼内要打赏自己的清冽女子，立刻拱手道：“见过姑娘，不知有何吩咐？”
　　“梦瑶是你的心上人吧？”清冽女子含笑问道。
　　风沉夜点头。
　　“如果找到她，发现她已经嫁人，公子又当如何？”
　　风沉夜平静给出了答案：“回家。”
　　清冽女子目光中闪过一丝赞许。
　　爱情就该如此，该热烈时勇敢奔赴。
　　该道别时，也可以做到果断离场。
　　“没有外力相助，只靠公子一人寻找，无异于大海捞针。”说到这里，清冽女子取出一块漆黑的玉牌递了过去：
　　“公子可以到向晚城，找千通阁询问。这个玉牌，可以邀请他们阁主为你解惑一次！”
　　风沉夜迟疑片刻，还是将玉牌接过，感激道：“多谢姑娘，敢问姑娘芳名？”
　　“盈语。”女子报出名号。
　　“不知风某能为姑娘做什么？”风沉夜问。
　　盈语摆摆手：“不求回报，只是被公子的痴情感动，祝你早日与意中人团聚。”
　　风沉夜取过一枚玉牌递过去，正色道：“这是在下信物，若有需要找风某帮忙，又不方便亲至，可托人拿玉牌找我。”
　　“好。”盈语没放在心上，随手将玉牌收进储物戒，一个下位面子弟，穷极一生恐怕也无法帮到自己。
　　“那就告辞了。”
　　“祝顺利。”盈语点头。
　　风沉夜跳上飞骑，与盈语挥手道别，朝向晚城的方向飞去。
　　……
　　北灵界。
　　药谷紧急对外发布了声明，总结下来可以分为三点：
　　一、药谷之前并不清楚神源宗真正的修行方式，也从未修行神源宗功法。
　　二、药谷对神源宗令人发指的行径无比愤怒，立刻断绝了同盟关系。
　　三、药谷由师祖药重楼带队，携精锐讨伐神源宗，目前已将神源宗消灭。
　　神源宗童血事件，正闹的沸沸扬扬，药谷这则声明，很快被大家注意到。
　　药谷的口碑，也迅速逆转。
　　眨眼间，药谷就从一个与魔门同流合污的邪恶势力，摇身一变成了大英雄。
　　不过也就维持了三天。
　　江湖上又掀起了新的传闻：
　　【神源宗被铲除，其实是药谷和神源宗演的苦肉计！神源宗成员毫发无损，只是暂时隐藏起来了！】
　　这种骇人听闻、惊爆眼球的消息，再次以雷霆之势席卷北灵界，各种议论声四起：
　　“这有点像药谷的做事风格！”
　　“药谷当时联合那么多同盟，出动了几十位圣级强者，都没有消灭神源宗，现在靠药谷几个人就给铲除了？这可能吗？”
　　“无耻药谷，竟敢包庇魔门！”
　　“药谷不灭，北灵难安！”
　　……
　　随着对药谷的质疑声不断出现，新的传闻又出现了：
　　【药谷为了防御北灵界各大势力的讨伐，所有核心层开始大肆修炼神源宗功法！】
　　【药谷周围的大小村落，大量孩童被神秘宗门带走，实际这些孩子都被送到了药谷当做修炼资源！】
　　【“天池教”在黑燕山脉发现了神源宗的藏身下落，神源宗再次逃跑，为报复天池教，天池教的教主被沈廷钦击杀！】
　　【已确定神源宗还在！】
　　面对这些言论，药谷不得不重新发布声明，解释自己的清白。
　　但俗话说造谣一张嘴，辟谣跑断腿。
　　接二连三虚虚实实的言论出现，药谷重新回到了风口浪尖。
　　如今北灵界最臭名昭著的两大宗门，非药谷和神源宗莫属，而且远远甩开第三名。
　　唐炎看着纷飞的舆论，心知目的已经达成，让方轩继续宣传“圣战遗迹第二季”，便不再管江湖局势。
　　距离圣战遗迹开启，还有十二天。
　　接下来唐炎的日程安排如下：
　　第一天：与天魅双合。
　　第二天：与林冬雪双合。
　　第三天：与天魅双合。
　　第四天：与林冬雪双合。
　　第五天……
　　一直到第十一天，唐炎扶着腰来到决策堂，吩咐一名决策堂成员把祝敬空和雷宇叫来。
　　不多会两人赶到，拱手行礼：“见过两位帮主！”
　　“别客气，”唐炎招呼他们坐下，笑道：“两位，问鼎准备后天进攻药谷！
　　本来不打算告知你们的，但想到覆灭药谷之事，你们如果不参与，可能会留有遗憾，所以问问你们的意愿。”
　　“是我们与药谷的血海深仇，岂能让公子冲锋陷阵？
　　我灵巫所有先天以上武者参战，打头阵！”祝敬空毫不犹豫应下。
　　雷宇双目赤红，寒声道：“如果没遇到公子，雷某的仇恨可能会伴随一生，直至死亡！
　　承蒙公子帮助，雷某才有机会恢复伤势，突破圣级！
　　血海深仇未报，雷某日日寝食难安，这一天我等太久了！
　　我站灵巫族前面！
　　灭药谷的第一剑，就让老夫来斩吧！”

