第661章 燕彪打虎
　　彭嘉已经把唐炎当成了半个自己人，笑道：“那你真问对人了，别人对其他峰，真不如师兄了解的全面。
　　目前紫庐峰、云逸峰、灵梦峰、沐光峰雇佣的宗门药农。
　　其余各峰都用的内门弟子，酬劳是三天一块下品灵石。
　　不过大多数峰头的负责人比较古板，酬劳都是足量发放。
　　师弟可以去迎星峰找张乔迁，这是我好友，与我风格比较接近。
　　师兄帮你修书一封，你带信去找他便是！”
　　与你风格接近……要不说你俩能玩一块去呢！
　　“多谢师兄！”唐炎感激道谢，又道：“与迎星峰聊完，只能去雇佣宗门的四峰碰运气了。”
　　彭嘉嗤笑一声，提点道：“师弟这话就说错了，三天一块下品灵石，这个酬劳说少不少，但绝对不多，算不得福利。
　　这些峰头的负责人就是太古板，自己半点好处不沾，还不如把任务交给药农。
　　人家有这功夫做点任务、炼炼丹，收获不一定比种药少。
　　再说了，也不是每个人都愿意去种药，他们太想当然了！”
　　听到彭嘉的话，唐炎如梦初醒，竖起大拇指，由衷称赞道：“还是彭师兄通透，学费还没交呢，就学到了真东西！”
　　唐炎一番吹捧，让彭嘉哈哈大笑，一时谈兴大发，仔细和唐炎介绍起剩余十座峰头的灵药园负责人，从长相到性格，以及各种八卦。
　　还未见其人，就已经将他们了解的七七八八。
　　两人又聊了一阵，唐炎看天色不早，便带上介绍信前往迎星峰。
　　彭嘉和张乔迁关系确实不错，只是将信呈上，说明来意后，对方就同意了。
　　迎星峰的灵药园规模，与雾隐峰接近，收费也定了一样的标准。
　　这次唐炎又了解了二百四十七种药材的药性。
　　出于对好友的信任，张乔迁将酬劳直接给了唐炎。
　　离开迎星峰，唐炎带着五十块下品灵石，又找彭嘉购买了灵液，后者心中直呼此子上道。
　　灵液预计够支撑十二天，差三天空缺，找机会还要再赚点才行。
　　这个月还剩一半，得带卧龙凤雏把宗门任务做了。
　　不然下个月不仅要买灵液，还要遭受女魔头的惩罚。
　　明确了计划，唐炎步履轻快，只觉得未来可期！
　　刚回到小院没多久，一阵气焰嚣张的声音响起：
　　“沙币，出来受死！”
　　“把我们灵兽弄死了就跑，臭孬种，真以为自己跑的掉吗？”
　　“大傻子赶紧出来，不然把你胳膊卸了！”
　　唐炎听了几句，心就沉了下来。
　　虽然对面没指名道姓，但怎么感觉像三师兄又惹事了？
　　几道气息越来越近，很快就到了几人的院子前。
　　砰！
　　孙垄的院门被一脚踹飞，门砸在一扇窗户上，把窗户纸砸出个大窟窿。
　　“你们干什么？”孙垄来到院子，愤怒质问。
　　“找错人了，抱歉啊！”一名长脸青年皮笑肉不笑道：“要不我帮你修修？”
　　孙垄看了眼对方阵营。
　　一名核心弟子，实力主宰境中期。
　　四名内门弟子全是超品后期。
　　发现自己不是对手，果断选择以礼服人：“不用，我自己来！”
　　“哈哈哈！”
　　孙垄软弱的态度，立刻引来了五人放肆的大笑。
　　“懂事哈！”几人送上夸赞，朝二椅子的院子走去。
　　砰！
　　佟半植的院门被一脚踹碎。
　　“哎哟妈呀——”院子里的佟半植发出一声尖叫，缩着肩膀颤巍巍指着几人：“你们几个好凶喔！吓死人家啦！”
　　五人只感觉一股阴气直冲脑门，集体打了个寒颤。
　　“你踏马好好说话！”长脸青年骂道。
　　“走！”身后一名沉稳的大眼青年立刻下令。
　　几人不敢多待，暗骂晦气，来到了燕彪的院子。
　　砰！
　　依旧是门被踹碎的声音。
　　“燕彪，你出来！”几人咋咋呼呼的朝院子里面吼道。
　　半天没人应声，几人干脆进入房间去搜。
　　隔壁院子。
　　唐炎安静看书，燕彪鬼鬼祟祟藏在唐炎身后，但那肥胖的身躯，根本藏不住。
　　“师弟，救救师兄！”燕彪哀求道。
　　“你把他们灵兽杀了？”唐炎好奇问。
　　燕彪点点头，满脸郁闷：“我回来路上看到他们在逗一只小老虎，就多看了一会。
　　他们邀请我玩，我刚摸了一把，老虎就咬我胳膊。
　　我一把甩开，小老虎撞树上摔死了。
　　早知道这么不经打，我就不过去摸了！”
　　唐炎嗯了声，继续看书。
　　没看几行，唐炎忽然抬起头，手一招，院门立刻打开。
　　长脸青年一脚踹了进来！
　　踹了个空，青年一个趔趄。
　　突然吃瘪，青年指着唐炎骂道：“小子，你耍我是不是？”
　　唐炎淡淡看了他一眼，没理会这茬，平静道：“燕彪归我管，直接聊正事吧！
　　起因，地点，过程，结果，诉求！
　　简单明了点，我耐心有限！”
　　眼前少年的气质沉静内敛，不露锋芒。
　　少年的语气也平平淡淡，仿佛在说一件微不足道的小事。
　　但五人心里却只有一种感觉：真踏马狂！
　　这种狂不是那种装比耍帅、硬出风头。
　　而是一切尽在掌握的自信。
　　长脸青年想骂一句装鸡毛，话在嘴边却怎么都说不出口，气势顿时弱了几分。
　　身后沉稳的大眼青年走上前来，振声道：“既然有人负责便可！
　　我正和几位师弟在山下逗弄灵兽云虎，燕彪不由分说参与进来。
　　云虎惧生，意外咬到了燕彪胳膊，燕彪竟然残忍的摔死了我们灵宠！
　　云虎与我们朝夕相伴，它不仅仅是普通的灵兽，更是我们的家人！
　　杀人偿命，就让燕彪拿命赔吧！”
　　“胡说，明明是你们让我过去摸的！”燕彪争辩。
　　“我们怎么可能和智障玩？”长脸青年嘲讽起来。
　　“云虎尸体在哪？”唐炎问道。
　　“在这！”长脸青年从储物戒取出一只云虎尸体扔在地上。
　　唐炎扫了眼云虎。
　　毛白如云，身上有着淡紫色的条纹，确实漂亮。
　　三个月大。
　　此刻嘴角溢血，没有任何生机。
　　探出一丝灵气去感知云虎身体，很快心中就有了底。
　　从储物戒取出一颗刻境珠放在一边，用于记录接下来要发生的事。
　　再取出一个架子，将云虎吊起。
　　最后，唐炎取出了一把泛着寒光的匕首。

