第633章 雷中漫步
　　柏朝根知道上方有仙器，肠子都快悔青了，暗骂自己太莽撞。
　　要是摸清套路再上去，以自己的实力，至少也能得到个灵器啊！
　　好在逍遥宗这次来人不少，进入遗迹的成员，不仅有三个超品后期，除自己之外还有一名主宰境强者！
　　“樊师弟，你待会朝上走走，争取薅个仙器下来。”柏朝根与身边的魁梧男子说道。
　　“师兄放心，我会尽力，”樊仲孺站了出来：“现在上去试试！”
　　“注意安全！”柏朝根提醒。
　　樊仲孺点点头，深吸口气，身形向上窜去。
　　很快就感受到一股威压袭来。
　　随着他身体不断上升，压迫感越来越强。
　　刚过巨龙石像的一半，再向上已举步维艰。
　　强迫自己冷静下来，樊仲孺咬紧牙关，继续向上冲去。
　　待他到了巨龙前爪的位置，在强大的龙威下，神魂开始不稳。
　　但这里的宝物只是灵器，距离仙器还有距离。
　　取出一顶绿色的帽子戴在头上，刺痛的神魂终于好受了一些。
　　这顶帽子是法宝，具有凝神静气、抚魄安魂的作用。
　　受限于颜色，这个帽子只在私下修炼时使用，绝未轻易示人。
　　顶着威压，樊仲孺再次向上。
　　很快就超越巨龙前爪，来到了脖颈下方。
　　到了这里，厚重的威压让他喘不过气，心知这里已是极限。
　　看着面前的两个轮子，上面散发着强大的气息，樊仲孺眼睛一亮，这绝对是仙器了！
　　丹田疯狂运转，樊仲孺一步踏出，朝仙器奔去。
　　危险的感觉涌遍全身，樊仲孺汗毛倒竖，护盾瞬间撑起，本命神祭出，一面鼓骤然出现在他身前。
　　鼓槌重重敲在鼓面上，发出一道振奋人心的鼓声。
　　随着这道鼓声出现，樊仲孺身上的气息再次强盛一分。
　　咔嚓！
　　一道惊雷从天而降，径直劈在樊仲孺的护盾上。
　　樊仲孺身体微微一晃，脸色苍白一片。
　　这道雷霆之力气势万钧，被劈中的时候，他感觉护盾差点破碎。
　　这样的雷电，自己能再撑几道？最多两道吧！
　　虽然惧怕，但他心中又存有侥幸心理。
　　万一接下来只有两道呢？
　　撑不住再撤！
　　想到这里，他提起精神。
　　鼓槌开始快速敲击，这面鼓对外可杀敌，对内可振奋己方士气，提升力量。
　　伴随着昂扬紧密的鼓声，他再次朝前冲去。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　两道惊雷落下。
　　一道劈在鼓上，鼓槌顿时无力的倒在鼓面，再也发不出任何声音。
　　一道劈在他的护盾上，风雨飘摇的感觉再次袭来，危机感愈发浓烈。
　　要不要退？
　　正迟疑间，又落下一道惊雷。
　　咔嚓！
　　砰！
　　护盾破裂，强大的电流传遍全身，他的身体骤然一僵。
　　咔嚓！
　　随着第五道惊雷落下，下方的所有人使劲眨眼。
　　人呢？
　　“樊师弟！”柏朝根凄厉悲鸣。
　　众人如梦初醒，全都打了个冷战。
　　这是连渣都没剩下！
　　主宰境强者，竟然在北灵界如此轻易的就陨落了！
　　樊仲孺的死亡，像一个巴掌扇醒了众人。
　　仙器虽好，但不好拿！
　　接下来依旧有主宰境的强者，上去试探仙器的雷霆之力。
　　但被劈中一次后，就都果断退出，不敢坚持。
　　时间一点点过去。
　　除了唐炎之外，所有人都试了一遍。
　　“严兄，你不试试吗？”管子荣好奇问道。
　　“试！”唐炎目光灼热，看向了龙头处。
　　龙的雷霆之力，他在紫韵那里体验过。只不过紫韵引发的雷电，对自己并无效果。
　　不知自己的五行霸体术，能否承受得住这里的龙雷？
　　深吸口气，在众人的瞩目下，唐炎负手而立，身形缓缓升起。
　　莫大的龙威覆压而来，试图震慑唐炎心神。
　　可惜对唐炎来说，这点威压犹如毛毛雨，带不来任何影响，依旧不疾不徐向上而去。
　　看到刚开始就如此迟缓的唐炎，众人不禁心生轻视。
　　就这速度还手抄背后耍帅，装鸡毛呢？
　　唐炎不顾众人想法，依旧风轻云淡，衣袂飘飘。
　　这出尘脱俗的气质，倒让不少女子的心怦然一动。
　　尤其是想到唐炎的大挂件，更是忍不住咽了下口水。
　　“嗯？”管子荣忽然发出一声惊疑。
　　此时唐炎已经抵达龙腹正中，但上升的速度却没有任何变缓。
　　其他人陆续发现了这个问题，眼中的轻视快速散去。
　　哪怕是主宰境强者，飞到龙身一半，再朝上也不过是这个速度，而且神态远远没有唐炎这般轻松！
　　“过前爪了！”
　　“我的天，到龙头了！”人们纷纷发出惊呼。
　　到了这里，唐炎停了下来。
　　龙的咽喉处，挂着一枚拳头大的珠子。
　　确切的说，更像是一只眼睛！
　　眼睛似乎发现了唐炎，竟然诡异的眨了一下，看的唐炎头皮发麻。
　　这是仙器？咋感觉有点邪乎呢。
　　虽然感觉这只眼睛长得有点阴间，但这也是最上面的宝物。
　　能排在第一位，应该是最好的宝贝，就选它吧！
　　只是如何拿，唐炎皱起了眉头。
　　根据前几人的经验，不管是用法宝还是本命神，天雷都会额外多出一道。
　　自己的本命神和肉身，哪个更抗造一些？
　　思虑再三，唐炎决定只身前往！
　　打定主意，唐炎撑起护盾，负手而行，以一种极为从容的姿态向巨龙靠近。
　　咔嚓！
　　一道惊雷从天而降，重重劈在护盾上。
　　强烈的震动从四周传来，唐炎终于明白，为何那么多高手只承受一道雷电就立刻撤走了。
　　当雷电落在护盾上时，强大的冲击力，让整个护盾都震荡到变形。
　　人在护盾中，像惊涛中的孤舟，显得弱小无助。
　　再配合霹雳的电光，场景和世界末日有什么区别？
　　这是对身体和心理的双重折磨。
　　收敛心神，唐炎继续朝前迈去。
　　咔嚓！
　　第二道惊雷落下。
　　唐炎像清风闲客，面容波澜不惊，稳步朝前。
　　咔嚓！
　　第三道惊雷落下。
　　唐炎依旧泰然自若。
　　咔嚓！
　　第四道惊雷。
　　咔嚓！
　　第五道惊雷……
　　浩荡雷劫中，唐炎芳兰竟体，超然物外，信步前行，很快距离珠子仅剩两步之遥。
　　地面众人仰起头，睁大眼睛看着在雷电中从容穿行的唐炎，不自觉握紧了拳头，手心已全是汗水。
　　他能拿到吗？
　　在众人的注视下，唐炎再次踏出一步。
　　一道粗壮的雷电劈落。
　　咔嚓！
　　唐炎的护盾应声破碎！
　　众人轻叹口气，可惜！只差一点！
　　护盾破裂，不撤退只能神魂俱灭，甚至运气不好，根本就来不及撤退！
　　就当大家惋惜间，唐炎竟然又朝前踏出一步！

