第640章 开启圣战遗迹
　　在舆论的风口浪尖上，药谷快速做出行动。
　　五长老秘密前往天岸山，找神源宗谈判。
　　“圣战遗迹”也即将开启，北灵界各大势力受邀赶往遮天谷。
　　药谷因为身处舆论漩涡，倒是没有参与。
　　天岸山。
　　神源宗，一座大型洞府内。
　　药谷五长老叶振朋与沈廷钦会面。
　　看着四周不断有鲜血落下，空气中飘荡着血腥气，叶振朋的眉头一直紧锁。
　　这邪门的修炼方式，真不知道得多么病态的人，才能研究出来。
　　“五长老，大老远跑来有何贵干啊？”沈廷钦坐在上座，审视着叶振朋，一副高高在上的姿态。
　　叶振朋心中固然不爽，但实力差距下，并不敢表露情绪，斟酌下措辞，稳声道：“沈宗主，神源宗的修炼方式过于惊世骇俗，并不被世俗接纳。
　　如今贵宗的所作所为，已经在北灵界传开，引起了公愤。
　　我们推测，很快会引来正义之士来对付你们。
　　虽然沈宗主实力超凡，但北灵卧虎藏龙，隐在暗处的超品强者不在少数，一旦超品参与，很容易酿成大祸。
　　师祖安排我来提醒沈宗主，神源宗应该立刻撤离，寻找隐蔽之地藏身，最近低调行事。
　　只要你们不露面，最多半年，风波自然会过去。”
　　“药谷当日带那么多人都没奈何我宗，天下能灭我们的势力并不多。
　　而且现在药谷与我们结盟，谁敢动我们？
　　再者说，都是穷苦人家的孩子，命比草贱，谁会在意？
　　你们何必庸人自扰？”
　　沈廷钦说到这里，双眼忽然爆发摄魂夺魄的幽芒，声音愈发阴冷：“还有，神源宗的存在，只有药谷和你们那些盟友清楚！
　　这次风波，是你们有人故意在害我们吧？
　　是不是药谷？”
　　叶振朋连连摆手：“沈宗主说笑了，我们怎么会做出背刺盟友的事情？
　　而且之前我们也说过，问鼎这个宗门，很可能也知道你们的存在，我们推测是问鼎所为。
　　如今药谷虽然与神源宗结为同盟，但贵宗已被北灵归为魔门，如果明面上药谷还与你们站在一块，也会遭到严重的波及。
　　为了贵宗的安全，以及两宗长远的合作考虑，尽快迁宗是为上策！”
　　“药谷是不是还要对外声明，与我宗划清界限？”沈廷钦幽幽问道。
　　叶振朋硬着头皮承认：“沈宗主果然通透！
　　都是形势所迫，不得不如此！”
　　“有用时称兄道弟，无用时弃如敝履！这就是你们对盟友的态度？把我沈廷钦当傻子玩弄呢？”沈廷钦勃然大怒，雄浑的威压在洞府内凝聚。
　　叶振朋身体发冷，立刻劝道：“沈宗主息怒！既然能稳妥的解决问题，就没必站在北灵界的对立面！
　　沈宗主是聪明人，应该比我想的更明白！
　　这次搬迁宗门，药谷也会协助。”
　　沈廷钦沉默不语，空气愈发沉闷，叶振朋倍感折磨。
　　就当叶振朋即将破防之际，沈廷钦终于开口：“药谷势大，我们借药谷威名，那些伪君子才没对神源宗出手！
　　一旦药谷宣布与我们断绝同盟关系，我们很可能遭受这些伪君子的追杀。
　　这样吧。
　　你回去让药重楼带药谷的高手，来荡平天岸山，我们趁机离开，找地方归隐。
　　然后药谷对外宣称，神源宗已经被铲除。
　　这样药谷博名，我们也减少被追杀的风险。”
　　叶振朋眼睛睁大，没想到还有惊喜！
　　正要说话，又听沈廷钦补充：“不过举宗迁移，损耗巨大，我们神源宗底蕴薄弱，单靠自己很难重建宗门。
　　药谷再赞助两百株九阶灵药！”
　　虽然沈廷钦在狮子大开口，但叶振朋最后一丝顾虑也随之消除。如果沈廷钦乖乖配合，他反而觉得有诈。
　　不敢有丝毫犹豫，叶振朋立刻说道：“可以！我这就回宗门禀告师祖！”
　　“下次来，记得把酬劳带上！”沈廷钦提醒。
　　“放心！”叶振朋没有多留，迅速离开。
　　……
　　遮天谷。
　　各路豪杰陆续赶至。
　　荒族热情洋溢的接待众人，引导大家前往祭台。
　　态度之好，让众人颇为恍惚。自打荒族换了首领，跟换个种族似的。
　　此次圣战遗迹，各大宗门皆有参与，不过总人数却不足三百，圣级更是寥寥无几。
　　易容后的唐炎混在人群中。
　　这个人数在他的预料之内。
　　毕竟危险系数与好处都不明朗的情况下，各大宗门也不敢调遣太多高手来参与。
　　值得注意的是，人群里还有一些散修高手，比如北灵十大高手排名第一的商忠文也在。
　　虽然人数不多，但打窝够用了。
　　巳时，四刻。
　　祭台上亮起一道光幕。
　　荒族七长老高声喊道：“诸位请踏上祭台！”
　　众人纷纷入场，待大家站稳，一股吸力传来，随后便出现在一座山门前。
　　山门上方雕刻着一只满脸狰狞的妖怪，旁边一块石碑上，写着“异人宗”三个古体字。
　　宗门很大，从外面朝里面看，可以看到大量的人影。
　　众人定睛细看，又发现山上的人影里，不光是人，还有许多奇形怪状的妖怪。
　　外围有护山大阵。
　　虽然不知里面的人实力如何，但表象一副繁荣昌盛的样子。
　　此时一道苍老的声音响起：“伟大的正义之师，终于等到你们！”
　　众人精神一震，接下来如何行动的线索应该要来了。
　　苍老的声音再次传来：“上古时期，万族各有领地，互不干扰。
　　人族在栖息地繁衍生息，创建文明，安居乐业，愈发繁荣。
　　好景不长，天地异变，各族之间的壁障被打破。
　　弱小、灵智开化、数量庞大的人族，成了各族觊觎的美食，无数异族开始猎杀人类。
　　甚至一些异族开始圈养人族，把人视为牲畜！
　　上苍眷顾人族，经过人皇不断摸索，终于研究出了适合人类修行的秘术，人族不再是被随意拿捏的软柿子！
　　随着修行者越来越多，人族与入侵者攻守逐渐易势。
　　眼看着人族要崛起，妖族重利蛊惑人族的一名将领方辉。
　　方辉没忍住利诱，成为了妖族走狗，泄露了大量的人族计划，导致人族损失惨重。
　　方辉的劣行，终于被人皇察觉。
　　方辉畏惧惩罚，带领部下创建了异人宗，与妖族沆瀣一气，开始击杀同根同源的族人。
　　异人宗背叛人族，其罪当诛！
　　请诸位勇士，攻破异人族，铲除人类毒瘤，防止叛徒祸乱人间！
　　接下来，请诸位在身前的面板上，写下自己姓名。
　　一切进攻异人宗的行为，皆可获得积分。积分可在行动结束后，兑换丰厚的奖励。
　　最终积分排名前十者，会有额外嘉奖！
　　勇士们，祝你们凯旋而归！”

