第641章 打窝成功
　　苍老的声音结束，所有人面前出现了一个悬空面板，面板下方有一支笔。
　　等众人拿笔将名字写下，天空浮现出一座巨大的石碑，石碑顶端写着“积分榜”，只是暂时空空如也。
　　“来者何人！”门口两名侍卫忽然喝道。
　　商忠文的反应很快，手一挥，两道劲风激射而出。
　　两名侍卫闷哼一声，同时毙命。
　　天空的石碑上光芒一闪，商忠文的名字跃然其上——
　　【商忠文：两点】
　　积分的出现，激发了大家的热情。
　　众人立刻朝异人宗冲去，但被护宗大阵挡在外面。
　　“合力破阵！”商忠文号召一声，随后手里多出一把利斧，蓄力后朝阵法劈去。
　　砰！
　　护宗大阵狠狠震动了一下。
　　有人带头，众人不再怠慢，合力攻击阵法。
　　异人宗内，此刻响起一道尖锐的警报声。
　　不多会，一名全身战甲的魁梧男子，率领百名弓箭手来到山下。
　　看到破阵的众人，魁梧男子沉声下令：“区区蝼蚁，也敢在异人宗前猖獗？全部射杀！”
　　百名弓箭手顿时拈弓搭箭，瞄准外面众人。
　　嗖嗖嗖——
　　无数箭矢带着破空声袭来。
　　铛铛铛——
　　众人扬起武器抵挡，感受到箭矢的力量，也就王级水准，众人心中大定，继续专心破阵。
　　几轮箭雨下来，魁梧男子发现并未奈何众人，立刻改变策略，取出了一个类似火铳的钢铁法宝。
　　如果有地球人在这里，一定能叫出它的名字——“加特林”。
　　“哒哒哒……”
　　魁梧男子抬着冒蓝火的加特林，疯狂向人群扫射。
　　子弹飞速旋转，带着强大的冲击力，不亚于君级六品高手的全力一击。
　　而且子弹数量仿佛无穷无尽，很快让破阵的武者们手忙脚乱。
　　不过大家很快发现了“加特林”的弊端。
　　这玩意喷出来的子弹虽然威力不俗，但如果大范围扫射，他们的护盾完全挡得住。
　　只有对少数几人集火，才会真正威胁到对方护盾。
　　发现这个情况，只要没被冒蓝火的法宝一直突突，众人就会放心破阵。
　　两刻钟的时间很快过去，魁梧男子发现对付不了众人，发射了一枚信号弹。
　　不多会，山门又下来五人。
　　然后六把加特林冲着众人扫射。
　　这次给大家造成了比较严重的影响，不少人自顾不暇，破阵的效率立刻降低。
　　观星阁二长老曲长行此刻大吼：“诸位，破阵力量不够的话，效果微乎其微，老夫布置一道防御阵法，挡住攻击，大家全力破阵！”
　　说罢，曲长行身前阵点弥漫。
　　一刻钟后，一道壁障挡在众人面前。
　　叮叮叮叮——
　　对方法宝射出的子弹，打在壁障上，发出清脆的金属声响，但子弹皆被弹开。
　　挡住了！
　　众人精神大振，立刻全力进攻。
　　在大家的团结一致下，只听“轰”得一声，护宗阵法应声破碎。
　　天空的石碑光芒大盛，所有人的名字都出现在上方，大部分人获得了五点积分。
　　其中出力最多的几名圣级、超品强者，积分稍微高一些，都超过了十点。
　　“冲！”曲长行大喝一声，众人立刻向异人宗内冲去。
　　异人宗成员，也如潮水般涌下来。
　　双方混战在了一起。
　　虽然异人宗的人数很多，但顶级高手数量并没有参与者多，优势依旧在人族。
　　异人宗的战略也非常古老。
　　先让实力低的人出来送人头，等被消灭的差不多后，再派出下一番高手。
　　大家像切菜一般，杀的格外痛快，不知不觉都红了眼。
　　足足酣战了四个时辰，随着异人宗的高层全部被击杀，山门已经血流成河。
　　苍老的声音适时响起：“恭喜勇士们消灭了人族毒瘤，为人族的胜利扫除一大障碍！
　　接下来是结算奖励的时间！
　　按照约定，积分排名前十者，皆有额外嘉奖。
　　第一名奖励上品法宝：金刚镯，可将敌人收入镯内，炼化成汁。
　　第二名奖励上品法宝：碧海图，可将敌人困进图内斩杀。
　　第三名奖励上品法宝：万毒幡，可以释放毒气，杀人于无形。
　　第四名奖励中品法宝……
　　第十名奖励中品法宝：霞光护盾，注入灵力后，可以形成坚不可摧的防御护盾。”
　　话音刚落，天空五彩霞光弥漫，十朵托着法宝的祥云从天而降，落到了前十名的面前。
　　在众人羡慕的目光中，十人拿起法宝，每个人脸上都洋溢出满足的笑容。
　　苍老的声音继续传来：“接下来，是积分兑奖环节。
　　你们面前出现的面板，上面有各位的积分和所有奖品。
　　注意，很多奖品只有一件，如果被别人兑换走，你只能选择其他奖品。
　　遇到合适的物品，不要犹豫，该出手时就出手！
　　祝你们都能挑到满意的物品！”
　　无数光幕面板凭空出现在众人面前。
　　大家急忙探查，发现里面有法宝、武器、符篆、丹药四个选项。
　　积分的含金量很高，一百二十积分就可以兑换到一把不错的玄兵。
　　三百积分就能上法宝！
　　丹药从七阶到九阶都有，九阶丹药仅需八十点积分。
　　这次参赛者一共两百八十六人。
　　积分最高的是商忠文，斩获了七百六十积分。
　　有资格兑换法宝者超过了五十人！
　　其余人的积分，也在两百点朝上。
　　大家眼花缭乱的挑着物品，一刻钟后，所有人都把积分清空了。
　　随着面板消失，苍老的声音又一次响起：
　　“感谢各位勇士能在人族危急时刻挺身而出，铲除叛徒。
　　人类的劫难，却不止异人宗，还有无数劫难等着大家去解决。
　　圣战遗迹第一期正式结束。
　　二十天后，圣战遗迹第二期正式开启！
　　下一次的遗迹，难度会有所提升，参与门槛也略有提高。
　　进入遗迹者，最低实力要求君级九品！
　　随着难度的提升，对应的奖励也更丰厚。
　　期待与各位勇士第二次见面！
　　各位请站到传送圈内，本座送你们回归现实位面！”
　　语毕，地面出现了一个巨大的光圈，众人立刻站了进去。
　　一股吸力传来，众人身体一轻，再睁眼又回到了遮天谷的祭台上。
　　“这个遗迹够意思啊，半天功夫，就有这么多奖励！”
　　“也不危险，咱们一个人都没折损！”
　　“二十天后还会开启，不知是真是假？下次的奖励更丰厚，不得赚翻了？”
　　“……”
　　荒族七长老站在祭台边上等候多时，看着议论纷纷的众人，大笑道：“各位，圣战遗迹第二期，二十天后开启，最低参与门槛君级九品！
　　不过君级有一定的危险性，圣级强者可以放心参与。
　　诸位如果累了，可以到前殿喝茶休息，如果想离开，也请自便。”
　　听到七长老确认了第二期会开启，不少人的呼吸都急促起来。
　　遗迹内简直就是拿麻袋捡钱！
　　回去一定禀告宗门，务必出动所有高手！

