第634章 严某愿往！
　　“疯了吗？找死呢！”
　　“人为财死啊！”
　　“不知进退，有命拿有命花吗？”
　　“可惜，年纪轻轻就陨落了。”
　　众人纷纷摇头，眼睁睁看着一道粗壮的雷电落在唐炎肉身。
　　咔嚓！
　　电光在唐炎身上闪过，却没影响他的行动。
　　唐炎的手握在了珠子上。
　　拿到珠子的瞬间，余光一瞥，忽然注意到在龙的头颅正中，赫然顶着一个剑柄！
　　只是看了一眼剑柄，便感受到无边的杀气，让人骨头都生出寒意。
　　防止节外生枝，唐炎没有逗留，将珠子收起后，便朝地面降去。
　　“嗯？”看到从天而降的唐炎，众人大脑一片恍惚。
　　肉身抗雷竟然没死？你还是人类吗？
　　只有天魅不觉得奇怪，五行霸体术修至大成所需的资源，超乎常人想象。
　　一道雷要是劈坏了防御，这套体术就纯属诈骗了。
　　“严公子，雷是怎么避过去的？”宁昌胄疑惑问道。
　　“那道雷威力不大，侥幸避过去了。”唐炎眨眨眼，满脸真诚。
　　宁昌胄脸一黑，你说谎能不能打打草稿？
　　就那道雷最粗！
　　“严公子运气真好！”看唐炎不愿意说，宁昌胄只能作罢。
　　此时一道龙吟声，突然在大殿内响起。
　　厚重的龙威弥漫，所有人都感受到了淡淡的压力。
　　在众人惊疑不定的目光中，龙身腹中以下的宝物全部消失，只有上半身的宝物还在。
　　压在身上的禁咒好像也消失了。
　　柏朝根身形跃起，原本一丈处的那层壁障已经不复存在。
　　“可以二轮夺宝了！”管子荣振声道。
　　柏朝根同样发现了这个问题，长啸一声，身形急速而上！
　　之前他只抢了一个名兵，肠子都快悔青了！如今重新获得夺宝机会，他定要薅个灵器一雪前耻。
　　憋着一股劲的柏朝根，竟然不靠外力，就冲到了巨龙前爪的位置。
　　看着眼前的一根金杵，他毫不犹豫的冲了过去。
　　一道道强大的力量前仆后继，如水波般袭来。
　　一把绽放紫光的本命长剑，陡然出现在柏朝根面前。
　　紫光剑朝金杵所在的位置呼啸而去，像乘风破浪的船，斩断一道道罡风。
　　砰砰砰！
　　密集的罡风很快将紫光剑的光芒打散，眼看着本命神要被打碎，柏朝根不得不将本命神收回，靠自己的力量迎战。
　　砰砰砰！
　　接二连三的罡风，立刻将柏朝根震的气血翻涌。
　　咔嚓！
　　很快护盾被罡风打碎，又一道罡风撞来，柏朝根整个人差点失去意识。
　　电光石火间，柏朝根祭出一把伞，挡住了一波攻击，然后快速逃离。
　　哇！
　　落地后，柏朝根吐出一大口血鲜血，脸色惨白。
　　逍遥峰的人立刻围上去救治，一时间手忙脚乱。
　　“巨龙的攻击变强了，速度和力量至少提升了三成！”管子荣分析道。
　　一旁柏朝根听到管子荣的话，再次吐出一口鲜血，恨不得给自己两耳光。
　　为什么非要做出头鸟？
　　连续两次帮别人试错，亏到姥姥家了。
　　唐炎目光中有些疑惑。
　　一轮夺宝后，大殿没出现新的通道，那究竟如何才算通过考验？
　　是要把巨龙身上的法宝全部摘下吗？
　　还有，巨龙头顶的那个剑柄又是什么？
　　饰品？还是一整根剑？
　　诸多谜团都没有答案。
　　“巨龙变强了，这次不要再取灵器，去取件法宝吧。”唐炎提醒天魅。
　　“好！”天魅并不贪心，上一次她险之又险的得到一个下品灵器，已经占了天大的便宜。
　　如果能再拿一件法宝，可谓喜上加喜了。
　　随着新一轮的夺宝，又有七人死于大殿：一名主宰境强者，一名超品后期，两名超品中期，三名超品初期。
　　如今除了唐炎没上去，还剩一批超品初期和圣级的武者不敢妄动。
　　“是要把所有法宝都取完才能出去吗？”卓水兰眨着大眼睛发出疑问。
　　“极有可能。”管子荣微微颔首，目光忧虑：“每个活人都夺到宝，才能开启下一轮。
　　如果下一轮法宝减少，只能去龙身更高的地方获取。
　　凶险随之增加，会有更多的人伤亡。
　　甚至我们会永远的困在这里。
　　果然是异族啊，留个遗迹也在处处算计我们！”
　　听到管子荣的分析，众人的心顿时笼罩在阴云中。
　　“严兄，你有什么主意吗？”管子荣突然问道。
　　众人低落的心情莫名一振！
　　前两轮考验，都是靠唐炎出手才通过。
　　无形间，大家对唐炎的信任度已经很高，此刻也都满脸希冀的看向唐炎。
　　唐炎沉吟片刻，才说道：“管兄的推测有道理，如果必须要摘下所有宝物，而且需要每个活人都夺得宝物才能开启下一轮争夺。最终还能剩几人，我相信不到一手之数。
　　不过根据前两轮的经验，如果能想办法斩龙，或许就能开启通道。”
　　众人闻言不禁默然，他们连仙器的边都摸不到呢，还斩龙？
　　“严兄可有计策？”管子荣试探问道。
　　唐炎表情凝重，又给出一个提示：“没有明确的办法。
　　不过我在龙头上，发现了一个剑柄，或许那是破局的钥匙。
　　但那个剑柄又像是大凶之物，我只看了一眼，便感受到了无尽的杀气。”
　　众人不禁倒吸了口凉气，只是一眼，就能感受到无尽的杀气，那究竟是何等凶物？
　　尤安玲站了出来，拱手道：“超品初期武者，很难抢到这轮的宝物。
　　妾身不忍心看他们送死，但如果他们不死，局势便会成为僵局。
　　严公子的屠龙之道，或是破局的最优解。
　　妾身厚颜询问，严公子愿不愿意冒险？
　　如果能顺利出去，我长河宗愿承严公子一个人情！
　　或有其他要求，也可以提！”
　　“荒唐！你们的命是命，严公子的命就是草芥？我不同意！”天魅气呼呼站出来阻止。
　　管子荣纠结了一会，还是拱手道：“严兄，如果你没任何把握，我们也不强求。
　　但结果只有两种——要么我们在这耗一辈子；要么我们全部战死，最终只剩你一人。
　　如果还有一线希望，管某恳请严兄能够出手。
　　不管成败，我暗月宗都承严兄的情！”
　　“星罗宫承严公子的情！”
　　“太虚门承严公子的情！”
　　“炫光宗承严公子的情！”
　　“……”
　　众人纷纷请求。
　　“二火，保命要紧！”天魅拽了拽唐炎衣角。
　　唐炎握住天魅的纤手，在手心捏了捏。
　　天魅似是感受到唐炎的心意，轻轻叹了口气，无奈收回了手。
　　唐炎的身形缓缓升起，清朗的声音在大殿传开：
　　“鱼，我所欲也；熊掌，亦我所欲也。二者不可得兼，舍鱼而取熊掌者也。
　　生，亦我所欲也；义，亦我所欲也。二者不可得兼，舍生而取义者也。
　　诸位，前路崎岖，严某愿往！
　　严某后事，也已托付同伴。
　　若严某没有回来，诸君又有机会出去，还请信守承诺，帮严某了却遗愿！”

