第64章 珍贵地图
　　听到唐炎的话，万菲顺着唐炎所指的方向看去，这一看不要紧，果然青狼那个地方出现了空门。
　　挥舞手中长剑直刺而过，青狼心中一惊，那小子究竟是如何一眼发现自己空门的？
　　“大婶，他肯定要去挡你长剑，长剑朝下偏三分，削他！”唐炎的话再次响起。
　　此刻万菲对唐炎的话有了些信任，手中长剑朝下一扫。
　　果然，又有一道空门！
　　青狼此时欲哭无泪，想要躲避已经来不及，只听噗嗤一声，青狼的腿便露出一个见骨的伤痕。
　　“他右腿受伤，重心朝左偏移，右颈会露出空门，直接砍他脖子，速度要快！”唐炎的话再次响起。
　　唐炎的话刚落，万菲想也不想，就按照唐炎的话，直接挥舞长剑朝青狼脖子砍去。
　　“咔嚓！”
　　万菲自己也没想到，青狼的头就这么被自己轻易的砍了下来，心中顿时掀起了滔天巨浪。
　　本以为和青狼的打斗，必然会难解难分险象迭生，但是这小子只是让自己使用三招……不，确切的说是两招，就直接让青狼含恨当场！
　　这样的战绩，哪怕是自己巅峰时刻也很难做到吧？这个年轻人究竟是谁，怎么能有如此大的魔力？
　　看到青狼命陨，小六早就战意全无。注意到万菲竟然提着剑朝他走来，更是直接吓破了胆。手忙脚乱下，直接被万菲一剑结束了生命。
　　原本已经注定失败的结局，短短不到一刻钟的时间，就完全的逆转，这样的结果，让万菲始料未及。
　　颇为复杂的看着唐炎，万菲拱手道谢：“在下万菲，敢问英雄如何称呼。”
　　“大婶，叫我唐炎便可。”此刻的唐炎，正在青狼身上摸索，听到万菲的问话，头也不回的答道。
　　将这六个人身上都摸了个遍，不过没碰到什么好玩意，除了一叠银票外，并没多少值钱的东西。
　　本来心中无比感激的万菲，听到唐炎又叫自己大婶，终于忍无可忍。
　　自己不就是穿着比较成熟一些，身上的伤口比较多一些，脸因为战斗有些脏，显得颇为狼狈吗？
　　但老娘妖娆的身材、完美的脸型、性感的声音，你都注意不到吗？怎么就成了大婶？
　　“你看清楚点，老娘才二十二，不是大婶！”
　　听到万菲的话，唐炎才满脸惊奇的打量起万菲，半晌才道：“大婶，你六十二吧？”
　　“我跟你拼了！”万菲终于忍不住，提剑就要冲上去。
　　“大姐，大姐，这是恩人啊！”长鹰急忙拉住暴走的万菲。
　　“哼！”万菲深吸几口气，心口剧烈的起伏着。
　　“我姐脾气比较急躁，唐公子勿怪，今日之事，多谢公子帮助。”长鹰拱手道谢。
　　“无妨，对了，你们是哪儿的人？为什么会出现在苍云山？”唐炎好奇问道。
　　“我们是雇佣兵，平日猎杀灵兽、采集灵药，或者是做保镖。平日居无定所，但主要活动区域很少超出东域。经常出没的地方是方城，毕竟是东域最大的城市，在这边机会也多一些。”
　　长鹰回答道：“雇佣兵有时候单独行动，有时候组团行动。像平时，万菲姐都是和我单独行动，除非任务很艰巨，才会组团行动。这次的人手都是临时组建的。”
　　唐炎心中了然，雇佣兵他有所耳闻，实力大多数在黄阶和玄阶之间，因为生来爱自由，所以平时宁愿去浴血拼杀，也很少会进入家族受他人驱使。
　　“不知恩人家住何方？日后我和大姐也好登门拜谢。”长鹰好奇问道。
　　“我可不敢告诉你们，大婶刚刚还要找我拼命呢，要是告诉她地址，以后寻仇到我家怎么办？”唐炎直接拒绝回答。
　　“你！”如果不是感觉自己打不过唐炎，万菲恐怕又要暴走了。
　　不过她心中也颇为好奇，刚刚唐炎展现出的实力，绝对没有超过玄阶，怎么能爆发出如此惊人的威力？
　　“哈哈，我姐就是刀子嘴豆腐心，她肯定不会找你拼命的。对了，唐公子，你来这苍云山做什么？”长鹰显然比较健谈，坐在地上就和唐炎聊了起来。
　　“历练，本来这狼群就是我的历练场所，结果被你们给灭了！”唐炎颇为不满的看了眼两人。
　　听到唐炎的话，万菲和长鹰同时一呆，长鹰讷讷问道：“在狼群中历练？”
　　“嗯，我现在需要一些灵兽，来训练自己的作战技巧。好不容易碰到个狼群，现在好了，想再遇到合适的训练对象，又不知要等多久。”唐炎长叹口气。
　　“也就是说，唐公子只要找到灵兽就可以了？”长鹰突然问道。
　　“怎么？你知道哪儿有灵兽？”唐炎顿时来了精神。
　　“苍云山虽然很大，但我们凭借经验，绘制了一份简略的地图。”顿了顿，长鹰才尴尬道：“我们本次来，就是为了这白狼王，如果唐公子……”
　　“想让我用狼王兽核和你们交换地图？不换不换。”唐炎很干脆的拒绝。
　　“唐公子误会了，不管如何地图都会给你。我们这次来，主要为了白狼王的毛皮，如果唐公子对狼皮没兴趣，可否转让给我们？”长鹰满怀希冀的问道。
　　唐炎对狼皮自然没兴趣，那么大的东西，自己可没地方装。而且自己要狼毛做什么？当下点头同意：“你们若是需要，拿走便是。”
　　“真的？”长鹰和万菲同时一喜。
　　“骗你们做什么，你们要，便去拿。”唐炎随意的挥挥手。
　　“那就太感谢了！”长鹰就要过去取狼皮，很快便拐了回来，从怀中取出一张羊皮卷，郑重递了过去，道：“苍云山脉的地图，在外界很难寻得，都是我们拿命摸索出来的，唐公子请收好。”
　　“哦？”唐炎颇为好奇的接过羊皮卷，上面绘制着山脉的地形。结合自己印象中对苍云山脉的了解，唐炎有九成把握，上面记载的东西是准确的。
　　上面记录的许多东西，都极具含金量。比如现在的地方，就画着一头狼，后面标注一个三，说明这里有个三阶狼类灵兽。
　　狼周围的区域，还有猿、虎、豹等动物，全部都标注着三。看了看那个豹子所在的方位，可不就是上次自己遇到幽豹时的地方？
　　唐炎眼中闪过一丝兴奋，有了这份地图，自己何愁找不到灵兽历练？

