第618章 舍我其谁
　　“小施主惩恶扬善，心系黎民苍生，乃人族大幸。”
　　一道洪亮的声音响起，唐炎毫无准备，登时被吓了一跳。
　　转过身，才发现一位素衣和尚，正一脸笑意的看着自己。
　　“佛陀？”唐炎试探问道。
　　“正是贫僧。”佛陀点了下头。
　　唐炎作了一揖：“见过佛陀，敢问您为何在此？”
　　佛陀温和解释：“十万年前，万族之间的壁障打破，人族成了各族的猎物。
　　为了守护家园，人族被迫开始了长达七万年的抵抗。
　　当时人族出现了一位惊艳卓绝的男人，摸索出了人族修炼途径，成为了人族皇者！
　　贫僧依托人皇的修炼法门，有幸参悟，法有所成，成就果位，超凡入圣。
　　随着人族高手辈出，攻守逐渐易势，万族感受到莫大压力。
　　妖王为了掌控人族，炼制出了焚天厄难幡，此邪物一旦问世，会自动吸纳人类神魂，让人变成一具行尸走肉，成为万族养料。
　　受此幡影响，人族大陆生灵涂炭。
　　短短半个月，七千万人死于非命，两千万人神魂严重受损。
　　我奉人皇之命，携十万精锐讨伐妖族，最终夺得焚天厄难幡。这座岛上残破的兵器碎片，都是这十万英杰的武器。
　　虽然成功抢到焚天厄难幡，却没有相克之物，贫僧便以毕生佛力镇压此幡，为人族的胜利扫清了一大障碍。”
　　唐炎感觉头皮发麻，这邪门的东西，半个月就能杀七千万人？而且还找不到克制它的办法？
　　“以佛陀您的力量，再镇守千年不是问题吧？”唐炎满脸期待。
　　佛陀含笑摇头，缓缓开口：“大世百年前就应该降临，但被人皇的力量硬生生拖住了。
　　如今天地异象频频发生，不出意外的话，四五年的时间大世便会开启！
　　届时天地规则将改写，万族气运会重新划分，昔日大能会泯于历史尘埃。
　　我亦会消亡。
　　但焚天厄难幡不会~”
　　唐炎愣了一会，四五年？随即目光落在满地名兵上，喃喃自语道：“岂不是说，四五年后这些兵器都是我的？发财了！”
　　饶是佛陀定力深厚，眼皮都忍不住跳了一下，提醒道：“焚天厄难幡会不断蔓延，哪怕你逃到天涯海角，也会被波及，时间早晚而已。”
　　“那怎么办？”唐炎终于回过神来。
　　“四年内，找到圣人重新镇压。”佛陀开口。
　　“这个世界现在有圣人吗？”唐炎又问。
　　佛陀摇头：“圣尊都没有，何谈圣人？”
　　唐炎麻利的继续捡地上的武器：“反正都要死了，把这些兵器卖了，换成钱好好潇洒。佛陀您老人家努努力，争取多镇压妖幡几日。”
　　佛陀脸上慈悲的笑容逐渐凝固，这孙子前些日子对灵体的那番豪言壮语，难道都是说说而已？
　　挠了挠头，佛陀劝道：“小施主别急，大世降临前，天地亦会有无数机缘，那会有很大的机会出圣人。”
　　唐炎停止了捡兵器的动作：“那还行。”
　　“但也不一定出，万一没出，小施主打算如何应对？”佛陀又问。
　　唐炎不吱声，继续弯腰捡兵器。
　　佛陀脑门冒出几道黑线，又劝道：“我观施主气度不凡，具有大功德之象，应该是化解妖幡浩劫的关键人物！”
　　唐炎再次停下了捡武器：“尊嘟假嘟？”
　　“尊……真的！出家人不打诳语！”佛陀肯定道。
　　唐炎思索一番，突然一惊：“所以我可能会步你后尘，一生镇压此物？”
　　佛陀诵了声佛号，默认了唐炎的猜测。
　　本以为唐炎会继续捡兵器，却没想到唐炎把刚才捡起的兵器放了出来。
　　“小施主这是愿意镇守妖幡？”佛陀有些惊讶。
　　“妖幡真有这么大威力？必须以圣人之躯镇压？”唐炎反问。
　　“圣人不出的话，你也可以做到！”佛陀点头。
　　唐炎耸耸肩，随意道：“那也无妨，我不入地狱谁入地狱？”
　　“其实贫僧法身已无力镇压妖幡，既然小施主同意，那就交给你镇压了！”佛陀手轻轻一扬，原本的佛陀石像忽然变得透明。
　　在佛像下方，一只红色的幡被困在一个硕大的球形空间内，里面黑烟弥漫，焚天厄难幡在浓烟中不断翻滚。
　　“咔！”
　　球形空间破碎，佛陀石像应声化为齑粉。
　　天突然就昏沉下来。
　　恍惚了一下，唐炎发现自己处于城郊，周围全是人，尖叫嘈杂的声音不绝于耳，人们纷纷朝前方狂奔。
　　他站在人潮中，很快就看到远处赤红色的焚天厄难幡，正在空中飘荡，漫天浓烟从妖幡上溢出，向他这边快速冲来。
　　只是看了眼黑烟，他就遍体生寒。
　　冰冷肃杀、侵蚀一切的悲凉气息，充斥于这方天地。
　　黑烟前面，还有不少速度迟缓的人，不断被卷入黑烟内。
　　短短几息时间，这些受难者就变得目光呆滞，浑浑噩噩，行动僵硬迟缓。
　　黑烟中藏着无数异族，开始疯狂的猎杀人族。
　　掏心挖肺，生吞活剥，撕裂肢解……
　　一时间血流成河，仿若炼狱。
　　“草，我怎么会在这？”
　　“对了，刚和佛陀说，我愿意镇守妖幡！”
　　“佛陀大佬！我承认刚刚说话有点大声，还是你来吧，我何德何能镇守这等凶物？”
　　“我错了，再也不装了！”
　　唐炎仰头嚎了几声，发现没任何反应，只能跟着人潮逃走。
　　刚飞没多远，一个念头突然在他脑海生出：现在以身御鼎，足以镇压妖幡！
　　我能阻止？
　　可是问鼎还没打败药谷，父母还没找到，自己也没有走上丹道巅峰……还有那么多遗憾和牵挂，等着自己的完成。
　　能阻止也不能留啊！
　　想要继续逃跑，但脚步却纹丝不动。
　　看着不断有人被卷进黑烟，唐炎长叹口气。
　　自己这次退了，等黑烟大势已成，就真正无法控制了！
　　到时亿万人族，将成为万族的盘中餐，自己、兄弟、家人又如何幸免于难？
　　“舍我其谁，舍我其谁啊！”
　　“阳间地府俱相似，只当漂流在异乡！”唐炎长叹一声，毅然朝前踏去。
　　“咔嚓！”
　　随着唐炎一步踏出，惨绝人寰的景象如同镜子般破碎，最终消散。
　　清风袭来，天朗气清。
　　佛像庄严浩大，佛陀嘴角含笑。
　　“幻象？”唐炎神态惊讶，刚刚的一切那么真实，他都没辨出真假。
　　佛陀微笑颔首：“小施主襟怀洒落，贫僧敬仰！贫僧赠施主一段机缘，愿施主能用心参悟！”
　　话音刚落，一朵含苞待放的莲花，在唐炎面前出现。
　　莲花散发出柔和的光芒，让人心神宁静。
　　唐炎伸出手指，轻轻点在莲花上。

