第678章 师兄先观察几天
　　“主宰破境丹我还不太熟练，恐怕无法给师弟带来领悟，要不然再炼一次空灵净化丹？”段茵提议。
　　唐炎笑道：“师弟昨日看了师尊炼制主宰破境丹，对一些手法印象比较深刻。
　　师姐可以炼制此丹，手法上有和师尊不一样的地方，我会提醒师姐。
　　或许能和上次一样，也炼制出上品丹来！”
　　段茵颇为意动，点点头：“行，那就试试！”
　　来到丹房，段茵开始炼丹。
　　唐炎快乐的记着丹方。
　　淬炼过程中，唐炎并未插话，毕竟不知具体有哪些药材。
　　等进入融丹阶段，唐炎开始在一旁提醒该如何去融。
　　繁琐的过程在唐炎时不时的提醒下，做到了忙而不乱。
　　等丹成后，段茵一拍丹鼎，五枚主宰破境丹飞出，稳稳落在她手中。
　　清一色中上品质。
　　“炼成了，小炎子，真有你的！”段茵欣喜道。
　　刚要拍段茵马屁的唐炎，差点喷出一口老血。
　　小炎子？咋不叫我皮炎子呢！！
　　本着不忘初心的原则，唐炎还是对段茵一通夸赞：“段师姐真厉害，不熟悉的丹药，一出手就是中上品质。
　　过两天肯定就能炼制上品了！”
　　“借你吉言，希望如此！”段茵满脸笑容。
　　“师姐好好休息，师弟也该回去了。”唐炎提出告辞。
　　出了丹房，才发现外面天色已经大亮。
　　走出段茵院子，不少人的目光齐刷刷聚焦过来。
　　他也没在意，快步离开。
　　没走几步，院门忽然打开，段茵俏皮欢快的声音响起：“师弟，昨晚辛苦了，这两颗丹药你拿回去补补！”
　　说罢，一个瓷瓶飞来。
　　唐炎伸手接过，快速看了一眼，发现是两颗破岳丹，笑着收下：“多谢师姐！”
　　附近的人神色如常，心里却掀起了滔天巨浪。
　　都得药补了？
　　……
　　中午。
　　云逸峰，真传弟子休憩区。
　　一座院子内，贺沐阳坐在桌前，听吕海蛟汇报消息。
　　“贺师兄，唐炎的来路不明，听说是十三长老从外面带回来的。”
　　“但凡有点背景，都不会被十三长老收做弟子，来路不重要。
　　有其他消息吗？”贺沐阳淡淡问。
　　“唐炎是阵武师，接了各峰灵药园的生意，用阵法代替人力，赚的盆丰钵满。
　　干脆向宗门举报他接私活。”吕海蛟出谋划策。
　　贺沐阳沉思一会，摇了摇头：“宗门没禁止大家接私活，而且唐炎和各峰，很可能有利益往来。
　　咱们举报他，会得罪各峰的人，不划算。”
　　“他隔三差五会去藏经阁，其他倒没再做什么，毕竟来宗门还不到一个月，能做的事情不多。”吕海蛟为难道：“这么看来，咱们还奈何不了他？”
　　“现在有哪些峰跟他有合作？”
　　“紫庐峰、迎星峰、灵梦峰、雾隐峰和咱们云逸峰。”吕海蛟回答。
　　“知道了，我去安排！最近二人可有联系？”贺沐阳随口询问。
　　“有，”吕海蛟点头，沉声道：“今早唐炎又从段师姐院子出来，段师姐追着送了他一瓶补药！”
　　砰！
　　贺沐阳怒不可遏，一掌拍在桌子上，桌子顿时四分五裂。
　　“贱货！脸都不要了！”贺沐阳破口怒骂一阵，便朝院外走去。
　　……
　　下午。
　　唐炎正在看书，院门突然被叩响。
　　手一挥，一道劲风拉开院门，发现院外站着一位陌生青年。
　　青年中等个头，清爽干练，身姿如松，看起来颇为稳重。
　　“你是唐炎？”青年问。
　　“正是，师兄怎么称呼？”唐炎好奇问。
　　“于一梧。”男子闷声回答。
　　“原来是于师兄，于师兄找我何事？”唐炎笑着问。
　　这个名字他在彭嘉那里听过，负责灵焰峰的灵药园。
　　“听说师弟有一个浇灌阵法，浇灌效果很不错，想请师弟出手，不知怎么收费？”于一梧问。
　　灵焰峰的情况，彭嘉早已告知，唐炎笑道：“按规模收费，灵焰峰由大长老执掌，诸峰内药园最大。
　　价格稍微高一些，每月需要两百四十块下品灵石。”
　　“这么贵？师弟一人赚？”于一梧大为震撼。
　　“阵法可以控制浇灌时间，这样能根据药性，合理浇灌。
　　花雇人的钱，做更好的养护，性价比很高！
　　而且挣的都是辛苦钱。”
　　顿了顿，唐炎补充道：“师弟丹道天资驽钝，久闻师兄丹术一绝。
　　如果师兄不嫌弃，师弟愿拿出一百一十块下品灵石，聘请师兄指点一天。”
　　“噢，懂了，这是回扣！”于一梧恍然。
　　“师兄切莫如此说，一码归一码！”唐炎态度坚定：“师弟醉心丹道，愿意知识付费，仅此而已！”
　　“行，什么时候有空？”于一梧问。
　　“师兄亲自来请，现在便可。”
　　“走！”于一梧招呼一声，带唐炎来到灵药园。
　　灵焰峰的灵药园确实大，唐炎将一些不熟知的药材，问清楚浇灌要求，便开始布阵。
　　一直忙到第二天黎明，阵法终于布置完。
　　这次新解锁了两百八十种药材的药性，堪比过年了！
　　将阵法启动后，唐炎来到于一梧的院子。
　　见到于一梧，唐炎笑道：“师兄，幸不辱命，阵法已经布置妥当。”
　　“嗯，知道了。”于一梧点头，没了下文。
　　“那结算一下？”唐炎淡声提醒。
　　“不急，阵法合不合格有待商榷，师兄先观察几天，没问题了再说。”于一梧冷漠回应。
　　“师弟给几座灵峰设置的阵法，一直都没有问题，师兄尽管放心。
　　不过既然师兄心里存疑，那师弟三天后再来。”对方不给，唐炎没有强行收账。
　　离开灵焰峰，唐炎回到宗门看了会书，便朝峰顶走去。
　　进了女魔头院子，唐炎恭敬道：“师父，徒儿出去一趟，给师父看看礼物。”
　　“嗯，去吧。”女魔头懒洋洋的挥挥手。
　　唐炎出了山门，换成壮汉形象，赶到了交易点。
　　看到唐炎，秦掌柜一张老脸笑成了一朵菊花，喜滋滋问道：“张三兄弟，这次有丹药吗？”
　　“五百颗破岳丹，一百五十颗镇虚增气丹。”唐炎递过乾坤袋。
　　秦掌柜大喜过望，简单检查后，便问道：“需要哪些药材？”
　　“不急，空灵净化丹要吗？一颗七十块灵石。”唐炎问道。
　　“哎哟，祖宗，你这都赶上我零售价了！”秦掌柜叫道。
　　“都是上品，不要算了，结账吧。”唐炎没惯着秦掌柜。
　　空灵净化丹，在丹盟售价八十块灵石，内门弟子及以上才能购买，而且每年限购一枚！
　　在丹盟都限购的丹药，在外界绝对供不应求。
　　七十块，这是底线，爱要不要。
　　如果真不要，我再降降底线。
　　“嗐！合作这么久，张三兄弟的丹药咱信得过，多贵都要！拿来吧！”秦掌柜一咬牙伸出了手。
　　空灵净化丹，在外面确实走俏。市场价出售，同样会供不应求。
　　如果是上等品质，哪怕再加价五块，同样不乏买家。
　　没有有钱不赚的道理。

