第65章 新陪练
　　“山脉里面没有标注的地方，是还没有探寻过吗？”唐炎问道。
　　“嗯，以我们的实力，山脉深处进不去。可以肯定一点，里面有更高阶的灵兽。”此时长鹰已经去取狼皮，只得万菲来回答这个问题。
　　“挺好。”唐炎将地图朝怀中一揣，对万菲道：“大婶，既然你们任务完成，就尽早回去吧。
　　山水有相逢，日后有缘再会，告辞！”
　　说罢魅影步展开，身形化作一道流星朝远处奔去。
　　出来历练约莫一个月，唐炎对进阶速度原本还有些满意，但今天看到了万菲他们，心头顿时敲响了警钟。
　　万菲年龄只有二十二，这年岁已经玄阶二品，放云城绝对是各大家族的座上宾，在方城竟然只是一个雇佣兵？
　　那东域年轻一辈的高手，实力又有多恐怖？
　　时不我待！
　　感受到迫切的唐炎，自然不会留下来浪费时间。
　　看到唐炎说走就走，万菲心中一时有些空落落的。
　　“姐，他就走了？”长鹰此刻跑了回来，诧异问道。
　　“走了！怎么？你想他啊？”万菲毒舌问道。
　　“没有没有，就是感觉太突然了，以后想道谢都找不到人。不过唐公子实力挺神奇的，我敢保证他从始至终展现出的力量都不到玄阶，没想到战斗力竟然这么强。
　　黄阶之内的对手，全部一个照面就给打趴下了。
　　这实力放在方城，年轻一辈里也能排进前三十吧？”长鹰叹口气道：“不过唐公子应该不是方城的人。”
　　“至少能进前十五！”想到之前唐炎指挥自己的那两招，万菲认真给出评估。
　　“这么厉害！”长鹰眼里充满了诧异。
　　“他不仅招式和武技之间的转换无比娴熟，对于敌人弱点的洞察，也十分精准。
　　看他岁数不大，我们很可能在东域大比上见到他。”万菲有一种预感，今日看到的这个奇怪的年轻人，肯定有机会再次见到。
　　女人的直觉，一向很准！
　　……
　　唐炎一路疾行，很快到了瀑布旁边。
　　在这里已经待了一个月，实力也与日俱增。这块修炼宝地，决定离开竟然还有些不舍。
　　拿出苍云山的地图仔细研究一番，唐炎的目光就落在了八十里外的一座山头。
　　【半山腰处，火猿王，三阶灵兽，群居。】
　　看到这条信息后，唐炎便决定前往此处。
　　猿类灵兽，不仅身形灵巧，而且力量雄厚，更适合当下实力的自己。
　　又在瀑布下疯狂练习了三天，唐炎几乎适应了抗压战斗，便按照预选的目标，一路朝苍云山深处行去。
　　脚步飞快在山石上踏过，在瀑布下修行的这些日子，让唐炎各方面都有大幅度的增长，魅影步更是上了一层台阶。
　　行了将近一个时辰，一道道猿啼声从远处传来，唐炎心中一震，知道要到地方了。
　　打量一下四周的地形，这里处于半山腰，周围地势比较平缓。再朝前几百米，一道山峰拔地而起。
　　十多只火猿，悠闲的在古树上，或荡着秋千，或吃着野果，悠然自得。
　　看着那些火猿高达两米、魁梧壮硕的身材，唐炎心中冒出一丝冷汗。这些家伙的体格，比自己想象中还要壮实的多。
　　而且这群普通的火猿，竟然清一色二阶灵兽，唐炎不禁有些头大。
　　不过唐炎并无退意，反而眼中闪过一丝狂热。
　　之前的狼群锻炼的是速度，瀑布下锻炼的是自己力量。
　　这些力量速度都见长的火猿，可不正是自己最佳的陪练？
　　既然来了，唐炎自然要去试一试，当下也不再隐藏，直接大摇大摆的走了过去。
　　如此招摇过市，火猿很快发现了唐炎。一只只开始长啸，似是警告唐炎不要再朝前迈进。
　　对于火猿的警告唐炎没有在意，自己这次之所以过来，不就是想和这群火猿痛快的打几场吗？
　　唐炎显然低估了火猿的脾气，它们名字之所以在前面带个“火”，一定程度也反映其性格的暴烈。
　　“嗷！”对着唐炎呲牙咧嘴半天，发现弱小的人类依旧朝它们领地迈进，立刻激怒了火猿。
　　一只火猿举起拳头，咆哮着朝唐炎冲去。
　　看到那硕大的拳头呼啸而来，唐炎并不慌乱，大笑一声：“让我看看你力量如何！”
　　漩涡丹田迅速运转，真气朝右拳汇去。
　　和火猿一样，唐炎这一拳纯粹就是力量，没有半分花哨。
　　“砰！”
　　一人一猿的拳头相撞在一起，发出一道强烈的震动声。
　　“噔噔！”火猿庞大的身体，重重朝后退两步，周围的山地都有些颤抖。
　　而唐炎，纹丝不动站在原地。
　　这一拳虽然占了上风，但唐炎一点也高兴不起来。火猿的力量比自己想象中还要强几分，如果是二阶巨狼，在自己全力一击下，绝不只是退两步这么简单。
　　二阶的普通火猿都如此强横，那三阶的火猿王，力量又得多么变态？
　　火猿也没料到唐炎这么小的人类，竟然能把它给震退两步，这和它原本的设想完全不同。
　　本以为自己一拳能把这瘦弱的小子打到山底下，结果却反被折了面子，这让它以后在族群母猿面前如何立足？
　　“嗷嗷——”一击不中的火猿，愤怒地捶打着胸口，再次朝唐炎扑来。
　　快冲到唐炎身前时，火猿纵身一跃，身体如同一座小山，以泰山压顶的气势，挥起拳头砸向唐炎。
　　唐炎双眼微眯，怪不得人们常说猿猴类动物与人类相似，这火猿的攻击，隐约有了招式的雏形。
　　深吸口气，身体迅速在半空中转两个弯，千山拳直接打出了两响。
　　“砰砰！”
　　“砰！”
　　叠加威力的第二拳，与火猿再次撞在一起。
　　“砰砰砰！”这一次，火猿依旧没占到任何便宜，又被唐炎震退了三步。
　　此刻的火猿再看唐炎，眼里充满了忌惮。
　　虽然不明白眼前这个瘦小的家伙，为什么能迸发出如此强大的力量，但它知道自己和眼前这个人类，单打独斗是打不过了。
　　“嗷嗷——”火猿仰着脖子长啸一声。
　　原本站在旁边看热闹的猿群，咆哮着朝唐炎这边赶来。

