第650章 祖孙相见
　　“雷域主能留下来，是问鼎的荣幸！”
　　唐炎笑着表示欢迎，最后看向了自己的这群老兄弟：“如今北灵已无对手，待大家搬迁完，可以回听香探亲，亦可把家人接到北灵发展。
　　我还有很重要的事情，待会回去探望爷爷，然后就去灵荒。
　　虽然很想带上你们，但那边情况复杂，我先去探探情况。
　　你们镇守好北灵的盘子，这是我最有力的大后方！”
　　听到唐炎的话，众人心里一个咯噔。
　　“炎哥，我陪你去！我生意人，不惹事。”杜书立刻说道。
　　“一个人难免不便，我……我去给你当丫鬟。”林冬雪弱弱举手。
　　宇绝尘立刻起身：“老奴誓死追随少爷！”
　　“滚滚滚！”唐炎笑骂一句，道：“你们就在北灵待着。
　　等我先去打探情况，时机到了自然会带你们过去。”
　　方轩冷静道：“各位，你们去灵荒不仅帮不上忙，还会成为炎哥的累赘。
　　我们就和守听香、入北灵一样，努力提升修为，等炎哥的召唤！”
　　众人心知方轩说的在理，只能作罢。
　　唐炎又嘱咐一番，便挥手催促：“动身搬迁吧！”
　　看大家都不愿动，唐炎拎着小不点率先出了门。
　　来到紫韵的小院，唐炎将事情与她说明。
　　听说唐炎要走，紫韵恍惚了一会，两只眼睛有些空洞无神。
　　随后大脑袋撞进唐炎怀里，轻声道：“我先留在岛上。
　　那瓶金龙精血，我才用一半，就已经君级七品，用完后有望圣级，届时便可化回人形。
　　变成人再去药谷。”
　　“好，道灵之树给你留着，你去药谷再带过去。”唐炎轻声道。
　　“嗯，龙族实力晋升很快，我感觉半年左右，就可以帮你了。”紫韵目光流露着淡淡的柔情。
　　“嗯。”唐炎拍了拍紫韵脑袋，随后把在沧海宫遗迹获得的灵石，给她留了一半，这才说道：“我回趟听香。”
　　“一路顺风。”紫韵笑道。
　　唐炎嗯了声，不再逗留，身形化作流光，朝两界通道赶去。
　　……
　　听香，皇城。
　　在内城的一角，有一处非常低调的大院，大院普普通通，也没任何标志，并不引人注目。
　　后院。
　　一名老者用黑绸布蒙上眼睛，七个如花似玉的姑娘分散在他左右，老者身手矫健的抓人。
　　不多会，老者就抓住一个粉裙姑娘。
　　“是青竹！”
　　“哎呀，老爷你讨厌，回回抓人家！”粉裙姑娘气愤的跺着脚，朝圈外走去。
　　她们这个游戏，是老爷蒙眼抓人，然后猜抓到的是谁。
　　猜对了，出局。猜错了，可以留下来继续玩。
　　坚持到最后的那个人，可以伺候老爷。
　　“青竹妹妹还不知足呢？上次连续三天都是你胜出，当时还说要歇息俩月，这才不到半月就急不可耐了？”旁边的姐妹调侃道。
　　青竹顿时霞飞双颊，嗔道：“就你多嘴！老爷，抓青桃！”
　　老者哈哈大笑：“好好好，我抓！”
　　“看我龙爪手！”
　　“大鹏展翅！”
　　“怀抱琵琶！”
　　老者像扑蝶的老虎，玩的不亦乐乎。
　　院墙一角，唐炎盯着在嬉闹的爷爷，脸不禁一黑。
　　爷爷你人老心不老，玩的挺花啊！
　　无奈的叹了口气，唐炎给周围女子做了一个噤声的手势，来到了唐凌身边。
　　“猴子摘桃！”
　　唐凌感觉身前有人，快若闪电朝唐炎探去。
　　唐炎心里大惊，暗道高估了爷爷的节操，急忙后退一步。
　　“还挺灵活！”唐凌称赞一声，再次伸手，这次抓住了唐炎的胳膊。
　　一旁的姑娘们看热闹不嫌事大，纷纷问道：“老爷猜猜是谁啊！”
　　唐凌摸到唐炎胳膊的瞬间，身体忽然一僵，声音都颤抖起来：“孙儿，是你吗！”
　　听到唐凌一下猜到自己的身份，唐炎的心猛地一疼，眼睛立刻潮湿。
　　凭一个动作判断出来者是谁，来者一定是他朝思暮想的人！
　　爷爷想我了！
　　唐凌一把摘下眼罩，当看到真是唐炎，虎目也是一红。
　　“爷爷，不孝孙来看您了！”唐炎噗通跪下，给唐凌叩首。
　　“好孙子，快起来！”唐凌急忙搀起唐炎，仔细端详着唐炎的变化，嘴里念叨着：“高了一点，也成熟了！在外面受苦了吧！”
　　唐炎摇头：“不苦，过的很好。”
　　周围的女子这才知晓唐炎身份，急忙上前见礼：“见过少爷！”
　　唐炎挥挥手，温和道：“不必多礼！”
　　“都下去吧！”唐凌挥手道。
　　待众女子走后，唐炎收敛伤感的情绪，促狭的看着唐凌，挤眉弄眼调侃：“爷爷老当益壮，风采不减当年啊！”
　　唐凌眼睛一瞪：“你以为我想？我要是勤于事务，一心发展家族，皇帝老儿不得吓死？
　　只有沉迷玩乐，皇家才能安心！”
　　唐炎闻言一呆，愧疚道：“是我误会爷爷了。”
　　看到唐炎一副知错的样子，唐凌哈哈大笑：“你小子真是毫无长进啊，这屁话也信？
　　男人只有埋盒子里才老实！
　　你爷爷老当益壮，钱多的花不完，这时候不玩乐，死了跟鬼玩？”
　　唐炎一整个大无语。
　　城市套路深，我要回农村。
　　亏自己刚还觉得爷爷做事周全，没想到自己还是嫩了点。
　　“爷爷教导有方，孙儿需要学习的地方还有很多！”
　　对孙子谦虚好学的态度，唐凌大感满意，不过此刻心里还有无数问题，拉着唐炎来到书房，仔细询问这两年的经历。
　　唐炎避重就轻，忽略了惊险与辛苦，着重讲述问鼎的光辉时刻。
　　唐凌面容含笑，很好的隐藏了自己的担忧与心疼。
　　北灵界可不是善地，孙子的故事乍一听像极了爽文，但爽快的背后，注定有百倍千倍的磨难。
　　“之前担心回北灵，会引起有心人注意，从而牵连家族，所以一直没回来探望。
　　这次能回来，一是北灵界已无后顾之忧。
　　二来孙子要去灵荒界寻找爹娘，回听香的机会恐怕不多。”
　　说到这里，唐炎尝试沟通东莱岛上的虚空子珠，发现真有所感应，心中不觉大喜。
　　不过虚空子珠对自己帮助极大，不适合在下位面浪费，立刻问道：“爷爷，要不你也回北灵吧。
　　我这有一套法宝，可以穿梭两地。
　　以后尽量每月回一次北灵，也能时常见面。”

