第627章 进入龙宫
　　“说！”管子荣催促。
　　柏朝根快速说道：“我联合三家进去，并非是为了一己私利，而是方便管理，人心更齐。
　　如果进入十几家，大家各怀心思，反而不能成事！
　　还请管兄不要曲解我的初衷！
　　如今我们逍遥峰，和万兽谷、长河宗结为同盟，可谓铁板一块。
　　以你们这些临时拼凑的队伍来看，胜率不足两成。
　　冒然出手，只会造成无谓的伤亡，且会伤了各家和气。
　　不过人言可畏，我在考虑如何让人族更好的攻破异族遗迹，却被误会成自私之人，着实让柏某心寒。
　　既然管兄认为大家一起进去才是团结，不妨这样。
　　我们三家各让出十个名额，留给管兄分配。
　　不过我有一个要求！”
　　说到这里，柏朝根指着唐炎说道：“这个人有害群之马之嫌，不许进去！”
　　“严公子是我们同盟，你不要公报私仇！”管子荣立刻回绝。
　　柏朝根冷笑道：“我觉得这种煽风点火之辈，不像好人。
　　是剔除一个害群之马，换三十个名额。
　　还是为了一个害群之马，与我们三大帮派为敌。
　　管兄，你自行考虑吧！”
　　管子荣暗暗后悔刚才不该停下，经过柏朝根这么纵横捭阖，一下就把三个宗门给绑定了。
　　自己这方再出手，万兽谷和长河宗必然不会袖手旁观。
　　为了唐炎一个人与三大势力为敌，己方阵营又岂能同意？
　　但自己身为暗月宗少主，此时放弃唐炎，颜面又将何存？
　　正纠结间，就听唐炎朗声笑道：“既然根儿愿意拿出三十个名额，严某也乐见其成，那严某就不占这三十个名额了。
　　根儿，赶紧组织组织，把位置让出来吧！”
　　根儿？柏朝根脸上的肌肉颤了颤，但也不好发作，假装不在意，朝宁昌胄和尤安玲拱手：“宁兄，尤姑娘，咱们各自协调出十个名额，分给岛屿诸位。”
　　宁昌胄和尤安玲点点头，能进去二十多名成员，也已经不错了。
　　“严兄……”管子荣焦急的看向唐炎。
　　唐炎传音道：“管公子莫急，把逍遥峰完全剔除并非好事，会导致万兽谷和长河宗势力过大。
　　一旦在里面发生冲突，我们会更危险。
　　现在他们各让出十个名额，力量被削弱，加上相互猜忌防范，大家反而会安全些。
　　你们先带我好友进去，我自己再想办法。”
　　“严公子心胸宽广，管某佩服。待这次遗迹出来，定与公子对酒当歌、一醉方休！”管子荣由衷表达了钦佩之情，随后看向柏朝根喊道：
　　“柏公子，我们这边有三十一人，你们让出十一个名额吧。这样你们和万兽谷、长河宗人数一样，方显公平！”
　　柏朝根脸一黑，但现在也不得不装出大度，又让出了一个名额。
　　唐炎看天魅被安排了进去，这才笑盈盈看向宁昌胄，说道：“宁公子，这种遗迹，超品进去都危险重重，圣级进入更是九死一生！
　　贵宗目前恰好有一名圣级，可愿将这个名额转让给严某？
　　严某愿出十枚九品丹药，外加名兵一把！”
　　宁昌胄犹豫了下，摇头拒绝：“不劳严公子费心，我们的圣级武者，战力也不一般！”
　　唐炎没有强求，又看向尤安玲，重新开出价码：“尤姑娘，圣级武者参与遗迹之争，作用并不明显。
　　严某愿出二十枚九阶丹药、名兵两把，换一个名额，如何？”
　　尤安玲笑眯眯点头：“可以！怀东，你且在此地休息，严公子请。”
　　唐炎道了声谢，将报酬交给尤安玲，站到了登船点上的一个圈内。
　　“尤姑娘，此人可不兴带啊！”柏朝根沉声阻止。
　　尤安玲笑盈盈道：“柏公子放心，我长河宗会对严公子严加看管，如果严公子真做了不利于团结的事，本姑娘定不轻饶他！”
　　此时船已经靠岸，柏朝根没再多说什么。
　　待进入遗迹再收拾这小子不迟。
　　船身很大，足有百丈长。船体由上等的道楠木打造而成，上面布满了神秘的铭文。
　　船舷两侧镶嵌着绚丽的珠宝，看起来华贵非凡。
　　当船在码头停稳，登船点上的一百个圆圈忽然发出柔和的白光，随即众人感觉身体一轻，眨眼来到了船上。
　　船上有二十五张桌子，每张桌子配四个座位。
　　等人全部落座，船体轻颤几下朝前方驶去。
　　海面上逐渐涌起了浓雾。
　　茫茫间不见星月，不见波涛，只能听到哗啦啦的水声。
　　约莫一刻钟，众人感觉身体一沉，随即发现船身正在下潜，周围响起了不少惊呼。
　　好在大家并未失去分寸，只是紧张提防突发情况。
　　“哗啦！”
　　船完全入水后，猛地布起了一道护盾，将水完美的隔绝开。
　　船舷上的夜明珠映亮两侧，五颜六色的珊瑚、奇形怪状的游鱼清晰可见，看起来美轮美奂。
　　“好漂亮啊。”天魅小声惊叹。
　　唐炎欣赏了一会，点头附和：“确实好看，搁地球这一趟不得二百多？”
　　“啥？”天魅疑惑问道。
　　唐炎温和道：“我说这么多鱼不如炖一锅。”
　　“都什么时候了还想着吃呢。”天魅嗔了句。
　　唐炎笑了笑，没有解释。
　　如此在海底潜行了两刻钟，船上再次传来一阵惊叹。
　　唐炎定睛看去，只见前方出现了一座气宇恢宏的宫殿。
　　宫殿由泛着微光的玉石垒砌，入口处是一扇巨大的拱门，拱门两侧有一排立柱，上面雕刻着异兽图案。
　　船在龙宫门口停下，众人没有怠慢，直接从船舱跳出，顺着拱门鱼贯而入。
　　本以为龙宫内也都是水，没想到却是干燥的空间。
　　进入龙宫，浓郁的灵气扑面而来，让众人精神一震。
　　几根高耸的柱子撑起一片巨大的空间，玉石墙壁上挂满了珊瑚、贝壳、珠宝，看起来如梦似幻。
　　四周矗立的架子上，摆放着各种奇珍。
　　当然，最引人注目的还是对面墙边的两个宝箱。
　　箱子是打开状态，里面全部是散发着灵气的石头。
　　不知谁喊了一句“抢灵石”，众人如梦初醒，纷纷朝前方冲去！
　　刚到大殿中央，一道气势万钧的龙吟声忽然响起。
　　随即一条金灿灿的巨龙，出现在众人面前。
　　高大的龙身伫立，威严的龙头俯视着众人，龙嘴口吐人言：“卑劣的人族，也敢觊觎龙族宝物？找死！”
　　莫大的龙威，充斥在大殿每一寸角落。
　　周围的空气仿若凝固，所有人如坠冰窖。

