第710章 寂静柳林
　　赤刃豹虎低吼一声，朝燕彪扑去。
　　恐怖的虎威犹如实质，佟半植和燕彪的身体都有些僵硬，生死攸关，燕彪虽然害怕，也只能挥剑迎敌。
　　不过唐炎的速度更快，手臂一伸，一把拽住赤刃豹虎的前爪，借着巧力将它甩飞出去。
　　赤刃豹虎忌惮的看了眼唐炎，身体慢慢后退，然后朝山下跑去。
　　“还好小师弟救我！”燕彪心有余悸的擦了擦脑门的汗，兽王之威果然凶悍。
　　唐炎看着远去的赤刃豹虎，没有去追，吩咐道：“继续朝前走！”
　　“它都跑了，虎穴是不是不在这？”佟半植猜测。
　　“它还会回来的。”唐炎笃定道。
　　三人对唐炎很是信服，立刻跟上。
　　果不其然，没走几步，那道赤红色的身影再次出现。
　　“嗷~”
　　一道惊天动地的虎啸，在山林间回荡。
　　赤刃豹虎身上泛起赤色罡风，像一团移动的火焰，朝四人狂奔而来。
　　速度很快，如同猎豹，这也是它名字带个“豹”字的原因。
　　离老远，四人就能感受到它无穷的怒气。
　　不过这次它并未冒然行动，到了进攻距离后弓起身子，发出威胁的低吼，似乎在驱逐四人离开。
　　唐炎朝燕彪吩咐：“给它一条冰鱼。”
　　燕彪没有怠慢，一条三尺多长的冰鱼，扔在了赤刃豹虎面前。
　　赤刃豹虎吓的一个激灵，朝后跳了一步，当看清楚是一条鱼后，目光中泛起一丝疑惑。
　　当面投毒？
　　唐炎手一挥，身前出现一道光幕，光幕上显示出火麟草的形状，稳声道：“你巢穴里有这个吧？
　　用鱼，换这个！”
　　唐炎连说带比划，尽量用最简洁的语言动作，表达清楚自己的意思。
　　灵兽到了九阶，就有不俗的智慧，兽王之流更通人性。
　　它看懂了唐炎的意思，低吼了一声，不过声音温顺了许多。
　　“再给它一条。”唐炎命令。
　　燕彪又扔了一条。
　　“给我们这个，我们不伤害你，也不抓你幼崽。”唐炎补充道。
　　赤刃豹虎深深看了眼唐炎，最终叼起两条灵鱼，朝山谷内跑去。
　　“师弟，你能听懂兽语啊？”燕彪震惊问。
　　“听不懂，它能听懂我说什么就够了。”唐炎耸耸肩。
　　“它会回来吗？”燕彪看向山谷。
　　“等等看！”唐炎也说不准。
　　没让四人等多久，赤刃豹虎很快回来，嘴巴一张，两株火麟草吐了出来。
　　唐炎将火麟草收进混沌空间，也不管它能不能理解，提醒道：“最近几天，可以待在巢穴别出来。
　　如果有人发现你的巢穴，就给它火麟草。
　　你不主动攻击人类，他们大概率不会攻击你。”
　　说罢，唐炎带着三人离去。
　　赤刃豹虎看着唐炎离开，并没有折返，这才放心朝巢穴走去。
　　“师弟真有你的，两条鱼换了火麟草！”孙垄笑道。
　　“刚刚赤刃豹虎逃跑，我还以为它害怕呢。现在想想，应该是想引开我们吧？”佟半植心思细腻，猜测道。
　　唐炎点头：“嗯！它幼崽在这里，只要我们不走，它肯定会回来。
　　虽然对灵兽不能手软，但它乖乖配合，倒也没必要赶尽杀绝。”
　　“太感人了！”佟半植感叹道。
　　“母性如此！”唐炎不由想起原身的母亲，不知一别多年，她可还挂念“自己”？
　　甩去这些杂念，唐炎继续带人寻宝。
　　大殿内，盟主和长老们脸上不自觉浮现出姨母笑。
　　这段寻宝过程，暖心又别开生面。
　　唐炎带几人不断寻找药材，一路上收获颇丰。
　　时间很快就到了晚上。
　　唐炎没忘记白天的安排，来到一处小溪边准备好好吃一顿。
　　燕彪精神一震，这一路上，他也搜寻了不少食材。
　　砍一些木柴生火，燕彪搭起两个烤架，开始处理食材，生火烤肉。
　　随着淡淡的肉香味飘出，燕彪在鱼和灵兽肉上撒着采摘来的调料。
　　没过多久，浓郁的肉香布满这片天地。
　　唐炎嗅着肉香，暗叹每个人天赋不同，都能在其擅长的领域闪耀。
　　三师兄去支个烧烤摊，准火！
　　但不一定赚钱，也可能亏本，毕竟三师兄不一定能算清账。
　　丹盟主峰大殿。
　　林九渊和一众长老盯着“监控画面”，虽然闻不到味，但燕师傅手里的肉，颜色逐渐焦黄，伴随着油被烤出的滋滋声，味蕾不自觉被牵动。
　　“几个逆徒倒是滋润！”四长老笑骂一声，道：“我去吃点东西。”
　　“我也去！”六长老起身。
　　“待一天了，回去休息。”冯雪莹伸个懒腰，也朝外走去。
　　其他人也纷纷起身，朝外走去。
　　璧中画面，适时传来了佟半植的声音：“师弟，吃完东西还找药吗？”
　　“找！半个时辰后出发。”唐炎回答。
　　林九渊和长老们耳朵动了动，不过都没多说什么。
　　他们这一白天，几乎都在观看四人寻宝，根本不舍得离开。
　　实在是太精彩了！
　　在观看过程中，他们甚至能体验到“收获”的满足感。
　　同时各种药材知识，也在蹭蹭往上涨。
　　这种生动的学习机会并不常见，没有错过的道理。
　　但让他们承认是奔着学习来的，绝无可能，明明是因为关心弟子才来的~
　　……
　　半个时辰后。
　　十四人重新在大殿汇聚。
　　心照不宣的笑了笑，纷纷落座。
　　“看看其他弟子的情况。”林九渊努力把一碗水端平。
　　一刻钟后，林九渊吩咐：“盯着点唐炎，别让他偷藏灵药。”
　　大长老早就心痒难耐，眨眼切到唐炎的页面。
　　唐炎四人已经吃完，此刻来到了一处幽影柳林。
　　风儿一吹，枝叶发出哗沙沙的声响。
　　枝条在月光下，随影子一起摆动，似群魔乱舞。
　　唐炎停下了脚步，轻声吩咐：“别作声，收敛气息！”
　　大殿内。
　　这次林九渊的眉头都锁在一起，沉声问：“诸位，能否看出唐炎在干嘛？”
　　半晌没人说话。
　　确实看不出！
　　大长老猜测道：“是不是察觉到有人来了？田光辰带的小队，正在朝这边走。”
　　二长老立刻摇头：“距离有点远，唐炎和孙垄也就主宰境初期，应该察觉不到。”
　　“盟主，他在干嘛？”三长老虚心请教。
　　林九渊并未作答，一副了然于心的淡定姿态，稳声道：“马上就揭晓了！”
　　柳林内。
　　唐炎凝神感知了一会，终于长吐了口气。
　　他已经猜出这里是何物了。
　　“怎么了？突然不吱声，让人心里发毛。”燕彪疑惑问道。
　　“你们不觉得这里太安静了吗？连道虫鸣都没有。”唐炎问道。
　　“是有点。”三人点头，顿时发现了诡异之处。
　　如今天气尚热，而且周围的树很是繁茂，确实不该没有任何声音。
　　“心里发毛，未必是自己的原因，也可能是外界干扰！”唐炎再次开口。

