第700章 找到为止！
　　众人迟疑片刻，推测丹盟弟子应该不会在丹药里下毒，忍不住好奇，将丹药放进嘴中。
　　一股精纯的灵气从丹田升起，澎湃浩荡，与破岳丹并无二致。
　　随即，一道酥酥麻麻的奇异感觉，在经脉中出现。
　　真如唐炎所说，像是有无数灵气，正在给经脉按摩。
　　“果然神奇，张兄的丹药一如既往的绝！”
　　“确实不错，经脉有被锻造之感。”
　　众人对丹药表示了肯定。
　　“不知价格如何？”孟宏宣好奇问。
　　大家也期待的看向唐炎。
　　唐炎平静道：“虽然成本略有提升，但念在诸位经营不易，且考虑要长久合作，今年价格便按八块下品灵石售给诸位。
　　诸位与丹盟售价一致，只要推广开，相信不会愁卖。”
　　只是今年？众人眸光闪动，不少人暗暗决定，今年多囤一些。
　　“张兄，这次能换升级款吗？”孟宏宣问道。
　　“这批货不多，以普通破岳丹为主，会给大家搭配三成升级款，诸位先推广，下次再敞开发售。
　　各位稍安勿躁，张某去给大家取货。”唐炎遣散众人，又拉过秦掌柜问道：“天衣卡还有吗？”
　　秦掌柜连连摆手：“张小兄弟，天衣卡真没有。
　　天衣坊大掌柜年岁已高，早就不对外接活了。
　　外面残存的天衣卡，几乎都是早年发放的。”
　　“尽量帮我找找，我有急用！”唐炎吩咐。
　　“老朽一定竭力搜寻，但未必能找到，不过龙注到货了。”秦掌柜递过两个礼盒。
　　“尽力便好。”唐炎没有强求，接过龙注，又要了两瓶猴儿酒，便离开交易据点，找个隐蔽之地生产丹药。
　　等丹药炼制好，唐炎回到交易据点，把丹药分给众人，带着猴儿酒去峰顶交差。
　　好在时间未到，女魔头没有追着要天衣卡，唐炎应付完毕便回了小院。
　　交易据点的规模不大，订单有所上限。
　　以后的订单量应该都不会超过今日，所以他并不着急扩大生产量，四成兑成常用药材，其余的兑了珍贵药材和灵石。
　　如今他手里已经攒下一千五百块中品灵石，没有犹豫，直接将灵石全部放入天地造化鼎。
　　大孝子收取了一些差价，然后反哺一道精纯的灵气。
　　灵气直接转化成灵力汇入丹田。
　　虽然力量有所增长，但依旧停留在至尊境初期，唐炎仔细感受一番，至少再有一千块中品灵石，才能达到中期。
　　实力步入高段位，想有寸进都难如登天。
　　还好有天地造化鼎！
　　至于父母的下落，也不能干等。
　　既然自己不能出去，那干脆找别人帮忙。
　　犹豫了下，唐炎取出纸笔写了封信，将纸折起，来到主峰的驿站把信寄出。
　　收信人是暗月宗的管子荣。
　　当日在沧海宫遗迹，他与管子荣结识，对方人品倒还不错，也约好在灵荒见面。
　　这次他写信邀请管子荣来丹盟做客，如果有可能，他希望借暗月宗的力量，帮自己调查父母下落。
　　做完这些，唐炎沉下心看书。
　　翌日，唐炎前往藏经阁还书，顺便索要醉神丹。
　　萧老没有食言，递给唐炎一个瓷瓶，神秘问道：“小子，你要这个丹药，可是有神族线索？”
　　“有怀疑目标！”唐炎没有否认。
　　萧老没想到唐炎这般坦诚，心中甚是欣慰，郑重提醒：“能混入人界的神族，都是狡猾之辈，遇到要万分小心。
　　哪怕没有十足证据，也可以禀告宗门。
　　消息属实有功。
　　闹了乌龙，也不会有责罚。
　　切莫鲁莽行事！
　　如果有需要，也可以找老夫出手。”
　　“多谢萧老！”唐炎急忙道谢。
　　离开藏经阁，唐炎回到院子继续看书。
　　两天后，唐炎来到了峰顶。
　　“师父，弟子去交易据点，给您挑挑礼物。”唐炎申请道。
　　“嗯，记得天衣卡，找不到回来有你好看。”女魔头淡声警告。
　　“是。”唐炎硬着头皮应下。
　　来到交易据点，唐炎停止了对饶家熟人的问候，开始各个摊位聊生意。
　　“李兄，升级款破岳丹可好卖？”
　　“好！非常好，昨日不少人慕名而来，都给我买光了，这次都给我升级款吧！”
　　“孟兄，升级款破岳丹可好卖？”
　　“好卖，回购率很不错，武者间也在相互推荐，过不多久名气就能起来！
　　这次我把家底都掏空了，张兄，多给点丹药啊！”
　　“刘兄……”
　　唐炎挨个摊位回访，各摊主的反馈都很不错，唐炎心中大定，锻脉破岳丹应该要大火了。
　　到了秦掌柜摊位，唐炎着急问道：“天衣卡找到了吗？”
　　“没有，我专程去了趟天衣坊，也没求到！
　　其实他们的老师傅手艺也不错，何须要大掌柜亲自做？”秦掌柜劝道。
　　“别的不行，只要大掌柜做的，接着找。
　　可有其他女子喜好之物？正经点的。”
　　秦掌柜取出一些物件。
　　宝石、饰品、化妆盒、润猾油……皆是凡俗普物，没有值得称道的东西。
　　唐炎没选到好东西，提醒道：“下次多备一些好货，我长期大量需要。”
　　你小子在丹盟当海王是吧……秦掌柜腹诽一句，嘴上忙不迭答应：“公子放心，下次有好货我全带来。”
　　唐炎点点头，离开交易据点，找隐蔽之地生产丹药。
　　等把丹药发放给众摊主，唐炎步伐沉重的朝宗门走去。
　　没有天衣卡，以女魔头的性子，免不了要折磨自己。
　　不想被折磨，但又没天衣卡，总不能拿仙器博她一笑吧？
　　想到女魔头追着她要香露，要衣服，唐炎不禁感叹，哪怕是武道世界，女子也免不了一颗爱美之心。
　　爱美……
　　好像也不是没有办法。
　　唐炎顿住身形，找个偏僻之地，展开了神之领域。
　　取出一些材料，又幻化出各种工具，忙活一番后退出领域，念叨道：“生死在此一搏！”
　　回到天晴峰，唐炎来到峰顶。
　　饶宝月在院中，慵懒的靠在摇椅上晃悠。
　　将猴儿酒呈上：“师父，您的酒。”
　　饶宝月指了指旁边小桌：“放这吧，还有呢？”
　　唐炎把酒放在桌上，迟疑片刻，取出一份龙注递了过去：“师父，经过徒儿不懈努力，终于有了筋膜棒的消息，成功买到一个！
　　争取月底前再买一个！”
　　饶宝月接过礼盒，打开发现确实是龙注，微微点头，淡淡问道：“天衣卡呢？”
　　“师父，徒弟仔细打听了，天衣坊大掌柜年事已高，早已不接订单，天衣卡几乎从世间消失，走狗屎运才能碰到一个。
　　而且大掌柜针线都拿不稳了，做的衣服并不好看。
　　不如徒弟去天衣坊，找最好的女红为您缝制？”唐炎嬉皮笑脸讨好。
　　刺痛的感觉陡然从心脏传来，唐炎的身体下意识绷紧，咬牙吸了口凉气。
　　饶是经历过几次，比翼掌的痛苦依旧难以忍受。
　　强行忍住，不让自己失态。
　　“没有就受着，找到为止！”女魔头不带丝毫情感的声音响起。

