第706章 我一定给你生孩子
　　唐炎挑选一个方向，带三人快速在山间穿行。
　　根据植物特征，可以直观的判断周围的气候。
　　再参考土壤、地势、湿度等条件，唐炎在脑海中的药材库里，快速检索是否存在灵药，适宜在这种环境下生长。
　　强大的理论支撑，加上天地造化鼎这个寻宝国服辅助，不多会，唐炎就带三人来到一处山涧。
　　一条溪流淙淙流淌。
　　唐炎蹲在溪流边，把手放在水里，旋即笑着给两人解释：“山泉虽寒冽，但此地还有一个温泉泉眼，导致溪水寒热不定。
　　这种环境容易孕育出‘阴阳无根草’，多藏于石缝中，大家一起找找！”
　　说罢，唐炎顺着溪流朝上游走去。
　　不多会，他就在一道石缝里，找到一根食指大小的黑红双色水草。
　　“长这样！”唐炎举起来给三人查看。
　　三人立刻寻找。
　　唐炎将这株阴阳无根草放进混沌空间，便站在岸边等待三人。
　　三人找了一会，皆有收获，最后把药材不约而同的交到唐炎手里。
　　一共七株。
　　唐炎给了孙垄一株，涨了两点积分。
　　又给了他三株，把他的积分冲到十六点，便将剩余五株给了佟半植，把他的积分冲到了十点。
　　“继续出发！”天地造化鼎已经没了异动，想必阴阳无根草已被采摘干净，带着三人快速离开。
　　半盏茶功夫，唐炎在山脊的一处乱石堆停了下来。
　　眼前的石头通身黑色，表层似有一层镀膜，在阳光的照耀下，散发着莹莹光泽。
　　唐炎笑着问道：“三位师兄觉得这里有没有药材？”
　　“有！”燕彪笃定点头。
　　唐炎有些诧异，问道：“三师兄认为是什么？”
　　“没有你绝不会停！”燕彪说出判断依据。
　　唐炎呼吸一窒。
　　饶宝月不教你炼丹，也不一定全怪她。
　　孙垄看向石头问道：“莫非是这些天阳石？”
　　“那岂不是发财了！”燕彪盯着大片的石头两眼放光。
　　唐炎耐心解释：“天阳石并不珍贵，但它吸收阳光，可以存储大量的热能，在底部形成很高的温度。
　　这种环境，很适合‘火磷笋’生长。”
　　丹田运转，手轻轻一挥，一股柔和又浩荡的力量散发，将周围所有天阳石托起。
　　四人定睛看去，果然在一些地方，看到了火磷笋的踪迹。
　　三人将火磷笋取来，交到唐炎手中。
　　一共四株。
　　唐炎收了一株。
　　给佟半植分了一株，涨了三点积分。
　　又给了他一株，把积分堆到十六，最后一株给了燕彪。
　　三师兄荣获三积分。
　　没有浪费时间，四人继续朝前飞去。
　　一刻钟后，唐炎在一座山下的密林处，招呼三人停下。
　　“几位能否看出此地有什么玄机？”唐炎笑着问道。
　　孙垄看了一会，眉头微微一皱，仔细嗅了嗅空气，脸色微微一变：“林子雾气有淡淡的甘甜味，让人忍不住大口呼吸。
　　但雾气有致幻作用。
　　这种情况，里面可能有妖瘴树。”
　　唐炎点点头：“大师兄博闻强识，果然厉害！
　　我也推测有妖瘴树。
　　如此甘甜的香味，看来果实已经成熟。
　　进去看看。
　　这种地方必有猛兽，大家小心！”
　　说罢唐炎一马当先，带着几人进去。
　　密林很大。
　　快速深入几里，地上便出现了各种骸骨。
　　有野兽的，也有人的。
　　孙垄三人实力较弱，虽然有所防备，闭了呼吸，但妖瘴树的气息竟格外厉害，不经意间顺着毛孔等各个眼儿入侵，让他们脑袋有些晕乎。
　　这种感觉很舒服，甚至三人完全没发现自己的异常。
　　唐炎察觉到三人精神有些放松，提醒道：“打起精神，抱守灵台，随时清除体内煞气。
　　注意力不集中，密林里只有死！”
　　嗖！
　　话音刚落，阴暗的环境中，一道灰影陡然出现，凌厉的扫向佟半植。
　　唐炎抬掌一扫，只听“砰”的一声，将灰影震开。
　　而他的手也火辣辣的疼。
　　灰影速度太快，而且无声无息的出现，哪怕唐炎反应及时，灰影依旧扫到了佟半植的腰部。
　　“哎哟！”佟半植惨叫一声，朝前踉跄两步，腰上瞬间血肉模糊。
　　嗖！
　　那道灰影迅速钻进了泥里。
　　四人精神猛地一震。
　　唐炎从储物戒指里，取出宗门发放的解毒丹和疗伤药，递给佟半植让他服下，凝重道：“毒棘蟒。身上挂满了倒刺，倒刺含剧毒。
　　行动敏捷，擅长偷袭。
　　刚刚没发现它，应该是它正在这里休息，咱们过来顺势发起了攻击。
　　二师兄先疗伤，我给你护法。”
　　佟半植的脸煞白，心脏怦怦直跳。
　　刚刚如果不是唐炎帮他挡了一下，他已经死了！
　　进灵崖洞一共没多会，就在鬼门关前走了两遭，宝宝命好苦。
　　“多谢小师弟！
　　等宗门研究出变成女人的丹药，我一定给你生孩子！
　　如果违背诺言，天打五雷轰！”佟半植目光坚定发起毒誓！
　　“咱们走，让二师兄死这！”唐炎拉着孙垄和燕彪离开。
　　“师弟，师弟！别丢下我啊！不给你生还不行吗？”佟半植欲哭无泪，急忙求饶。
　　但唐炎耐心已尽，越走越快。
　　“等等我，别丢下我啊！”佟半植顾不得伤势，强忍着腰间疼痛朝三人追去。
　　刚追两步，一条蟒蛇的头，突兀的在他面前钻出，露出半截身子，如同幽灵般轻轻扭动。
　　发着绿光的眼睛，在昏暗的密林里甚是恐怖。
　　毒棘蟒嘴巴一张，一道毒液朝佟半植喷去。
　　佟半植急忙避开，却根本没注意到，在他身后，一根长满倒刺的蟒尾，无声无息的向他缠来！
　　千钧一发之际，两道更快的剑光闪过。
　　随即毒棘蟒首尾掉在地上。
　　蛇身上的神经尚有反应，在地上不断抽搐。
　　“二师兄莫慌，故意诈它一下，孽畜果然上当了！”
　　唐炎熟练的将毒棘蟒身上的材料取出，兽核放入天地造化鼎，当做混沌空间的养料，其他材料放进了储物戒指。
　　“吓死我了！敲！谁尿我裤子上了？”佟半植看到自己湿哒哒的裤子破口大骂。
　　唐炎无奈摇头，怪不得宗门给大家准备了几套衣物，关键时刻果然有大用。
　　待佟半植换好衣物，四人继续朝前走。
　　中间又解决了两只兽王，终于在一片空旷的地方，看到了一棵枝繁叶茂的大树。
　　树干粗壮，表皮沟壑纵横，透着岁月的沧桑感。
　　树冠像一把大伞，向四面八方延展，层层叠叠。
　　叶子硕大，形如蒲扇，闪烁着绿色光泽，似乎蕴含着无尽的生机。
　　树枝上挂着一颗颗饱满的赤红色果实，色泽鲜艳夺目，犹如燃烧的火焰。
　　浓郁的甘甜香气散发，让人不自觉口舌生津，目露垂涎。
　　看其外观，正是妖瘴树！

