第792章 薅唐炎羊毛
　　“唐公子不要心急，我们可以多等几日。”许凝霜体贴道。
　　“没错，多等几日又何妨？”众人点头附和。
　　唐公子冲着几人拱手道谢，却没有同意延长时间，继续闷头读书。
　　丹圣的典藏虽然很多，但很多知识，他通过之前的学习和两位天尊的传承，都已了解的七七八八，翻阅的速度很快。
　　书籍对各类知识记载的都很详尽，没有一笔带过的情况。每看到一个新知识点，都是实打实的有效积累。
　　“唐公子读书这么快？”许凝霜目光无比好奇，唐炎翻书的速度比她翻脸都快。
　　“很多都是之前看过的，查漏补缺一下。”唐炎解释。
　　众人不禁恍然。
　　唐炎不断的拿书、放回，时间一点点过去，频率却一直保持不变。
　　看到唐炎专注的样子，众人对他又钦佩了几分。
　　怪不得唐炎博闻强识，这种专注的学习态度，就足以与普通人拉开差距。
　　见贤思齐焉，在座诸位虽然较之唐炎略显普通，但在外面都是一等一的天骄，悟性与心性其实远超同龄人。
　　唐炎的专注，打动了众人，也影响了众人。
　　“阿弥陀佛！”
　　第二天，破尘诵了声佛号，面庞愈发慈悲，目光更为坚定。
　　实力也突破了涅槃境，来到了入道境。
　　没打扰唐炎，只是对着唐炎背影施了一礼。
　　此次突破，是被唐炎的专注打动，从而有感，引发顿悟。
　　“破尘大师，你晋升了？”众人震撼的看向破尘。
　　明明大家都是人，怎么你如此优秀？
　　破尘微微颔首，笑道：“也是受唐公子影响。
　　唐公子如此非凡的原因，从他读书之专注上可见一斑。
　　一分耕耘一分收获，全神贯注、坚持不懈，才能走到彼岸。
　　贫僧很受启发。”
　　“破尘大师有慧根！”君霆称赞道。
　　“谬赞了！
　　诸位也可效仿贫僧，仔细参悟。
　　贫僧为诸位尽些绵薄之力！”破尘双手合十，并不自傲。
　　随即身上散发出淡淡的佛光，将众人笼罩其中。
　　众人只感觉清风拂面，念头通达，精神为之一振。
　　“恭喜破尘大师，多谢。”唐炎温和的声音响起。
　　“阿弥陀佛。”破尘以佛号回应。
　　众人左右无事，干脆学起破尘，对着唐炎翻书的背影猛猛看。
　　第三天。
　　连续六道氤氲之气在大殿内浮现。
　　除了谢云轩外，其他人都被唐炎的专注精神感染，因此顿悟，一举突破入道境。
　　六人心中狂喜，没打扰唐炎，对着唐炎的背影深深作揖。
　　谢云轩感觉自己的道心碎了。
　　天道不公啊，怎么就我没突破？
　　一时间谢云轩无比窘迫，自己也太不合群了！
　　“谢兄别急，多看会，或许有更大的机缘。”众人好心劝慰。
　　“多谢！”谢云轩讪笑回应。
　　三天过后。
　　唐炎没看完殿内典藏，没看到“破界花”的记载，也没想出来该如何缓和“混沌青莲瓣”活跃性的办法。
　　“诸位，走吧，去寻下个机缘。”唐炎招呼道。
　　“唐兄莫急，你都快看完一半书籍了，五日内肯定能看完。”君霆主动道。
　　“是啊是啊，再等几天，我们又不赶时间，什么时候破解了什么时候走！”郭战烽豪爽道。
　　“唐公子，再留三天吧，半途而废未免太可惜。”许凝霜柔声劝说。
　　唐炎摆摆手，哂然笑道：“得之我幸，失之我命，没什么好可惜的。
　　走吧，回来再看也是一样的。”
　　唐炎语气豁达，不似作伪。
　　一旁心态失衡的谢云轩，被唐炎感染，顿觉心头阴霾尽散，豁然开朗。
　　一念放下，万般自在。
　　随即气息氤氲，涅槃境的桎梏骤然打破。
　　良久，谢云轩身上的气息恢复稳定。
　　“恭喜谢兄！”众人急忙送上祝贺。
　　谢云轩一一拱手，随即对唐炎作了一揖：“多谢唐兄点拨！”
　　“看来丹圣殿大家都没有白来！”唐炎笑道。
　　“跟着唐公子沾了光。”众人笑着回应。
　　“走吧！”唐炎没接受大家的劝说，带众人朝下个地方赶去。
　　众人对唐炎愈发敬佩，默默跟在身后。
　　回到初始点，十人踏上西行之路。
　　约莫行了十里，阵阵阴风吹来，哪怕十人实力不凡，依旧感受到了来自骨子里的寒冷。
　　朝前看去，只见弥漫的黑烟下，入眼白茫茫一片。
　　无数骸骨遍地都是，看起来阴森可怖。
　　这里是西部第一处关卡：骸骨之地！
　　资料上记载，这一路全是骸骨，人族异族都有。
　　进入后，人会听到无数哭声、骂声、惨叫声、尖叫声、咒骂声，产生大量的负面情绪，从而精神错乱，迷失自我，甚至走火入魔。
　　上一次探索成功者，是借助了仙器“镇神灯”。
　　镇神灯点亮后，可以守护人的灵识不被外物侵扰。
　　饶是有仙器护体，依旧没保护到所有人，只有三人成功通过，镇神灯也永久熄灭了。
　　虽然资料上记载的很严重，但十人脸上都露出跃跃欲试的神态。
　　这一关看起来没危险，他们又刚刚突破，对自己的定力，有着莫名的信心。
　　“进去试试吧。”破尘提议。
　　“嗯。”唐炎微微颔首，率领九人朝前赶去。
　　地上都是骸骨，十人干脆低空飞行。
　　刚朝前飞了一里路，身后突然传来一道“呜呜”的哭声。
　　随着这道哭声响起，像是一个开始的信号，四面八方的哭声汹涌而来。
　　众人抱守灵台，凝神屏息，只是稍微感觉哭声有点吵，但尚在承受范围内。
　　又朝前飞了一段距离，随着哭声越来越大，大家心里愈发觉得不耐烦。
　　“啊——”
　　此时，在无数哭声中，开始响起各种尖叫声、惨叫声、咆哮声。
　　让本就心烦意乱的众人，眉头紧紧锁在一起。
　　唐炎感受一下九人的状态，虽然目前没有危险，但他们的呼吸频率，已经发生了变化。
　　恐怕支撑不了太长时间。
　　这时候，各种谩骂、斥责、抱怨、消极的声音响起：
　　“杀！杀光他们！”
　　“秃驴，不是口口声声以慈悲为怀吗？怎么对我们扬起屠刀？你们修的根本不是佛！伪善而已！”
　　“活着有什么意思？不如死了！”
　　“刚才那个是你孩子吧？被我吃了，我从脚开始，一口口的把他嚼碎，你孩子的惨叫声真动听啊！”
　　“人族的指挥者太无能了，让你们白白送死！你们完了！”
　　“……”
　　嘈杂的声音不断，大家尝试捂住耳朵，但这些声音还是会清晰的在脑海里回荡，根本躲避不开。
　　唐炎发现孙斩岳、郭战烽的眼睛布满了红血丝，其余人的气息也有些紊乱，心知继续下去，肯定会有危险。
　　“破尘大师，念一段静心咒吧。”唐炎提议道。
　　“好。”破尘双手合十，身上佛光散发，空渺的梵音从他嘴里吟唱出来：“静心咒静心咒静心咒……”
　　唐炎听了几句，感觉词不太对，仔细看了眼破尘，才无语的发现，对方瞳孔都已经发白，明显是着道了。

