第781章 收缴灵器
　　“来不及了。”唐炎立刻吩咐：“君兄，现在，正南方位，斩出洪流！
　　章兄，浩然正气直穿正南！
　　谢兄，你盯紧其他位置，如果有危险及时示警，雅静负责支援！”
　　君霆和章墨痕已经听到谢云轩的提醒，知道南侧有危险。
　　虽然疑惑为什么现在就要进攻，但也没有拒绝，调动体内灵力，朝正南方向发起攻击。
　　同一时间，一股浩荡的气息从南方涌现。
　　众人定睛看去，只见一道金色的粗壮流光，如同一条巨龙，朝众人呼啸而来。
　　虽然金光与众人还有一定距离，但大家却深切感受到了令人灵魂颤抖的恐怖力量。
　　金光似乎能碾碎一切，让众人遍体生寒！
　　君霆大脑“嗡”的一声，心中骤然涌起一股怨气。
　　这踏马谁能挡得住？
　　唐炎这沟槽的肯定是在伺机报复，想害死自己，不然怎么会让自己冲在最前面？
　　不过箭在弦上，根本容不得他多想，只能含恨斩出洪流。
　　正当他咒骂间，余光忽然一扫，只见一道黑影，在他斩出洪流后，站到了他的身前。
　　挺拔的身姿巍然如山，散发出让人心安的力量。
　　漆黑的重剑扬起，却迟迟没有落下，而是身体紧绷，死死盯着浩荡而来的金光。
　　君霆心中略感惭愧，原来误会这小子了。
　　好奇的盯着自己斩出的洪流，想要看看能挡住多少金光。
　　他实力不俗，洪流的气息也不弱。
　　但浩荡的金光如同一座火山，他的“洪流”在火山面前，渺小的像一个小水洼。
　　“滋~”
　　剑气撞在金光上，直接消弭不见。
　　此时章墨痕的浩然正气，如同白虹贯日，猛然冲向金光。
　　“滋~”
　　浩然正气落在金光上，也瞬间被金色吞噬。
　　此时金光已经足够近，众人只觉自己像一座孤岛，惊涛骇浪正在侵袭，随时能把自己淹没。
　　所有人的希望都落在唐炎身上。
　　唐炎终于斩出一剑。
　　唰——
　　没有任何技巧，没有任何花哨，轻飘飘的一剑朴实无华，甚至连点剑光都没有。
　　所有人忍不住用力眨了眨眼！
　　依旧没看出任何出奇之处！
　　不会吧，你憋半天，拉了坨大的？
　　就这？闹呢？
　　就当大家以为必死无疑之际，让人震撼的一幕陡然出现。
　　摧枯拉朽、汹涌澎湃的金光，在距离众人十丈外，似乎遇到了一个无形的旋涡，突兀的凭空消失，仿佛进入了另一个时空。
　　直到所有金光全部湮灭，唐炎才长松口气，沉声道：“注意防御！”
　　众人如梦初醒，急忙收敛心神，但心情却激荡万分，难以平静。
　　金光何等威力，他们有目共睹。
　　他们自认为接不下，结果金光在唐炎面前竟然神奇的消失了。
　　这一刻，他们终于意识到这个清瘦的青年，体内蕴含着多么可怕的力量。
　　“咦，唐公子呢？”孙斩岳好奇问。
　　众人这才发现，一眨眼唐炎竟然消失在了原地。
　　“不会用钥通符回去了吧？”秦婉担忧道。
　　其他人脸上不自觉闪过一丝恐慌。
　　唐炎目前是公认最强的战力，如果他不在，接下来的路可就难走了。
　　“他在三百丈外。”谢云轩突然道：“应该追寻金光来源去了。”
　　众人顿时松了口气。
　　大家并未发现，从唐炎安排作战计划，到挡住金光，短短一刻钟出头的时间，他们不自觉的就把唐炎当成了主心骨。
　　……
　　唐炎启用斗转星移阵，直接来到了两里之外。
　　只见一个背有双翼的血族男子，此刻站在一个大型法宝面前。
　　法宝有一根大腿粗细的长筒，长筒约七尺，被两根支架撑起。
　　底座上有灵石凹槽，血族男子正在往里面添加极品灵石。
　　唐炎看的眼皮狂跳。
　　通过灵魔天尊和药灵天尊的记忆传承，这玩意他认识。
　　凌云炮！血族炼制的灵器！
　　而且在灵器里，属于级别很高的那一层级，距离仙器都不算太远。
　　只要往里面添加灵石，就可以打出无视灵力护盾的攻击。
　　灵石能跟上的话，重创入道境强者不是问题。
　　堪称异界版迫击炮！
　　血族男子看到唐炎，微微一愣，没想明白这小子是怎么突然窜出来的。
　　不过他并未慌乱，嘴里发出一声怪叫。
　　似乎是信号，无数暗器从四面八方而来，其中包括大量的蓝谜无息露。
　　血族男子眼里闪过一丝戏谑与轻蔑，手一推，一个血色手印朝唐炎飞去。
　　他实力不弱，有着涅槃境后期的实力。
　　而且他断定，唐炎会被漫天暗器困住，成为待宰的羔羊。
　　然而事实却与预期背道而驰。
　　唐炎并未在漫天暗器中惊慌失措，甚至跟没看到暗器似的，径直举剑向他劈来。
　　同袍！
　　耀眼的蓝光乍现，与天空中血雨的颜色混在一起，变成了妖异的紫色。
　　宏大的剑气带着决然的必杀之意，直接斩碎了他的血手印，余波继续朝他冲撞而去。
　　砰！
　　血族男子被剑气击中，直接倒在地上，身前被剑气划出一道深深的伤痕。
　　虽然受了伤，但他心中更多的却是无语。
　　不是，兄弟，这么多暗器你看不见？拼死就为了划拉我这一下？
　　掏出丹药准备疗伤，血族男子身体忽然一颤，丹药悬在半空，迟迟没有扔进嘴里。
　　咔咔咔！
　　当几枚蓝谜无息露破开唐炎的护盾，他本以为唐炎会被暗器扎成筛子，耳边却传来了“叮叮当当”的声音。
　　定睛看去，只见锋利的暗器落在唐炎身上，像撞在铜墙铁壁上一般，发出清脆的金属交鸣声。
　　根本破不开唐炎肉身，暗器散落一地。
　　“草，邪门了！”血族男子仿佛见鬼一般，猛地将丹药塞进嘴里，双翼张开就要逃走。
　　一道剑气划过，直接将他双翼斩断。
　　一枚绿油油的光点，没入血族男子的眉心。
　　沟通魂念蛊，唐炎迅速查看血族男子的记忆。
　　男子叫“俸奇”，是血雨沼泽里这一小块区域的小首领。
　　天哀墟内的异族，都是真实存在的，除非是遭到重创，否则将永生不灭。
　　但是被人族圣者封印，他们永远都走不出秘境。
　　它们脑海里有一道任务指令，就是阻拦人族进入剑圣殿，拿走剑圣的传承。
　　血雨沼泽内有多少异族，俸奇并不清楚。
　　根据脑海里的指令，它只负责这一片的区域，其他区域不得进入。
　　有用的信息不多，异族的保密工作做的很到位。
　　唐炎让俸奇给它辖区内所有异族，下达“全军出击”的指令，然后将魂念蛊召回，一剑抹掉对方脖子。
　　他没有选择更省力的灭杀异族的方式，比如可以通过俸奇，命令所有异族放下武器。
　　而是让双方正面较量。
　　一是这个办法虽然笨，但依旧能剿灭所有异族。
　　其次，通过这批异族，可以磨炼十人小队的配合度，提高凝聚力。
　　收起俸奇的凌云炮和储物戒指，唐炎回到了队伍。

