第745章 你吃不了兜子走
　　唐炎看着女魔头精致的俏脸，只感觉头皮发麻。
　　这句话在灵崖洞秘境里，灵魔天尊策反他时，他和燕彪这么说过。
　　丹盟高层一直在监视他们，女魔头肯定也听到了。
　　此刻女魔头忽然说这话，莫非看出了他的身份？
　　但这怎么可能？林九渊都没看出来！
　　稳住心神，唐炎配合道：“你爱这个调调？我可以配合！”
　　“呵呵。”饶宝月冷笑一声，取出柱龙笑眯眯问道：“可认识这个？”
　　唐炎的心又凉了几分。
　　女魔头是不小心还是故意的？
　　“怎么不说话？”饶宝月催促。
　　“确实没见过。”唐炎摇头。
　　“这叫筋膜棒，放松肌肉用，我这还有一个新的，送你了！”
　　“多谢。”唐炎硬着头皮接过。
　　“张护法准备送我什么？”饶宝月问。
　　“这次来的匆忙，没有准备，下次来一定给宝月姑娘补上！”唐炎歉然道。
　　“锻脉破岳丹我有研究过，没想到是出自传丹山。
　　修炼效果与破岳丹一致，但服用体验又完全不同。
　　所以你们的丹药，是灵气主药不变，但在辅药上下了功夫？”饶宝月语锋一转，将话题放在了丹道讨论上。
　　唐炎看到表情认真的女魔头，心中愈发迷惑。
　　女魔头似乎没看穿他的身份。
　　唯一的可能，就是女魔头猜测是他，但又没有证据，所以不断试探。
　　如今没看出异常，所以放弃了。
　　理顺了前因后果，唐炎松口气的同时，不禁暗叹女人的第六感真可怕。
　　收敛心神，唐炎没有藏私，坦诚道：“不愧是名震灵荒的丹道第一天才，确实如此！
　　想维持破岳丹的灵气，它的灵气主药是不能轻易变动的，只能在辅药上下功夫。
　　当然，之所以改进破岳丹的丹方，并非要追求锻脉效果，毕竟锻脉效果有限，还不如二阶锻脉丹药效果好。
　　它的意义在于降低了成本！
　　锻脉破岳丹的成本，比破岳丹低了两成半。”
　　“这么厉害？”饶宝月小嘴微张，脸上写满惊讶。
　　“都是山主研究多年的成果！”
　　“要是我嫁给你，这丹方会给丹盟吗？”饶宝月眨眨眼问道。
　　唐炎笑道：“给不给丹盟，那是两宗之间的合作，我做不了主。
　　但我肯定会给你！”
　　“我愿意嫁给张无忌，丹方~”饶宝月伸手索要。
　　唐炎呆了呆，没想到饶宝月答应的如此丝滑。
　　你踏马愿意，赵敏能同意吗？
　　“怎么了？你不是张无忌吗？”饶宝月水汪汪的大眼睛眨呀眨，表情清纯无辜。
　　“怎么证明愿意？”唐炎问。
　　“你说。”饶宝月将球踢了回去。
　　“你亲我。”唐炎鼓起勇气，口出狂言，希望吓退饶宝月！
　　“你亲我吧！”饶宝月展颜一笑，美的动人心魄，像一株带刺的野玫瑰，危险又极具魅惑。
　　唐炎顿时傻眼。
　　你怎么同意了？
　　看了眼饶宝月杏感的红唇，有那么一瞬间，唐炎确实有点意动，随即就是蛋疼。
　　亲，丹方得交出去。
　　不亲，会被怀疑身份。
　　唐炎想抽自己两巴掌，好端端的佻戏女魔头干什么？
　　唐炎知道丹方是留不住了。
　　“我信了！”取出纸笔，唰唰唰写下了丹方，递给了女魔头。
　　饶宝月挑了挑眉：“不亲？是不敢？还是不愿？”
　　不敢？你瞧不起谁呢！
　　唐炎猛地站起来，但看到女魔头似笑非笑的样子，下意识发怵。
　　万一日后她知道自己身份，不得打死自己？
　　不能再和女魔头继续纠缠了，不然迟早爆雷。
　　打定主意，唐炎苦笑道：“果然，距离产生美。
　　之前没见过宝月姑娘，对你有诸多幻想。
　　今日见到真人，虽然容貌比画中美了百倍，但性格与我意中女子截然不同。
　　张某收回之前所有话。
　　丹方就当是给饶长老的补偿！
　　告辞，以后应该不会再来了！”
　　刚要走人，一道磅礴的气息陡然将他笼罩，女魔头慵懒的声音传来：“你之前以为我是什么样的人？”
　　“温柔含蓄。”
　　“所以你的意思是，我不温柔，不含蓄，泼辣又浪荡是吗？”饶宝月冷笑质问。
　　“我可没说！
　　就算是，怎么，你要对我动手？
　　我可是传丹山护法。
　　你如果破坏了两宗和气，绝对吃不了兜子走！”唐炎怡然不惧，以势压人。
　　“对你动手，怎么个吃不了兜子走法？”饶宝月来到唐炎对面，含笑问道。
　　唐炎张狂道：“丹盟不由分说，把我带到这里，本就有失礼数。
　　你敢对我无礼，这事如果传出去，丹盟的脸面可就丢尽了。
　　到时我告到林盟主那里，你猜盟主会不会把你交给我处置？
　　小心我到时抽你定！”
　　饶宝月没有吱声，只是目光复杂的看着唐炎。
　　“怕了？怕了就捎一捎！”唐炎神态嚣张。
　　他当时选择传丹山的身份背景，并非随意为之，就是看中了传丹山的名声。
　　丹盟这种名门，平日也爱惜羽翼，绝对不敢无故伤害忠烈名门。
　　饶宝月虽然是女魔头，但不是傻子，大是大非绝对拎得清。
　　这也是他敢和饶宝月叫板的底气！
　　饶宝月稍微侧开。
　　“这才乖嘛！”
　　唐炎嘿嘿一笑，抬起腿朝院外走去，刚走两步，耳边就传来了饶宝月幽幽的声音：“你的比翼掌，我还没抹去呢~”
　　唐炎的腿停滞在半空，整个人呆若木鸡。
　　身中比翼掌，女魔头可以清晰掌握他的任何动向！
　　不是，你踏马不讲武德，这玩意你真的没抹除吗？
　　那你上次摸我心口在做什么？
　　“张护法，不是要抽我吗？怎么不吱声了？”饶宝月走到唐炎面前，笑眯眯问道。
　　唐炎挤出一个比哭还难看的笑容。
　　“有什么想说的吗？”饶宝月问。
　　唐炎意识涣散，燕彪附体，开始胡言乱语：“俗话说得好啊，这个俗话说得好。
　　作为一个过来人来说，我已经过来了。所以我劝你，你记住，别管记住什么，你记住就完了。
　　能力越大，你这个能力就会越大……”
　　饶宝月冷笑道：“说人话！
　　把你刚才说的那些，再重新复述一遍！
　　我没听明白，我是怎么要被抽的。”

