第790章 这辈子直了
　　不多会，大家就来到了一处满地乱石的荒凉区域。
　　地面入眼全是石头，中间连一棵草都见不到。
　　天空是厚厚的黑云，让前方区域无比昏暗，散发着压抑的气息。
　　“咔！”
　　“咔！”
　　远处时不时有雷电直劈而下，映亮一方天地。
　　巨大的雷柱狠狠插在乱石堆中，乱石纷飞，发出震耳欲聋的声音。
　　电弧顺着石缝游走，诡异又恐怖。
　　虽然相隔甚远，众人依旧能在粗壮的雷电上，感受到磅礴的力量。
　　这里是神罚雷域。
　　资料记载，雷域内乍一看雷电稀疏，但只要有生灵闯入，雷电就会集中落下，无从躲避！
　　前人当初度过这片区域，靠的是丹药和法宝硬撑，耗费了巨大的成本。
　　“唐兄，这个怎么过去？”谢云轩问道。
　　其他人也看向唐炎。
　　“我先进去试试。”唐炎说罢，取出一件防御法宝，用灵力撑起护盾，深吸口气踏进雷域。
　　刚进雷域没走多远，一道水缸粗细的雷电从天而降，直接劈在他的法宝护盾上。
　　护盾出现了淡淡的裂痕。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　两道雷电接踵而至，法宝应声破碎。
　　好强的力量！唐炎心中暗惊，却没着急退出。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　又是两道雷电落下，劈在了唐炎的灵力护盾上。
　　护盾在磅礴的雷电下，同样没有抵抗的资格，瞬间被劈碎。
　　强大的电流传遍全身。
　　唐炎感觉这辈子直了。
　　没任何犹豫，斗转星移阵开启，瞬间逃出雷域。
　　众人看到头发竖起的唐炎，想笑又于心不忍，关切问道：“唐兄没事吧？”
　　“没事。”唐炎摇头。
　　“嘿嘿嘿……”众人这才放心笑出来。
　　唐炎无语，灵气一扫，让头发恢复正常。
　　“阿弥陀佛，唐公子有破局之法吗？”破尘问道。
　　“我试试。”唐炎从储物戒指里，取出了云筋石、五行树脂、虹丝草、铍、铜等材料。
　　刚刚进入雷域时，他感受到这些雷电，真就是电，没夹杂其他力量。
　　这个世界虽然与地球不同，但一些东西是相通的。
　　武力不行的时候，不妨试试物理。
　　他拿出的这些东西，除了金属铍和铜外，其他都是绝缘材料。
　　天地造化火陡然出现。
　　他控制火焰，小心将云筋石烤化，然后把五行树脂、虹丝草也烤化。
　　等三种材料都变成液态，唐炎将其掺在一起，用灵力震荡均匀，全神贯注控制着混合液体，变成了六寸厚、带头套的上衣。
　　看起来格外笨重。
　　如法炮制又做了一条带鞋套的裤子出来。
　　做完这些，唐炎取过铍和铜，将其熔化后混在一起，用灵力做成一根尖锥的形状，固定在了头套顶端。
　　剩余的铍铜，被他做成一根链条，与头套上的尖锥连接。
　　一旁的沈雅静，下巴都快惊掉在地上。
　　铍和铜想熔成液体不难，但想把云筋石和虹丝草融化那就难了。
　　这俩东西不仅熔点极高，而且难以塑形。
　　哪怕是器林弟子，借用炼器工具，也需要大费周章的处理。
　　唐炎就这么徒手给熔了？
　　看他轻松的样子，沈雅静格外破防。
　　炼器的最高技法，莫非不在器林？
　　“唐公子，这火是什么？”沈雅静忍不住问道。
　　因为唐炎刻意控制，他们并未看穿天地造化火真正的恐怖之处。
　　唐炎随口解释：“本命神的一种能力，烤东西挺好用的，就是很耗费灵力。”
　　“原来如此！”沈雅静好受了一些，又好奇询问：“这个是穿的？”
　　唐炎跃跃欲试道：“对，或许能防雷，我进去试试。”
　　说罢，唐炎将防雷衣穿上，在众人的注视下再次走进雷域。
　　走到刚刚被雷劈的位置，竟然没有雷落下，唐炎又朝前走了一会。
　　足足走了一里路，一道粗壮的雷电终于落下。
　　咔嚓！
　　雷电被头套顶部的尖锥吸引，顺着铁链导入地面。
　　虽然配备了避雷装置，而且穿了防雷衣，但雷电之力过于猛烈，唐炎依旧感受到了酥麻之意。
　　咔嚓！咔嚓！
　　连续两道雷电落下。
　　更为剧烈的酥麻感袭来，但在五行霸体术的保护下，这点电流并无大碍。
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓……
　　似乎察觉到唐炎很难杀，天上的雷电，不要钱似的朝唐炎身上招呼。
　　远处一直密切关注唐炎的九人，看着电光中的身影，不禁为他捏了把汗。
　　因为避雷装置和防雷衣的存在，渗透进来的雷电之力，并不能给唐炎造成实质伤害。
　　但是对其他人，应该有一定的影响。
　　稍作考虑，唐炎漩涡丹田运转，灵力贴着身体将全身覆盖。
　　被大幅弱化的雷电，不足以穿透灵力层的防御！
　　唐炎心中大喜，成了！
　　迅速朝前狂奔，又朝前行了十几里路，发现前方的雷电威力并没有变化，这才放心退出了雷域。
　　看到唐炎平安回来，众人期待问道：“唐公子，怎么样？”
　　唐炎笑着回答：“有效果！
　　我给诸位做一套防雷衣，你们穿上后，记得在衣服内，再用灵力给自己覆盖一层防御，应该能平安穿越雷域。
　　对了，你们谁有云筋石、五行树脂、虹丝草，可以拿出来。
　　我给大家的防雷衣做厚一些。”
　　“我有！”沈雅静是器林的小富婆，材料很多，这三样她都有。
　　唐炎给大家各做了一套九寸厚的防雷衣，然后带大家朝前走。
　　咔嚓咔嚓……
　　雷域内，无数雷电像狂躁的巨蟒，蕴含着毁天灭地的威能从天而降，重重落在十人身上。
　　昏暗中雷光闪烁，电海澎湃，天地间电弧流动，画面堪比世界末日！
　　但防雷衣下的十人，却没感受到任何伤害。
　　一个时辰后，在众人的急速奔行下，全部平安踏出了雷域。
　　脱下防雷衣，大家的赞誉铺天盖地涌向唐炎。
　　“神了！唐公子这个妙计，足以流传千古了！”
　　“还好这次行动有唐兄，不然岂会这般顺利？”
　　“唐兄七窍玲珑、聪明绝顶，郭某佩服！”
　　一旁的剑盟三人，一边钦佩唐炎，一边心中痛惜。
　　剑盟为了穿过神罚雷域，不仅折损过宗门精锐，更是耗费了大量的法宝。
　　结果唐炎做几件衣服就过来了，材料的总价值，最多两块中品灵石！
　　人与人之间的差距可真大啊！
　　“诸位过誉了。”唐炎摆摆手，笑道：“休整一下，待会继续出发。”
　　众人服下丹药调整状态。
　　两刻钟后，一行人朝南奔去。

