第785章 诱敌出现
　　“叮！”
　　一道刺耳的金属交鸣声响起，惊醒了在绝望中沉沦的郭战烽。
　　定睛看去，才发现唐炎站在自己对面，一把漆黑如墨的重剑，立在自己的脖子前，拦住了突兀浮现的长刀。
　　长刀骤然消失。
　　郭战烽摸向脖子，伤口距离喉管只有一丝距离。
　　鲜血汩汩流出，乍一看很恐怖，但自己实打实从鬼门关前被拉回来了！
　　“止血丹！”唐炎递过一枚丹药，淡淡道：“调整心态，继续迎敌，尽快冲出去！”
　　“好！”郭战烽心知情况危急，顾不得感慨劫后余生，服下丹药后开始布阵杀敌。
　　本想顺势问问唐炎怎么也修阵道，但唐炎此刻冲在最前面杀敌，到嘴边的话又吞了回去。
　　唐炎的传音在众人耳边响起：“全部打起精神，抱守灵台。
　　地里刚刚钻出来的虫子，是蛊族里的‘幻蛊’，可以控制影响心神，看到它冒头先进攻它，打断它的精神操控。
　　用刀刺杀郭兄的是虚空兽。
　　都留一分余力，谨防被虚空兽刺杀。”
　　众人闻言眼皮狂跳。
　　蛊族虽然是其他异族的强大辅助，但稍加注意尚可防范。
　　虚空兽真的是防不胜防。
　　虚空一族可以无视空间，千里瞬息即达，还能遮掩气息与身体，极难对付。
　　史籍记载，当年万族大战，虚空族刺杀过不少人族高手，是人族非常头疼的对象。
　　与大家的心慌不同，唐炎在谨慎的同时，心头还有一丝热切！
　　虚空兽体内，具有虚空石！
　　这是炼制空间法宝的主材。
　　如果能将这只虚空兽斩杀，自己的虚空珠，或许能拓展一个子珠。
　　关于“沉睡森林”的真相，唐炎也有了自己的猜测。
　　虚空兽应该是沉睡森林的主导。
　　沉睡的异族，恐怕并不是因人族惊扰而醒，而是被无视距离的虚空兽唤醒。
　　虚空兽用计，让探索者总结出“只要不惊动异族，便能安全走出秘境”的经验，然后不断诱使人族，费尽心机的走到森林深处。
　　最后唤醒大量的异族，用“人海战术”将探索者灭杀干净。
　　他断定，虚空兽还在密切关注这边的情况，不会轻易让他们离开。
　　只要有合适的机会，虚空兽会再次出手！
　　唐炎决定再添把火，迫使虚空兽现身。
　　“诸位，森林里的异族，太容易被惊醒，百密一疏，哪怕万分小心，也无法保证不碰到禁忌。
　　赶紧冲出去，然后重新进入。
　　从外围开始清剿异族，直到杀穿森林！”杀机凛然丢下一句，唐炎身形一闪，单枪匹马冲向异族内部。
　　“可恶的人族，杀光他们！绝不能让他们踏进剑圣殿，取走剑圣传承！”一名赤发神族大喊一声，身上猛然散发出熊熊火焰，气息也愈发狂暴。
　　“拘灵！”赤发神族瞄准孙斩岳的本命神施展神族神通。
　　孙斩岳挥剑阻拦。
　　其他人听到赤发神族的话，精神顿时大振。
　　穿过森林，大概率能找到剑圣的传承！
　　双方继续激战。
　　冲进异族内部的唐炎，凭借精湛的剑术，给异族造成了很大的干扰。
　　收集来的蓝谜无息露，也展现出了巨大的作用。
　　时不时甩出几枚，哪怕带不走异族，也能让对方手忙脚乱，改变对战优劣局势。
　　异族发现唐炎很难缠后，妖族、血族、神族各出两名成员，开始相互配合，全力击杀唐炎。
　　也不知它们相识了多久，配合的十分默契，逐渐拖住了唐炎，让他腾不出手去干扰其他异族。
　　在六个异族的围攻下，唐炎逐渐露出了颓势。
　　噗！
　　前方土里，幻蛊蠕动着肥胖的身躯钻了出来，眼里绽放出绿莹莹的光芒，一股极强的精神攻击，朝唐炎撞去。
　　唐炎感觉脑海像被针扎一样，忍不住闷哼一声。
　　其他六名异族的攻击纷至沓来。
　　山崩地裂的破坏力，将唐炎掩盖。
　　一道战甲护盾陡然撑起。
　　苍生！
　　唐炎挥出一剑，阻挡六名异族的进攻。
　　砰！
　　战甲护盾在异族合力之下，直接被击碎。而且心神被幻蛊影响，“苍生”威力大减。
　　咔嚓！
　　一道蛮横的力量，撞击在唐炎右臂，骨头应声破碎。
　　近万斤的九重山再也拿不住，直接掉落在地。
　　来不及去捡，唐炎魅影步展开，迅速绕过一名妖族，准备撤走。
　　同时左手多出一枚丹药准备服下。
　　丹药还没入口，他身侧的气息陡然氤氲一下，虽然无比细微，但在唐炎超强的感知下，还是被他察觉。
　　上次刺杀郭战烽的长刀凭空出现，没任何前摇，直接带着摧枯拉朽的气势劈下，想要躲避根本来不及。
　　“唐公子！”众人焦急大吼。
　　唐炎嘴角勾起一丝弧度，身体突兀的从原地消失了。
　　神之领域，开！
　　随着唐炎消失，一个巨大的杀阵陡然出现，直接罩住了十个异族，将它们困在其内，大大减轻了君霆他们的压力。
　　“郭兄，你阵法放晚了啊！”章墨痕吐槽道。
　　“唐公子人呢？”许凝霜焦急问。
　　“会不会被虚空兽带走了？”沈雅静猜测。
　　“郭公子有这么精妙的阵法，怎么不早点放出来？”秦婉没好气的指责。
　　哪怕是一直嫉妒唐炎的君霆，此刻心里也不自觉的紧张。团队没有唐炎，恐怕很难探索完秘境。
　　郭战烽目光涣散，精神恍惚，瞳孔差点不聚焦了。
　　这个阵法，明显是被加固了的！
　　而且躲过了所有人的注意。
　　这是“藏阵”的境界，比瞬间成阵的手段更为高明！
　　你丫真是丹盟的？
　　不是阵盟潜藏在丹盟的卧底？
　　队友的埋怨，让郭战烽回过神来，苦涩道：“这阵……是唐公子布置的，我布置不出来。
　　唐公子手段很多，我猜他应该没事，咱们尽快清缴敌人，别辜负唐公子布阵的苦心。”
　　众人闻言心中顿时掀起惊涛骇浪。
　　此等精妙的阵法，竟然是唐炎布置的？
　　“草！”君霆忍不住怒骂。
　　“阿尼么佛。”破尘趁乱打了声佛克号。
　　一个炼丹的不好好炼丹，专门学别宗的绝学，还有天理吗？
　　不过想到唐炎不一定是遇害，大家多了几分慰藉，心逐渐安稳下来，继续奋起迎敌。

