第708章 挣扎的冰鱼
　　众人这才意识到问题。
　　不管是寒晶灵茶还是冰魄蹄，孙垄三人都交到了唐炎手里。
　　这些可都是玄药，一株冰魄蹄是两点积分，一棵寒晶灵茶树更是高达五分，但唐炎的积分怎么还是两点？
　　“这小子私藏了储物空间！”冯雪莹立刻判定。
　　众人齐齐看向饶宝月。
　　林九渊皱眉道：“师妹，进灵崖洞不允许携带私人储物空间，你没告知弟子吗？”
　　饶宝月有些心虚。
　　这个规定在进入灵崖洞前，宗门会统一强调。
　　而且她也没指望四名弟子能采到药材，就没特意叮嘱。
　　谁成想唐炎这么厉害？
　　“没看出储物空间在哪，不一定是储物空间，出来问问他吧。”饶宝月含糊道。
　　大长老把画面放大，只显示唐炎的身形。
　　将每个位置都看了一遍，皱眉道：“确实没看到储物空间，这小子有点手段，出来得好好审审。”
　　“嗯，灵崖洞内的药材是宗门资产，岂能被私人占有？待他出来全部索回。”林九渊淡声吩咐。
　　虽然感觉唐炎的行为不妥，但大家并没太放在心上。
　　任由他找，七天又能找到多少药材？
　　再说，无论藏多少，都会被搜查出来。
　　……
　　灵崖洞，峭壁寒潭处。
　　“哗啦——”
　　燕彪浮出水面，满脸兴奋，怀里抱着一条四尺长的肥美冰鱼。
　　“师弟你看，这鱼大不大？”燕彪振奋道。
　　冰鱼在水底反抗并不激烈，出来后的温度，脱离了它的舒适区，顿时奋力挣扎。
　　有力的鱼尾啪啪扇着燕彪的脸。
　　燕彪差点被气哭，被惊神院的疯婆子抽一顿就罢了，一条鱼竟然也扇他？
　　唐炎感觉眼前的场景无比滑稽，脑海里不自觉浮现起一段旋律：冷冷的冰鱼在脸上胡乱的拍，暖暖的眼泪和寒鱼混成一块……
　　燕彪挥起拳头砸向冰鱼脑袋，冰鱼感觉眼前的色彩忽然被掩盖，瞬间昏死过去。
　　“师兄真乃捕鱼达人！”唐炎竖起大拇指称赞。
　　燕彪跳上岸，将冰鱼装进储物戒指，道：“抓了十四条，咱们一天烤两条。”
　　“继续朝前走，路上遇到合适的食材都收集起来，晚上做顿大餐！”唐炎提议。
　　“听师弟的！”三人立刻点头。
　　待燕彪用灵力烘干衣服，四人朝前飞去。
　　行了几里路，唐炎忽然一抬手，指着前方一处平平无奇的山峰说道：“几位，能看出那里的不同吗？”
　　孙垄三人定睛看去。
　　山峰很高，不过山顶区域只有稀稀疏疏的川金树，并无其他树木，看不出什么明显的异常。
　　“诸位能看出什么？”林九渊也考起一众长老。
　　众长老盯着这座山看了一会，随后相互对视，皆是发现了彼此眼中的茫然。
　　只有大长老和三长老皱着眉头，似乎有印象，但一下又想不出头绪。
　　灵崖洞秘境。
　　孙垄茫然摇头：“不就是普通的山头？”
　　唐炎耐心解释：“这座山峰在附近山脉里属于高的。
　　川金树的树芯有一条金线，在雷雨天气，会给山峰招来大量的雷电。
　　按理说，如果秘境内没有雷电，其他山峰的树木种子飘到这里，肯定会生根发芽。
　　但现在这座山峰顶端，只有川金树。
　　说明秘境内确实存在雷电！
　　川金树给山峰招来了大量的雷电，其他树木都被劈死了。
　　而川金树芯里的金线，可以把雷电迅速导入地下，从而保住了生命。
　　雷雨天，川金树根系长期有雷电之力穿过，可以形成适合“雷厚蘑菇”生存的环境。
　　咱们顺着川金树的根朝下挖试试，如果有雷厚蘑菇，就都收集起来。”
　　解释完后，唐炎手一挥打出一道气旋，疾风围绕川金树旋转，根部的泥土快速被卷起，逐渐露出根部。
　　随着根系周围的区域逐渐暴露，三朵通身金色的细长菌菇，出现在三人面前。
　　看特征，正是雷厚蘑菇。
　　唐炎摘下后纳入天地造化鼎，然后又把土埋上。
　　如果秘境能一直存在，一段时间后，大概率还能再生出新的雷厚蘑菇。
　　“逐个检查！”唐炎吩咐。
　　三人并非不知好歹，心知这都是真金白银的教学，虽然被当做劳力，但并无怨言，纷纷照做。
　　把山上所有川金树都扒了一遍，一共收到了二十六朵雷厚蘑菇。
　　把蘑菇收入混沌空间，唐炎带人继续前行，搜寻下个药材。
　　丹盟大殿内。
　　一众长老长松了口气，不经意间流露出“学到了”的表情。
　　所有人看向壁中画面的眼神，都变得充满兴趣。
　　唐炎精准寻找到药材的过程，不知为何，看起来很带感。
　　唐炎四人继续西行。
　　没走多远，刚到山腰，唐炎突然停下。
　　看了眼一块石头的底部，小心的捏了把土壤，问道：“三位师兄可认识此土？”
　　大殿内，一众丹盟高层伸长脖子，仔细去看唐炎的手心。
　　只见一撮土里，除了普通的山红土外，还有一抹紫色。
　　林九渊看了几眼，立刻辨认出了此土来历，正要人前显圣一把，就听三长老大声抢答：“玉叶紫土！”
　　林九渊扫了眼三长老，淡淡问道：“三长老既然识得此物，不妨猜猜唐炎发现了什么玄机？”
　　三长老解释道：“玉叶紫土，是玉叶蚁筑巢之用，附近很可能有玉叶蚁巢穴。
　　玉叶蚁会采集大地中各种灵物，通过自身分泌的蚁灵液，把灵物制作成‘玉叶蜜’。
　　玉叶蜜富含灵气，功效堪比相同体积的上品灵石，是不可多得的宝贝！”
　　这个不算什么秘闻，大家都有听说。
　　想起来这是何物，众人兴致勃勃的盯着壁中画面，观察四人能否找到玉叶蚁巢。
　　孙垄三人并无长老的见识，没有看出头绪。
　　“这是玉叶紫土，是玉叶蚁筑巢之用……”唐炎把三长老的答案，在秘境内和三人重述了一遍，最后道：“蚁巢大概率在这块石头底下。”
　　说罢将眼前巨头搬开，石头底下出现了大量的玉叶蚁。
　　稍作观察，他脸上露出一抹微笑：“就是这了！”
　　手一挥打出一个气旋，把周围的泥土和玉叶蚁被卷到一边。
　　不多会，一个巨大的蚁巢就出现在四人面前。
　　唐炎灵气运转，直接将蚁巢劈开，在蚁巢贮藏食物的区域，找出了一块脸盆大小、犹如蜂蜡的蜜色晶体。

