第702章 比赛规则
　　来到主峰平台，这里已经聚拢了不少弟子。
　　十三座丹峰弟子各有席位。
　　随着天晴峰几人的到来，顿时吸引了大家的目光，哄笑、调侃声此起彼伏。
　　大家对四人指指点点，评头论足。
　　佟半植和燕彪出现的频率最高，已然是丹盟红人。
　　“二师兄，有人说你不阴不阳。”燕彪听到八卦，咧嘴笑着给佟半植传话。
　　“说大师兄的吧？”佟半植拒不承认，又道：“那边有人骂你撒比。”
　　“说大师兄的，嘿嘿！”燕彪学以致用。
　　“嘿嘿！”
　　“嘿嘿嘿！”卧龙凤雏成功甩锅，甚是满意。
　　“哈哈哈。”周围离得近的人，听到二人对话，顿时乐出声来。
　　孙垄本来目不斜视，一副不认识两人的姿态！
　　听到两人的嘀咕，脑门登时布满黑线，骂道：“傻乐什么呢？说的就是你俩！”
　　两人感觉天塌了。
　　燕彪拽着唐炎胳膊哭诉：“师弟，他们骂俺！”
　　唐炎并不觉得他俩丢人，温和道：“别听他们胡说，他们都嫉妒你们！”
　　“嫉妒俺们什么？”燕彪虚心请教。
　　“二师兄在天晴峰所有弟子里排名第二，你排名第三！
　　他们在各自丹峰，恐怕前三百都进不了。
　　你们已远远甩开他们，是他们仰望的存在，自然会心存嫉妒，从而恶语中伤！
　　别搭理这些失败者，他们给你们提鞋都不配！”唐炎耐心回答。
　　“有道理！”
　　“小师弟是全天下最聪明的人！”
　　两人对唐炎的话无比认可，顿时眉开眼笑起来。
　　周围的人极其无语，唐炎这番“自我催眠胜利法”，也迅速被当成笑料传开。
　　来到十三峰宽敞的席位坐下，四人耐心等候。
　　时间很快到了辰时。
　　十三道悠扬的钟声响起，现场也安静下来。
　　十三道身影，从十三座丹峰踏空而来，正是各峰峰主！
　　“噢！！”
　　“快看十三长老！”
　　有人喊了一声，安静的现场突然炸开。
　　只见饶宝月穿着后妈裙，脚踩高跟鞋，在天晴峰优雅走来。
　　令人惊艳的火辣穿着，惊爆了所有人的眼球。
　　各种讨论声四起。
　　“有伤风化，为老不尊，不知羞耻！”
　　“这是什么款式的服装？挺好看，但这个场合不适合穿吧？”
　　“好漂亮，这衣服绝了，想拥有！”
　　女弟子们褒贬不一，但男弟子全都兴奋了起来：
　　“我看十三长老也是风韵犹存啊！”
　　“怎么回事？我怎么会对长老生出这种想法？”
　　“好家伙，这不比师姐们带劲？”
　　就连几位长老，也都忍不住多看了几眼饶宝月。
　　“师妹，你穿的跟狐狸精似的，是要勾搭弟子？”七长老冯雪莹嘲讽道。
　　“师姐怎么满脑子勾搭男人？没有别的想法了吗？”饶宝月毫不客气的回敬。
　　冯雪莹冷笑道：“为人师表，穿成这样成何体统？就你这德行，怪不得教不好弟子！
　　这次天晴峰排名又要垫底了吧！”
　　饶宝月心中有火，但又不知怎么发。
　　她与冯雪莹不算和睦，平时聚在一起也要呛上几句。
　　争论其他话题，她尚可回怼。
　　但提到教育弟子，她只有哑口无言的份。
　　事实胜于雄辩，天晴峰现状，没有她反驳的余地。
　　“都少说两句，被弟子听到像话吗？”大长老低声呵斥，阻止两人争吵。
　　对饶宝月的穿着，大长老很是理解。
　　师妹单身至今，龙注都用上了，正是老树迫切等花开的时期，稍作打扮说得通。
　　有机会给她做个媒吧，总这样也不是办法。
　　此时，一道霞光从天而降，落在十三位长老身前。
　　随即一名身材魁梧挺拔的灰袍老者，出现在霞光中。
　　“见过盟主！”
　　“见过盟主！”
　　丹盟众人躬身见礼。
　　唐炎看了眼老者，发须皆白，但精神矍铄，目光有神。
　　一张脸庄重肃穆，颇具威严。
　　这正是丹盟之主——林九渊！
　　林九渊温和笑道：“无需多礼。
　　时间真快啊，距离上次‘灵崖洞’开启，一晃又是三年。
　　诸位虽只是内门弟子，但如东方之朝阳，朝气蓬勃，大有可为。
　　若干年后，诸位也将成为丹盟的根基！
　　灵崖洞是甲级秘境，里面有无数珍稀药材。
　　对炼丹师而言，辨认灵药是我们的基本技能之一。
　　通过采集灵药，不仅能提升大家对药材的认知和鉴别能力，更能锻炼你们的观察力、判断力、武力和意志力。
　　灵崖洞的考核内容，正是采集药材。
　　待会所有人的储物空间，各自上交给你们峰主。
　　宗门会下发特定的储物戒指。
　　你们在秘境中获得药材后，便存入灵崖洞专用戒指中。
　　戒指会直接把药材传送到统计处，并予以相应积分。
　　最终总积分排名前三的丹峰，以及排名前两百的弟子，会获得高额奖励。
　　个人积分低于十五点者，也会有惩罚。
　　本次灵崖洞内采集出的药材，便由这些弟子清理，以示惩戒！
　　请诸位珍惜这次锻炼机会，不要偷懒懈怠。
　　现在，请大家把自己的武器拿出来，并上交储物空间！”
　　众人拿出武器，取下储物法宝举在手上，十三位长老手一招，将旗下弟子的储物法宝收来保管。
　　随即新的储物戒指，突兀的出现在众人食指上。
　　唐炎分出神念探查，发现宗门准备了铁锹，矿镐，锄头，铲子，绳索等采药工具，还有少许丹药和生活用品。
　　待弟子们把武器放入新储物戒，林九渊朗声道：“诸位，虽然采集药材越多，积分越高，但不可因心生贪念而不择手段！
　　身为炼丹师，应秉持正道，以技巧、实力和智慧去获取药材。
　　我再重申一次，药材存入特定的储物戒指，会直接传送到统计处，戒指内部是空的，不要觊觎他人戒指。
　　秘境内，严禁发生杀人、致人伤残等情况。
　　一经发现，严惩不贷！”
　　顿了顿，林九渊又道：“秘境内有一处禁地，名为‘惊神院’，里面有危险，禁止所有人踏入！
　　一旦踏入，永久取消参赛资格，宗门会强制把你召出！
　　记住了吗？”
　　“弟子谨记！”众人齐声道。
　　林九渊满意点头，笑道：“你们代表宗门的未来与希望，此次考核，是对你们实力的检阅！
　　秘境探寻时间是七天。
　　请发挥你们的最佳水平，为自己以及所在丹峰赢得荣誉！
　　孩子们，去吧！”
　　随着林九渊一声令下，参赛弟子脚下亮起了神秘的符文。
　　一股巨力陡然传来，众弟子消失在了原地。

