第716章 愿不愿意加入魔门？
　　孙垄拉唐炎，却没拉动，扭头疑惑问道：“师弟怎么了？”
　　“别急。”
　　唐炎看向棺材里的男子，朗声道：“前辈大恩，还不知道前辈名讳呢。”
　　“别人都叫我灵魔天尊！”男子并未隐藏名号。
　　唐炎心中一惊。
　　史料记载，这可是魔道的大前辈，他竟然还活着？
　　这要是让他脱困，丹盟能否拦住尚未可知。
　　稳了稳心神，唐炎又道：“前辈看起来可不像好人，为何心善放我们四个离开？”
　　灵魔天尊呼吸再次一窒。
　　你小子和那个大脸盘子不愧是一伙的，说话都如此不中听。
　　“倒是谨慎，那便与你明说吧。
　　这里是一个杀阵。
　　所有挖土和抢夺宝物的人，都会被阵法标记。阵法启动后，这些人会被瞬间斩杀。
　　但没想到你们四人是个变数，影响了阵法启动。
　　你们出去，便可活命。
　　我也能得到想要的东西。
　　双赢！”灵魔天尊道出了实情。
　　所有人脸色剧变，没想到天晴峰四人，竟然成了掌握他们生死的关键因素。
　　“孙师弟，你们可不能走啊！不然就算出去了，宗门也能查到你们是魔门帮凶，依旧难逃一死！”
　　“魔门狡猾，所言不一定属实。出去很可能也是死，留在这里反倒安全！孙师弟切莫被魔头蛊惑！”
　　众人七嘴八舌，有威胁，有劝说，极力将唐炎几人留下。
　　灵魔天尊仿佛看到了无比滑稽的一幕，笑的前仰后合，指着众人看向唐炎：“你看看他们的嘴脸，为了活命，穷极手段，都要拉你们一起陪葬！
　　这就是所谓的名门正派？
　　一群伪君子罢了！
　　其实你们就算不出去，十二个时辰后，也会被阵法标记，到时阵法也会把你们一起抹杀。
　　为了这群无耻之徒，搭上自己的小命，这可不划算啊！
　　三万年前的大世之战，不少好人，都是被这样一群伪君子逼上了绝路！
　　你们要是步了后尘，那就是全天下最大的傻子，哈哈哈~”
　　“魔头在骗你们呢，只要你们不走，他就无可奈何！”一名蓝袍弟子大声说道。
　　灵魔天尊指着蓝袍弟子，说道：“你想不想活？”
　　“我？”蓝袍弟子指着自己鼻尖，以为自己听错了。
　　灵魔天尊手一挥，一道淡淡的血色长条，犹如灵蛇绕过唐炎四人身体，随后环绕在蓝袍青年的身上。
　　“我已经将那四人的气机，转移到了你的身上了。
　　你出去可以活，我也能启动阵法。
　　我数到五，如果你没出去，机会就没了。
　　一。
　　二……”
　　还没数到三，一道蓝影迅速向外冲去。
　　砰！
　　等蓝袍青年撞在光幕上，身体顿时炸开化成血雾。
　　灵魔天尊放声狂笑：“哈哈哈，本尊眼泪都要笑出来了！
　　平日满嘴仁义道德，实际全是伪君子！
　　小子，现在看到人性的恶了吧？
　　他们为的都是自己罢了！”
　　……
　　丹盟主峰大殿。
　　五长老此刻老脸一红。
　　蓝袍青年正是他们灵华峰的弟子。
　　“惭愧！”五长老长叹口气。
　　“求生而已，正常。”林九渊摇摇头，倒是没有责怪，又补充道：“唐炎他们逃出去，也是人之本能，都不要有压力！
　　灵魔天尊被释放出来，或是天意。
　　全力应对便是！”
　　“我等定誓死拦截灵魔！”十三位长老神色肃然，齐声表态。
　　……
　　唐炎看向灵魔天尊，认真道：“天尊所言非虚，人性经不起考验。”
　　“孺子可教！”灵魔天尊含笑点头。
　　唐炎声音朗朗响起：“前辈神通广大，却还要等待阵法启动，应该是身有束缚，目前的力量无法挣脱。
　　待晚辈出去，前辈将猎杀我同门，吸食精血汲取力量，然后冲破封印。对吗？”
　　“有点眼力。”灵魔天尊没有否认。
　　“前辈早已背叛人族，若大世开启，人族将腹背受敌。
　　晚辈无法放你出来！
　　前辈能不能躺回去？”唐炎认真商量。
　　灵魔天尊微微一愣，眯着眼睛看向唐炎，心里掀起了丝丝波澜。
　　这个少年身上，竟然隐约有几分圣象！
　　收敛心情，他幽幽道：“你太弱了，根本无法阻止我。
　　之所以和你浪费口舌，只是不想浪费力气。
　　我想杀你们，还是能做到的！
　　不过我现在有点欣赏你了！
　　看这群伪君子对你的态度，你在宗门里并不受重视吧？
　　如果你愿意加入魔门，我会传你无上魔功，把你当继承人培养！
　　极品灵石、命源石甚至混沌石！
　　玄丹、道丹还有圣丹，这些都是你的修炼资源！
　　我会把你培养成天下第一高手！
　　若干年后，天下群雄听你号令，你就是人族的王！
　　所有人的生死，皆在你一念之间！
　　我以神魂起誓，句句属实，绝无虚言。
　　你意下如何？”
　　咕噜！
　　虽然身处绝境，所有人还是不自觉咽下了羡慕的口水。
　　这可是一步登天的机会！
　　“师弟，咱们反了吧！”燕彪兴奋大叫：“到时把师父抓来，给你当丫鬟！”
　　唐炎拍了拍燕彪肩膀，认真道：“三师兄，平日为自己而活，追求快乐没有错。
　　但劫难当头，人族大义比自我更重要。
　　谁说一定要加入魔门，才能把师父抓来当丫鬟？
　　等过两年，看我不抽她大定！”
　　“好耶，抽她大定！”燕彪兴奋拍手。
　　“前辈，得罪了！”
　　在所有人震撼的目光中，一把重剑陡然被唐炎握在手中，然后唐炎的身形一跃而起。
　　“苍生！”
　　朴素的一剑划过，让所有人目露疑惑。虽然你勇气可嘉，但这一剑也太素了吧。
　　而灵魔天尊，却看到了人族大势滚滚而来，眼里闪过一道惊艳。
　　双手快速结印。
　　随即天空中凝聚出一个血色手掌，朝唐炎覆压而去。
　　砰！
　　唐炎毫无反抗之力，直接被一掌拍在地上，烟尘四处飞扬。
　　噗！
　　一口鲜血喷出，唐炎倒在地上，挣扎着站起来。只是脸色苍白，身上气息虚浮，显然已经受了重伤。
　　唐炎看了眼灵魔天尊。
　　当发现他身边的血雾，颜色确实淡了一点，心中微微一振。
　　有戏。
　　看来只要把他的血雾全部消耗掉，就有机会逆风翻盘！
　　他的五行霸体术早已大成，刚刚那个血手印，并没给他带来实质的伤害。
　　但他依旧装出了重伤的样子。
　　经过推算，如果灵魔天尊全力出手，自己是扛不住的。
　　只能费点心思，一点点磨掉他的能量。
　　“小子，不杀你，是想给你一次机会！
　　本尊再问你一次。
　　愿不愿意加入魔门？”灵魔天尊冷声问道。

