第768章 丹盟还是有剑道天才的
　　眼前的青年陈煜认识，剑盟年轻一辈的领军人物，君霆！
　　听说实力已经涅槃境后期。
　　不过他并不害怕，眼中战意不减，振声道：“君霆大哥，请指教！”
　　“我会把实力压到主宰境后期。”君霆微微颔首，取出长剑：“请！”
　　陈煜没有怠慢，“星河”再次出手。
　　空气中星光滚动，汇成磅礴浩荡的剑气席卷而去。
　　君霆手中阔剑绽放出耀眼的金光，猛地朝前刺出。
　　“穿山！”
　　如龙的剑气，带着击碎一切的力量，撞向半空中璀璨的星河。
　　狂暴的力量，直接将星河穿散，最终落在陈煜身上。
　　砰！
　　陈煜倒退了三步，只感觉体内真气震荡。
　　“君霆大哥厉害，听说穿山还不是你最强的剑招，希望有一天能赶上你！”陈煜目光火热的看向君霆。
　　超越唐炎的目标似乎过于遥远，但超越君霆，好像有很大的希望。
　　君霆不知道陈煜心中在想什么，淡淡道：“你在丹盟待着，永远也追不上我！
　　丹盟的剑道太贫瘠了，见不到真正的剑技，只会蒙蔽你向前的眼睛。”
　　陈煜摇摇头，反驳道：“君霆大哥这话太绝对了，丹盟还是有剑道天才的。
　　我认识一位师弟，剑盟年轻一辈里，应该没人比他更强。”
　　此言一出，满座皆惊。
　　哪怕是丹盟高层，都感觉陈煜这话太狂了。
　　你一早喝假酒了吧？
　　平时你挑战的都是剑盟境界接近的人，虽然里面不乏天才，但绝对不能代表剑盟年轻一辈的最强战力！
　　君霆刚刚那一剑还没把你打醒吗？
　　陈煜的狂言如果不化解，着实会影响两家和气，九长老瞪了陈煜一眼，训斥道：“君霆对你手下留情，真以为自己见到剑盟的顶级水平了？”
　　卢睿清虽然极具涵养，但陈煜这番质疑剑盟水平的话，还是让他不太舒服。
　　你都不行，你师弟能行？倒反天罡了！
　　淡淡道：“不知你说的那位师弟是谁？能不能请来让我见识一番。”
　　“他不是我们峰的，是天晴峰的唐炎。”陈煜如实道。
　　君霆猛地抬头，呼吸都急促了几分！
　　好小子，让老子在这逮到你了！
　　“我想和唐炎讨教一番，还望林盟主成全！”君霆恳切道。
　　“宝月，你的意思是？”林九渊看向饶宝月。
　　饶宝月没着急应下，而是看向卢睿清询问：“卢兄，你意下如何？”
　　“卢某确实想见识一下贵峰弟子的剑术！”卢睿清立刻同意。
　　饶宝月怜悯的看了眼卢睿清，点头道：“我把唐炎叫来。”
　　发出一只传讯纸鹤，不多会，唐炎就满脸好奇的来到问技崖。
　　见过丹盟高层，饶宝月给唐炎介绍剑盟成员。
　　唐炎见过卢睿清后，便看向君霆笑道：“君兄，没想到这么快就见面了！”
　　“你们认识？”卢睿清好奇问。
　　“有过一面之缘。”唐炎回答。
　　“那可真是缘分。
　　唐公子，陈煜说你的剑术，远胜我剑盟年轻一辈。
　　君霆想领教一下你的剑法，还望不要推辞。”卢睿清说道。
　　“卢长老说笑了，剑盟传承于剑圣，专精剑道三万载，岂是我一个小丹师所能企及？
　　还是不比了吧！”唐炎婉言拒绝。
　　“是男人就跟我比一场！”君霆挑衅道。
　　“师父，我能回去了吗？”唐炎看向饶宝月。
　　饶宝月正待帮弟子拒绝，卢睿清突然说道：“如果你能赢，这次‘天哀墟秘境’的人选，可以定你。”
　　“这是什么地方？”唐炎疑惑问。
　　“上古流传下来的甲级秘境，里面有无数机缘，甚至有丹圣、丹道大前辈留下的传承、宝物。”卢睿清解释道。
　　唐炎没着急答应，而是看向林九渊问道：“盟主，在这种秘境得到的东西，不用上交吧？”
　　林九渊一口气差点没上来。
　　你小子穷鬼转世吗！
　　深吸口气平复心情，这才回答：“关于丹道的物品需要上交宗门，宗门会视价值发放奖励。
　　剑圣、剑尊之物，需要交给剑盟。
　　其余物品如何处置，你可以自行决定。”
　　唐炎闻言不再犹豫，冲着君霆拱手：“君兄，请！”
　　“你什么实力？”君霆问。
　　唐炎早就看穿君霆实力，淡淡道：“你尽管出手！”
　　感受到唐炎嚣张的态度，君霆怒极反笑：“好，那咱们一剑定输赢！”
　　阔剑高举，暗金色光芒在剑身浮动。
　　“洪流！”
　　一道粗壮的金色剑气，咆哮着冲向唐炎。
　　剑气滚滚不断，犹如洪水怒涛，声势惊人。
　　陈煜眼皮直跳。
　　刚刚的“穿山”已经够强了，这招“洪流”的威力，比“穿山”要强上五倍！
　　林九渊等人目光骇然，这一剑裹挟的道韵更为强烈，剑气如同洪水无穷无尽，哪怕挡下了第一波攻势，洪流剑势依旧不会停歇，直至将敌人剿灭干净。
　　这剑不好挡。
　　卢睿清微微颔首，君霆这一剑，足够立威了！
　　唐炎盯着奔腾而来的剑势，扬起了九重山。
　　没有任何花哨，径直劈下。
　　凌厉的剑气犹如匹练，撞在洪流上，直接将洪流一分为二。
　　汹涌水势也逐渐减弱、消散。
　　唐炎收了剑，拱手道：“一剑定输赢，请卢长老评定结果吧。”
　　卢睿清看向唐炎的目光充满惊叹与骇然。
　　唐炎斩出的那一剑，没动用任何武技，就是纯粹的、朴素的基础剑术。
　　却精准劈在了君霆“洪流”的弱点上，直接斩断了洪流大势！
　　这绝不是碰巧。
　　只有拥有绝对的自信，才能以血肉之躯站在洪流中，气定神闲的斩出一剑。
　　虽然唐炎的剑招，没有任何华丽之处，但能眨眼间看穿“洪流”的弱点，他在剑术上的造诣，绝对要超出君霆很多。
　　见微知著，高下立判。
　　“唐公子厉害，这轮确实是君霆败了。”卢睿清说道。
　　“卢长老明鉴！”唐炎拱手道谢。
　　“我哪里败了？他也没奈我何啊！”君霆不服气吼道。
　　“唐公子用基础剑术，轻松破了你的剑招，剑术造诣确实了得。”卢睿清如实道。
　　“我也可以啊！”君霆指向唐炎：“你，对我施展剑技！”
　　“那你试试！”唐炎觉得君霆有些聒噪，心知他不见棺材不掉泪，同袍瞬间出手。
　　耀眼的蓝光，裹挟着豪情万丈的气魄，迅速朝君霆冲去。
　　君霆感受到磅礴的剑气，心里有些发虚。
　　哪里才是弱点？完全看不出来啊！
　　普通剑招怎么可能破的了剑技？
　　凛冽的剑气根本不给他思考的时间，他只能祈祷大力出奇迹，全力朝前劈出一剑。
　　砰！
　　君霆的身体倒飞了出去。

