第782章 肉身硬抗
　　“唐公子回来了？”
　　“那边是什么情况？”
　　看到唐炎回来，众人精神一震。
　　唐炎笑道：“碰到个拿凌云炮的血族，刚刚的金光就是对方搞的鬼，已经铲除了。
　　现在异族数量激增，大家都小心点。”
　　“好。”众人回应。
　　两个时辰后，战斗终于结束。
　　大家开始清理战场，妖族尸体都进了唐炎的炼妖壶。
　　“唐公子真厉害，运筹帷幄，咱们总算大捷一次了！”郭战烽笑道。
　　“出去的希望一下变大了。”许凝霜满脸钦佩。
　　“摸着君兄过河罢了，让我直接指挥，不一定比君兄做的好。”唐炎摆摆手，先化解君霆心中的芥蒂，防止他关键时刻因妒划水。
　　接着又提醒众人：“刚刚拿凌云炮轰我们的血族，是这块区域的小首领，负责拦截人族前往剑圣殿。
　　一直朝下走，大概率能碰到剑圣传承。
　　类似这种拦截，我推测沼泽里有不少，危险性还是很高的。
　　大家一定要相信队友，团结一致，才有机会走出沼泽。
　　目前这片区域安全，我给大家护法，大家休整一下，待会出发。”
　　众人没有怠慢，取出丹药恢复体力。
　　等大家把状态调整到最佳，唐炎率领众人朝前走去。
　　一连行了百里，都没有遇到攻击。
　　当众人来到一条小河，唐炎根据“俸奇”的记忆，提醒道：“前面不远应该会有新的危险，大家打起精神。”
　　众人精神一肃，小心朝前行去。
　　过了小河，大家才发现，沼泽前方布满了黑色的石头。
　　石头很密集，之间相隔不到一丈。
　　孙斩岳刚要跳到一块石头上，就被唐炎一把拽回。
　　“怎么了？”孙斩岳疑惑问。
　　“石头里有能量波动，应该不是普通石头。”一旁谢云轩解释一声，又深深看了眼唐炎。
　　这家伙竟然拉住了孙斩岳，感知力或许不弱自己……
　　众人已经见识过谢云轩的感知力，此刻警惕地盯着黑色石头。
　　石头露出沼泽的部分不多，和成年人的脑袋接近，通身黑灰，看起来平平无奇。
　　“有人认识这是什么石头吗？”郭战烽问道。
　　众人看了一会，皆看不出头绪，最终视线汇聚到了唐炎身上。
　　唐炎没有隐瞒，温和道：“大家听过‘惊雷石’没有？”
　　章墨痕惊呼起来：“出自神族的惊雷石？”
　　“没错，这就是！”唐炎点头。
　　章墨痕大为震撼，给众人解释：“惊雷石里面嵌入了阵法和爆粉，经过秘法炼制而成。
　　一旦有人靠近，惊雷石会炸开，听说可以炸死入道境强者！”
　　众人闻言倒吸了口凉气。
　　入道境都扛不住，他们涅槃境更不堪一击。
　　“现在怎么办？用灵力把它们挪到一边吗？”孙斩岳问道。
　　“你可以试试。”唐炎咧嘴一笑。
　　孙斩岳手一推，灵力化作无形的绳索，将一块惊雷石套住，然后御气挪移。
　　费了半天功夫，惊雷石依旧纹丝不动。
　　“怎么挪不动？”孙斩岳脸色涨红。
　　唐炎挥出一道掌风。
　　浩荡的掌风扫过沼泽，水草、泥浆顿时被掀飞。
　　众人定睛看去，瞳孔猛地一缩。
　　只见泥浆下看不到的地方，赫然埋着大量的惊雷石。
　　惊雷石之间，用金属链条相互连接，形成一个巨大的网。
　　“惊雷石之间竟然是个整体！”郭战烽瞪大眼睛。
　　“把铁链斩断，会导致惊雷石爆炸吗？”君霆问道。
　　唐炎摇头：“不会。”
　　君霆精神一震：“斩断后再移动惊雷石，不就可以过去了？”
　　“理论上确实可以！”唐炎点头。
　　“我试试！”君霆没有怠慢，扬起手中阔剑，蓄足力量向铁链斩去。
　　叮~
　　一声清脆的声音传来，铁链微微震动一下，上面连个痕都没有留下。
　　君霆老脸一红，他原计划是一剑下去，至少斩断三十道铁链。
　　没想到痧都没刮出来。
　　唐炎心中暗笑，沼泽下的铁链，是通过阵法连接，共同承担伤害。
　　表面上看是在砍一根铁链，实际上是与整个沼泽下的铁链对抗。
　　更何况这不是凡铁，而是硬度极高的天星铁！
　　就算自己用天地造化火，也要烧很久。
　　许凝霜也尝试挥出一剑，发现确实不行，其他人没再尝试。
　　郭战烽来自阵盟，很快看出了门道，解释道：“铁链通过阵法链接，受到攻击后，可以迅速把力道传递到其他部位，共同受力。
　　除非我们的力量，能大到把所有铁链一起斩断，不然永远都破不开。”
　　其他人闻言顿时恍然，目光齐齐看向唐炎，问道：“唐公子，你有办法吗？”
　　唐炎沉吟片刻，说道：“诸位退后一些。”
　　众人闻言朝后退去。
　　在众人震撼的目光中，只见唐炎纵身一跃，跳到了一块惊雷石上。
　　轰——
　　感受到有人靠近，惊雷石立刻炸开。
　　狂暴的劲风在天地间弥漫，泥浆水草飞溅，沼泽出现一个巨大的深坑。
　　强大的力量，让君霆几人心惊胆颤。
　　尤其是孙斩岳，更是吓出一身冷汗。
　　还好刚才自己要踩上去时被唐炎拉住了，他的护盾绝对撑不住爆炸的威力。
　　众人急忙看向唐炎，却发现唐炎不仅毫发无损，而且气息全开，脚踩在沼泽之上，悍然朝前方踏去。
　　轰轰轰——
　　所过之处，惊雷石不断爆炸，狂暴肆意的劲风四散，让空中红雨都为之一停。
　　待泥浆草石落下，天地间出现了短暂的清明。
　　不多会，红雨重新落下，薄雾开始凝聚，唐炎的身影也逐渐模糊，只有轰鸣声不断从远处传来。
　　嘶——
　　所有人同时吸气，感觉头皮发麻。
　　娘嘞，你才是异族吧？
　　这是人能承受的伤害吗？
　　“唐公子好像没用法宝吧？”章墨痕咽了口唾沫，艰难问道。
　　沈雅静美目里满是不可思议：“确实没有法宝的气息！”
　　“肉身硬抗？”破尘无比惊讶：“比我们佛门的不灭金身还要厉害！不知唐公子修的什么体术？”
　　可惜无人能够回答。
　　君霆望着唐炎消失的方向，眸光闪动，久久无言。
　　还记得第一次与唐炎见面，自己就叫嚣挑衅，要与唐炎一决高下，甚至口出狂言羞辱。
　　第二次与唐炎见面，如愿以偿和唐炎对决，结果自己却被判输。
　　但唐炎没有伤到他，他一直都不服气，总认为自己并不比唐炎差。
　　如今在秘境中，唐炎屡次展现出的战力、智慧，都是他无法企及的高度。
　　明明远胜自己，却不张扬不倨傲，有着与其年龄严重不符的沉稳与缜密。
　　平日听到的赞誉太多，他一直认为年轻一辈，自己就是人中之龙、如玉公子。
　　但和唐炎一对比，唐炎的风度明显更翩翩一些。
　　这就是盈语和林冬雪更喜欢唐炎的原因吗？

