第70章 两个月不见就不认识了？
　　翌日，金鸡报晓，太阳尚未完全升起，唐老爷子便早早起来，伫立在大门外。
　　这已经是唐老爷子第七天如此了。
　　气候已然深秋，临近初冬。哪怕已经玄阶九品的唐老爷子，此时也披着一件棉袍。
　　时间一点一点的溜走，唐老爷子的头发、眉毛都沾上了露珠，也没有心情擦，只是表情愈发的焦躁。
　　今天是云城选拔参加东域大比名额的日子，他孙子竟然还没有回来。
　　倒不是担心唐炎错过比赛，而是按照当初的约定，那小子该回来了才对。这都两个月了，连个音信都没有，究竟是不是出现意外了？
　　一时间，唐老爷子有些后悔，当初自己就不该如此草率的答应唐炎的请求。
　　巳时，莫伯从院内走了出来，轻声道：“老爷，大少实力已经黄阶七品，二阶灵兽对大少的威胁并不大，哪怕打不过，逃命还是可以的。况且大少也说了，他师父会暗中保护，大少肯定会回来的。”
　　“哎，整整两个月了啊！”在莫伯这个老搭档面前，唐老爷子没有隐藏心中的担忧。
　　“或许大少没记清楚时间，如果明天大少还不回来，我们便出动所有精锐力量，前往苍云山寻找大少。”莫伯在一旁提议。
　　“只能如此！”唐老爷子点点头，看了眼天色，吩咐道：“东域大比的参战名额选拔，马上也要开始，虽然唐炎没到，但这种盛会我们必须出席，准备下一起去看看吧。”
　　两个老人带着唐家一些随从，坐马车朝云城正中的云台赶去。
　　云台，地处云城中心，是一个两千平左右的擂台。擂台为碎铁岩打造而成，坚固无比，可承受天阶强者的全力一击。
　　平日极少开启，哪怕是中秋大会，也没有使用云台。
　　除非一些特别重大的事情，或者关乎云城荣耀的事情，才会将这个擂台开放。
　　此刻的云城中心，又是无比的热闹。云城大部分人，都暂时丢掉了手里的工作，纷纷朝这里汇聚。
　　这次争夺参赛的名额一共就三个。而云城众人，也全都料定，这次名额柳家柳致肯定要占一个，城主千金林冬雪要占一个。
　　这一次最大的看点，莫过于各大家族子弟，争夺仅剩的一个名额。
　　秦家的秦和，武家的武飞鸣，唐家唐炎，都是云城比较热门的人选。
　　这也是唐炎第一次在正式场合下，被人和秦和、武飞鸣这样的俊杰相比较。
　　毕竟唐炎上次和柳致的决斗，对众人的震撼实在是太大了。黄阶六品的实力，便可和黄阶九品的人争锋，这样的魄力和实力，可不是一般人所能做到。
　　当然，还有一些人，也在云城人们的期待范围内，比如钱家的钱如龙，赵家的赵晨，李家的李星风，听说这些人的实力，也都到了黄阶六品。
　　等到唐老爷子赶到时，其他四大家族的人早已到场。
　　作为云城四大家族之一，唐家此刻的地位也十分微妙，原本排在四大家族之末的唐家，此时却被众人列为唯一可以和柳家争锋的家族。
　　看到唐家的人来，前面围观的人立刻让出一条通道。
　　随即众人脸上露出疑惑的神情，那个让大家同样看好的唐炎，怎么没有出现了？
　　而这个发现，也立刻在人群中传开，众人的目光不断的落在唐家坐席，时不时的指指点点。
　　可能是因为众人对唐炎这个纨绔大少的印象根深蒂固，虽然唐炎当时能和柳致争锋，无比惊艳，但此时大多数人所讨论的，却是唐炎不敢参战。
　　还有一些谣言，是说唐炎实力根本没有黄阶六品，上次只是借助一些法宝，强行提升了实力，现在法宝用完了，就无法参战了。
　　更有一些谣言，说唐炎已经两个月没有露面，是因为上次和柳致的决斗中，受了严重的暗伤，现在不知死活。
　　三人成虎，唐家到场还没一刻钟，这些看似无比离奇的谣言，竟然在人群中悄悄的传开，而且真有一部分人相信了。
　　看到人来的差不多，城主林啸走上了云台。
　　扫视一圈后，目光在唐家的位置多停顿一下，心里也有些奇怪。这个唐炎究竟跑哪儿去了？府内的探子，也确实两个月没打听到唐炎的消息了。
　　这小子就如同人间蒸发了一般，难不成真和谣言那般，已经翘辫子了？
　　但想到之前和唐炎各种交往的事迹，林啸又感觉极为荒谬。唐炎虽然看起来无比年轻，但做事之老成，看事之透彻，都非常人所及。这样一个妖孽般的人，怎会轻易的死掉？
　　唐炎没来，林啸也不能专门为他等待，收敛心思，清了清嗓子，大声道：“一个月后，便是东域大比。这是东域各城之间，对年轻一辈的一次检阅，更关乎我们云城的荣誉！”
　　“我们云城将拥有三个参战名额，事关云城荣誉，务必选拔出云城最优秀的人才！最后入选的英杰，将代表云城出战！
　　如果在东域大比取得亮眼成绩，不仅能名动东域，亦能获得丰厚的回报，云城也因你荣耀！”
　　林啸极富感染力的话说出，在场的一些年轻人，血液开始沸腾。
　　代表云城，为荣耀而战！这不恰恰是年轻人心中，经常幻想的事情吗？
　　“这次选拔的范围，不限地位高低，不问出身贫富，只要你是我云城中人，只要你对自己的实力有信心，都可以报名参加！”
　　林啸说完这句话，不少年轻人眼睛一亮，本以为没有机会参战，没想到选拔的范围，竟然这么广泛。
　　相较于云台这边的热闹，唐家可就清闲的多。
　　“啊！”当唐炎炼好丹出来，冲个澡换好衣服，准备去找自己爷爷时，就听到一声尖叫。
　　这穿透力十足的女高音着实把唐炎震了一把，不满的瞪了眼小翠：“大白天的，鬼叫什么！”
　　“少爷！真的是你回来了？”小翠瞪大眼睛，如同见了鬼般。
　　听到小翠的话，唐炎没好气道：“这才两个月不见，连我都不认识了？”

