第705章 攒积分
　　“混账！等他们四个出来，重罚！
　　其他跟风进去的从重发落！葛正言也得罚！”林九渊气的七窍生烟。
　　十三名长老，此刻也无语至极。
　　唐炎这小子蔫儿坏啊，你刚开始说清楚不就完了？
　　更荒唐的是，做为丹盟天骄的葛正言，竟然成了闯禁地的纪律组织者！
　　饶宝月脸已经黑成锅底，开始考虑把四人逐出师门，再招点脑子正常的弟子。
　　……
　　等灵焰峰弟子出来，排在后面的紫庐峰弟子迫不及待进院。
　　“江师弟，你拿到了什么玄药？”葛正言温和问道。
　　灵焰峰弟子面色复杂，给葛正言传音，说出里面的情况。
　　葛正言闻言愣在原地，但没有声张，不动声色的观察出来的人。
　　等十二座丹峰弟子去了一轮。
　　葛正言看出这些弟子的神态，和江师弟别无二致，推测都挨了巴掌，拦下了要进去的灵焰峰弟子，说道：“先不进了，让紫庐峰先去吧。”
　　紫庐峰的带队人是田光辰，刚才也听到了进院者的汇报。
　　听到葛正言谦让，立刻明白灵焰峰没拿到玄药，挥手道：“我们也先不进了，云逸峰的进吧。”
　　十二座丹峰相互推让完，领队们立刻猜出了猫腻。
　　“我们被天晴峰那四人骗了！”葛正言冷声道。
　　“草，这四个坏种！”
　　“我就说嘛，宗门把这里列为禁地肯定有道理，他们竟然敢骗我们！”
　　“还以为这是宗门留的特殊考验，没想到被四个畜生戏耍了！”
　　众人义愤填膺。
　　葛正言没再让闹剧继续，高声道：“惊神院不发玄药，里面只有一个疯婆子，靠近了会打人。
　　天晴峰四畜竟然诱骗我们进去，实属害群之马。
　　等出去后，我会上报宗门惩治他们。
　　现在都去寻找药材吧，别在这浪费时间了！”
　　没进去的弟子直呼庆幸，在各峰带队人的安排下纷纷散去。
　　丹盟大殿内，看到弟子们没再进去，盟主和长老们松了口气，看起来并没酿成大祸。
　　不过等灵崖洞大比结束，得搜搜进院者的神魂，确保万无一失。
　　唐炎四人快速的逃进大山。
　　等远离人群后，四人终于停了下来。
　　并没怂恿任何人进去，跑这么远纯属心虚。
　　此时，唐炎体内的天地造化鼎微微震动了一下。
　　唐炎已经见怪不怪，刚刚跑路的时候，鼎就给过几次提示。
　　看来灵崖洞内的灵药确实不少。
　　“呜呜呜，那老太婆没给我灵药，还一直抽我。”燕彪满脸痛苦的哀嚎：“这个世界对帅哥真是太残酷了。”
　　孙垄不悦的看向唐炎：“四师弟，你怎么不说实话呢？”
　　唐炎嘿嘿笑道：“我想提醒大师兄，但师兄跑的太快，院门的屏障又阻碍传音，我没来及。”
　　“那怎么不告诉我？”佟半植委屈质问。
　　唐炎满脸正色：“我们四人同属天晴，是有难同担的兄弟，岂能眼睁睁看着大师兄自己挨打？
　　如今劫难我们已经共同经历，接下来就是有福同享了！
　　趁着有时间，咱们把十五点积分凑齐，然后找个地方逍遥快活！”
　　话音刚落，唐炎九重山剑陡然取出，朝天空猛地一劈。
　　剑气离地三丈便炸开。
　　孙垄三人抬头看去，只见一张透明的蜘蛛巨网，被唐炎一剑劈碎。
　　“林诡蜘蛛，一阶下品兽王，小心了。”唐炎提醒。
　　三人听的心肝直颤，一阶兽王，实力不亚于主宰境强者，他们不过是超品，如果不小心应付，很可能栽在这里。
　　“别慌，注意异动，及时躲避。”唐炎并未暴露实力，将气息压在主宰境初期。
　　滋滋——
　　无数毒液从地底激射而出，大量的蛛丝凝成一杆长矛，朝佟半植的护盾刺去。
　　毒液落在护盾上，发出刺耳的腐蚀声，迅速削弱护盾的防御。
　　砰！
　　咔嚓。
　　待蛛丝长矛重重撞到护盾，佟半植的护盾顿时四分五裂。
　　一道蛛丝宛若游龙，闪电般朝佟半植缠去。
　　佟半植花容失色，瞳孔巨震，妈呀叫了一声，本以为死定了，忽然身体一轻，被一股力量朝前甩去。
　　余光一扫，就看到唐炎举剑，斩断了那根夺命蛛丝。
　　“你们仨，全力攻击二师兄身下区域！”唐炎大声吩咐。
　　三人没有怠慢，取出武器挥向地面。
　　砰！
　　三人合力之下，力量不容小觑，地面泥土纷飞，烟尘四起。
　　唐炎目光如刀，看向一处，“同袍”瞬间出手。
　　一道湛蓝色的剑气犹如匹练，朝一块巨石后方斩去。
　　此时一只灰色蜘蛛刚从地面冒出，就看到了漫天蓝光，尖叫一声想要逃跑，却根本躲不过这道剑气，身体直接被剑气斩成两半。
　　“师弟厉害啊！”孙垄无比震惊，这是他第一次见到唐炎展现真正的实力，远远超出了他的预期。
　　“师弟这一剑太酷了！”燕彪崇拜的看向唐炎。
　　佟半植更是两眼直冒星星，晃着唐炎胳膊，嗲声嗲气的道谢：“多亏了师弟出手，不然我小命要交代在这了。
　　无以为报，师弟累坏了吧，来这边，师兄给你好好按摩放松下。”
　　唐炎头皮发麻，急忙将胳膊抽回，威胁道：“不许碰我！
　　灵崖洞危险重重，肯定不止一只林诡蜘蛛，再碰我，下次有危险不救你了！”
　　“讨厌，你这没良心的，好心当成驴肝肺！”佟半植眼馋唐炎的身子，又怕小命真交代在这，气的直跺脚。
　　唐炎没理会佟半植，反而给三人讲起了知识点：“这里干燥寒冷，阳光无法照到，周围是红砂土，又有林诡蜘蛛这种毒物守护，多半有灵气充沛的药材。
　　根据药性，天灵浆果、贞松仙草、檀木灵藤这三类灵药，出现的概率比较大。”
　　四处找了找，果然在一处石头堆里，找到了五株檀木灵藤。
　　将灵藤采集后，唐炎存入天地造化鼎一株，剩余四株，先给孙垄递过去一份。
　　“要不是有你在，我们就危险了，而且林诡蜘蛛是你杀的，我怎么能要这个？”孙垄没有接。
　　唐炎温和道：“都说了，咱们同为天晴峰弟子，一荣俱荣一损俱损。
　　既然惊神院没把咱们撵出秘境，那咱们就把积分堆到十五点。
　　你是大师兄，先把你积分攒够，然后给二师兄堆积分。
　　别磨蹭了，先试试一根涨几点。”
　　孙垄大为感动，没有推辞，存入一株檀木灵藤，不多会就传来了反馈，增长了两点积分。
　　剩余三株都给了孙垄，孙垄的积分成功到了八点。
　　“师弟涨了几分？”佟半植好奇问。
　　唐炎摇摇头，半真半假解释：“我没存戒指。
　　我的本命神可以直接把药材熔了。
　　宗门奖励没有明说，应该价值不高，不然早就公布了。
　　接下来遇到的灵药，优先把你们积分攒到十五点，其余的我直接熔掉。”
　　“好！”三人纷纷点头。
　　他们并不认为唐炎的行为不妥，只是恨自己的本命神不能熔药材。
　　唐炎来到林诡蜘蛛身边，取出兽核和它身上的材料。
　　兽核瞬间被戒指收走，返了他两点积分。
　　其余材料还在，唐炎推测是材料等级达不到收录标准。
　　“走，去找下个灵药！”唐炎吩咐。

