第725章 饶宝月的教学水平
　　听到秦掌柜信誓旦旦的说词，童承仙身体一晃。
　　丸辣！
　　自己升官发财的计划彻底泡汤了。
　　回到摊位，童承仙也学着秦掌柜的样子，找张躺椅靠着。
　　失神望天，仿佛被抽空了所有力气。
　　时不时有外人的讨论声传到耳朵里，大多都是在痛骂张三，他轻轻叹了口气。
　　张三，你到底在哪啊……
　　又过三天。
　　童承仙每日都会来交易据点。
　　他感觉自己仿佛恋爱了，两眼一睁就是想见张三，脑子里是他是他还是他。
　　一连三天都扑了个空，童承仙的希望逐渐幻灭。
　　张三，你把我坑苦了哇！
　　……
　　北灵界，药谷，问鼎据点的大殿前。
　　问鼎的核心成员，以及唐凌、莫伯都在。
　　方轩、杜书、紫韵、林冬雪、雷宇、天魅，站在了众人对面。
　　方轩冲着众人拱手，朗声道：“炎哥两月未归，我心中焦灼，必须前往灵荒一探究竟。
　　我知道诸位心中也在挂念炎哥，但灵荒是陌生之地，不清楚那边情况，不宜大动干戈的前往。
　　我等先行一步，有任何情况，会第一时间回来告知大家。
　　恳请各位好好守家，更不要私自踏入灵荒界添麻烦。
　　时间不早了，我们即刻启程。
　　诸位静候佳音吧！”
　　“方轩，唐炎那小子诡计多端，应该不会有事！没有回来，可能有所不便。
　　你们此行，切记不要逞强，钱财利益皆身外之物，安全第一！
　　咱们都是从听香一穷二白过来的，不怕失去，听着没？”唐凌红着眼睛叮嘱。
　　“老爷子放心，我们拎得清轻重！”方轩笑了笑，冲着众人拱了拱手，率先跳上一只霸雷王鹏。
　　其他五人也跳上飞骑，互道一声保重，朝灵荒界入口疾驰而去。
　　待远离问鼎，六人收回目光。
　　方轩看了眼小不点和小丸子，提醒道：“紫韵姐，这俩小东西过于可爱，可能会招惹麻烦。
　　三位姑娘也国色天香，都需要打扮一下。”
　　“好！我们会扮的普通些。”三女纷纷点头。
　　紫韵看了会两个白面团子，心念一动，两道惊雷从天而降，落在了它们的皮草上。
　　眨眼间，小不点和小丸子就烟熏火燎，浑身焦黑，一副战乱后的潦草模样。
　　“呀多呀多！”
　　鹏背上，小不点和小丸子看到对方的样子，顿时满地打滚，乐不可支。
　　根本不知道它们看对方，和照镜子没什么区别！
　　方轩几人狂翻白眼，竖起大拇指：“紫韵姐，真有你的！”
　　……
　　第三天，傍晚。
　　茧城。
　　一座高档小院里，方轩在院中桌子上，铺开了一份地图。
　　“诸位请看，这就是灵荒地图了。
　　我们所在的位置是茧城，也是距离北灵界入口最近的城池。
　　茧城不大，势力不复杂，相对安全些，出意外的概率极低。
　　炎哥初来乍到，对灵荒不了解，而且他必然是在一个月内遇到了麻烦，这才导致无法按约赶回。
　　所以炎哥距离茧城不会太远！
　　大家再看势力划分。
　　茧城朝东，可以进入道宗领地。
　　茧城向南，会进入魔门区域。
　　道宗是名门正派，以炎哥的才智，哪怕在这里遇到危险，大概率也能避开。
　　我推测炎哥碰到魔门了！”
　　方轩根据收集的情报，做出了判断。
　　他们今天花了不少钱，掌握了不少这个位面的基础信息。
　　众人觉得方轩分析的极有道理，纷纷点头。
　　“落入魔门被囚禁，这说得通！
　　咱们现在该怎么做？”紫韵焦急问。
　　“以咱们的力量，去给人家塞牙缝都不够！
　　只能小心打探炎哥下落。
　　炎哥不会走远，这片区域里，‘蝎城’经济最繁华，相对更接近魔门的权力中心。
　　我们动身去蝎城慢慢打探！”方轩做出决定。
　　五人心中稍安，好歹找人有了方向。
　　“事不宜迟，现在出发？”杜书询问。
　　“嗯。”方轩点头，提醒道：“咱们不能空手找人，各方各面都用的到灵石。
　　赶往蝎城需要五天。
　　路上你想想该怎么赚钱。”
　　“钱的事都交给我！”杜书闻言点头。
　　经商的底层逻辑是互通的，他并不担心能不能挣到钱，只是如何挣到大钱，需要好好考虑。
　　“走了！”方轩手一挥，六人骑上霸雷王鹏朝蝎城赶去。
　　……
　　八月初二，宜出狱。
　　辰时。
　　丹盟鉴心殿的大门打开。
　　林九渊和饶宝月走了进来。
　　唐炎起身见礼。
　　看到唐炎目光清澈，状态正常，林九渊笑道：“恭喜你，可以出去了！”
　　饶宝月递过唐炎的储物戒指，招呼道：“走吧！”
　　唐炎和林九渊告辞，随饶宝月朝天晴峰飞去。
　　“把你带进丹盟，确实非你所愿。
　　但为什么强行把你带来，你心里门清。
　　我们之间的恩怨并未两清，你还是我天晴峰囚犯。
　　你能明白？”饶宝月淡淡问道。
　　“明白！”唐炎低眉顺眼，一副逆来顺受的小媳妇模样。
　　“但你得到了药灵天尊的传承，这是你的机缘。
　　既然天尊让你代她传承丹道，我亦不能忤逆天尊意思。
　　你可愿意随我学习炼丹？”饶宝月问。
　　“弟子愿意！”唐炎连连点头。
　　饶宝月嗯了声，吩咐道：“随我去丹房！”
　　两人来到天晴峰峰顶，进入饶宝月宅院。
　　女魔头的丹房宽敞高大，墙壁由墨砂岩堆砌而成，四周挂着光线明柔的夜明珠。
　　“砰！”
　　取出适合教学用的透明玄晶鼎，饶宝月问道：“药灵天尊的传承，你吸收了几成？”
　　唐炎思索片刻，谨慎回答：“大部分炼丹手法都懂，但没有丹方。
　　师父方便的话，可以给弟子演示炼制灵丹的过程，弟子找找感觉。”
　　“可以！”饶宝月没有反对，决定道：“那就炼制‘聚蕴真阳丹’吧，这种灵丹适合至尊境及以下的武者修炼。”
　　说罢，饶宝月从储物戒中取出药材，开始淬炼提纯。
　　不愧是丹盟的天才长老，她淬炼手法流畅纯熟，很有美感。
　　唐炎瞪大眼睛，将丹方和炼制方法，牢牢记在脑海里。
　　四个时辰后，饶宝月一拍丹鼎，五枚丹药从鼎内飞出，悬在唐炎面前。
　　全是上品！
　　“师父果然厉害，炼丹手法天下一绝，每个步骤都恰到好处，丹道极致不过如此！”唐炎急忙送上马屁。
　　饶宝月不为所动，脆声问道：“能看懂吗？”
　　“差不多。”唐炎点头。
　　砰！
　　饶宝月从储物戒指里，又取出一座丹鼎和一批药材，说道：“这个丹鼎给你使用。
　　你根据我炼丹的过程，回去好好揣摩、练习。
　　等你能炼成聚蕴真阳丹了，就来找我。
　　我教你炼丹！”
　　唐炎听的恍惚。
　　我能炼成聚蕴真阳丹了，你再教我炼丹？
　　不是，这个丹你就默认我会了？
　　手法、火候、步骤、药理知识……你提都不带提的？
　　这一刻，他对饶宝月的教学水平，有了全新的认知。
　　还好他是真看懂了。
　　“多谢师父，那弟子告退了。”将丹鼎和药材收起，唐炎想到好久没去交易据点了，顺嘴道：
　　“对了，明天弟子去一趟交易据点，给师父挑挑礼物。”
　　女魔头心中一动，脸上洋溢出了笑容，主动点起了单：“买点好材料，给我做几件裙子和鞋。
　　酒也该补了。
　　还有，为师还缺套玉叶紫土烧制的酒具。”
　　唐炎脸一黑。
　　自己在灵崖洞内所得，女魔头是一丁点也没漏看啊！
　　还好她以为灵茶被他的本命神炼化了，不然真被她扒个干净。

