第7章 一招制敌
　　“我唐家人向来一言九鼎，说比就比。不过我们事先说好，拳脚无眼，要是有人受了伤，可不能怪谁。”唐炎推开小翠，卷起了袖子，一副跃跃欲试的样子。
　　柳元差点笑出声，这蠢货果然是一根筋，把自己心中所想都说了出来。
　　“唐大少果然痛快，那我们开始吧！各位也都帮我柳元做个见证，是唐大少亲口说拳脚无眼。”
　　两人之间的对话，早就吸引了周围人的注意。
　　不过柳家和唐家，哪家都不是好惹的，自然没人敢出来证明，不过私下都抱着看好戏的心态，等着唐炎给柳元磕头。
　　“唐大少，可以开始了吧？”柳元问道。
　　“当然，那就开始。我先提醒你一句，你看我手中这把折扇，它可不是普通的一把扇子，而是一件神奇的法宝。十八根扇柄，可以化作十八根利箭，穿铁破金，不费吹灰之力。”
　　听到这里，柳元的神情一变，怪不得这家伙敢跟自己叫嚣，原来是有法宝做依仗。法宝这种东西并不常见，通常是千金难求，自己虽然没有，但唐炎作为唐家唯一嫡系传人，唐老爷子肯定会想方设法帮他找保命的手段。
　　柳元刚要说比赛不得使用法宝，就听唐炎大喝一声：“看宝扇！”
　　说罢，唐炎手中折扇朝天上一扔，只听“哗”的一声，扇子半空打开。
　　听到唐大公子的话，周围的人同时抬头朝天上看去，就连柳元的两个护卫，此刻都饶有兴致的盯着打开的折扇。
　　法宝，这在云城可是稀罕的东西，很多世家子弟都难得一见。
　　柳元心中猛的一紧，眼睛紧盯着空中的折扇，自己竟然大意没拿武器，一时心中无比焦急愤怒。
　　唐炎嘴角扬起一丝笑意，身形朝前一冲，抬起一脚，朝着柳元小腹踹去。
　　这一脚又快又狠又稳，正中柳元小腹，可怜柳元丹田正蓄力，准备承受“宝扇”的威力，却突然一股大力自腹部传来，自己就倒飞出去，重重摔在了地上。
　　所有人都惊呆了，这他妈怎么回事，说好的法宝呢？怎么柳元就被打飞了？
　　唐炎前世作为九品丹师，一生不知受过多少逼迫，而自己不屈不挠的性子，也使得自己身经百战，经验丰富，压根不会留给敌人喘息的机会。只是刚把柳元踹飞的瞬间，唐炎就再次冲上去，骑在柳元身上，两个拳头砰砰砰朝柳元脑袋上砸去。
　　柳元被踹了一脚，又摔了一下，已经是七荤八素。如同雨点般的拳头落在脑袋上，转瞬间柳元的两只眼睛就成了一对熊猫眼。
　　想要提一口真气，小腹却又疼痛无比，稍微一动，就像无数根针扎在上面一样，柳元顿时痛的满头冷汗。
　　而脑袋上不断传来疼痛，时刻提醒自己正在挨揍。想到自己竟然被一个丹田被废的废物打了，柳元心里就欲哭无泪。
　　这次回到家，不仅不会得到奖励，估计自己老爹、老祖宗以及其他人，都要把自己狠骂一顿，甚至脾气暴躁的老爹，恐怕早已把皮鞭准备好了吧。
　　在又羞又怒又惧又痛的多重折磨下，柳元终于眼睛一黑，被唐炎打昏了过去。
　　当扇子啪嗒掉下来没有半点反应，而唐炎又一脚把柳元踹飞时，周围的人才陆续反应过来，这孙子压根没有什么法宝，就他妈是偷袭！
　　“哈哈，柳三少，你竟然睡着了！”看到已经昏过去的柳元，唐炎嘿嘿笑着，伸手在柳元身上摸索一番，还真摸出了两千两的银票和一些碎银。
　　周围的人听到唐炎的话，嘴角一阵抽搐，这是被你打昏了好吧？不过更多的人，则是怜悯的看着昏厥的柳元。
　　被唐炎这不学无术的纨绔一脚放倒，被打的毫无还手之力，这一战，柳元可谓是身败名裂。柳家的面子，恐怕都要折几分。
　　“哇，少爷你赢了！”此刻也就小翠认为自家少爷赢的光明正大，赢的精彩绝伦。
　　“那是，你家少爷很厉害的，哈哈哈……”捡起地上的折扇，唐大少优雅的扇了两下，迈着八字步朝远处行去。
　　柳家两名侍卫终于反应过来，赶忙抬起柳元，飞速朝柳家奔去……
　　围观的人也逐渐散开，但刚刚的一战，必将成为云城茶余饭后的谈资。
　　再说唐炎带着小翠，大摇大摆的走在街上，心里不断打算这刚赢来的两千两银子，是去购买一鼎质量低劣的丹炉，还是另作他用。
　　约莫行了一刻钟，唐炎余光一扫，就看到了前面不远处，正是一条卖药材的街道。
　　唐炎脑海中灵光顿显，拿出怀中的千两银票交给小翠道：“拿着这钱，去前面百草堂，购买三两千味草，一两青檀香，半两干芍花，二两米树芯……”
　　陆续说出了十多味药材，唐炎才作罢，也亏得小翠记性好，谨记在心后，拿着银票朝店铺走去。
　　看到小翠进了店铺，唐炎立刻进了附近的另一家药材店。
　　“掌柜的，来二两水晶砂，三钱珍珠粉，九钱天星草，半两蝴蝶花……”唐公子进了店铺就大声吆喝起来。
　　听到唐炎的叫声，掌柜的立刻眉开眼笑起来，虽然唐炎要的量不多，但这多多少少二十多种药材下来，倒也不少钱。等到称好，店掌柜噼里啪啦用算盘算一通，唐炎身上只剩三百多两银子。
　　让掌柜的包好药材，唐炎回到之前的地方，过了半晌，小翠才从药店出来。
　　“让少爷久等了。”看到唐炎，小翠满眼内疚道。
　　“没事，走吧。”唐炎一笑，他对自己的侍女极为了解，这姑娘做事十分认真，磨蹭了这么久时间，估计是在店里仔细确认药材的称重，是否有差错。
　　“少爷，我们要去哪？”看到少爷没责怪，小翠不禁放下心来。
　　“妙丹坊！”
　　“妙丹坊？少爷，您……您去那作甚？”小翠顿时急了，少爷不会想去妙丹坊闹事吧？
　　“买药材去妙丹坊，当然是炼药用。”唐炎淡笑道。
　　听到唐炎的话，小翠悄悄松了口气。跟在少爷身后，悄悄抬头打量下少爷的背影，走路的架势依旧吊儿郎当，但伺候了唐炎这么多年，总感觉少爷和以前略有不同。
　　比如今天买药，要是以前自己耽搁了一点时间，少爷多多少少会骂她几句，哪像今天这般好说话？

