第757章 你做会长
　　“你说啥？”饶宝月以为自己幻听了，甲级任务？还是几个？
　　唐炎整理下思绪，解释道：“弟子前段时间以‘张三’的身份，大肆收购药材、兜售丹药，真正原因并不是为了灵石，而是神族。”
　　饶宝月听的眉头直跳：“和神族有关联？”
　　“嗯！
　　我杜撰的身份背后，还有个小炼丹团体。
　　与我合作的一个掌柜叫童承仙，经过我试探，他确实是神族，实力涅槃境初期，已经被我控制。
　　通过这颗棋子，我自导自演了‘当街被执法堂抓捕’的戏码。
　　以此铺垫‘会长决定叛逃’的理由。
　　之后我与童承仙演戏，告知我们会长遭到了丹盟严厉的处罚，决定加入魔门，勾他主动向我递出橄榄枝。
　　我顺势答应，放回诱饵。
　　童承仙是神族四星铜使，他背后的上级叫虚茂，是四星银使。
　　虚茂对我虚构的炼丹团体，产生了浓厚的兴趣，决定亲自过来与‘会长’洽谈。
　　目前童承仙和虚茂不住在一起，但可以确定的是，虚茂就在白梧城。
　　虚茂的实力有可能是涅槃境后期。
　　我想请师尊出面，伪装我们团队的会长，趁机拿下虚茂！”
　　饶宝月大为振奋，神族银使，绝对算大鱼了。
　　如果有可能，让银使把旗下铜使全部召在一起，然后一网打尽，这是多大的功劳？
　　到时天晴峰总贡献点，或许不及其他丹峰，但人均贡献值绝对一骑绝尘。
　　“你小子……针不戳啊！动手的时候叫上我。”饶宝月看向唐炎的目光愈发满意，把这小子抓到丹盟，是她百年来做过最正确的决定。
　　“咱俩简单核对一下帮会情况！
　　帮会炼丹师一共一百零八人。
　　到时你就扮装成首席弟子‘蒋雨落’的形象，然后让蒋师姐暂时闭关。
　　虚茂多疑，咱们不能表现的太着急。
　　我明天去交易据点，通知童承仙，说‘会长’将在三天后，带我前往南部执行任务。
　　保险起见，离丹盟远一些谈。
　　我们任务路过‘鹏天岭’，就定在鹏天岭见面。”
　　唐炎娓娓道出计划。
　　“嗯！”听到唐炎周密的安排，饶宝月连连点头。
　　……
　　翌日。
　　唐炎来到交易据点，告知了童承仙计划。
　　回宗门的路上，他找个无人之地，心念一动来到玄女宗，将红绳挂在了门外。
　　不多会，十长老扭着细软腰肢，来到了他的院子。
　　……
　　灵荒界南部。
　　万丹楼蝎城店，后院。
　　凌江流在一个大厅正冠端坐。
　　今日总部派的援军会过来。
　　他很庆幸前几日就做出了调兵的决定。
　　这几天，面对拼丹丹的强势崛起，丹盟和万丹楼都有做出反制措施。
　　但拼丹丹的发展依旧红红火火，根本不受影响。
　　他也愈发确定杜掌柜的价值。
　　不多会，大厅内进来一名身材瘦削、脸型棱角分明的中年男子。
　　凌江流脸上布满了笑容，躬身见礼：“见过夜帅，夜帅能亲自带队，那我就放心了！”
　　夜星野刚毅的脸上写满严肃：“凌执事信中说本次行动，事关万丹楼千秋大业，此等大事，岂能儿戏？”
　　“虽然说的严重，但实际上确实如此！
　　这次要请的人，有经天纬地之才，绝不会让大当家失望的。
　　等咱们把人带回去，夜帅就等着封功吧！”凌江流大笑道。
　　夜星野微微颔首。
　　魔门旗下分几股势力，万丹楼只是其中一股。
　　魔门的战力机构是“无界战兵”，夜星野正是无界战兵的统帅。
　　虽然职级比凌江流高，但二者不在一个体系，上下级关系并不明显。
　　而且凌江流以“智”称道，夜星野从未轻视过对方。
　　听到凌江流的承诺，夜星野脸上浮现出一抹笑容：“那我就跟凌执事沾光了，何时行动？”
　　“现在部署安排，待会直接行动吧，有夜帅带队，扫平岳家不是问题！”凌江流安排。
　　两人迅速合计策略。
　　一刻钟后，夜星野取出一个传讯符捏碎，肃然道：“出发！”
　　半盏茶的功夫，近百人将岳家围住。
　　砰砰砰！
　　几枚信号弹腾空而起，在岳家上方炸开。
　　“尔等何人？”岳家门口护卫喝问。
　　一名魔门战兵直接推出一掌，两名护卫哼都没哼一声，直接被轰成血沫。
　　砰！
　　岳家院墙很快被夷为平地。
　　嗖嗖嗖！
　　几道破空声响起，岳东利与家族高手，迅速出现在了前院。
　　看到破损的院门和地上的残骨血迹，岳东利脸上露出狰狞之色，寒声道：“我当是谁，原来是夜贼！
　　不老老实实在接天楼藏着，来我岳家作威作福干甚？”
　　夜星野并不理会岳东利，手一挥吩咐道：“全部杀光，带杜掌柜走！”
　　“杀！”岳东利大吼一声，身上气机暴涨，入道境的实力展开，率家族高手朝对方冲去。
　　眨眼间，岳家就被血染红。
　　“我是杜书！全部住手！”一道大喝陡然响起。
　　众人扭头看去，只见远处一栋房顶，一名满脸贵气的青年，手持一把匕首抵在自己脖子上。
　　“长脸猴，立刻让你的人住手，不然我死在这里！”杜书指着夜星野大喝。
　　“杜掌柜，我拦住他们，你快跑！”岳东利扭头吼道。
　　夜星野不为所动，面容依旧冷酷：“杀！谁让你们停了！”
　　噗！
　　杜书手中锋利的匕首，直接没入脖子中，鲜血顺着匕首汩汩流下，瞬间将华服染红。
　　“停！”夜星野立刻下令。
　　所有魔门战兵撤退到夜星野身后。
　　“杜掌柜，这是何意？”夜星野眉头紧皱，虽然只是一个照面，但他已经认可了凌江流的判断。
　　此子，有大将之风！
　　虽然他们是魔门，但也会避免明目张胆的滥杀无辜，尽量给世人展示“和善”的一面。
　　这次大张旗鼓的围剿清丹坊，绝对会影响魔门口碑。
　　这种情况下，如果目标死了，自己和凌江流回去，绝对会遭到大当家的处罚。
　　杜书寒声道：“你们过来，是想拉杜某入伙吧？
　　有要求谈便是，何必因杜某杀人，让杜某背这么多命债？”
　　“你愿意加入我们？”夜星野挑眉问。
　　“你们是谁？”杜书反问。
　　夜星野：“……”
　　一旁凌江流站了出来，拱手道：“在下万丹楼凌江流，这位是无界战兵的统帅夜星野。”
　　杜书眉头一皱：“魔门？”
　　“正魔善恶，如何划分？
　　不过阵营不同，各有偏见罢了！
　　以杜掌柜之才，想必不会被世俗的理念束缚吧？”凌江流朗声劝道。
　　杜书没有废话，沉声道：“在哪里做生意杜某不在乎。
　　但我有两个要求！
　　第一，不得伤害岳家的人，被我知道你们搞小动作，我绝对会报复回来。
　　第二，待遇得合我心意！
　　谈的拢，杜某加入万丹楼！
　　谈不拢，就算把老子抽筋拔骨，老子也不会为你们做事！”

