第772章 野生剑道天才
　　王燃愣了下，审视着林冬雪，劝道：“对方是剑盟天才，刀剑无眼，上去还是有危险的。”
　　“晚辈想试试。”林冬雪目光坚定。
　　“好！”王燃没有继续阻止，如果真有危险，自己出手拦下便可。
　　只要和卢睿清解释清楚，她只是书院的客人，到时剑盟也不会多说什么。
　　林冬雪得到允许，一跃到台上。
　　“你是君级三品？”秦唯问。
　　“嗯。”林冬雪点头。
　　秦唯轻蔑道：“我只用君级二品的力量，你先出招吧！”
　　“小心了！”林冬雪提醒一声，细剑在手，猛然向前斩出。
　　剑起苍云！
　　耀眼的红霞在细剑上绽放，映亮了整座君子台。
　　霞光温柔细腻，如云如雨。
　　但在这股温柔之下，却藏着将生死置身事外的决然，以及摧毁一切的信念！
　　忘却生死，打出远超自身实力的破坏力！
　　秦唯心中暗暗叫苦。
　　自己让了半招，错过了先机，此时就算用君级五品的力量，也完全接不住！
　　但事先说好了只用君级二品的力量，当着书院众人的面不好耍赖，只能硬着头皮斩出最强一击。
　　“齐云！”
　　砰！
　　当两人的剑气碰在一起，林冬雪的剑气直接击散“齐云”，重重斩在秦唯身上。
　　好在秦唯提前撑起了护盾，并未受伤。
　　但败给一位君级三品的小妮子，让他大感挫败，甚至无比怀疑人生。
　　前几天在丹盟，刚被上了一课，这几天他一直心情沮丧，精神不振。
　　今天来到书院，赢了几个人好不容易找回了自信，结果转头栽在这个小丫头手里。
　　屈辱、不甘、难以置信。
　　真正的剑道，不应该在剑盟吗？
　　怎么外面的人，剑道一个赛一个的厉害？
　　看台上，卢睿清“噌”的一下站起身，震撼的看着林冬雪，失声叫道：“有情剑！竟然是有情剑！”
　　“承让！”林冬雪冲着秦唯拱了拱手。
　　正准备下去，就听一道清朗的声音传来：“姑娘，我能不能向你讨教一剑？”
　　“是君霆！他竟然也下场了！”
　　“涅槃境后期也凑热闹嘛？”
　　“这个小姑娘是哪个院的？怎么从没见过？竟然能惊动君霆。”
　　周围的人议论纷纷，甚至书院的贤者，也都相互对视，好奇林冬雪是谁。
　　“可以。”林冬雪点头。
　　“我也用君级三品的力量，让你半招，请！”君霆说道。
　　“不必，我也是剑修。”林冬雪摇头。
　　君霆没有拒绝，挥出了手里阔剑。
　　洪流！
　　他的最强剑技！
　　滚滚金光如同洪水，向林冬雪卷去。
　　刚刚在林冬雪的剑招上，他感受到了巨大的威胁，想要完全镇压，还是“洪流”更稳妥一些。
　　很快他眼皮一跳。
　　林冬雪并未斩出那满天红霞的一剑。
　　而是以身御剑向他奔来。
　　浩荡的剑气，散发着“有你无我”的霸道气息。
　　一人一剑，犹如乘风破浪，在君霆的洪流剑势中激流勇进，眨眼到了君霆面前。
　　君霆瞳孔猛缩。
　　这一剑的威力，较之她刚才施展的剑招，威力大了何止五倍？
　　这是君级武者该领悟的境界吗？
　　这一刻，他深切体会到了秦唯的绝望！
　　以君级三品的力量，自己根本接不住。
　　而且这一剑，虽然在力量对他而言不算强，但那种摧毁一切的气息，却让他的神魂深切感受到了寒意。
　　仿佛这一剑，足以一剑封喉！
　　几乎是下意识的想爆发全部实力，但很快他就意识到，眼前的女孩只有君级三品，立刻克制住修为，只动用了圣级之威，将林冬雪的剑势震飞。
　　君霆这个行为明显违规了，周围的人正要发出嘘声，就看到剑势歪掉的女孩，竟然硬生生的扭转方向，顺势斩出一剑！
　　这一剑是“剑可为吾”的进阶版——吾剑有悔！
　　锐利的剑气发出爆鸣，让君霆汗毛陡然竖起。
　　那种发自内心的恐惧重新出现，近在咫尺的死亡气息，让他失去了思考能力，涅槃境的护盾瞬间撑起，一掌朝林冬雪推去。
　　虽然掌风推出的瞬间，他就恢复了理智，但这一掌之威，依旧有圣级水准。
　　砰！
　　剑气与掌风撞在一起，强烈的反震之力，扬起无数劲风。
　　林冬雪的身体立刻倒飞了出去。
　　王教习眼皮狂跳，手一挥，一股柔和的力道将林冬雪托住，化去了她身上的力道。
　　但强烈的劲风，却如刮刀，将林冬雪脸上的妆容吹散，露出了一张绝美的俏脸。
　　看到林冬雪的真容，在场所有男弟子，呼吸都忍不住一窒，心跳不自觉慢了半拍。
　　君霆本来还在愧疚失手，正要道歉，看到林冬雪的面容不禁一呆，愣在原地。
　　美，美到超出想象！
　　没想到还有女子会故意扮丑！
　　“冬雪，你怎么样？”紫韵立刻冲到台上。
　　“没事。”林冬雪取出一枚丹药服下，压下震荡的气血。
　　紫韵看到林冬雪没有大碍，这才提醒：“妆掉了。”
　　林冬雪心里一惊，急忙从储物戒里取出一张斗篷，遮住了精美的容颜。
　　卢睿清此刻的神智几近癫狂：“有情道，有情剑，人剑合一，情剑有悔！”
　　“嗖”的一下闪到林冬雪身边，卢睿清问道：“小姑娘，你叫什么名字？来自哪里？师承何人？”
　　“前辈是谁？”紫韵问道。
　　卢睿清急忙自报家门：“剑盟大长老，卢睿清！”
　　“晚辈林冬雪，见过卢长老。我们来自下位面，来灵荒办点事。”林冬雪小声道。
　　卢睿清顿时激动起来。
　　“野生剑道天才，天佑剑盟啊！”哆嗦着疯癫自语，毫不犹豫的发出邀请：“愿不愿意加入剑盟？老夫收你做关门弟子！”
　　林冬雪摇摇头：“多谢前辈厚爱，晚辈还有别的事，需要做完再考虑。”
　　卢睿清急忙追问：“什么事？剑盟可以代劳。”
　　“不劳烦卢长老，我们只是找个人，目前已经有具体线索了。”林冬雪谢绝。
　　卢睿清终于恢复了理智，看了眼玉树临风的君霆，决定用出美男计，说道：“让君霆陪你们去做吧。
　　你们实力尚浅，有个人照应会安全一些。
　　到时如果愿意加入剑盟，直接让君霆带你们过来！”
　　君霆如梦初醒，压下心中的悸动，急忙上前见礼：“见过林姑娘，刚刚情急失手，多有得罪，还望多多包涵。
　　就让君某戴罪立功，护送两位周全。”
　　“不用这么麻烦，我们一路低调，不会有危险。”林冬雪再次拒绝。
　　“不怕一万就怕万一，多个高手多重保障，君霆可是涅槃境强者，有他护送二位，这一路会安全很多。
　　这是我的信物，遇到麻烦时，拿出来或许能得到一些便利！”卢睿清极力讨好。
　　这女孩是万中无一的剑道天才，能把她拉到剑盟，付出多少都是值得的！
　　林冬雪迟疑片刻，没有去接，坦诚道：“实不相瞒，晚辈要找的人在丹盟，以后大概率也会留在丹盟。
　　几乎不存在加入剑盟的可能。
　　卢长老好意，晚辈诚惶诚恐，受之有愧，信物还请收回吧。”
　　“你去找谁？”卢睿清颇为疑惑。

