第779章 霸道牢笼
　　郭战烽心中不爽，但这时候推诿，显得自己格局太小。
　　不过说好的补偿我丹药呢？
　　看君霆几人无动于衷，郭战烽愈发不痛快。
　　“走！”君霆吩咐。
　　众人朝前疾行。
　　走了两里路，漫天的暗器又一次出现。
　　有了上次的经验，大家守好站位，等待郭战烽布阵。
　　郭战烽很明显的开始划水，之前三十息便可布置完毕的阵法，现在进程还没过半。
　　六十息左右，眼看着阵法就要成型，一旁的唐炎心中闪过一丝警觉。
　　地下有东西！
　　同时看向地面的，还有道宗谢云轩，只不过后者的目光只是略带疑惑，还不确定是不是危险。
　　砰！
　　郭战烽刚要把阵法推出，地面陡然炸开。
　　一名涅槃境的赤发神族，毫无征兆的从沼泽底下冲出，一把长刀凶悍的扫向郭战烽。
　　锋利的刀罡，带着狂暴的力量，而且距离如此近，郭战烽深切感受到了死亡的味道。
　　想要躲避，他周围忽然筑起一座冰墙，将他的后路全部封锁。
　　根本避不开！
　　仓促之下，甚至都来不及使用钥通符！
　　一根藤蔓本命神，狠狠抽向迎面而来的长刀。
　　咔！
　　叮！
　　神族斩向郭战烽的长刀，在空中停了下来。
　　不过挡住长刀的并非藤蔓，而是一把漆黑如墨的重剑。
　　郭战烽心脏怦怦直跳，看着挡在身前的唐炎，眼里流露出浓浓的感激。
　　他的本命藤蔓刚刚撞在了长刀上，强烈的反震之力，让他清楚，本命神根本拦不住这一刀。
　　本命神一旦破碎，等待他的是境界滑落。
　　唐炎这一剑，将他从深渊里拉了出来。
　　“多谢！”郭战烽轻声道谢。
　　“嗯。”唐炎微微颔首，重剑向神族斩出。
　　叮！
　　神族扬刀抵挡。
　　明明已经拦住了唐炎的剑，他身体却猛然一软。
　　难以置信的低下头，这才发现自己心脏处，赫然插着一把蓝谜无息露！
　　唰！
　　唐炎重剑一挑，将其头颅斩下。
　　郭战烽深吸口气，稳住心神，开始布置阵法。
　　三十息后，一个新的防御阵法出现。
　　阵法像是异族撤退的信号，出现的瞬间，所有攻击消失的无影无踪。
　　“唐公子那一剑很及时啊，不然郭公子有危险了。”危险解除，许凝霜笑道。
　　“恰好看到了。
　　章兄反应也很快，立刻顶上了我的位置，不然空门大开，你们也危险了。”唐炎暗搓搓的团结群众。
　　“多谢诸位！”郭战烽再次道谢，随即道：“我觉得目前的战术不太行，不足以应付突发情况。”
　　“这样吧，墨痕和我换个位置，我负责保护你。”君霆调整了一下方案。
　　唐炎扫了眼黑着脸的章墨痕，心里不禁一乐，君霆就差明说他实力不行，不足以保护郭战烽了。
　　众人稍作调整，继续朝前走。
　　没走多远，新一轮的暗器风暴登场。
　　嗖嗖嗖——
　　无数暗器如蝗虫过境滚滚而来。
　　“防守！”君霆大吼提醒。
　　众人扬兵对阵，叮当的金属交鸣声不绝于耳。
　　郭战烽深吸口气，开始第四次半布置阵法。
　　淅淅沥沥的红雨与漫天暗器，让这方天地充满了惊险与肃杀之意。
　　哗哗哗——
　　就在这时，众人脚下的沼泽，出现了大量的漩涡，淡青色的光芒在漩涡中浮现。
　　所有人身体绷紧，分出神念关注脚下的情况。
　　唐炎却在此时抬起了头。
　　目光透过雾气与红雨，在真谛之瞳的加持下，他看到了一张巨网，在高空迅速覆盖这片区域。
　　好一招声东击西，唐炎心中警惕。
　　当阵法成型，周围的暗器并未停止，打在阵法上，发出噼里啪啦的声音。
　　“反攻！”君霆看到异族仍在，心中大喜，一马当先朝远处异族发起攻击。
　　其他人立刻跟上。
　　几轮试探下，异族对十人的实力有了清晰的认知，此时都未靠近。而十人也不出阵法，一时间双方打的旗鼓相当。
　　倒是谢云轩施展了几个道术，远程斩杀了两名小妖。
　　妖族又进攻了半盏茶时间，便全部退去。
　　“地上的旋涡也消失了，不知是什么东西？”许凝霜疑惑的看着脚下，刚才涌起的泛着青光的旋涡，此刻又变成了沼泽地。
　　君霆举起手中阔剑，猛地向下劈出。
　　泥浆纷飞，露出一条巨大的深沟。
　　下方空空如也，没任何异常。
　　“刚刚没在漩涡上感觉到威胁，可能是障眼法，继续走吧。”君霆招呼道。
　　众人点点头，也想尽快离开旋涡出现的地方。
　　道宗谢云轩此时抬起头，疑惑的看向天空。
　　“谢兄看什么呢？”唐炎问道。
　　谢云轩微微摇头：“感觉怪怪的，没看出来具体有什么，尽快离开这里吧。”
　　唐炎对谢云轩的感知力高看了几分。
　　道宗的修炼体系追求“自然之道”，更容易捕捉天地间的异动。
　　“出发！”君霆挥挥手，率领众人前行。
　　刚出阵法百丈，天地间气机陡然紊乱。
　　一张巨网从天而降。
　　“躲！”唐炎沉喝一声，魅影步展开，随手拉着旁边愣神的沈雅静，朝旁边掠去。
　　巨网擦着两人的身子落下，差点将两人困住。
　　剩余八人就没了这种好运气，全部被巨网罩住。
　　巨网将八人罩住后，网绳上绽放出耀眼的紫白电光，然后迅速收紧。
　　八人撑起护盾，极力对抗巨网的束缚之力。
　　噼里啪啦！
　　遒劲有力的网绳上电光闪烁，庞大的收缩力量和雷电攻击，让八人的护盾岌岌可危。
　　嗖嗖嗖——
　　异族的暗器卷土重来，混杂着大量的蓝谜无息露汹涌而至。
　　君霆几人心惊胆颤，纷纷祭出护身法宝。手上攥紧了钥通符，一旦防御破碎，便立刻离开秘境。
　　“咔！”
　　“咔嚓！”
　　网笼是异族精心布局，不是凡物，力量何止万钧？
　　哪怕八人祭出了法宝，依旧被网笼死死禁锢，根本挣脱不开，甚至随时有被挤爆的危险。
　　加上周围还有大量的蓝谜无息露飞来，八人的处境愈发不妙。
　　“咔！”
　　郭战烽的防御法宝，在雷电网笼的压制下，率先被挤破。
　　大量暗器的目标集中射向了他。
　　唐炎沉声道：“沈姑娘，器林有没有厉害的防御法宝？拿出来挡住暗器，有任何消耗，出去后均摊损失！”
　　沈雅静点点头，取出一张卷轴注入灵力，卷轴自动打开，然后越变越大，在网笼外撑起一圈透明护盾。
　　叮叮叮……
　　暗器全部被护盾隔绝在外。
　　“沈姑娘，有没有能破开网笼的法宝？”君霆大声问道。
　　沈雅静取出一把巴掌大的小刀，注入灵力后，小刀顿时变长，然后朝网笼劈去。
　　凌厉的罡风，带着不可匹敌的姿态，狠狠削在网笼上。
　　咔嚓！
　　一声脆响，是刀碎了。
　　沈雅静脸色一变：“破不开，网笼的威力不输仙器！”
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　此时破尘和孙斩岳的护盾法宝，在巨网的挤压下破碎，其他人的法宝，也陆续出现裂痕。
　　“诸位，我先走一步了！”孙斩岳颤声与众人道别，他的护盾随时有裂开的危险。
　　“稍等！”一道清朗的声音响起，在众人诧异的目光中，一朵妖异的幽蓝色火焰，在唐炎手中跳动。
　　火焰飘飘悠悠触碰到网笼，顺着网条蔓延。
　　刚刚被雷电包裹的网笼，很快被深邃的幽蓝色代替。
　　网笼上狂暴狰狞的力量，以肉眼可见的速度减弱。
　　……
　　书被审核停止推荐了，提示有违规的情节，我猜是双核、龙-注之类的原因。
　　老三得修改几天，不然书没了。
　　当时写“柱子”的时候，感觉这个设定很搞笑，堆砌了很多场景让它暴露，可惜哇……
　　义父们等等我！我尽快把前文改完~然后好好更新。
　　老三其实是全职写作（羞愧），一天的大部分时间，真的都坐在电脑前。
　　好像是有点慢。
　　一来是构思新情节，占用了时间。
　　其次这本书开篇是前些年所创，北灵界进入南心城开始（第441章），都是今年新写。
　　太久没碰玄幻，略有生疏，但品位审美这几年又提升了很多。
　　想写出符合预期的质量，反而不敢轻易落笔，逐字逐句的斟酌，情节线索也反复的梳理。
　　好在主线都逐渐清晰，等改完前面的违规，就恢复正常的更新速度。
　　作品应该会在两百万字出头结束，春节前看到大结局不是问题，放心追更！

