第751章 做姐妹
　　九人身姿高挑婀娜，脚步轻盈，似悠悠云朵，摇曳生姿。
　　肌肤洁白细腻，散发着柔和的光泽，仿佛吹弹可破。
　　黑发如瀑落在肩头。
　　轻纱裙下的长腿笔直修长。
　　随着她们的出现，唐炎感觉院子的温度都提升了一些。
　　“唐公子，仙池开启时间一共七日，可以容纳百人，每一天都弥足珍贵。
　　都是女子，放你进去确实不便。
　　我宗这九位弟子，个个花容月貌、媚骨天成、知书达理、秀外慧中。
　　更重要的是，皆修有双合之术。与她们深度交流，对你修炼同样大有好处。
　　这个院子便留给唐公子，你想待几天就待几天，但出去了可就不能再进来了，珍惜这次机会噢。
　　也请公子放心。
　　虽然你已经有意中人，但院中之事，绝不会传到院外。
　　此事只有天知、地知、我们十一人知！”青岚仙姑冲着唐炎眨眨眼，暗示的意味非常明显。
　　“青岚仙姑，这份大礼晚辈无福消受，仙池不方便进的话，晚辈就先回去了。”唐炎作揖拒绝。
　　“明天我找你还有事，不许走！
　　长辈的命令务必要听！”青岚娇声笑了几声，便出了院子，咣当一声关上了门。
　　……
　　隔壁山峰内。
　　青岚的院子里，此刻聚集了不少宗门核心层。
　　盈语也在其中。
　　在院子北侧，有一面大号铜镜，铜镜上显示着唐炎所在院子的画面。
　　盈语看到青岚回来，忍不住嗔道：“师父，你坏死了，用这种办法考验唐公子！”
　　青岚认真道：“能进入仙池修炼者，皆是我玄女宗翘楚，身份尊贵，未来不可限量。
　　他救你一命，值得让他入仙池。
　　但如果他本质是登徒子，在池中到处乱看，出去乱说，对我宗弟子名誉是一次重创。
　　只有考核过关，宗门上下才能放心。”
　　盈语咬了咬嘴唇，争论道：“世间哪有男人能过美人关？更何况九位师姐皆是魅修。”
　　“我走之前有敲打他，提醒他是有意中人的人！
　　如果他还有良知和责任心，就不会明目张胆的偷腥，不然我们如何看待他心中的意中人？
　　况且他年纪轻轻，就到了至尊境，还是丹盟真传弟子，绝非蠢材。
　　岂会看不穿这是一次考验？
　　有所警觉，还轻而易举掉进陷阱，说明心性欠佳。
　　到时与百名女子共处仙池，如何能保证他不乱道心？
　　对他的要求也不高。
　　能坚持半个时辰不沉沦，就算他过关！”
　　“半个时辰还是看在他救你的份上，不然他连被考验的机会都没有！”大长老严肃道。
　　“此番考验很是妥当，理该如此。”其他人纷纷点头。
　　盈语心知大家的担心不无道理，默默叹了口气。
　　她不信有人能过得了九魅局。
　　只希望唐公子能多坚持一会，别输的太难看，被玄女宗上下看不起。
　　……
　　院内。
　　九名女子身上的袍子解开，里面赫然只有一层薄纱，薄纱内是小小的肚兜。
　　“公子~”九人扭着腰肢，朝唐炎贴去。
　　院子里魅迷的气氛陡然升起。
　　唐炎眼睛微眯，强大的神魂感知下，他发现九女竟然都在施展魅术！
　　只可惜水平有限。
　　不如天魅。
　　更不如领悟妖族魅术神通的紫韵。
　　这种只有技术毫无感情的行为，对他而言没任何吸引力。
　　“辛苦姐姐们代我向仙姑转达谢意，唐某先走了。”唐炎冲几人说道。
　　“使不得啊公子！
　　宗主明天有事找你，你就这么走了，宗主问责，我们该如何向宗主交代？”一名女子泫然欲泣，苦苦挽留。
　　“宗主定会责罚我们没伺候好公子，还望公子垂怜，莫要离开！”众女说到此处，竟然齐齐下跪乞求。
　　她们乞求的态度很真诚，唐炎推测，青岚应该真给她们布置了任务，让她们把自己留下。
　　那行，干脆留下来看看仙姑葫芦里卖的什么药。
　　“都起来吧，不走了，你们也省省力气，别打扰我。”唐炎淡淡道。
　　“公子真好！”九女闻言立刻破涕为笑，争先恐后朝唐炎拥来，摇曳着身姿，卖力引惑着眼前的年轻人。
　　唐炎灵力一震，撑起一道护盾，将九女全部隔绝在外，从储物戒指里取出一本书，津津有味看了起来。
　　“公子，书哪有奴家好看？”一名女子巧笑问道。
　　“书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。”唐炎根本不为所动。
　　滋啦——
　　滋啦——
　　布料撕坏的声音响起，诱引力成倍的增加。
　　唐炎虽然眼热，却依旧不为所动。
　　扫了几眼，便将视线挪到了书本上。
　　他不知道青岚想干什么，但一个名门正宗，送来九位绝世佳人做谢礼，这合理吗？
　　简直漏洞百出！
　　那眼前的九名女子，应该是个局。
　　明知是局自己再入，孙悟空见到自己都要开心的叫声八戒。
　　对于九人，唐炎不闻不问，畅游书海。
　　……
　　青岚院中。
　　一群人瞪着铜镜发呆。
　　“这小子在看书？”三长老满脸疑惑。
　　“是不是对女子不感兴趣？”四长老大胆推测。
　　“难道是在装模作样？”
　　一众长老七嘴八舌的发表意见，唐炎的行为完全在她们意料之外。
　　盈语一双美目里满是惊叹与欣喜。
　　本以为唐炎能获得的奖励，就是其中一名魅修，没想到唐炎的定力，远远超出大家的想象！
　　她仔细掐着时间，等时间到了半个时辰，盈语立刻叫道：“唐公子通过考验了，把九位师姐叫回来吧！”
　　众人这才骇然发现，唐炎真的忍了半个时辰！
　　一时间，大家的目光，落在了一名眼尾上扬的美妇身上。
　　她是六长老，负责魅修一脉！
　　察觉到大家的眼神，似乎对她这一脉技法很是质疑，六长老羞恼道：“这小子，肯定不喜欢女子！”
　　“六长老，加大剂量，试试这小子底线。
　　他越镇定，进入仙池的弟子就越安全。”青岚吩咐道。
　　六长老正有此意，立刻给九人传音。
　　九人收到信号后，不再收敛。
　　魅术在这一刻达到顶峰。
　　可惜唐炎依旧只是打量了几眼，视线就转回了书籍上，一副老僧入定的姿态。
　　一众高层观察了两刻钟，发现唐炎根本不为所动，终于决定放弃考察。
　　“确诊了，不喜欢女子！”青岚得出结论。
　　“那就让他进仙池吧！”一众长老也放下心来。
　　盈语悄悄松了口气，随即心里又忍不住生出失落。
　　如此优秀的男子，自己只能和他做姐妹？

