第731章 太准了
　　唐炎扫了眼理不直气也壮的顾玲娣，淡淡道：“师姐说笑了，我只是内门弟子，万一真有危险，不是送菜吗？
　　既然师姐有把握，不妨你下去看看，交任务时我帮师姐争取头功！”
　　顾玲娣冷笑道：“一个大男人，冲锋陷阵这种事都退缩？我都替你感到脸红！
　　宗门让你过来，就是为了减少核心弟子的损失。
　　你这点觉悟都没有，出来做什么任务？
　　真想好事全占，白蹭任务奖励，一点风险不承担？”
　　唐炎瞳孔微眯。
　　原来自己在她眼里，就是一个炮灰。
　　再看其他几人的脸色，似乎也都认可顾玲娣的说辞，心知如果不立威，这个队伍自己根本无法控制。
　　任务简单还好，一旦出现任何危险，人心涣散的队伍，势必会出现大的伤亡。
　　正要拿顾玲娣立威，一旁的段茵打起了圆场：“顾师姐，你误会了，唐师弟可不是宗门派来垫背的。
　　让他做领队，肯定有宗门的考量。
　　咱们一起下去吧，人多力量大，早点完成任务。”
　　段茵在核心弟子里属于佼佼者，有一定威望，众人闻言应允。
　　顾玲娣虽然不爽，但也不好多说，跟着大家一起下去。
　　唐炎吩咐道：“下方迷雾重重，视线不佳，可能会有危险，大家记得相互照应。”
　　“装什么好人，垫背的反倒跑我们背后来了！”顾玲娣嘀咕道。
　　唐炎没理会她，纵身向深渊内跳去。
　　其他人紧随其后。
　　这个地渊很深。
　　很深。
　　很深。
　　写到这行还没到底。
　　周围的温度很低，雾气犹如实质，让人看不清楚周围景象。
　　起初大家很紧张，但随着不断下潜，并未出现什么危险，大家逐渐放松下来。
　　甚至贾士坚还打开护盾，让雾气滑过肌肤。凉凉的感觉，让人头脑清醒。
　　“贾师兄小心点。”唐炎提醒。
　　没等贾士坚说话，顾玲娣就吐槽道：“你能不能闭嘴？有危险早就有了，还用等现在？”
　　贾士坚也不以为意道：“师弟别担心，我时刻注意着呢。”
　　唐炎忽然察觉迷雾中有异动，两道虚影在迷雾中，无声无息直奔贾士坚而去。
　　提醒已经来不及，九重山迅速劈出。
　　贾士坚以为唐炎要偷袭，心中顿时大惊，身体急忙后撤。
　　“叮叮！”两道清脆的声音响起，唐炎的重剑上，多出两个透明锋利的尖锥！
　　“有暗器！”唐炎大声提醒，余光一瞥，当看清重剑上的尖锥，脸色微微一变，快速补充：
　　“是蓝谜无息露，产自妖族的剧毒！
　　可以很好的隐匿气息，防不胜防！
　　一旦沾上会全身麻醉，真气全消。如果得不到及时救治，十息内必死！”
　　段茵听到尖锥来历，惊呼道：“书籍记载蓝谜无息露可以轻易击破灵力护盾，大家小心了！”
　　“多谢唐师弟！”贾士坚面色苍白，心有余悸的道谢。
　　“雾气太遮挡视线了，大家一起把雾气驱散再下去。”段茵说罢丹田运转，磅礴的灵气扫出。
　　眼前的雾气顿时散开。
　　段茵瞳孔却突然一缩，只见三枚透明尖锥呈“品”字形，已经到了她面前！
　　叮！
　　咔！
　　银瓶乍破的声音陡然响起，最前面的那枚尖锥，直接将她的护盾击碎。
　　后面两个尖锥，犹如流星直奔她心脏和脑袋。
　　虽然肌肉记忆让她下意识提剑阻挡，但大脑却能清晰的判断出，她根本避不开。
　　想惊呼却根本叫不出来。
　　死亡的念头充满脑海，这一刻，她仿佛能听到自己血液流动的声音。
　　千钧一发之际，她两眼忽然一黑——
　　一道墨剑挡住了她的视线。
　　叮叮，叮！
　　连续三道清脆的声音，三枚尖锥被唐炎尽数接下。
　　段茵长吐了口气，背后衣衫早已被汗水浸透，感激的看了眼唐炎，许诺道：“等出去姐好好奖励你！”
　　叮叮！叮叮叮……
　　另外四人，此刻也遭受到了攻击。
　　受益于段茵推走了部分迷雾，他们能看到尖锥踪迹，顺利躲过一劫。
　　不过有个坏消息。
　　这些尖锥并非从渊底而来，四周岩壁内也会飞出，让人防不胜防。
　　这么会躲避的功夫，迷雾重新变得浓郁。
　　一丈内就已人畜不分，更别提小小的尖锥。
　　段茵快速挥掌驱散迷雾，不过深渊内的雾气愈发浓郁，刚驱散眼前的迷雾，周围雾气眨眼就能补上，成效甚微。
　　“大家隐匿气息，小范围走位，相互支援，多一个人多一份力量。
　　我给你们护盾，加持一道遮掩气息的阵法。”唐炎说罢，身前大量的阵点浮动。
　　六道细长尖锥，无声无息朝唐炎飞来。
　　唐炎布阵并不耽误提剑，将六道尖锥拦下，给五人护盾加持了一个阵法后，视线落在了一处岩壁上。
　　刚刚他感知到岩壁内，有东西在移动。
　　“走位下潜。”唐炎给五人传音。
　　刚下降三十丈左右，十八道尖锥朝六人飞来。
　　唐炎密切关注着五人的状态，当发现贾士坚有一道尖锥避不开，甩出一把飞刀将尖锥撞开。
　　此刻，他发现一个问题。
　　五人明明气息隐匿，走位也难以捉摸，但尖锥还是太准了。
　　迷雾并没有给妖物带来影响。
　　看来只有斩妖，才能真正避开攻击！
　　无数阵点浮动，迅速凝聚成一个风阵。
　　不过这个阵法唐炎没着急施展，给五人传音道：“诸位打起精神，下一波尖锥，我恐怕帮不到你们了！”
　　顾玲娣正要训斥唐炎自私，就听唐炎提醒“来了！”，只能紧张防范尖锥。
　　同一时间，唐炎的风阵终于炸开，狂风呼啸着将雾气吹散，努力给五人提供最佳视野。
　　而他也终于捕捉到墙壁内的异动，重剑猛地劈向一处岩壁。
　　在岩壁崩裂的瞬间，唐炎看到一个类似树根的触手迅速缩走，手猛地一探，一把抓住触手朝外拽。
　　砰！
　　咔！
　　岩壁忽然裂开，大量的触手突兀涌出，朝唐炎缠来。
　　十二道尖锥，在淡淡的雾气中，无声无息扑向唐炎后背。
　　“唐炎小心！”段茵大声提醒。
　　唐炎撑开护盾，没有理会背后尖锥，手中重剑猛地没入一处岩壁。
　　“嘶——”
　　一声尖锐的惨叫，在整座深渊内回荡。
　　随即一个全身灰色藤蔓的妖物，脑门插着重剑，被唐炎从石壁中拽出。
　　借势回旋转身，把手中妖物朝身后扫去。
　　妖物顿时被扎成刺猬。
　　唐炎拥有两位灵尊的记忆，又阅读过介绍妖族的书籍，一眼看出手里拿的是“山藤力妖”！

