第773章 原地晋升
　　“唐炎，丹盟一名弟子，卢长老应该没听过。”林冬雪说道。
　　剑盟这方人马的脸色顿时精彩起来。
　　唐炎？
　　我可太听过了！！
　　“天晴峰弟子？”卢睿清试探问道。
　　“您认识？”林冬雪大为吃惊。
　　“认识，他过段时间还要去我们剑盟呢，你俩是什么关系？”卢睿清有些好奇。
　　“唐公子是晚辈……意中人！”林冬雪俏脸微红，但还是如实回答。
　　咔嚓！
　　一旁君霆仿佛听到了自己心碎的声音。
　　他刚刚还在琢磨，如果追求不到盈语，眼前的林冬雪也行。
　　虽然实力不高，但剑道天赋在这里，未来成就不可限量。
　　而且长相完全不输盈语！
　　沟槽的唐炎，老子看上的女人，怎么都对你有意思？
　　这一刻，他对唐炎的嫉妒达到了顶峰！
　　等下次见到唐炎，一定要让他好看！
　　卢睿清也愣了下，没想到两人关系这么近，一时间心急如焚。
　　唐炎不来剑盟的话，林冬雪大概率也不会过去，踟蹰片刻，他当机立断：“灵荒界凶险，我们送你一程，顺便去丹盟再商量点事。”
　　林冬雪蕙质兰心，瞬间猜出了卢睿清的心思，劝道：“卢长老，唐炎醉心丹道，你劝不动的。”
　　“无妨，还有别的事。”卢睿清坚定道：“顺路！同行吧！”
　　话说到这个份上，林冬雪和紫韵不好拒绝，只能同意。
　　双方都没了在书院待的心思，打声招呼后，便结伴朝丹盟赶去。
　　一个巨大的飞行法宝上。
　　卢睿清旁敲侧击问道：“我看唐炎和你的剑术都很高明，你们师承何人？”
　　“我自幼与父亲学武，之后和唐炎去武道学院，再然后在北灵闯荡，慢慢就磨练出来了。”林冬雪疑惑问道：“我们剑术也算高明吗？”
　　一旁秦唯和君霆嘴角抽搐，想反驳又没底气，干脆坐在一旁生闷气。
　　卢睿清点头认可：“很强，你俩的剑道境界，在剑盟都属于一流水准！”
　　紫韵犀利问道：“这岂不是说，他俩去了剑盟，不一定比自由发展更好？”
　　卢睿清脸一黑，虽然话糙理不糙，但糙话也太难听了。
　　稳了稳心神，卢睿清解释道：“剑道一途，刚开始学的剑式、武技，都是‘技’的范畴。
　　当‘技’炉火纯青后，可以通过顿悟，摸索出自己的剑招，这就正式踏上了‘道’的层面。
　　冬雪领悟的是有情道。
　　虽然自己有所感悟，但如何去挖掘、发展有情道，应该还处于迷茫阶段吧？
　　如果没有名师指点，需要很大的机缘才能拨开云雾、继续精进。
　　而我们剑盟传承于剑圣，三万年来亦有无数剑道天骄，对‘道剑’之后的培养，有非常宝贵的经验，可以给冬雪专业的指导，肯定比自己摸索要快的。”
　　“原来如此。”紫韵和林冬雪同时点头。
　　不过两人质疑的目光扫过秦唯和君霆，明显并不认可卢睿清的话。
　　真擅长就教出来这种水平的弟子？
　　君霆和秦唯如坐针毡，干脆抬头望天，眼不见心不烦。
　　卢睿清默叹口气，看来能不能争取到林冬雪，关键还是在唐炎身上。
　　希望那小子不会鼠目寸光！
　　……
　　丹盟。
　　当林九渊听说卢睿清杀个回马枪，又要去天晴峰，以为这老小子又在打唐炎主意，干脆亲自带他去天晴，顺便监视卢睿清的举动。
　　一旦有挖墙脚的行为，立刻驱离！
　　“炎哥！”
　　正在院中看书的唐炎，突然听到熟悉的声音，猛地一抬头，就看到院外林冬雪和紫韵，朝他飞奔而来。
　　看到两女，唐炎古井无波的心，顿时掀起波澜，急忙将书收起，顾不上与林九渊、卢睿清打招呼，一把将两人抱住，欣喜问道：“你们怎么找来的？”
　　“看到了风公子的书，去书院问到了线索！”林冬雪回答。
　　“算你们聪明，方轩他们呢？”唐炎又问。
　　“这个待会说吧。”林冬雪小心道。
　　唐炎点点头，看着两人笑道：“实力又精进了，不错！”
　　“唐公子，又见面了！”卢睿清笑呵呵凑了过来。
　　“见过卢长老！”唐炎回礼，疑惑问道：“您是来找我的？”
　　“在书院恰好遇到了两位姑娘，听说是唐公子故人，考虑到灵荒凶险，专程护送一趟。”卢睿清满脸笑容，强行送出一波人情。
　　甭管对方出于什么原因，唐炎都认下了这份人情，躬身道：“多谢卢长老！”
　　一旁林九渊一副防黄毛的姿态，无情戳穿道：“老卢，还有啥目的你就直说吧。”
　　卢睿清脸上笑容不减，拉着唐炎温和道：“唐公子，我在书院看到林姑娘的剑道天赋也不错，打算收她做关门弟子，不知你意下如何？”
　　唐炎心一跳，剑盟大长老的弟子，这是不可多得的机缘。
　　稍作沉吟，唐炎还是摇头：“卢长老来找我，应该是冬雪拒绝了吧？既然冬雪不愿意那就算了。”
　　卢睿清大急：“唐公子，你有丹道天赋我不勉强，林姑娘可不是炼丹师，留在丹盟哪有在剑盟发展快？”
　　“她是独立的个体，不是我的附庸，我岂能把我的想法强加于她？
　　这两年疲于奔波，我们相处的时间反而很少。现在难得安稳，我也想多陪陪她。”唐炎摇头婉拒。
　　哗~
　　周围的气息忽然氤氲了一下。
　　大家错愕的回头，这才发现林冬雪一双大眼睛泛了红。
　　被泪浸染的睫毛眨了眨，让人我见犹怜。
　　气息波动是从她身上传来的。
　　原地进阶，君级四品！
　　在场只有林九渊不知道林冬雪领悟的有情道，此刻眼珠子差点瞪出来。
　　这进阶比吃饭还简单？
　　卢睿清心中抓狂，林冬雪越优秀，他就越想把她带回剑盟。
　　唐炎短暂的愣神，便哑然失笑，暗叹有情道果然不凡。
　　“你也看到了，冬雪留在我身边，发展也很好。而且去剑盟能享受什么资源，咱也不知道啊！”唐炎淡淡道。
　　卢睿清精神大振，立刻晒出好处：“在你身边哪有在剑盟好？
　　做我关门弟子，首先修炼灵石和丹药就不会缺！
　　我剑盟大前辈以毕生心血凝聚的三千剑印，可以让她任意参悟。
　　一年后剑盟会开启‘洗剑大礼’，一共百名名额，我可以给冬雪一个！
　　这些都是你给不了的吧？
　　至于针对性的教学、实训，我们也都有非常专业的经验。
　　唐公子，你再好好考虑一下！”

