第72章 柳致是玄阶！
　　“让我看看你又有多少长进！”柳致轻蔑一笑，纵身一跃，身形如同灵猿，轻巧的落在台上。
　　这漂亮的一手，立刻博得了满堂喝彩。
　　唐炎微微一笑，给唐老爷子一个安心的眼神，晃悠悠的走上云台。
　　“拳脚无眼，若战斗中出现伤亡，也属常事，希望唐公子做好心理准备！”柳致眼中闪过一道杀机，这次不仅要一雪前耻，更要永绝后患！
　　“废话真多！可以开始了吧？”唐炎不耐烦的问道。
　　“想早点死直说！”柳致冷哼。
　　林啸示意比赛开始，唐炎不愿浪费时间，身体快速朝前面冲去。
　　感受到唐炎展现出的气息，众人眼里不禁露出怪异之色，这唐炎的实力，依旧是黄阶六品，真的能打过柳致吗？
　　吃了上次的亏，柳致直接动用了黄阶九品的实力。
　　看到冲过来的唐炎，柳致眼中闪过一丝残忍。
　　黄阶六品，看我这次不打死你！
　　唐炎快速朝前轰出一拳，柳致同样出拳相迎。
　　就待两人拳头就要相撞在一起时，唐炎的拳头突然轨迹一变，朝柳致肘内侧打去。
　　柳致心中一惊，这家伙是怎么如此流畅的改变出拳轨迹的？
　　急忙变换招式去挡，却因为仓促改变招式，威力只有全盛时期的七成，和唐炎相碰的第一击，黄阶九品的实力，竟然没占到任何便宜！
　　一击之后，唐炎并不停顿，甚至并不避讳与实力高出自己一筹的柳致近身搏斗。
　　又是无比迅猛的一拳，这一次，柳致倒是学乖了，只用了黄阶八品的威力来抵抗，留一分力气应对唐炎是否会换招。
　　果然，就当两人的拳头又要落在一起时，唐炎出拳的轨迹再次一滑。
　　“砰砰砰！”
　　拳头碰撞的声音不断传来，众人看的眼花缭乱。这精彩的对决，让人看的大呼爽快。
　　唐炎的表现又将众人惊艳了一把，不过虽然唐炎能和柳致一决高下，但众人并不看好唐炎。毕竟黄阶六品和九品之间的差距，如同一道天堑。只要时间一久，唐炎必败无疑。
　　城主也抱着这样的想法观战，但很快，林啸双眼微微一眯，一道精光一闪而没。
　　唐炎虽然只有黄阶六品，但和柳致打起来，并没有想象中的吃力，反而给自己一种很松弛的感觉！
　　当心里生出这个想法时，林啸心里也吓了一跳。仔细确认了几次后，林啸心中终于掀起了惊涛骇浪。
　　唐炎的状态一直很轻松，从始至终没有任何紧张！
　　黄阶六品对上黄阶九品，能打出这样的效果，这份战绩可谓非凡。
　　和唐炎打了一会儿之，柳致心里愈发窝火。
　　这小子的攻击太过迅猛，每个招式之间的衔接，如同开挂一般流畅，而且和他贴着身打，他空有武技又来不及施展。
　　自己用出了黄阶九品的实力，却打的格外憋屈！
　　如果继续下去，恐怕自己的脸真要在云城丢尽了！
　　“喝！”怒吼一声，柳致身上的气势一变！
　　一股颇为强横的气势，从柳致身上散发而出。
　　“玄阶！”一些人失声叫道。
　　所有人看柳家的眼神，都露出一丝忌惮。
　　不愧是云城四大家族之首，培养出的后辈大多数卓绝云城。假以时日，恐怕这云城，真就成了柳家的天下。
　　“唐家小子这下可要输了。”人群中不时发出类似的叹息。
　　本来大家看到唐炎能以黄阶六品的实力，硬抗黄阶九品，一个个都感觉热血沸腾，感觉唐炎尚有一线机会。
　　但柳致突然展现出的强大实力，将众人所有希望浇灭。
　　隔阶如隔山，黄阶和玄阶之间，相差的实在太多。
　　唐炎双眼微眯，看着杀意腾腾的柳致：“竟然到了玄阶，还真是有些麻烦，我用黄阶七品，配合千山拳崩你一次试试！看看能不能挡住你一击！”
　　“咦！”就当众人感觉唐炎没有半分希望时，突然有人惊呼一声。
　　众人急忙看去，只见云台上的唐炎，身上气势也是一变。
　　“黄阶七品！”众人短暂的惊讶后，又都忍不住摇头，依旧没有人相信唐炎有翻盘的机会。
　　“黄阶七品？还是太弱！”柳致冷笑一声，一拳朝唐炎轰去。
　　没有半点花哨，完全凭借强大实力带来的力量和速度。
　　伴随柳致快若闪电的一拳，唐炎魅影步刹那展开，身形迅速朝后退了半步，千山拳在这一刻，毫无保留的释放出来。
　　“砰砰砰砰——”身体快速移动四次，积蓄出强大无比的惯性，唐炎身体又是一个回旋，千山拳第五拳，携带着强势的力量，朝柳致狠狠轰去。
　　“好强！”众人看到唐炎展现出的实力，眼中闪过浓烈的震撼。
　　这样的力量，真的是黄阶七品能够打出的吗？
　　“玄阶低品功法？”当感受到唐炎这第五拳的威力，林啸失声惊呼起来，如此高品阶的功法，唐炎从何处得来？又如何迅速的学会？
　　如果让林啸知道，唐炎这招后面还有第六拳，第七拳，他又会有怎样的震撼？
　　当唐炎这招迸发出来后，所有人面色一变。
　　那一拳胜过一拳的威力，让众人意识到，唐炎所用的这套武技品阶不俗！
　　“砰！”
　　一声巨响，气流四处飞溅。
　　玄阶高手一击，果然气势非凡。
　　虽然唐炎这一拳威力不俗，但明眼人却一眼看出，唐炎在这一拳上已经落了下风。
　　“再来一拳试试！”柳致同样发现了唐炎不敌，眼中闪过一丝张扬，体内真气大量朝拳头汇去，一道更加凶悍的威压，从柳致拳风朝唐炎覆压而去。
　　“恐怕唐炎要失败了吧！”众人皆发出一声叹息。
　　唐炎的实力确实不错，竟然能硬接下玄阶高手的一击，这份实力，如果正常参加选拔，获得入选东域大比的资格，并不是难事。
　　但柳致这一拳的力量，绝不是黄阶七品所能抵挡。
　　一旦唐炎被重创，恐怕擂台赛的角逐也要错过了。
　　“砰！”
　　就待众人已经对唐炎绝望，唐炎身上的气势在原本的基础上，猛然再次提升。

