第701章 灵崖洞开启
　　造孽……
　　唐炎心里问候着饶家熟人，嘴上谄媚的不行：“师父，弟子句句真心，那些凡俗之物穿在您身上，未必能体现您身材的美感。
　　弟子亲手为您做了一套衣服！
　　您快试试合身嘛！”
　　说罢，唐炎从储物戒指里取出一条灰蓝色裙子和一双鞋子。
　　裙子用料是上等的仙蚕绸。
　　款式很新颖，至少这个世界没有。在前世的地球，有人把这款裙子叫后妈裙。
　　鞋子带跟，后世叫高跟鞋。
　　饶宝月饶有兴致的拿过裙子，当看到裙角竟然还有开叉，眉头微微皱起。
　　似乎有些不雅，但很想穿是怎么回事？
　　还有这双鞋子，怎么设计成这样？
　　“直接穿？外面不用穿别的？”饶宝月问。
　　“嗯，直接穿上即可。”唐炎点头。
　　饶宝月拿着裙子进了卧房，不多会，她盈盈走了出来。
　　女魔头平日的衣裙都很宽大，看不出具体身材。
　　如今换上紧身的新衣，将她有料的身材勾勒的淋漓尽致。
　　扑面而来的熟韵，让唐炎一瞬间有些呆滞。
　　“师父，您就是全灵荒最好看的女人！”唐炎毫不吝惜赞美之词。
　　饶宝月悄悄停了比翼掌对唐炎的折磨。
　　刚刚她在房间内照了镜子，自我感觉也还不错，如今听到唐炎的赞美，脸上不自觉露出一抹笑意。
　　看了眼高跟鞋，正犹豫要不要试试，就听唐炎说道：“师父您坐下，我给您换上。
　　这种高跟鞋很修身，与这套裙子相得益彰。”
　　饶宝月闻言老实坐下。
　　唐炎把饶宝月的鞋脱下，握着细腻的雪足，心不禁一漾。
　　稳住心神，将鞋子穿上，唐炎提醒：“站起来试试，刚穿会不习惯，走几步就好了。”
　　饶宝月起身小心走了几步，确实有些别扭。不过习武之人，身体协调能力很强，很快就适应了高跟鞋。
　　清风吹过，饶宝月发丝飞扬，身形媚态尽展，御姐味十足。
　　本就笔直的腿，在高跟鞋的衬托下更显修长。
　　唐炎眼睛瞪大，猛猛看了一会，夸赞道：“师父，您若穿这身出去，一定能引起灵荒的时尚潮流！”
　　饶宝月清楚自己的容貌和身材，并不觉得唐炎在虚伪奉承。
　　这套衣服她非常满意，点头道：“不错！再给我做几套！”
　　唐炎恭敬道：“等下次去交易据点，买一些上好布料给师父做！”
　　“嗯，下去吧。”饶宝月挥挥手。
　　唐炎没有多话，急忙退下。
　　饶宝月自己臭美了一会，身形一闪，朝天晴峰外飞去。
　　不秀一把，等于白穿。
　　……
　　北灵界，药谷。
　　问鼎议事厅，核心成员皆已到齐。
　　方轩环视一圈，声音深沉：“诸位，炎哥离开前说过，他有空间法宝，每月会回来一次。
　　如果法宝在灵荒界失灵，以炎哥之缜密，必然会立刻折身告知我们。
　　如今已经一个月半了，还是没见到炎哥。
　　我很担心。
　　如今药谷已经完全被掌控，再过半月，如果还没炎哥消息，我打算……前往灵荒！”
　　“支持！”紫韵点头。
　　“我也去！”宇绝尘立刻举手。
　　“怎能少我？”杨加懿跟上。
　　“我必须去！”林冬雪面容坚定。
　　“我也去……”众人都要前往。
　　杜书稳声道：“你们这点实力，去给灵荒地府冲业绩呢？
　　灵荒界凶险，去的人多更惹眼，反而会有麻烦！
　　根据情报来看，灵荒界的流通货币是灵石。
　　金银只在普通人内流通。
　　所以这次去的人马，一要有助于吸纳财力，二能保障同行者安全。
　　谁能去，谁不能去，都听方轩安排！”
　　方轩面容平静，道：“本次行动由我带队，同行者暂定药重楼，席子端，天魅，雷宇，净无痕，秦月儿，杜书。
　　如杜书所说，灵荒凶险，不宜冒然前往。
　　其余人想去的还请阐述理由，理由充分可以同行！”
　　万菲率先说道：“我与炎哥相识很早，命都是炎哥救的，如今炎哥失联，我岂能坐视不理？留我在北灵，我良心难安！”
　　“实力太低，去了没用，留北灵！”方轩扫了眼万菲，无情打击。
　　“方轩，你膨胀了？咱俩比划比划？”万菲勃然大怒，一拍桌子站了起来。
　　“坐下！”方轩脸上波澜不惊，却不怒自威。
　　万菲的气焰顿时弱了下去。
　　虽然与方轩也是同生共死的好兄弟，但这狗东西装起深沉时，有炎哥的几分精髓，让人有点畏惧。
　　“我是龙，觉醒了很多记忆，遇到危险，或许能找到应对之法。”紫韵突然说道。
　　“好！”方轩点头。
　　“我也去，各种粗活得有个人干吧？脏活累活交给我。”宇绝尘表态。
　　“雇的起人。”杜书直接给他驳了。
　　“老杜，你别因为嫉妒我长得帅就恶意打压！”宇绝尘不满叫道。
　　“长得帅不能去，过于招摇，绝尘，你也留北灵。”方轩定了调，又补充道：“我知道大家都想去，但去了很可能成为累赘。
　　而且这次不去，不代表永远留在北灵。
　　等我们站稳脚跟，立刻把兄弟们接过去！”
　　大家心知确实如此，只能闷坐在一旁。
　　林冬雪咬了咬嘴唇，脆声开口：“我修的是有情道，情之锚点就是炎哥！
　　如今炎哥情况不明，我无动于衷的话，会影响道心。
　　而且离炎哥近一些，我实力增长也快，迟早会成为一个战力。”
　　话音刚落，似乎是因为当众表明了心迹，迈出了心中的一道槛。
　　林冬雪周身气息猛地氤氲起来。
　　随即大量的灵气疯狂汇聚，钻进她的身体。
　　几息后，林冬雪的实力，竟然开始节节攀升。
　　王级二品。
　　王级三品。
　　王级四品……
　　王级九品！
　　实力到了这里，终于停了下来。
　　她的变化，看傻了众人。
　　就这么突破了？
　　方轩瞠目结舌问道：“你怎么突破的？”
　　“想到炎哥就突破了。”林冬雪俏脸微红，含糊解释。
　　“行，你也一起去吧。”方轩没有拒绝，确切的说是不敢拒绝。
　　万一真如她所说，留在北灵会影响道心，不让她去反而是一场灾祸。
　　将接下来申请前往的人一一拒绝，方轩道：“同去灵荒者好好准备，如果炎哥未归，半个月后一起动身灵荒！
　　其余人我会陆续谈话，安排任务，务必把家守好了！”
　　“是！”众人应道。
　　……
　　翌日。
　　十五。
　　灵崖洞开启的日子。
　　灵崖洞是宗门流传下来的甲级秘境，每三年开启一次，面对所有内门弟子开放。
　　进入灵崖洞内，一起寻找秘境中的药材。
　　每种药材根据品质，有不同的积分。
　　最终积分排名靠前的丹峰和个人，都有不菲的奖励。
　　这天一早，唐炎、佟半植、燕彪跟在孙垄身后，一起朝主峰走去。

