第759章 修改神魂
　　饶宝月心神俱震，晕晕乎乎，脑袋里不断回荡着“抓金使”的声音。
　　要是把金使拿下，牵带出的余孽，能帮天晴峰刷出多少贡献值？
　　算上自己一共一手之数的丹峰，要是贡献值一跃丹盟第一，这是何等的扬眉吐气？
　　“要我怎么配合？”饶宝月期待问道。
　　唐炎言语简洁的派发任务：“和虚茂谈加入神族的事，就当是在正式谈判，你现在就是‘神丹会’的会长！”
　　饶宝月不知道唐炎葫芦里卖的什么药，但还是很配合的坐好。
　　虚茂突然站起来，仿佛刚到这里，脸上挂着热情的笑容：“路上有些耽搁，两位久等了！
　　很荣幸见到你们！”
　　饶宝月心知对方被唐炎控制了心神，眉头一挑，冷酷道：“不碍事，我这人比较直接，不喜欢拐弯抹角，咱们就直入正题吧。
　　一直以来，我们与童掌柜沟通，与你们的合作非常愉快，对你们也有十足的信任。
　　我们的情况，童掌柜应该详细与你说了吧？
　　不知你们是什么势力？掌门人对我们神丹会，又是怎样的态度？”
　　虚茂欣赏道：“我喜欢蒋会长的沟通风格，合我胃口！
　　听说你们要叛逃丹盟，加入魔门。
　　魔门那边都是吃人不吐骨头、只看利益之辈！
　　你们加入魔门，别说八成利润，三成利润都未必给你！
　　甚至会把你们骗过去，当丹奴对待。
　　这种结果，蒋会长应该有考虑过吧？”
　　“没发生的事，我不会随便猜测，还是先说说你们这边的诚意吧。”饶宝月淡淡道。
　　虚茂微笑道：“叛出丹盟，最重要的是安全。
　　我们会为你们提供绝对安全的保护，至少，在丹盟找到你们之前，一定会先从我们的尸骨上踏过去！
　　其次，我们会按炼制丹药的市场价五成，向你们派发灵石或者药材。
　　相信这些财物，足以支撑你们的修炼、炼丹消耗，以及新丹药的研发。
　　第三，就是你在我们宗门内的职位。
　　虽然收入比以前少一些，但宗门至少能给你一个金使的职位，并配备一支战力队伍，里面会有入道境强者！
　　有这支队伍，你能做的事情更多。
　　而且如果你真有需要，也可以向宗门申请乾坤境强者的支援。
　　蒋会长，你看如何？”
　　饶宝月并未意动，语气不善道：“你只是银使，就能许诺我做金使？
　　而且你说的这些待遇，还要向上级申请吧？
　　还有，半天了，也没说你们是何方势力！
　　贵宗就用这种态度跟我谈？
　　枉我对你们这般信任！
　　早知如此，直接让张三过来谈了！浪费时间！”
　　“蒋会长见谅！
　　我们身份确实敏感，但我想蒋会长志存高远，不拘小节，应该不会在意这些细节。
　　我们是神族！”虚茂说罢，目光灼灼的盯着饶宝月，一副话不投机立刻撤退的状态。
　　“神族？”饶宝月装出惊讶的模样。
　　“正是！”虚茂点头。
　　“神族……”饶宝月念叨几句，突然笑出声来：“有意思，敢来找我谈，确实诚意很足！
　　也确实会拼尽全力守护我们安全。
　　毕竟你们与各大名门，本身就是不死不休的对立面。”
　　虚茂保证道：“虽然我们是神族，但我们对人族，其实没那么大的敌意，来人族只是为了交换资源。
　　尤其是对朋友，我们可以予以十二分的信任与真诚！
　　而且你有什么抱负，我们也会努力帮你实现。毕竟一旦你们加入神族，我们就是一荣俱荣一损俱损的关系。”
　　“你说的那些条件，我勉强能接受。
　　之后会有一些细节，还要再沟通。
　　我并不排斥神族，但相较于魔门，神族对我而言更缺乏信誉。
　　加入你们可以，你们要给我足够的安全保证。”饶宝月说道。
　　“蒋会长觉得该怎么给？”虚茂问。
　　“首先，你、童承仙以‘神魂’和‘祖神的名义’起誓，你之前所言句句属实，且不会做不利于神丹会的事。
　　再约好时间地点，让你们真正的负责人与我面谈！
　　到时让他也用‘神魂’和‘祖神的名义’起誓，保证你们是诚心邀请神丹会入伙，不会失约和背信弃义，不会做背刺我们的事！
　　并保证如果我们相处不愉快，放我们平安离开。
　　如果能做到，可以合作！
　　做不到的话，以后去南部联系我们，丹药生意或许能继续合作！”饶宝月有条不紊的开出条件。
　　“可以！”虚茂拉着童承仙一起起誓。
　　“二位痛快！”饶宝月听完二者起誓，满意点头，神态亲和了几分。
　　“我这次回去，直接申请与大护法见面，完整转达蒋会长的诉求！
　　相信大护法一定会给神丹会一个满意的回复！
　　不知下次怎么见面？”虚茂询问。
　　饶宝月说道：“这次我接的是宗门甲级任务，危险系数很高，会造成在任务中死亡的假象。
　　你多久能看到大护法？
　　一个月内必须见面，我好通知帮会其他人出来。
　　时间拖久了，我担心帮会成员叛逃的决心减弱！
　　过早出来，安全又无法得到保障。”
　　虚茂琢磨一下，说道：“那就定十月十日，还在这里见面，如何？”
　　“可以！”饶宝月点头。
　　“那就一言为定！
　　蒋会长，张兄，我们先回去复命，尽快将合作事宜落实！”虚茂和童承仙起身，与饶宝月二人告辞。
　　“静候佳音！”饶宝月和唐炎也起身作别。
　　饶宝月站了一会，发现虚茂和童承仙依旧保持拱手的姿势，不禁纳闷他俩在干嘛。
　　很快她的眼睛瞬间瞪圆。
　　只见唐炎手中快速结印，一道血色光柱投入虚茂的脑海。
　　随即虚茂的记忆画面，在他头顶浮现。
　　调出刚见面就被制服的记忆，唐炎手一挥，直接将这个片段抹除，然后把刚才双方演戏的记忆拼接上。
　　如法炮制，唐炎又把童承仙记忆中的目睹过程删掉。
　　“师父，拱手道别！”唐炎提醒。
　　饶宝月浑浑噩噩做出刚才的动作，随后虚茂和童承仙重新活了过来，迅速朝远处掠去。
　　等两神走后，饶宝月目光复杂的看向唐炎：“你连这种秘法都会？”
　　“药灵天尊传承里的东西，回宗门我教你！”唐炎把灵魔天尊的锅，毫无道德底线的扣在了药灵天尊头上，又吹捧道：
　　“师父真是太厉害了，会长演的惟妙惟肖，毫无漏洞！肯定能把神族骗过去！”
　　饶宝月幽怨道：“小小年纪比老狐狸还狡猾，有时候都分不清你对我、对丹盟的诚心。”
　　“师父不信我？”唐炎挑眉。
　　“你骗过我多少次、瞒过我多少事，你自己最清楚！”饶宝月颇为不满，她感觉这个妖孽徒弟像一团迷雾，想要去了解，进去却发现直接迷失了方向。
　　“弟子对师父情真意切、绝无二心，有诗为证，海底月是天上月，眼前人……”
　　“住嘴！”饶宝月老脸一红，掏出龙注，想堵唐炎的嘴。
　　唐炎立刻老实闭嘴。
　　“信你了，以后别说这些胡话。”饶宝月警告一声，吩咐道：“回天晴！”

