第734章 熟悉的信物
　　地渊。
　　唐炎六人来到了渊底。
　　明明上空有水流下，渊底却没有积水，应该受地渊通道的影响，都变成了白雾。
　　只见几十只黑松妖，靠在岩壁根，正摇头晃脑的散发出毒气。
　　唐炎一道剑气斩过，将黑松妖的生命终结。
　　渊底一块区域不是岩土，而是一块混沌的结界。
　　“哗！”
　　几人正在观察这个结界，一道清脆的水泡声响起，一只黑将军的上半身，从结界冒了出来。
　　正好与段茵面对面。
　　黑将军完全没料到外面是这个情况，目光错愕的和段茵对视。
　　“妈耶！”段茵俏脸煞白，直接坐在地上。
　　“啵！”
　　结界将黑将军推了出来。
　　唰！
　　一道剑光闪过，还没回神的黑将军，脑袋就咕噜噜滚了下来。
　　“这是至尊境的黑将军！”唐炎斟酌一会，说道：“地渊通道的凶险程度，已经超过了丙级。
　　如果下面有更厉害的妖出来，咱们不一定能应付，先把结界口子堵上吧！”
　　“好。”五人点头。
　　“结界打开，妖族与妖界仍有羁绊，走不远。
　　只有把结界关闭，妖族才能摆脱妖界的吸力，离开地渊。
　　你们在这里补封印，我尝试把落单的山藤力妖揪出来。
　　有异常随时叫我。”唐炎交代清楚后，身形迅速跃起。
　　腾空过程中，唐炎尝试模仿妖族传递信号，不断向四周岩壁发送“攻击此人”。
　　雾气正浓，岩壁中的山藤力妖分不清是敌是友，当上升到千丈位置，立刻有透明尖锥朝唐炎射来。
　　没有队友的干扰，唐炎立刻判断出妖怪位置，扫开冰锥后，立刻开始斩妖。
　　一直到深渊顶部，唐炎揪出了四只山藤力妖。
　　然后如法炮制，从上而下再来一次，成功击杀一只漏网之鱼。
　　等五人将地渊关闭，唐炎取出刻境珠记录结果，挥手招呼：“走吧，回去交任务。”
　　“师弟，这次任务多亏有你。以后做任务需要凑人，尽管叫我！”贾士坚拱手道。
　　“也记得叫姐姐！”段茵附和。
　　唐炎笑道：“好，有机会一起！”
　　出了石洞，六人正准备回去，唐炎耳朵一动，看向了南侧。
　　那边好像有打斗。
　　“你们先回洞内待会，那边有情况，我去看看。”唐炎谨慎道。
　　“师弟小心些。”斩妖一战，五人对唐炎已经无比信服，对他的命令也是言听计从。
　　等五人回到洞内，唐炎身穿隐天衣，收敛气息朝南方飞去。
　　翻过两座山头，唐炎便看到对面山腰处，一名身披斗篷的男子，挥动手里的长柄大刀，斩向对面的女子。
　　紫红二色的刀罡，呼啸着朝女子冲去，周围天地的颜色也跟着暗了下来。
　　男子的实力，赫然是涅槃境。
　　而女子实力只有至尊境后期。
　　实力悬殊下，女子早就颓势尽显，身上血迹斑斑。
　　她的本命神是长剑，此刻干脆用本命神做武器，人神合一，斩出一道剑气。
　　砰！
　　两人的攻击撞在一起，刀罡以摧枯拉朽的气势，直接斩散女子剑气，径直落在女子腰间。
　　噗！
　　女子身子顿时被斩成两截。
　　唐炎在暗中看的眼皮直跳，刚来就如此劲爆吗？
　　不知两人是谁？因何而战？
　　男子看到断成两截，但仍一息尚存的女子，沙哑笑道：“小小年纪，竟然已经至尊境后期，你应该是玄女宗的圣女备选吧？”
　　只剩半截身子的女人，肠子和血流了一地，剧烈的疼痛，让她几欲昏迷。
　　她知道，只要自己昏过去，就永远不会醒来。
　　当然，就算不陷入昏迷，自己也活不了，最多保留半个时辰的意识。
　　剧烈喘着粗气，女子咬牙道：“休得猖狂，师尊定会踏平魔门，你早晚得死！”
　　“哈哈哈，实话说吧，这次来洺秋岭，是因为这里有地渊通道要开启。
　　老子奉命来此隐匿，专门狩猎你们这些名门子弟！
　　如果赶来的是丹盟弟子，就抓回去做丹奴！是器盟弟子，就抓回去做器奴。
　　八大名门算个屁？
　　杀一个玄女宗弟子又算得了什么？
　　既然你是玄女备选，那你师父应该是青岚仙姑吧。
　　踏平魔门？她敢来吗？
　　只要她敢进南灵荒，定让她有去无回，沦为魔门玩物。”斗篷男子猖獗大笑，根本不把玄女宗放在眼里。
　　随即他手一挥，用灵力托着女子的腿，送到自己身前。
　　灵气一震，将裤子震碎，恣意的笑声再次响起：“尝不到青岚仙姑的滋味，那就试试她弟子的滋味！”
　　唐炎的目光陡然冷了下来。
　　魔门竟然要借地渊通道，迫害名门子弟？
　　这家伙的言行，更是令人发指！
　　正邪不容，不同于两国交战，而是在道德三观上，便有不可包容的分歧。
　　魔门将人性的扭曲，发挥的淋漓尽致。
　　噗！
　　女子也没料到，魔门竟然如此无耻，气的喷出一口血，悲愤骂道：“畜生，无耻！老娘就算做鬼也不会放过你！”
　　斗篷男子解下裤子，桀桀怪笑：“省省力气，好好欣赏你的杰作吧！”
　　女子拿起长剑，准备自刎。
　　砰砰！
　　两把长长的飞刀疾射而出，直接将女子手腕钉在石头上，冷笑道：“想死？哪有那么容易！”
　　女子脸上挂满泪水，屈辱的情绪涌上心头，咆哮道：“混账，我盈语死后，定化成厉鬼，让你此生不得安宁！”
　　“你变成鬼，那我就玩鬼……”男子话没说完，整个人身体陡然一顿，随即瘫倒在地。
　　唐炎现出身形，重剑出鞘，直接斩断男子脖子，使出拘灵术炼化他的神魂，又摘下他的储物戒指，这才看向女子。
　　形势突然扭转，盈语脑子瞬间宕机，脸上写满了震惊。
　　看到唐炎走过来，她眼里闪过一道求生的希望。
　　随即唐炎蹲下，将她手指上的储物戒指摘走，淡淡说道：“不白拿，还有什么遗愿吗？”
　　盈语：“……”
　　深吸口气，盈语暗道自己太天真了，自己都断成两截了，谁还能救她？
　　能在死前留得体面，已经是上天眷顾了！
　　想通了这些，盈语放松下来，轻声道：“多谢公子出手相救，保住了盈语清白。
　　不知公子高姓大名？盈语来世衔环结草报君恩德！”
　　“唐炎！”
　　“求唐公子将我葬在此地，再给玄女宗寄一封信吧，交代一下我的死讯。
　　再阐明魔门在借地渊通道暗杀名门弟子，让宗门通知各大门派提防。”盈语恳求道。
　　“好。”唐炎点点头，打算把她储物戒里值钱的东西取走，其余东西留下，日后若玄女宗寻人，也能留点念想。
　　神念扫了眼储物戒，唐炎的瞳孔微微一眯，手里多出一块玉牌。
　　正中刻有一个“夜”字，下方刻有两字——“风云”。
　　风沉夜的信物！

