第796章 破大防
　　七天后。
　　几人有惊无险的通过两道关卡，来到了一处院子，院门匾上有两个遒劲有力的字——书斋。
　　“应该是文圣的传承。”君霆推断。
　　“差不多。”谢云轩点头。
　　“进去看看吧。”章墨痕激动道。
　　众人推开院门进去。
　　一条青石板路，直通书斋正门。
　　石板的缝隙长满青苔，少许青苔爬上了石板边缘。
　　院子四周种植着翠竹，清风拂过，响起轻微的沙沙声。
　　院子洋溢着古朴醇厚、雅致清新的气息。
　　走进书斋内部，才发现空间极大。
　　雕花的木窗有阳光照入，在地面形成斑驳的光影。
　　东西南三面墙边，都摆放着厚重的书架，上面堆放着大量的书籍。
　　书架略显陈旧，彰显出自己已经度过了漫长的岁月。
　　书斋北侧，摆放着一张巨大的书桌，上面有笔墨纸砚。
　　一名身穿灰白色长袍的老者，头发斑白，背对众人面对北墙，手里拿着一只毛笔。
　　只是背影，便能认出他是文圣。
　　在文圣对面的墙上，有五句箴言。
　　“安得道法万万千，大庇天下人士俱欢颜，风雨不动安如山！”
　　“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索！”
　　“虽千万人，吾往矣！”
　　“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐！”
　　“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”
　　文圣嘴里一直嘟囔着：“容老夫写个差不多的，容老夫写个差不多的……”
　　众人看到墙上的五句，不禁倒吸了口凉气。
　　尤其是最后一句，更是振聋发聩。
　　“不愧是文圣啊，寥寥几个字，就能让人发自内心的感到震撼！”许凝霜称赞道。
　　“最后一句太大气了，看的我头皮发麻！”谢云轩深吸口气，一副被震撼到的模样。
　　“卧槽！好！”孙斩岳的评价简单粗暴。
　　“每一句都意境深远，值得称道，这就是文圣的传承吗？”沈雅静好奇问道。
　　章墨痕作为读书人，更能理解这几句的内涵，读完后只感觉脑海轰的一声炸开，一时愣在原地，呆若木鸡。
　　这五句……绝了！
　　唐炎在这么一瞬间，也有些呆滞。
　　前四句不是自己在天选秘境的矿洞留的吗？
　　后面那句，也是在天选秘境里对文圣说的。
　　怎么会出现在天哀墟秘境？
　　记得在“暗界秘境”时，也出现过其中的句子，或许文圣分散的神魂，能建立一些联系。
　　半晌，章墨痕才从震撼中回过神来，对着文圣作揖：“学生章墨痕，见过文圣！”
　　“容老夫写个差不多的……”文圣置若罔闻，依旧对着墙壁碎碎念。
　　章墨痕看文圣没反应，身上散发出浩然正气，向文圣飘去，试图靠此方法唤醒文圣。
　　可惜文圣毫无所觉，没给他任何回应。
　　“唐兄，有何高见啊？”章墨痕求助的目光看向唐炎。
　　唐炎推测道：“上面五句不是文圣所作，他说‘容老夫写个差不多’，应该是想写出足以与上面五句媲美的句子。
　　如果章兄能作出来，大概率可以唤醒文圣。”
　　“这五句不是文圣所作？除了文圣，谁还能写出如此意境深远的文字？”众人无比怀疑的看向唐炎。
　　唐炎并未解释，他的想法已经告知章墨痕，对方信不信是他自己的事了。
　　“唐兄的推测不无道理，可以一试。”章墨痕选择相信唐炎，与文圣站在一起，盯着北墙发呆。
　　唐炎没什么事，干脆翻阅起书架上的藏书。
　　其他人本想修炼，但这些天的相处，他们已经把唐炎当成了榜样，下意识的会模仿唐炎言行。
　　看到唐炎在读书，他们也有样学样，挑本书阅读。
　　很快，几人的眼皮子开始打架。
　　咚！
　　孙斩岳一头撞在书架上酣睡过去。
　　三天的时间弹指而过。
　　“想不出来，想不出来！
　　太难了，太难了啊！
　　这已是文道巅峰，让我如何落笔？怎落笔都不对啊！此题到底何解？”章墨痕痛苦的揪着头发，精神状态逐渐癫狂。
　　“嗯？要出发了吗？”酣睡的孙斩岳被吵醒，茫然问了句。
　　君霆觉得师弟有些丢人，急忙帮剑盟挽回颜面，劝道：“章兄莫急，实在不行咱们探索下个秘境，路上你慢慢想。”
　　“想不出来，一辈子也想不出来啊！把院长喊来也不行啊！”章墨痕双目赤红，濒临崩溃。
　　“唐公子，你有办法吗？”许凝霜下意识问道。
　　“天下文章出书院，书院不行，其他人更别想了！”章墨痕傲然道。
　　“其实也不是不能写，就是担心抢了书院传承。”唐炎突然开口。
　　章墨痕闻言大笑：“唐兄真幽默，这传承本就是无主之物，你想要尽管拿去！”
　　“那唐某试试！”唐炎从书桌上，取出一只毛笔，蘸满墨水后，在墙壁上挥舞：
　　“天行健，君子以自强不息。地势坤，君子以厚德载物。”
　　字迹落下，只见一道金光闪烁，无数文气从墙壁落下，渗入文圣的身体内。
　　“好！好！自强不息，厚德载物，君子当如此！”文圣突然开口，整个人也不再是离魂的混沌状态。
　　一旁的章墨痕满脸呆滞。
　　不是哥们，你是怎么写出来的？
　　文圣就这么被你唤醒了？
　　凭啥？？？
　　这一刻，章墨痕狠狠的破防了。
　　老子昼夜苦读，结果还不如一个臭炼丹的？
　　难道这些年老子的书读狗身上去了？
　　“晚辈唐炎，见过文圣。”唐炎作揖。
　　“无需多礼，小友，咱们又见面了！”文圣含笑道。
　　此话一出，在座的人不禁一呆。
　　唐炎和文圣之前见过面？
　　“前辈的神念，不同位面也可相连？”唐炎疑惑问。
　　“正是。”文圣含笑点头：“小友文采过人，之前你作的这五句，我品味到现在，依旧觉得隽永深刻。
　　没想到小友还能写出新的惊世之语。
　　比我那些不成器的弟子强太多了！”
　　其他人眼珠子差点瞪出来。
　　那五句也是唐炎写的？
　　章墨痕感觉天塌了！
　　书院……究竟是不是文道正统？
　　这一刻，他与剑盟三弟子、破尘、沈雅静、郭战烽狠狠共情了！
　　“前辈谬赞了，书院文气昌盛，人才辈出，我远远不及。”唐炎谦逊道。
　　“小友不必谦虚！刚看你似乎还想落笔，是不是还有好句？”文圣笑问。
　　“没了。”唐炎摇头。
　　“写一句吧。”文圣劝道。
　　“好。”唐炎不再推辞，转过身在墙壁又写下一句——穷则独善其身，达则兼济天下。
　　文圣盯着这句看了良久，忽然说道：“你文骨天成，满身正气，很适合修文道。
　　我将传承留给你，有我传承助力，以你的天赋，文道入圣不在话下！”

