第770章 端神族老巢？
　　十月初十。
　　与神族约定碰面的日子。
　　乔装打扮成蒋雨落模样的饶宝月，和唐炎早早赶到了鹏天岭。
　　巳时，两人前往上次和神族的见面点。
　　到了之后，唐炎传音提醒：“有人盯着我们，虚茂没给我提醒，我怀疑是神族高层安插的眼线。”
　　饶宝月心中无比诧异，自己一点都没察觉，这小子竟然如此敏锐？
　　不动声色的回声“知道了”，两人摆出小桌饮茶，等待神族来人。
　　巳时刚过一刻，虚茂从远处踏空而来。
　　“蒋会长，张兄，别来无恙？”工具人满脸笑容的问候。
　　“托银使的福，一切安好，怎么就你一个人来？”饶宝月装模作样询问。
　　虚茂如实道：“飞雷金使在小叶山等两位，咱们移步过去吧。”
　　“小叶山？离这三百里呢！”饶宝月面露不悦，冷哼道：“这就是合作的态度？一点信任没有还聊个屁！”
　　“蒋会长息怒，主要是我族身份敏感，需要层层布防，才能避开各方眼线。
　　这里不太安全，万一被发现，蒋会长也会遭到牵连。
　　小心一些，对咱们双方都有好处。
　　三百里不算远，几步路的功夫就到了，还请蒋会长莫要推辞。”虚茂极力劝说。
　　“飞雷能代表神族？”饶宝月问。
　　“可以，飞雷已经拿到了大护法的授意，全权代表神族！”虚茂说道。
　　“我们要的信任，这个答应了吗？”饶宝月又问。
　　“没问题，为了合作长久，神族可以答应蒋会长这个请求。”虚茂点头。
　　“嗯，带路吧。”饶宝月神色稍霁。
　　虚茂带着两人朝东南方向飞去。
　　暗中，一道身影也快速赶往东南。
　　到了小叶山，三人停在一块巨石前。
　　虚茂温和道：“两位稍等，马上有人来接应我们。”
　　不多会，一名身材魁梧的男子飞了过来。
　　此人靠近，唐炎便察觉出他就是藏在鹏天岭的眼线。
　　神族果然够谨慎的！
　　“这位是梵空银使！”虚茂介绍道。
　　梵空笑道：“蒋会长，张兄，两位贵客随我来，飞雷金使在前方等候！”
　　饶宝月微微颔首：“有劳梵空银使带路！”
　　梵空带着几人来到山腰。
　　一座凉亭内，书生打扮的飞雷，正坐在桌前煮茶。
　　“见过飞雷金使，蒋会长到了。”梵空恭敬禀告，又传音道：“金使，就他们两人，与虚茂见面也没问题。”
　　“嗯，辛苦梵空银使。”飞雷微微颔首，起身走出凉亭，看着饶宝月笑道：“蒋会长，久仰大名，今日一见果……”
　　“久仰你大爷，跑这么远！”话音未落，一道恐怖的气息陡然从饶宝月身上散发，顿时把飞雷控住。
　　飞雷想要逃跑，一个巨大的手印从天而降，眨眼就不省人事。
　　一旁的唐炎没有怠慢，一剑斩向旁边的梵空。
　　砰！
　　一招过后，梵空也瞬间失去战斗力。
　　两人恢复了巨大的神族本体。
　　两道绿色光点，没入他们脑海，随即唐炎将二人唤醒。
　　“说说你和神族的情况。”唐炎吩咐。
　　飞雷将所知信息全盘托出：“我是飞雷，神族金级三星使者，入道境后期实力。
　　神族在灵荒界的东、南、西、北方位，各设立了一个分部。
　　我负责灵荒西部，旗下十名银使，其中六人在外驻守，四人在贺城为我所用。
　　总部由大护法镇守，位于吉妄谷。大护法名为沉鲸，乾坤境强者。
　　吉妄谷有一个宗门叫‘极武宗’，是神族用来掩人耳目的傀儡！
　　总部在吉妄谷已经潜伏了八千多年。”
　　听完飞雷的讲述，饶宝月看向唐炎问道：“接下来怎么做？”
　　唐炎谨慎分析：“吉妄谷已经被神族耕耘这么久，里面想必已重重设防。
　　而且保密信息做的很好，飞雷也不清楚里面的具体情况。
　　哪怕八大名门同时出兵，对吉妄谷一无所知的话，也容易扑空！
　　一旦沉鲸逃亡，心灰意冷下，可能会大开杀戒，蓄意报复人族，对人族是一次重创。
　　想动手的话，就必须一击必杀！”
　　饶宝月连连点头：“没错。”
　　唐炎继续谋划：“我的提议是不妨继续朝下推进。
　　陆续调遣百名炼丹师，集结于贺城的西部据点，造出我们归顺神族的假象。
　　然后让飞雷前往总部，邀请大护法与我们会面。
　　只要他敢冒头，直接将其控制。
　　抓住大护法，其实就相当于潜藏在灵荒界的神族，全部归我们掌控了！”
　　饶宝月凝神思索。
　　良久，她才点头：“清剿神族，是我们名门之责，此计可以实行！”
　　“那咱们先把谈判戏码做足了。”唐炎吩咐。
　　飞雷此刻整理好衣冠，回到凉亭重新走出来，热情道：“蒋会长，久仰大名，今日一见果然气质过人、名不虚传！”
　　上次和虚茂演过一次戏，饶宝月已经是熟练工，此刻驾轻就熟的与对方飙戏：“飞雷金使客气了，兹事体大，咱们就不拐弯抹角，直入正题吧。”
　　“荣幸之至，请！”飞雷邀请饶宝月前往凉亭。
　　经过一番激烈的谈判后，意见终于达成了一致。
　　双方约定，饶宝月三日后前往贺城，神丹会成员两个月内陆续到齐。
　　待遇与之前谈判保持一致，深度明确了“蒋会长”的权力，予以金使头衔，可以晋升。
　　做完戏后，唐炎取出一枚虚空子珠，让虚茂安置在安全地点，随后开始给周围几人修改神魂。
　　一切妥当后，双方就此别过。
　　“走，回去找盟主商量怎么做！”饶宝月带着唐炎，迅速回到丹盟。
　　主峰。
　　议事厅内，林九渊以及十二峰长老悉数到场。
　　饶宝月素手轻扬，与虚茂、飞雷等人的谈判画面，在半空中浮现。
　　待过程播放完，饶宝月说道：“我打算以神丹会会长的身份，打入神族内部，然后丹盟派遣百名丹师前往，伪装成帮会成员，一起狩猎神族！
　　此计规模较大，需要宗门的配合！”
　　大殿内，所有人目光呆滞，满脸惊容。
　　天晴峰算上饶宝月一共五人，不声不响的就控制了神族西部势力，并准备端神族的老巢？
　　这未免太惊世骇俗了！
　　良久，众人才接受这个事实。
　　林九渊思虑一番，终于做出了决定：“灵荒大地，岂容神族在这里攫取人族资源？
　　神族亡我之心不死，必须铲除！
　　不过沉鲸是乾坤境强者，也不知他们是否有其他强者在，你孤军作战没有胜算，也保护不了其他弟子的安全。
　　让三长老陪你一起去。
　　我会立刻给其他名门传信，让各宗出一名乾坤境强者，混入‘神丹会’前往神族，确保行动万无一失！
　　只待沉鲸入网，定让他插翅难飞！”

