第730章 白狐
　　唐炎挥手打开院门，发现外面站着的是任务堂熟人：马善敬。
　　“马师兄，你找我？”唐炎拱手见礼。
　　上次主峰灵药园的布阵任务，就是马师兄送的信。
　　“宗门指派任务，要求封锁洺秋岭地渊通道，这次任务一共六人，师弟是领队。
　　明天辰时，主峰前广场集合，然后一起出发。”马善敬递过一份任务资料。
　　“辛苦师兄亲自跑一趟，明早准时赶到。”唐炎急忙道谢。
　　“是师弟辛苦才对，既然师弟收到，那我就回去了。”马善敬笑了笑，拱手告辞。
　　丹盟弟子除了自己去任务堂领取任务之外，宗门有时也会主动派发任务，完成了同样有奖励。
　　打开手里的任务介绍，唐炎仔细阅读。
　　地渊通道，是异族与人族之间的通道裂缝。
　　如果不封堵，随着裂缝扩大，可能会有强大的异族趁虚而入，冲进人族为害一方，或者藏起来成为隐患。
　　比如童承仙，他就是从地渊通道跑过来的。
　　这个任务难度是丙级，看起来并不危险，应该只是个小裂缝。
　　另外五人，竟然全是核心弟子，段茵师姐赫然在列。
　　但没想到会让他这个内门弟子带队。
　　看完资料，唐炎把手里借阅的书读完，起身去藏经阁还书。
　　借阅了新书后，他又前往任务堂。
　　上次进入灵崖洞立功，宗门奖励给自己一件仙器，干脆给兑换了。
　　“闫师姐，兑换奖励。”唐炎递过令牌。
　　闫清美将令牌插进一个机器的凹槽，屏幕上果然显示唐炎有一件待领取奖励。
　　发现是仙器后，闫清美脸上闪过一丝惊容：“师弟这是发达了！”
　　“托师姐的福。”唐炎微笑点头。
　　“你看看要换什么！”闫清美身前的桌面亮起光芒，很快上面出现了仙器信息。
　　一共十件，可以选一件。
　　唐炎快速浏览起仙器的功能介绍，最终落在了两个物品上。
　　鬼影靴：穿戴后增加移动速度。
　　炼妖壶：炼化妖物，可将妖气凝为灵液，助于修炼。
　　这两样宝物都很不错。
　　鬼影靴适合作战，随时能用，可以立刻提升自己的战斗力。
　　炼妖壶得找到妖族才行，自己现在连一只妖都没见过呐。
　　短期来看，鬼影靴更适合。
　　但自己的身法本就不慢，鬼影靴的加成不一定大。现在见不到妖族，以后可能成堆成堆的出现。
　　宗门下次奖励仙器不知猴年马月，犹豫再三，唐炎选了炼妖壶。
　　拿上奖励，辞别闫清美回到了天晴峰。
　　翌日，一早。
　　唐炎来到了主峰。
　　辰时，所有人到齐。
　　“诸位师兄师姐，我是这次任务的负责人，天晴峰唐炎。
　　大家都做个自我介绍吧。”唐炎招呼。
　　“云逸峰段茵！师弟可以哇，都当上队长了！”段茵打趣道。
　　“可能觉得五个队长不合适吧。”唐炎笑着回一句，把几人成功逗笑。
　　不过一名薄唇女子的态度有些刻薄：“应该是留你跑腿打杂用的，好好服务大家吧。”
　　唐炎面色不变，温和道：“这是自然，师姐怎么称呼？”
　　“灵华峰，顾玲娣。”薄唇女子傲然道。
　　“落霞峰，贾士坚。”
　　“落霞峰，谷荣根。”
　　“灵梦峰，章邦。”
　　等大家介绍完毕，唐炎安排道：“这个地渊通道，在距离咱们八百里外的洺秋岭，不算远，直接飞过去快一些。”
　　“有飞骑为什么不用？”顾玲娣不悦质问。
　　“丙级任务申请不到高阶飞骑，低阶飞骑还不如自己赶路，而且申请需要时间。
　　师姐如果觉得辛苦，师弟可以载你一程。”唐炎聚了一个御气团，打算带上顾玲娣。
　　“切，想趁机揩油？恶心！”顾玲娣不理会唐炎，身体腾空而起朝西方飞去。
　　“嘻嘻，载我！”段茵跟唐炎相熟，此时没有客气，直接蹦上了唐炎的御气团。
　　“不怕我揩你油啊？”唐炎伸出爪子，作势要扑过去。
　　“按照宗门律法，调戏女弟子，情节轻微者，鞭刑五日起。情节严重者，执宫刑甚至废除修为、逐出宗门。
　　你不怕死就来吧！”段茵根本不带怕的。
　　唐炎见恐吓失败，载着刁蛮师姐朝西方飞去。
　　不到一个时辰，六人来到一处连绵起伏的山脉。
　　“这里就是洺秋岭，根据资料，地渊在第七座山的山谷处，过去看看。”唐炎提醒一声，带头朝前飞去。
　　来到第七座山，唐炎目光微凝。
　　只见山下雾气缭绕，很影响视线。
　　袖子一挥，掌风拂过，雾气顿时被吹散，然后迅速往回聚拢。
　　借着雾气消散的空档，唐炎看到山涧内，有一个洞口。
　　洞口不大，不断有溪水流出。
　　跟任务上描述的地形接近，唐炎吩咐道：“应该是那个洞口，咱们进去探查。
　　可能有危险，大家谨慎一些。”
　　“废话真多，一个丙级任务能有什么危险？”顾玲娣满脸嘲讽，正待进洞，余光一扫，忽然看到溪水对岸的一块石头边上，有一只雪白的小狐狸正在饮水，眼睛顿时一亮。
　　“好可爱啊！”顾玲娣顿住身形，冲着小狐狸嘬嘬嘬：“小家伙，过来。”
　　小狐狸没有跑，似乎第一次看见人类，歪着脑袋，疑惑的看着顾玲娣。
　　顾玲娣从储物戒指里取出一份肉干，冲着小狐狸晃了晃，掰下一块扔到了小狐狸脚边。
　　小狐狸嗅了嗅，闻到肉香后，毫无心机的张嘴一咬，嚼嚼嚼将肉吞进了肚。
　　“嗷嗷！”小狐狸冲着顾玲娣叫了起来。
　　唐炎听出了“富婆、饿饿、饭饭”的味道。
　　顾玲娣看到小狐狸有回应，颇为欣喜，又掰下一块肉干扔过去。
　　待小狐狸吃下后，她晃了晃手里的肉干，笑道：“你过来！”
　　小狐狸想要趟水过去，但又怕被水冲走，急的在河边走来走去。
　　顾玲娣手一挥，一道劲风将小狐狸卷到自己身边，将肉干递了过去。
　　似乎感受到了顾玲娣身上的善意，小狐狸也不怕她，大口吃起了肉，根本不在意顾玲娣的抚摸。
　　等它吃完，顾玲娣一把将它抱起，小狐狸也不反抗，反而亲昵的蹭了蹭她。
　　“好乖哦！”女孩子对这种毛茸茸的东西，似乎天生有好感，段茵也凑上去摸了摸。
　　小狐狸只是简单的躲了躲，发现段茵并无恶意，也亲昵的回应。
　　“有灵气，带回去当宠物。”顾玲娣抱着小狐狸，脸上洋溢出笑容。
　　唐炎招呼道：“进洞看看吧，早点收工回去。”
　　六人顺着洞口钻进去，走了几十步，哗啦啦的流水声迎面而来。
　　走出通道，眼前的景象让六人大开眼界。
　　只见面前是一座巨大深渊。
　　周围岩壁上不断渗出泉水，流入深渊内。
　　里面阴暗潮湿，雾气弥漫，能见度不高，根本看不到底。
　　“唐炎，你下去看看是不是地渊，是的话叫我们，我们再下去。”顾玲娣娇声吩咐。

