第75章 唐老进阶
　　唐炎回来之后，便投身进了丹房。唐家一众护卫，由原本半月享受一次高灵丹，直接变成隔日一枚高灵丹！
　　也幸好妙丹坊的营销手段确实不错，葛明也没有欺骗唐炎，第二个月开始，每个月结算的分红，都超过了五百万两银子！
　　这些钱看着很多，但是炼制高灵丹的药材也是不菲。也亏得唐炎是一名炼丹师，如果唐家直接出钱购买高灵丹，五百万两银子真不够唐家护卫们如同吃糖豆般吞服。
　　唐炎又连续颁布了几道奖励政策，有力激发了唐家护卫们修炼的热潮。
　　在唐炎恩威并施下，他在唐家护卫的威信，也逐渐根深蒂固。
　　唐炎也成了唐家所有护卫的榜样。
　　大少爷是许多人亲眼看着长大的，早年纨绔不堪，不学无术。短短几个月的时间，在唐炎玩命般的练习下，实力竟然窜到了黄阶九品。
　　所有护卫们都以唐炎为目标，拼命的操练自己。
　　先前唐炎说过的“对别人要狠，对自己要更狠”的话，也成了所有护卫的座右铭。
　　九天时间弹指而过，这群护卫的实力，大部分都已经黄阶三品！
　　至于家族为数不多的隐卫，唐炎历练之前就为其备足了丹药，进阶速度更是一日千里。
　　看到唐家护卫的综合战斗力飙升，唐炎心知自己的辛苦没有白费。
　　十天的时间，除去给家族护卫供给丹药外，唐炎也储存了大量的丹药。
　　这日清晨，唐炎正在修炼极限六式，突然一道恐怖的气息拂过，唐炎身上汗毛乍起。
　　心中一惊，紧接着便是一喜。
　　不出意外的话，应该是爷爷突破了！
　　心念一动，唐炎脚步一抬，朝爷爷练功房行去。
　　远远地，就看到唐老爷子龙行虎步，正兴冲冲的朝自己这边赶来。
　　“爷爷，您暗疾好了？”看着容光焕发的唐凌，唐炎悬着的心瞬间放了下来。
　　唐老爷子此时双目有神，眉头舒张，已经没有了阴郁之象，想来是丹田和脉络受损的问题，已经如数解决。
　　“多亏了你师父的丹药，他是我们家的恩人，不知你师父名讳？我打算在唐家为他立长生牌。”唐老爷子语气充满感激和尊重。
　　唐炎吓了一跳，糊弄道：“师父没说过自己名号，等下次我邀请他来家族，爷爷您当面问问。”
　　“好。”唐凌连连点头。
　　“刚才感受到一股强大的气息，是爷爷吗？”唐炎岔开话题。
　　“对，步入地阶了。”唐老爷子喜悦回答，随即语锋一转，问道：“今天是不是要走了？”
　　“待会便去城主府。”唐炎应道。
　　唐老爷子收起进阶的兴奋，面容凝重道：“你虽然已玄阶一品，但人外有人天外有天。你在云城，同辈很难遇到对手，但到了外面，未必拼得过别人。该藏拙就收锋芒，该出手莫犹豫！”
　　“这些孙儿知晓，爷爷放心便可。”唐炎点点头，眼中闪过一丝厉芒：“爷爷，咱们唐家现在的实力，和柳家比已经不弱。
　　家族一味示弱的状态，也该就此终结了！”
　　唐凌的表情也逐渐认真：“依你看，咱们唐家下一步该如何做？”
　　稍作思索，唐炎才道：“当日城主问我，我们唐家要走什么样的道！”
　　唐老爷子心里一紧，城主竟然和唐炎谈论这个？连忙支起耳朵认真倾听。
　　“我的回答是中庸之道。人不犯我，我不犯人。人若犯我，虽远必诛！”
　　听到唐炎杀气凛然的话，唐老爷子眼中闪过一丝快意。
　　他听得懂孙子的意图，如果别人打上门，就干他丫的！但平日还是坚持“以和为贵”，不搞欺压霸凌。
　　柳家就因为想成为云城唯一的顶级家族，所以行事比较霸道，不断鲸吞蚕食其他家族。
　　家大业大，野心勃勃，功高震主，城主虽然表面不问世事，地位超然，但心里难免会对柳家产生芥蒂。
　　但如果唐家走中庸之道，克制欲望，与邻为善，却可在云城日升月恒。
　　“爷爷想法与你不谋而合！”唐凌大笑道。
　　看到爷爷如此通透，唐炎也放下心来。带着唐老爷子来到丹房，取出了自己储备的丹药。
　　当看到唐炎把各类瓶瓶罐罐拿出来后，唐老爷子的眼睛瞬间瞪圆！
　　“这次离开接近一个月，特意筹备了些丹药。高灵丹两日给护卫一枚，精锐力量依旧一天一次。现在当务之急是武装好自己，防止被三家围剿，目前还不是心疼银子的时候。
　　等我这次东域大比回来，会再找妙丹坊合作，钱不是问题。
　　这些丹药，是给莫伯和爷爷修炼用的，每隔三日可服用一枚。”
　　看着唐炎有条不紊的安排，唐老爷子神情有些恍惚。
　　短短不到半年，孙子就从让他无比头疼，变成今天让人安心的状态，真是天佑唐家！
　　祖孙二人又谈了一会，唐老爷子便拍着唐炎肩膀，笑道：“你便放心去参加东域大比，家里的事你无须担心！时间不早了，小伙子，可以出发了！”
　　一老一少走出丹房，小翠早已将唐炎的行李收拾妥当，看着就要出门的唐炎，泪眼婆娑依依作别：“少爷保重身体！”
　　唐家众人都知道大少今天要走，全都自发的出来送别。
　　这样的人心所向，在唐炎没穿越来之前，可是从未有过的待遇。
　　道别了众人，唐炎不再儿女情长，翻身上马，双腿一夹，快速朝城主府行去。
　　到了城主府，进了前厅，才发现柳致和林冬雪都在。
　　看到唐炎进来，柳致脸上闪过一丝不自然。
　　反而是林冬雪看到唐炎，眼中露出一丝惊喜。
　　“你怎么才来？”林冬雪故作埋怨。
　　“被爷爷叫住唠叨了一番，耽搁些时间，各位见谅。”唐炎歉然解释。
　　“无妨，你们三个过来，我简单说下咱们的行程。”城主打开一张地图平铺在桌面，指着地图道：“我们云城地处听香国东域，这个位置是方城，实力最强，是东域五城之首。
　　里面人才辈出，三十岁以下踏足玄阶者比比皆是。
　　历届东域大比，地点都定在方城。
　　根据情报，这次参赛者，有玄阶三品的存在！”

