第726章 邀请童承仙
　　回到自己院子，来到空置的西卧，心念一动召出天地造化鼎，取出药材炼制聚蕴真阳丹。
　　半盏茶的时间，唐炎撤去火鼎，手里多出了六枚永生级的丹药。
　　将丹药吞下，唐炎在混沌空间，找到寒晶灵茶树，摘下叶子，开始用天地造化火烘烤制茶。
　　待茶叶做好，找个罐子将茶叶装上，然后来到院子，给自己沏了壶茶，四仰八叉靠在躺椅上，推敲起镇虚增气丹的配方。
　　拥有药灵天尊的传承，并获得了灵魔的记忆，让他在解析丹药配方上如虎添翼。
　　翌日一早。
　　唐炎便将镇虚增气丹的部分药材完美平替，成功把成本降低了三成。
　　收了丹药，看了会书，等到巳时，身形一闪来到宗门外，随后幻化成中年汉子的形象，朝交易据点飞去。
　　不多会，唐炎就到了目的地。
　　“张三来了！”
　　一名掌柜大吼一声，随即整条街都沸腾起来。
　　不少人连眼前的客人都顾不上招呼，乌泱泱朝唐炎聚拢。
　　最近一直处于失恋状态的童承仙，以为自己出现了幻听，当看到来人确实是张三，整个人精神大振。
　　腰也不疼了腿也不酸了，大步朝唐炎走去。
　　苍老的秦掌柜，此刻也仿佛返老还童，健步如飞冲向唐炎。
　　“张兄，你可算来了！”
　　“这些日子去哪里了？让我们好等！”
　　“盼星星盼月亮，总算把张兄盼来了！”
　　“这么久不来，怎么不提前说一声？每天都望眼欲穿啊！”
　　看着眼前嗷嗷待哺的掌柜们，唐炎能猜到他们为何这么大的反应。
　　应该手里都囤了不少货，都等着他发财呢。
　　稳住心神，唐炎冲着大家拱手，歉然道：“实在不好意思，近期我们团队的会长，对团队事务进行了改造升级。
　　虽然多耽误了几天，但也不是没有好消息。
　　下期开始，可以对外供应聚蕴真阳丹了。
　　各位都回到自己摊位，我挨个与大家谈。”
　　此消息一出，现场气氛顿时火热起来。
　　聚蕴真阳丹，灵丹级别！
　　高阶丹药意味着有更大的利润空间！
　　一个个听话的回到摊位，等待唐炎光临。
　　不出他所料，这群丹药贩子手里存了大量的药材。
　　挨个收取后，唐炎很快到了童承仙的摊位。
　　“童兄，一别多日，风采更胜往昔啊！”唐炎看着童承仙大笑道。
　　童承仙欣喜道：“全托张兄的福，张兄，上次跟你说过，会有大笔合作，不知你们这边能不能接下。”
　　说罢，他递过一只乾坤袋。
　　唐炎接过后神念一扫，当发现浩如烟海的药材，以及一百块上品灵石，哪怕有心理准备，还是被震撼了一把。
　　用力握住童承仙的手，唐炎诚恳道：“没问题，一定保质保量供货。
　　童兄，你是我们最坚固的合作伙伴！
　　待会我做东，咱们务必找个地方痛饮一杯！”
　　“好！”童承仙欣然点头。
　　这次，唐炎终于看清了童承仙的实力——涅槃境初期！
　　和童承仙谈妥，来到了秦掌柜的摊位。
　　“今天不是秦掌柜出摊的日子吧？”唐炎笑眯眯打着招呼。
　　秦掌柜假意埋怨：“嗐！还不是为了张小兄！
　　每次来都见不着你，还以为和你时间岔开了，就天天来等你，城里的当铺都顾不上了。”
　　“辛苦秦掌柜了，咱们还按之前的价格走，丹药管够！”唐炎笑道。
　　“都在这了！”秦掌柜递过一只乾坤袋，脸上洋溢着笑容。
　　比别人多一成的优惠，他跟着唐炎也算赚的盆丰钵满。
　　唐炎将药材转移到自己的储物戒，又道：“猴儿酒来十瓶，上等的布料拿一批出来。”
　　秦掌柜依言拿出。
　　唐炎挑选一番，把玉叶紫土交给了对方，委托道：“秦掌柜，你回白梧城的时候，还请帮我送到瓷窑，让他们帮我打造一套酒具和餐具。”
　　秦掌柜是识货之人，立刻惊呼：“玉叶紫土？烧瓷？张小兄果然是懂生活之人！
　　老朽一定给你找最好的工匠制作。”
　　“多谢，我回去取丹药！”唐炎拱手告辞。
　　来到一处偏僻的地方，唐炎进入神之领域炼丹。
　　待成堆的药材变成丹药，唐炎重新回到了交易据点，把丹药交付到各位掌柜手中。
　　当丹药到手，所有人眼里都闪过兴奋的神采！
　　“张三”供应的都是上等丹药，不愁卖，实打实的两成利润！
　　“童兄，丹盟有酒肆，一起过去吧？”唐炎发出邀请。
　　童承仙心头一跳，连连摆手：“我们这些药贩子不便过去，不如咱们去白梧城！
　　我知道几家店，酒菜都很不错！”
　　“也行，童兄安排！”唐炎自无不可。
　　“诶诶诶？你们两个去哪？”秦掌柜眼尖，看到唐炎和童承仙结伴而行，立刻跟了上去。
　　唐炎没有隐瞒，笑道：“与童兄合作愉快，寻个地方畅饮一番。”
　　秦掌柜眼睛一瞪，不悦道：“和童掌柜愉快，和老头子合作不愉快？”
　　“秦掌柜哪里话，以为你不好饮酒呢。”唐炎连忙摆手。
　　童承仙目光微动，道：“秦掌柜若是有空，可一同前往！”
　　秦掌柜立马收摊，笑道：“正该如此！
　　我与张小兄合作时间最久，这顿酒理应我请！”
　　童承仙大笑道：“我先安排，下次你来！”
　　“那老朽这次就不抢童掌柜风头。”
　　白梧城是距离丹盟最近的城池，发展极为繁华。
　　三人来到城内，童承仙带两人来到了一家名为“云端阁”的地方。
　　秦掌柜顿时竖起大拇指：“童掌柜局气！”
　　“这地方有什么说法？”唐炎好奇问。
　　“进去就知道了！”秦掌柜嘿嘿笑道。
　　“原来是仙爷，今天怎么安排？”一名女主事笑盈盈凑了过来。
　　“云端！”童承仙说道。
　　“仙爷好品味！跟奴家上云梯！”女子眼里快魅出水来，扭着腰一步三摇，带三人来到了大厅一角。
　　这里竟有一处升降装置！
　　按了云梯上的“九”，很快云梯就把四人送到九楼。
　　女主事引着三人进入一间大厅。
　　唐炎抬眼打量，发现厅内装饰富丽堂皇，而且空间极大。
　　招呼三人落座，手里出现一串铃铛，在半空摇了摇。
　　随即厅内一扇门打开，十八名身材高挑的女子鱼贯而出。
　　女子身高一致，气质上乘。
　　清一色粉白帝杯，身上只披了一层半透的黑色薄纱，朦朦胧胧更显魅惑。
　　更让人震惊的是，十八位女子，竟然都是天阶武者！
　　这顿饭怕是不便宜。
　　“三位贵客尽情享乐，奴家就不打扰贵客雅兴了！”女主事盈盈施了一礼，退出了大厅。

