第743章 伪造身份
　　唐炎和往常一样，准备找个隐蔽之地炼丹，忽然心有所感，在强大的神念感知下，他察觉到自己被跟随了。
　　跟随自己，情况就两种。
　　一、想打劫这笔交易巨款。
　　二、想打探自己身份。
　　打劫这个选项概率不高，毕竟只有这几个掌柜，知道自己身怀重金，他们还指望长期合作发财呢，大概率不会铤而走险，做引起群愤的事。
　　他推测是丹盟的高手。
　　这些掌柜们大肆扫货，一些需求量大的玄药，恐怕已经被掌柜们买光。
　　如此大的阵仗，药材又与丹盟息息相关，宗门不可能没关注到，肯定要调查清楚。
　　倒是可以让你们调查我，但自己的身份还没藏好，储物戒指里还有大量的物资，万一被丹盟“没收”了，哭都找不到地方。
　　斗转星移阵开启，人瞬间消失在原地。
　　唐炎消失没多久，一道恐怖的气息，陡然锁定这片空间。
　　约莫半盏茶的时间，一名中年男子出现在了这里，眼中充满了疑惑：“人呢？”
　　……
　　唐炎来到几十里外，找个偏僻的地方进入神之领域。
　　等把丹药炼制完，他退出领域，抓到一只一阶灵兽彩山鹊，植入魂念蛊后，让它把一个储物戒送回自己的院子。
　　彩山鹊速度快，体型不大，正合适。
　　如果再大一些，可能会被三师兄抓去吃了。
　　他手里的临时储物戒里，物资不算多，宗门应该不会生出觊觎之心。
　　这次回交易据点，大概率会被宗门的人缉拿。
　　自己得杜撰一个身份，用于向宗门解释。
　　思索一会，唐炎控制乌鸦，将自己在外面藏的一个储物戒送来。
　　待戒指送到，他取出几种材料，用天地造化火炼成一个令牌，随后让乌鸦把戒指藏回去。
　　做好准备，唐炎再次出现在了交易据点。
　　迅速将众人的丹药交付，唐炎松了口气。
　　丹盟毕竟是名门正派，不至于打劫这些掌柜。
　　“合作愉快，张某祝各位掌柜财源广进！”冲着一众掌柜抱拳，唐炎转身离开。
　　两道强大的气息陡然出现，瞬间将唐炎禁锢。
　　随即两名中年男子，来到了唐炎身边，直接将他捆上。
　　“诶诶诶，你俩干什么？”
　　“你们是谁啊？”
　　“放开张兄，不然休怪我们不客气了！”
　　一众掌柜眼睛顿时红了，立刻围了过来。
　　“张三”可是他们的财神爷，岂能眼睁睁看着财神爷被抓？
　　一名中年男子冷酷道：“丹盟执法堂，诸位有什么意见？”
　　听到两人报出身份，众人眼神顿时清澈了许多，急忙后退，生怕引火烧身。
　　等唐炎被带走，他们顿时凑到了一块。
　　“什么情况？为什么抓张兄？”
　　“可能私卖丹药影响了丹盟生意吧，不知张兄会怎样。”
　　“希望别影响后续合作啊，都指望张兄发财呢！”
　　众人七嘴八舌的讨论，但面对丹盟这尊庞然大物，他们也无可奈何，只能散去。
　　唐炎很快被带回丹盟。
　　执法堂大殿。
　　唐炎大声喊道：“丹盟堂堂名门正派，莫名其妙抓人干什么？不怕遭到天下人耻笑吗？”
　　堂主陶天野挥手吩咐：“让他露出真容。”
　　“还嘴硬呢？让我看看你的真面目！”一名女子来到唐炎身边，冷笑着捏住唐炎的脸皮，然后猛的一揪。
　　“哎哟，玛德，掐我干嘛，老子就长这样！你们丹盟还有好人吗？你们和魔门有什么区别？”唐炎破口大骂。
　　他认识眼前女子，执法堂廖兰。
　　廖兰不信邪的研究起唐炎的脸，然后手在他脸上来回摸索。
　　没发现什么异常，她取出一把尖刀，轻轻去划唐炎的脸皮。
　　很快，就有血丝渗出。
　　“堂主，确实是真容。”廖兰禀告道。
　　陶天野点点头，刚刚的情况他也看到了，确实没有易容。
　　手一招，唐炎手指上的储物戒滑落，飞到了他的手上。
　　神念一扫，里面有武器、药材、生活用品、少量灵石，并没有丹盟成员的物品。
　　“你是何人？”陶天野问道。
　　“你踏马都不知道老子是谁就抓我？谁能给我一个解释？你们行事风格手段令人发指，都加入魔门了是吧！”唐炎痛骂。
　　“放肆，这是丹盟执法堂堂主，问你话就如实回答！”廖兰叱道。
　　“堂主？好大的威风！老子是传丹山左护法，听过吗？”唐炎冷笑问道。
　　“传丹山？”众人顿时皱眉，这个名字有点陌生。
　　“金锐战丹乃我山门第三任门主创造，后来无偿献给了各大名门，丹盟赫然在受惠之列！
　　都说吃水不忘挖井人，你们倒好，一群白眼狼，哪里会记得我们？”唐炎冷笑道。
　　听到唐炎的话，所有人脸色陡然一变。
　　遗忘在角落的记忆顿时浮现。
　　传丹山！
　　三千年前覆灭的宗门！
　　当年魔门试图吞并传丹山，便秘密发兵攻打。
　　传丹山宁死不从，全宗战死，至此凋零，销声匿迹。
　　而他们死前销毁了所有丹方，并未让魔门讨到任何便宜。
　　传丹山覆灭，令人扼腕。
　　没想到三千年后的今天，竟然看到了传丹山的后人！
　　这可是货真价实的名门正宗，如果丹盟虐待传丹山后人的消息传出去，丹盟将遭到全灵荒的谴责。
　　“如何证明你的身份？”陶天野郑重询问。
　　“如何证明？你搜老子神魂证明！”唐炎不客气揶揄。
　　“这……”众人顿时为难起来，这确实是个办法，但如果对方真是传丹山的人，传出去影响不好。
　　“搜搜他身上有没有信物。”陶天野吩咐。
　　廖兰没有怠慢，迅速在唐炎身上搜索，不多会，一块身份令牌从唐炎怀里掏出。
　　“堂主！”廖兰将令牌送上。
　　陶天野接过令牌查看。
　　令牌的主材质，由飞田铁制作，入手温润，材质如玉。
　　最上面，镶嵌了三颗赤焰石。
　　令牌正面是传丹山的山形浮雕图案，山上镀了一层暗红色的赤火玄金。
　　背面刻着“传丹济世”四个字。
　　底部是一个印章造型，刻有“护法张无忌”的古篆字体。
　　虽然不知真假，但“赤焰石”、“山形图案”和“传丹济世”，都是传丹山的重要标志。
　　一瞬间，他对唐炎的身份信了九分。
　　将令牌递给廖兰，传音道：“速速呈给盟主辨别真伪！”
　　随后他立刻给唐炎松绑，脸上洋溢着笑容：“原来张兄来自传丹山，那和咱们丹盟，确实颇有渊源！
　　在下陶天野，刚刚多有得罪，还望张兄海涵。”
　　“我令牌呢？”唐炎问道。
　　“传丹山昔日血战魔门，名震灵荒，高风亮节，时刻鼓舞我辈奋恪守不渝、除恶扬善！
　　本以为传丹山一脉已断，没想到上苍有情，还留有香火。
　　张兄做为传丹山传人，盟主和长老们肯定要来见见。
　　怕他们不信，带令牌作证，待会自会送回。
　　张兄，咱们移驾隔壁厅叙。
　　今日误会，也必给你一个交待！”陶天野客气说道。

