第756章 教导有方饶长老
　　九月十八，已至深秋。
　　正在玄女宗擦枪的唐炎，突然收到了童承仙的信号。
　　感受到童承仙的位置在白梧城，唐炎推断是鱼儿咬钩了！
　　助九长老修行完毕，唐炎将院门的红绳解下挂在门后，在卧房埋下虚空子珠后，心念一动回了丹盟。
　　来到天晴峰顶，唐炎见到了饶宝月。
　　“师父，这是青岚仙姑托我带给您捎的礼物。”唐炎呈上一套香妆，以及几瓶好酒。
　　饶宝月眼里闪过浓浓的惊讶：“顶级香妆，百花琼酿？
　　这可是玄女宗宝贝，几乎不会在市面流通，青岚难得这么大方！
　　你救下盈语，我倒跟你沾了不少光。”
　　唐炎下意识扶了扶腰，这份礼物应该不是救盈语所得，稳声道：“青岚仙姑说，只要师父喜欢，百花琼酿可以定期提供。
　　但是徒弟需要经常去玄女宗。”
　　“这是你炼丹所得？”饶宝月疑惑问。
　　“不是，她们有一套修炼心法，需要我来助力。”唐炎如实道。
　　话音刚落，一股庞大的气机将他锁定，随即他的身体被一股无形的力量推到饶宝月身边。
　　女魔头素手探住一技之长，分出一道神念查看。
　　良久女魔头才抬起头，疑惑问道：“还是童子？玄女宗还有什么功法需要男人？”
　　唐炎含糊道：“就是单纯的灵气相融，对徒弟的修炼也有好处，所以我就同意了。”
　　“好，你现在什么实力了？”饶宝月没有多想，玄女宗也是名门正派，不可能伤害丹盟弟子。
　　“涅槃境后期。
　　师父，我可以炼制玄丹了，有望冲击首席弟子！”唐炎说道。
　　饶宝月心头震动，狗东西出去才几天？就跨越了如此大的境界！
　　二十岁的涅槃境后期，放眼天下，谁人能及？
　　深吸口气稳住心神，饶宝月吩咐：“你炼制紫霄破境丹给我看看。”
　　唐炎没有怠慢，祭出天地造化火，半盏茶左右，六枚珠圆玉润的丹药，出现在半空中。
　　饶宝月取过丹药探查，瞳孔猛地一震：“永生丹！”
　　“弟子能否成为首席？”唐炎好奇问。
　　“完全够了！
　　不过你这种情况过于逆天，参与首席竞争，是对其他人的降维打击，我找盟主讨论一下，看看能不能特殊对待。”饶宝月说道。
　　唐炎拱手道谢，又期待问：“师父，您之前说等我晋升首席，可以调取宗门资源帮我寻找父母下落，此事能帮弟子推进吗？”
　　“嗯，我把盟主他们叫来，一起给你解决了。”饶宝月说罢，取出一只纸鹤注入灵力，纸鹤迅速朝主峰飞去。
　　嗖嗖嗖——
　　不多会，盟主和一众长老齐聚饶宝月的院子。
　　饶宝月懒洋洋从椅子上坐起来，招呼道：“见过师兄师姐。”
　　七长老冯雪莹看不惯饶宝月的态度，吐槽道：“师妹架子真是越来越大了，有事不去主峰，还要让盟主亲自跑一趟！”
　　其他长老虽然没吱声，但也有差不多的心态。
　　饶宝月取出龙注，指着冯雪莹道：“师姐受累了，过来坐会，我给你放松放松！”
　　冯雪莹呼吸一窒，羞愤的看向林九渊告状：“盟主你也不管管师妹！”
　　林九渊黑着脸训斥：“说过多少次了，别在外面取出你的筋膜棒！快收起来！
　　你把我们召集来何事？”
　　饶宝月冲着唐炎努努嘴：“炼丹。”
　　唐炎没有怠慢，很配合的祭出火鼎，炼制出了六枚丹药！
　　林九渊和十二名长老，直接看傻了。
　　“小子你都涅槃境了？”
　　“永生丹！竟然是永生丹！”
　　“本命神竟然能如此炼丹，小子你是天选炼丹圣体啊！”
　　众人瞪大眼睛，能震惊的点太多，一时竟然不知该从哪里震起。
　　“实际情况你们也看到了，玄丹之下，唐炎皆可炼制，而且是永生丹品质。
　　宗门规定，首席弟子只有二十名。
　　我的意思是，让唐炎直接晋升首席弟子，但不占名额，不然对其他弟子而言不公平。
　　诸位觉得呢？”饶宝月问。
　　“可以！”一众长老没多考虑，纷纷点头，唐炎不占名额，利好的是其他峰。
　　“药灵天尊的传承果然了得。”冯雪莹感慨道。
　　唐炎恭敬解释：“药灵天尊的经验固然宝贵，但能炼制出丹药，还是师父教导有方。
　　我都是复刻了师父的炼丹手法！”
　　饶宝月精神大振，脸上浮现出淡淡的笑容，看向唐炎的目光愈发满意。
　　孺子可教！
　　林九渊脸色复杂的看着饶宝月，违心道：“小师妹确实教导有方！”
　　“小师妹厉害！”其他人只能附和。
　　“嘿嘿。”饶宝月嘎嘎傻乐。
　　三年了，知道这三年老娘怎么过的吗？
　　世人对我的教学水平有误解哇！
　　今日终于沉冤昭雪了！
　　“看来师妹已经找到了适合自己的教学手段！
　　此等才情，不多教些弟子未免太可惜了。
　　十月招新上，你多收些弟子吧！
　　人多力量大，多招一些弟子，丹峰的总贡献值才能涨上去。
　　天晴峰也不能老是垫底，有机会了就要冲一冲。”冯雪莹在一旁给饶宝月挖坑。
　　“正该如此！”一众长老纷纷点头。
　　“这……”饶宝月顿时变成了苦瓜脸。
　　“就这么定了，今年最低招三十名弟子。
　　贡献值竞争，天晴峰不能一直置身事外，十三座丹峰本是一个整体，一起竞争才能更好的进步！
　　尽快把天晴峰，追赶到其他丹峰的规模。”林九渊一锤定音。
　　饶宝月感觉天塌了，刚刚的嚣张气焰荡然无存。
　　想要拒绝，但自己教导有方的人设刚刚立起，这时候推辞显然不合适，一时累感不爱。
　　“对了，唐炎的父母在灵荒界失联，我准备调动宗门资源，为他寻找父母，还望盟主成全！”饶宝月没有忘记正事，顺势提出要求。
　　林九渊沉吟片刻，便答应下来：“宗门是弟子最坚实的后盾！
　　尤其是唐炎这种天纵之才，享受宗门优待也是应该的。
　　这些事交给我们处理吧。
　　把你父母的信息告诉我，我会帮你调查。”
　　“弟子谢过盟主！”唐炎将父母信息，详细道了出来。
　　“我记下了，你耐心等待消息。”林九渊点头。
　　唐炎再次道谢。
　　众人又讨论了一会唐炎的成长计划，这才红着眼散去。
　　饶宝月的人生属实让人羡慕，真是要炼丹有天赋，要教学有运气啊！
　　院子里只剩师徒二人。
　　“不该吹嘘啊，一下要收三十个弟子！”饶宝月头疼的吐槽。
　　“以师父的水平，别说三十个，指点三百个也是手到擒来。
　　如果师父忙，徒弟到时也可以代师传道，各峰不都这么做吗？”唐炎一边吹捧，一边琢磨二师兄和三师兄教个内门弟子应该不是问题。
　　饶宝月眼睛一亮，有唐炎帮忙的话，或许会容易很多，欣慰道：“有道理，还是你体贴为师。
　　没其他事你也回去吧。”
　　“师父，徒弟准备做几个甲级任务！”唐炎突然开口。

