第718章 镇压天尊
　　“前辈，既然你不回去，晚辈只能送你走了！”
　　唐炎身体腾空而起，斩出“苍生”。
　　这一剑不再平平无奇，而是夹杂着湛蓝色的光芒。
　　天地造化火融入到人族大势中，带着湮灭一切的霸道气息，斩向了灵魔天尊。
　　而唐炎身上的气息，也猛地变强。
　　至尊境中期的实力，毫不保留的释放！
　　气脉变同时开启！
　　感受到唐炎陡然增强的力量，灵魔天尊瞳孔猛缩。
　　这小子竟然在他眼皮子底下隐藏了实力？
　　在他全盛时期，至尊境无异于蝼蚁，但现在的他实力尚未恢复，至尊境的力量，已经能给他带来威胁。
　　除此之外，唐炎的剑招，是从顿悟中所得，携带天地大道，具有匪夷所思的破坏力。
　　最让他忌惮的，还是漫天的湛蓝色。
　　霸道的火光融入在浩荡的剑势中，更让这份霸道显得势不可挡。
　　不敢怠慢，他双手快速结印，一个血色手印呼啸而来。
　　砰！
　　剑势与血手印撞在一起，然后双双消散。
　　这一次，唐炎没有被血手印击落。
　　苍生！
　　唐炎又挥出一剑。
　　两人在半空中你来我往，竟然难分高下。
　　所有人仰起头，死死盯着空中的激战。
　　葛正言看到唐炎展现出的战力，心中无比汗颜，之前自己竟然吆五喝六让他挖土？我怎么敢的？
　　在唐炎不断消磨下，灵魔天尊身上的血雾，颜色愈发浅淡。
　　“终日打雁，没想到被雁啄了眼。
　　你小子可比我魔门阴险多了！
　　今日老夫应该是出不去了。
　　但放你出去，对我魔门后人，同样是一场灾难。
　　那老夫就效仿你，将魔门隐患永远留在这里吧！”
　　灵魔天尊幽冷的声音响起，随即他身上不断有血雾冒出，气息节节攀升。
　　一道犹如实质的血掌印，在空中形成。
　　掌印上电光流动，散发着恐怖的威压。
　　“你已有成圣之象，日后非圣即尊，能将你斩杀于此，不亏！”灵魔天尊放声狞笑，血手印朝唐炎拍去。
　　窒息的压抑感袭来，唐炎感觉自己坠入寒渊，浑身冰冷。
　　灵魔的杀意空前强盛！
　　这个手印的力量很强，单靠剑招已无法抵挡。
　　甚至五行霸体术也接不下。
　　本命神鼎立刻祭出。
　　鼎身在空中迅速变大，鼎盖一掀，直接将血手印吞入其中。
　　鼎内燃起熊熊火焰，试图将掌印炼化。
　　但掌印的力量，亦是灵魔的必杀一击，无比强大。
　　两股力量不断拉扯。
　　灵魔天尊没想到唐炎还有这等手段，眼底逐渐疯狂。
　　他刚刚苏醒，经过一番消耗，力量已经不多，无法僵持太久。
　　拖下去对自己没好处！
　　这个人族天才必须死，任其成长，将成为魔道振兴路上最大的绊脚石！
　　双手迅速结印，一道红芒向唐炎的本命鼎激射而去，低吼道：“爆！”
　　唐炎清晰感受到本命鼎内，血掌印蕴含的狂暴能量猛地炸开。
　　咔！
　　本命鼎的鼎身层层龟裂。
　　即将瓦解！
　　再不撤回，本命神将被打碎！
　　无奈之下，唐炎将神鼎收回。
　　“轰——”
　　血手印炸开的力量没有了束缚，向唐炎呼啸而来。
　　天地造化火倾泻而出，迅速在半空布下一道结界。
　　滋滋滋！
　　血色劲风被天地造化火消弭了部分，眨眼突破屏障，继续向唐炎拍去。
　　砰！
　　唐炎像被一座山压住，身体重重的砸进地面。
　　这次无需伪装，他清晰的感受到，自己身上的骨头几乎全部被震碎，生机在迅速流失。
　　“哈哈哈哈，天不亡我！
　　你身上竟然承载了人族气运，待我吞噬你精血，不仅能补回缺失能量，还有额外的好处！
　　魔道当兴啊！”灵魔天尊仰天长笑，指着下面的人说道：“谁现在把他杀了，可免一死！”
　　这一次，没人动。
　　天晴峰三名弟子，跪在唐炎身边，看着身体软成烂泥的师弟，不禁嚎啕大哭。
　　“唐炎！”丹盟大殿内，林九渊几人看到唐炎的惨状，悲痛喊出了他的名字。
　　上次看到唐炎站起来，他们还在庆幸苍天有眼。
　　没想到苍天的眼还是瞎了！
　　唐炎感觉自己的意识开始涣散。
　　弥留间，他听到了灵魔天尊嚣张的声音，使用最后一丝神念，去调动天地造化火。
　　我踏马把自己烧成灰，别说精血了，精你也别想吃到一滴。
　　不过天地造化火并未燃起。
　　大孝子晃着肥嘟嘟的身体，把盖子掀开，一股精纯的生机之力溢出，流向唐炎的四肢百骸。
　　破碎的骨骼、内脏迅速被修复。
　　棺材上的灵魔天尊等的逐渐不耐烦，大声吼道：“反正他都是死，现在把他弄死，我就把杀阵撤掉！
　　所有人都活命！”
　　燕彪怒道：“老杂毛想喝我师弟精血害人？休想！
　　喂狗都不给你！
　　来，咱们一起把小师弟吃了！”
　　众人心情复杂，感觉燕彪在指桑骂槐，又没有证据。
　　“还没死呢！”一道突兀的声音忽然响起。
　　所有人惊喜的看向唐炎，发现后者竟然睁开了眼睛。
　　感谢鼎爷救我狗命……唐炎浑身是血的站起来。
　　他身体明明摇摇晃晃的，似风中枯叶。
　　但所有人仿佛看到了一座巍峨屹立的高山！
　　“这怎么可能？你怎么没死？”灵魔天尊惊叫出来。
　　“找阎王问问！”唐炎感觉状态回归，身形飞起，一剑斩出。
　　砰！
　　滚滚剑势落在灵魔天尊身上，他想要反抗，却已没有还手之力，身体猛地向后倒去。
　　棺材似乎有一层结界，灵魔并未飞出棺材，重重撞在一个无形屏障上，整个人虚弱不堪。
　　一道绿莹莹的光点，陡然没入灵魔的眉心。
　　两人之间通过魂念蛊，此刻建立起了联系。
　　“撤掉杀阵！”唐炎冷声吩咐。
　　灵魔天尊装模作样的沉思一会，最终选择屈服，手一招，周围的阵法消散。
　　所有人同时欢呼起来！
　　劫后余生，让不少人喜极而泣。
　　唐炎看中灵魔天尊，开始复刻他的神魂记忆。
　　将各种信息导入他的脑海，唐炎吩咐道：“日后可愿效忠人族？”
　　“愿意！”灵魔天尊点头。
　　“以神魂起誓！”唐炎吩咐。
　　灵魔天尊依言照做，表情郑重的起誓。
　　“躺回去吧，我会将你封印，有需要时再把你唤醒！ ”唐炎吩咐。
　　灵魔天尊配合的躺进棺材。
　　唐炎手一招，将棺材板盖上，然后棺材重新落入深坑。
　　“埋了吧！”唐炎冲着周围弟子挥手。
　　众人没任何迟疑，纷纷听令，拿出铁锹将周围的土填进深坑。

