第742章 巨量订单
　　牛煌岭。
　　打扮斯文的童承仙，来到一处山头。
　　在一块大石头上站了一会，石头忽然坠落，他随着一起掉进了一座深坑。
　　一道强大的审视气息朝他涌来，不多会气息散去，只听“轰隆隆”一声，旁边出现一扇石门。
　　他走进通道，前行约百丈，前面又出现了一扇门。
　　门的右侧矗立一块石碑，石碑上方有一颗珠子。
　　这颗珠子是校验身份之用。
　　他注入一丝灵力，很快珠子亮了一下，石门打开。
　　石门打开后，里面是一个密闭的空间。地面上，绘制着玄奥的纹路。
　　童承仙走进去站定，很快无数光芒落在他身上。
　　十息后，一股巨大的力量袭来，他再次睁眼，已经出现在了一处大殿。
　　大殿正前方的宝座上，坐着一名身材高大的神族。
　　“童承仙见过虚茂银使！”童承仙恢复真身，上前见礼。
　　“此行可有收获？”虚茂宏声问道。
　　童承仙递过储物戒指，恭敬道：“幸不辱命，所带资源已全部兑换成丹药！”
　　虚茂手一招取过储物戒，当看到里面数量惊人的丹药，脸上浮现出振奋的光芒。
　　激动的走下宝座，来到童承仙身旁，用力拍了拍他的肩膀，称赞道：“做的不错！
　　这次你立了大功，今日起，你晋升为四星铜使！
　　这是你的奖励！”
　　说罢，虚茂递过一个瓷瓶。
　　童承仙接过瓷瓶，打开一看，里面是一滴神液，眼里顿时闪过惊喜的光芒！
　　神液是神族至宝，珍贵无比。
　　“童承仙誓死效忠虚茂银使！”收起瓷瓶，童承仙立刻表起忠心。
　　“与那边的合作顺利吗？”虚茂问道。
　　童承仙喜滋滋道：“非常顺！
　　因为合作过几次大订单，他们已经把我当大客户对待。
　　对方会长委托接头人，送了我一罐灵茶。
　　我与他们接头人关系也很好。
　　他们许诺，有好的丹药都会优先与我们合作！”
　　“很好！你最近留在分部等候，我去一趟西部据点，申请更多的资源！
　　只要与丹盟的合作能长期维持，你晋升到银使指日可待！”虚茂振声鼓励。
　　“是！”童承仙应道。
　　虚茂吩咐手下，给童承仙安排住所，自己则低调离开牛煌岭。
　　……
　　灵荒界北部，书院。
　　风沉夜领着梦瑶，急匆匆来到前殿。
　　看到坐在椅子上等待的盈语，风沉夜快步上前，拱手道：“盈语姑娘，当日指路恩情，没齿难忘！
　　正打算去千通阁打听姑娘身份，没想到先让姑娘寻来了。
　　多有失礼怠慢，请盈语姑娘恕罪！”
　　“都是江湖儿女，风公子言重了！”
　　盈语看了眼梦瑶，和她师父青岚一样充满熟韵，笑道：“梦瑶姑娘比仙子还漂亮，怪不得风公子念念不忘！”
　　梦瑶温婉一笑，盈盈行了一礼，递过一块玉牌：“多谢姑娘仗义相助，才保住我与风郎这段缘分。
　　大恩大德无以为报，以后有任何事情，皆可到书院找我！”
　　书院贤者的人情，这份大礼不可谓不重。
　　盈语没有拒绝，接过玉牌，又从储物戒指里取出一个礼盒，笑道：“我从玄女宗来，师父青岚知道风公子与梦瑶姑娘相见，托我送一份贺礼，祝二位永结同心，相濡以沫！”
　　梦瑶没有否认与风沉夜的关系，诧异问道：“你是圣女备选？”
　　“正是。”盈语点头。
　　“替我谢过青岚仙姑。
　　没想到绕了一圈，我们关系这么近。”梦瑶笑着招呼道：“走，去我院子坐会。”
　　“好。”盈语欣然颔首。
　　来到梦瑶院子，风沉夜沏了壶灵茶，关切问道：“盈语姑娘近来可好？”
　　盈语起身，躬身给风沉夜行个大礼，风沉夜急忙将她搀住，问道：“这是何意？”
　　盈语唏嘘道：“其实风公子的玉牌，救了盈语一命！”
　　“噢？沉夜在灵荒界这么有面子吗？”梦瑶来了兴趣。
　　“前几日我与魔门成员激战，被拦腰斩断，本该命丧黄泉，恰好遇到了风公子挚友，将我从阎罗手里夺了回来。
　　风公子猜猜是谁？”盈语俏皮问道。
　　风沉夜愣了愣，挚友？自己确实有一个，不过人在北灵。
　　“唐炎？”一旁梦瑶大胆猜测。
　　这个人名，她经常听风沉夜提起。
　　“正是！”盈语点头。
　　风沉夜顿时激动起来：“唐兄来灵荒了？他在哪？你俩怎么碰到的？”
　　盈语没有隐瞒，将事情经过一五一十全都说了出来。
　　听盈语说完，风沉夜振奋道：“唐兄一如既往的够意思！”
　　梦瑶看向风沉夜解释：“夺天命脉丹无比珍贵，几乎能做到重塑生机，属于真正的神丹，价值不可估量！
　　唐公子愿意看你情面，拿出此等至宝，确实是把你当挚友看待。
　　日后莫辜负唐公子这份心。”
　　“那绝不会，我与唐炎铁着呢！不如咱们去丹盟看看唐兄？”风沉夜急切提议。
　　“可以！”梦瑶点头。
　　之前在北灵界，就想结识唐炎，却因为妖族封印之事错过了，没想到大家都来了灵荒。
　　盈语欣喜道：“恰好我也要去找唐公子，咱们可以一起。”
　　风沉夜连连点头，迫不及待道：“现在就走！”
　　两女没有拒绝，不多会，三道身影朝西北方向飞去。
　　……
　　八月廿七，唐炎给各大掌柜的优惠活动最后一日。
　　幻化成中年汉子的形象，唐炎来到了交易据点。
　　“张兄！”众掌柜立刻凑了过来。
　　看到大家脸上写满了激动，唐炎便知道他们囤了不少货，冲着众人点头致意。
　　都不是第一次合作了，大家虽然心急，但也没扎堆凑过来，耐着性子等待唐炎光顾。
　　“李掌柜，有货？”唐炎来到第一个摊位，笑着问道。
　　“有有有！”李掌柜急忙递过一只乾坤袋。
　　唐炎神念一扫，看到里面数量惊人的药材，以及三十块上品灵石，饶是有心理准备，依旧眼皮狂跳。
　　光三十块上品灵石，就价值三千块中品灵石了！
　　加上各种玄药，总价值直逼七千块中品灵石。
　　如今在场有十个掌柜，每个人脸上都踌躇满志，应该都准备了不少物资。
　　加一块将是非常庞大的体量。
　　等十个掌柜的丹药流入市场，必然会影响丹盟周围的丹药生意，丹盟绝不会无动于衷。
　　到时以丹盟的态度为饵，自己再编一个剧本，让童承仙带着饵，去钓他背后的上级。
　　有很大的概率引蛇出洞！
　　收敛心神，唐炎笑道：“李掌柜这是下本钱了，按照约定，可以让利一成！”
　　“跟张兄合作就是痛快！”李掌柜笑的很是灿烂。
　　“李掌柜稍安勿躁，老规矩，半个时辰左右丹药送到！”
　　“不急，信得过张兄！”李掌柜虽然心中担忧，脸上却表现的格外豪爽。
　　唐炎点点头，逐个将掌柜们的物资收下，然后朝丹盟方向掠去。
　　远处一道人影犹如鬼魅，跟在了唐炎身后。

