第747章 见龙在田
　　唐炎细细斟酌该如何解释。
　　饶宝月也不着急，自顾自喝着灵茶。
　　半晌，唐炎悠悠开口：“之前我说过，我在北灵便是九阶炼丹师。
　　我的师父是在下位面偶然认识，他给我留了一份传承，便飘然而去，不知所踪。
　　除了九阶之内的丹方外，恰好有几份宝丹丹方。”
　　“所以这些丹药，也是你那个不知去向的师父留的喽？”饶宝月扫了眼唐炎，一副“我看你能编得多离谱”的表情。
　　“这倒不是！”
　　唐炎站起身，天地造化火骤然出现，在半空中凝成丹鼎形状。
　　当着饶宝月的面，成捆成捆的药材被扔进火鼎。
　　火鼎迅速将药材淬炼提纯，然后融合成丹。
　　半盏茶的功夫，火鼎消散，百枚“聚蕴真阳丹”漂浮在半空。
　　这次，他没选择隐藏！
　　之前选择苟，是担心女魔头见不得他好。
　　但现在与女魔头误会消除，他与女魔头已经处于一个阵营。
　　而且自己展现出绝佳的天赋，亦能得到宗门更多重视。
　　潜龙勿用的阶段已过。
　　见龙在田，时机已到。
　　饶宝月瞠目结舌的看着眼前的一幕，唐炎的炼丹手段，完全颠覆了她的认知。
　　良久，饶宝月闭上眼睛，揉了揉眉心，陷入了自我怀疑：“我今天吃菌子了？”
　　确定没吃菌子后，饶宝月重新睁开眼睛。
　　入眼依旧是百枚丹药。
　　不是幻觉！
　　“你……这是什么情况？”饶宝月表情懵懵。
　　“徒弟的神通。”唐炎含糊解释。
　　“这个神通，轻易不要对外展示。
　　传出去魔门会不惜一切代价把你抓去做丹奴！”饶宝月郑重嘱咐，看向唐炎的目光愈发好奇。
　　这个下位面来的便宜徒弟，快三个月了，不仅没看透他，怎么还愈发神秘起来了？
　　“你身上还有什么秘密？”饶宝月问。
　　“没了！”唐炎满脸正气回答。
　　饶宝月翻了个白眼，经过这些天的相处，她已经看出来了，除非掌握铁证，不然这小子绝不会主动承认。
　　虽然有点气人，但不可否认，自己真的捡到宝贝了。
　　这小子的丹道天赋，远远超出自己想象。
　　还不到二十一岁，就已经能炼制灵丹，放眼整个丹盟都是凤毛麟角的存在。
　　再加上这个恐怖的炼丹神通，等这小子以后步入天丹五阶，岂不是一个人就堪比一个丹盟？
　　“你在交易据点卖这么多丹，想干嘛？”饶宝月有些疑惑。
　　“挣灵石。”唐炎老实道。
　　饶宝月理解，和给宗门做任务相比，卖出去的回报率更高。
　　沉吟一会，她提醒道：“这个能力确实厉害，但丹药大量外流，会影响宗门生意，宗门是可以追究你责任的，以后要注意一下。
　　也不必用它刷宗门贡献值，会给你招来是非。
　　宗门的特殊丹方，我直接传你。
　　最近你在宗门好生修炼，待你晋升成首席弟子，我会调动宗门资源，为你打听父母下落。”
　　唐炎无比感激：“师父，以后徒弟给您当牛做马！”
　　“给我当牛做马？你？
　　那我该奖励你什么？”饶宝月好笑问。
　　“给我草就行。”唐炎谦逊道。
　　饶宝月脸色古怪。
　　看着一本正经的唐炎，似乎没察觉自己的语病，点头道：“当牛做马就不必了，你能谨记自己是丹盟弟子就好。”
　　“这是必然！”唐炎正色保证。
　　饶宝月并不怀疑唐炎的品行。
　　灵崖洞秘境内，这小子能舍生取义，救下几百名丹盟弟子，镇压灵魔天尊，得药灵天尊认可，足以证明他的人品。
　　至于唐炎是魔门卧底的可能，更不存在。
　　谁会舍得把这种妖孽送出来当卧底？
　　“我传你丹方，你且记下。”饶宝月吩咐。
　　“是！”唐炎恭敬应道。
　　院子中，丹盟珍贵的丹方，水灵灵进入了唐炎脑海。
　　“都听懂了吗？”说完丹方，饶宝月问道。
　　“嗯。”唐炎点头。
　　饶宝月丢过一枚储物戒，说道：“各炼两千颗，炼完再回去。”
　　唐炎顿时傻眼：“不是，师父，你……”
　　“你不是要给我当牛做马吗？不乐意了？”饶宝月眨着大眼睛反问。
　　“弟子愿……愿意！”唐炎哭丧着脸答应。
　　饶宝月慵懒解释：“直接传你丹方，确实不合规矩！
　　你用丹药刷积分，也会引起不必要的麻烦。
　　丹药由我秘密交给宗门，可以给高层一个交待。既能证明你的能力，也能隐藏你的能力。”
　　“师父英明！”唐炎立刻送上赞美。
　　本以为唐炎要炼制一段时间，但看到丹药流水线的产能，饶宝月的眼珠子差点瞪出来。
　　随后她轻轻叹了口气。
　　她是灵荒界公认的丹道天才，但和这狗东西比，她一直引以为傲的天赋，不过是衬托唐炎的一道微光。
　　……
　　翌日。
　　唐炎正在院中看书，院门忽然被敲响。
　　手一招将门打开，唐炎的眼睛瞬间瞪圆。
　　“风兄！盈语姑娘！”
　　“哈哈哈，好久不见啊兄弟！”风沉夜大笑着冲上来，激动的抱住唐炎，开心道：“没想到你也来灵荒界了！”
　　“才到三个月。
　　这位就是梦瑶姑娘吧。”唐炎问道。
　　“梦瑶见过唐公子！早在北灵就久闻公子大名，今日终于见到本人了。”梦瑶盈盈行了一礼。
　　“嫂子谦虚了，北灵谁不知梦瑶仙子的名号？”唐炎还了一礼，问道：“风兄，你们是怎么遇见的？你现在在哪里？”
　　风沉夜如实道：“梦瑶是书院贤者，文圣镇守的妖界通道封印被冲击，她奉命回灵荒镇妖。
　　我也是得到了多方帮助，机缘巧合到了书院，这才见到梦瑶。
　　现在我在书院做教习。
　　盈语是我俩的贵人，来书院看望我们，才知道你和她也有一段奇缘。
　　我们便相约一起来看你！”
　　“有缘的人终会见面！”唐炎总结一句，招呼三人落座。
　　“一直听沉夜说，唐公子文采过人，气盖书院。
　　此情此景，唐公子可有应景佳作让我们见识一番？”梦瑶笑着问道。
　　“哈哈！那我就献丑了！”唐炎并不拘谨，大笑两声，手指着桌子，意气风发道：
　　“这个桌子很值钱，桌子边边叫桌沿。
　　能喝茶来能吃饭，人坐满了是团圆！”
　　梦瑶：“……”
　　盈语在一旁急忙喝茶水压惊。
　　“好！字句通俗简洁，意境隽永！看似写桌子，实际寄托情谊，不愧是唐兄！”风沉夜立刻夸赞。
　　噗！
　　这次盈语的茶水直接喷了出来，急忙和三人道歉。
　　她万万没想到，风沉夜还能捧一句。
　　盈语对风沉夜不太了解，但梦瑶对风沉夜的过去可真太了解了。
　　唐炎这“风”味十足的打油诗，简直和当年的风沉夜一脉相承！
　　“风兄五部话本，皆是锦绣华章，读完让人心潮起伏，多有感悟。
　　没想到才一年多不见，风兄便有如此才情。
　　刚刚我抛砖引玉，你也来一首吧！”唐炎劝道。
　　“好！”风沉夜诗兴大发，出口成诗：
　　“三人老远来天晴，飞着来的没步行。
　　一路疾驰似逃命，今见唐兄心才宁。”
　　“好！短短四句，生动形象的描写了赶路过程和心理状态，体现了我们深厚的友谊！”唐炎认真道：“风兄心意，我已完全领会！能与你结为挚友，三生有幸！”
　　“咳咳！”盈语夸也不是，不夸也不是，憋的胸疼。
　　“呵，灵荒文坛两大巨头会晤了！”梦瑶做为书院贤者，已经很久没见过这等水平的作品，不禁恶狠狠瞪了眼两人。
　　唐炎和风沉夜哈哈大笑，男人的快乐往往就这么简单。
　　且无厘头……

