第76章 城主千金赖上我
　　唐炎神色不变，心中却有些诧异，仅仅东域便有如此天才，那整个听香国，甚至更为广阔的大陆，会有多少妖孽般的人物？
　　“玄阶三品！”林冬雪发出一道惊呼。
　　柳致的脸上也露出惊容！
　　将三人的表情尽收眼底，城主心里愈发惊奇。
　　从唐炎送礼那天算起，这小子就像见过无数大风浪一般，遇到任何事都波澜不惊。
　　“不错，确实是玄阶三品，似乎还不止一个。这次东域大比，实力大部分都在玄阶之上。”林啸郑重道：“而且，这些都只是得到的消息，实际情况尚待考证。
　　是否存在玄阶四品的天才，谁也无法确定。我会派人时刻探查，一旦有消息，会立刻通知你们。”
　　顿了顿，林啸继续道：“还有二十天便是东域大比，我们赶到地方，需要十天左右。到了方城，在东域大比前，我会带你们进一次绝杀楼磨练一次！”
　　“绝杀楼？那是什么？”柳致好奇问道。
　　“你们可以把它看做一个训练场所，对所有地阶以下的武者开放，里面分六个关卡，危险重重，没有足够的实力和战斗经验，很难走完这个通关。每次进去，都需要交纳五万两银子。”林啸耐心解释。
　　“五万两！”柳致再次惊呼一声：“不管在里面待多久，都需要这么多？”
　　“不错，哪怕刚进门就被逼出来，也是五万两银子！
　　不过他们也有一个规定，能够通关者，五万两银子可以免去。但想通关极为不易，已经许多年没通关者了，你们不用有压力。
　　好了，具体行程如此，你们有什么疑虑吗？”林啸问道。
　　柳致和林冬雪纷纷表示没什么意见，唐炎却张口道：“城主，我有个请求。”
　　“说吧，什么事情。”林啸笑道。
　　“我想单独前往方城，等我到了便去找你们。”
　　林啸眉头一皱，但也没有拒绝，平静问道：“想清楚了吗？”
　　“嗯。”唐炎点点头。
　　“可以，等到了方城，我们便在万方楼汇合，那里会有我们云城的临时歇脚点。万方楼是方城最出名的酒楼，你去了一打听便知。”林啸点头道。
　　柳致听到唐炎的话，稍微松了口气。如果这一路和唐炎在一起，他心里不知得多膈应。
　　“一起走得了，单独行动干嘛？”林冬雪冰雪聪明，从父亲刚刚皱眉的动作来看，便知道父亲也好奇，只是不方便多问，便做了父亲的嘴替。
　　“想路上历练一下，放心好了，一定不会耽搁。十天后，万方楼集合。”唐炎当即保证。
　　听到唐炎的话，林冬雪那双大眼骨碌碌一转，立刻有了想法，扭头对林啸道：“爹，我也想和唐炎一起。”
　　“不行！”城主没发话，唐炎立刻吼道。
　　城主原本也感觉有些不妥，但看到唐炎如此剧烈的反应，脸上露出一丝笑容：“别人都想方设法和冬雪在一起，你小子倒好，送上门都不要。”
　　“爹，你瞎说啥呢！”林冬雪嗔怒埋怨。
　　“行，那爹闭嘴。”林啸笑道。
　　被唐炎拒绝的林冬雪，感觉有失颜面，气鼓鼓问道：“为什么不行？”
　　唐炎两世为人，脸皮比城墙还厚，一副为林冬雪考虑的姿态，诚恳道：“孤男寡女不方便，这十天你跟我一起走，会对冬雪姑娘的清誉有影响。
　　到时如果传出点什么，我心里真会愧疚难安。
　　其次我打算行走的路线，可能会有些危险。如果我一个人，遇到危险可以跑路，但两个人难免会分心，容易发生意外。”
　　唐炎有理有据的话，让人无力反驳。但女人这种动物，被情绪左右时很难讲道理。
　　“能有什么危险？你以为你很厉害吗，到时遇到危险，还不知谁是拖油瓶呢！”林冬雪气呼呼的争辩。
　　唐炎双眼闪过一丝讶色，林冬雪明知道自己打败了柳致，依旧自信她不是拖油瓶，看来这小妞的实力，绝不像表面这般简单。
　　“我不管！本姑娘今天就赖上你了！”林冬雪的大小姐脾气，终于爆发出来。
　　唐炎有些无助的望向林啸，看到唐炎可怜兮兮的样子，林啸心中颇感好笑。自己女儿如花似玉，大家闺秀，这小子怎么还一副嫌弃的样子？
　　“不知道你这次，打算走哪条道？”林啸问道。
　　听到林啸的问话，唐炎脑袋一大，城主不会真要把他女儿送给自己照顾吧？
　　无奈的叹口气，唐炎心知只能用事实来吓退林冬雪了，当下指着地图：“这条巨大的山脉是苍云山，我打算横穿山脉，到达方城。行走的线路大概是这条，虽然路线偏外围，但谁也无法保证是否会发生危险。”
　　林啸顺着唐炎的手指看去，苍云山脉他曾亲自探测过，唐炎所画的地方，大部分是二阶灵兽出没的地方。
　　当然，也存在三阶的灵兽，危险系数不低。
　　但这些危险，又没有完全超出林啸的底线，缓声道：“这线路虽然存在危险，但小心一点的话，倒是也能避开。三阶灵兽实力强横，很难对付，如果你遇到了，切记不可逞强，回避便是。
　　冬雪，唐炎走的这条线，辛苦又凶险。”
　　“这点苦都吃不了，还修什么武道？”林冬雪美目看了眼哭丧着脸的唐炎，嘴角露出得意的弧度：“我意已决，与唐公子同行！”
　　唐炎感觉自己整个人都不好了，自己费劲吧啦说这么多，就是想吓退林冬雪，没想到林冬雪更兴奋了！
　　“这次真的很凶险……”唐炎做最后的挣扎。
　　“无需多言，有危险本小姐保护你！”林冬雪态度坚决。
　　“唐公子的品行我信得过，这些天冬雪便交给你照顾了。”林啸直接下了定论，扭头看向柳致：“你便随我一起走吧，正好讲讲你武道上的缺陷。”
　　听到会被城主指点，柳致眼中闪过一丝欣喜，急忙拱手道：“多谢城主大人厚爱。”
　　行程安排妥当，几人分成两波出发。
　　唐炎生无可恋地骑上青膘马，朝苍云山行去。
　　旁边的林冬雪骑着一匹火红骏马，脸上得意且狡黠，时不时露出笑意，和唐炎的神态可谓天差地别。

