第744章 量子纠缠
　　“最好能给我满意的交代！”唐炎愤然随陶天野来到会客厅。
　　陶天野吩咐人沏茶，礼数周至，唐炎想发火都找不到由头。
　　……
　　主峰大殿。
　　林九渊听到廖兰汇报，又仔细打量手里做工精细的令牌，点头道：“对方并不清楚咱们要抓他，应该不会提前捏造身份。
　　令牌形状，与资料记载对得上。
　　身份应该没问题。
　　传丹山能存在，是灵荒幸事，也是大事，通知长老们一起去见见吧。”
　　“是！”廖兰领命。
　　执法堂，会客厅。
　　林九渊带着长老们见到了唐炎。
　　“张护法，我是林九渊。
　　冒然将您带至丹盟，多有得罪，我代执法堂向你道歉。”林九渊冲着唐炎抱拳作揖。
　　唐炎对林九渊的态度很满意，点头道：“既然盟主开口，那此事就揭过吧。”
　　林九渊将令牌还给唐炎，疑惑问道：“传丹山现在是什么情况？张公子又为何出现在我们附近的交易据点？”
　　唐炎苦笑道：“当前惨遭巨变，仅有三位师祖苟存性命。
　　之后就隐在山水间，无意江湖事。
　　经过三千年休养生息，现在倒也有百人规模。
　　此次张某出来，也是因为山门资源匮乏，需兑换一些物资，留作未来几年使用。
　　之所以选在这里交易，是借丹盟弟子之名，省去身份盘查，免得暴露传丹山的信息。
　　小小心思，还望林盟主莫要怪罪。
　　也请盟主放心，如今物资已经收集的差不多了，不会再有大规模交易。”
　　“传丹山这次收货，确实影响了周边药材市场的局势。
　　以后贵宗若要交易物资，可以直接来丹盟谈合作。”林九渊劝道。
　　“如此甚好。”唐炎拱手道谢。
　　“你们推出的‘锻脉破岳丹’、‘速效镇虚增气丹’都很不错，看来在丹道上，仍有许多超前、独到的见解。
　　不知传丹山现居何处？张护法可以留个方位，方便两家丹道交流，共同提高。”林九渊询问。
　　唐炎歉然道：“山主有令，不得透露山门位置。”
　　“没有任何有效信息，那我们如何保证，现在的传丹山是正是邪？”一道清冷的质疑声响起。
　　“宝月！”林九渊严厉叫住饶宝月。
　　唐炎看了眼正气凛然的师父，心中不禁好笑，前几月这女魔头一直在自己头上作威作福，是时候讨点利息了！
　　脸上诚恳道：“山门背负血海深仇，正是韬光养晦之际，不敢有丝毫懈怠。
　　虽然丹盟是八大名门，但我传丹山三千年不问世事，与各宗并无牢固的信任基础。
　　山主之忧虑，还望宝月姑娘体谅。
　　江湖盛传，宝月姑娘是灵荒三万年来的丹道天才，张某心驰神往，仰慕已久。
　　今日一睹芳容，果然与张某念想一致，仙姿佚貌，天女下凡，情难自禁！
　　恰好张某还有要事，需在这里待上几日。
　　空暇时可与宝月姑娘探讨丹道。
　　若能彼此建立深厚的友谊，两宗也就有了信任保障。
　　传丹山届时可与丹盟结为同盟，探讨丹道，互通有无！”
　　唐炎的话大家听懂了，通俗点说，就是传丹山不信任任何势力，但饶宝月贵为宗门长老，若两宗的高层能喜结良缘，信任感自然会提升，合作好谈！
　　再简单点就是一句话：这小子看上饶宝月了！
　　虽然唐炎的话略显轻浮，但饶宝月之前的质疑也不客气，双方倒是扯平了。
　　林九渊刚要说，大家可以一起讨论丹道，建立深厚友谊。就听饶宝月直截了当问道：“你想娶我是吧？”
　　众人眼皮直跳，不愧是拿龙注按摩的女人，风格果然彪悍。
　　“甘之如饴！”唐炎承认。
　　饶宝月笑道：“好，我看张公子也是气度不凡，年纪轻轻就是传丹山护法，定是人中之龙。
　　那这几日，你便到天晴峰，咱们对饮畅谈。
　　若是投缘，妾身托付一生又有何妨？
　　若是命中无缘，也可成为挚友，未尝不是一段佳话！”
　　唐炎脸上露出惊喜的表情：“太好了，张某定厚颜叨扰，还望到时姑娘不要嫌烦！”
　　“那怎么会？妾身企足而待护法大驾！
　　不知护法几日一来？”饶宝月追问。
　　“七日一来可好？”唐炎给出时间。
　　“这么久？”饶宝月狐疑的看向唐炎，犀利道：“都说对喜欢的人，一日不见就思之如狂，张护法之前所说，不会都是违心之言吧？”
　　“那怎么会？只是怕过于频繁，吵到宝月姑娘！”唐炎真挚道。
　　“两日一见！”饶宝月给出了时间。
　　“好！”唐炎虽然无奈，但还要装出无比欣喜的表情。
　　这次本想戏耍女魔头，怎么有种搬起石头砸自己脚的感觉？
　　“张护法，你还要在交易据点做什么？”林九渊疑惑问道。
　　唐炎稳声解释：“想再收购一些稀有玄药，用于改良丹方，或研发新丹药。
　　张某已与这些掌柜取得了信任，而且他们确实有点门路，就此浪费着实可惜。
　　不过诸位放心，接下来只求购稀有玄药，不会扰乱药材市场！”
　　“如此甚好。”林九渊点头，虽然丹盟有稀有玄药，但这玩意丹盟也缺！
　　“那张某就不叨扰诸位了。”唐炎提出告辞。
　　林九渊正要同意，就听饶宝月笑盈盈阻拦：“急什么？来我峰一叙。”
　　“那就恭敬不如从命了！”唐炎笑着答应，心里恨不得给自己两拳。
　　林九渊几人虽然觉得师妹有点饥渴，但也没太在意。
　　师妹应该是年龄到了，馋男人了。
　　如果“张无忌”真是传丹山的人，而且能入师妹的眼，让她找个道侣不是坏事。
　　等她有朝一日，就不会目不识丁，再拿龙注四处丢人了。
　　唐炎跟着饶宝月来到天晴峰。
　　院子里，饶宝月给唐炎倒了杯灵茶，笑眯眯问道：“你真是传丹山的人？”
　　“如假包换！”唐炎点头。
　　饶宝月又问：“之前都没见过面，就轻易说喜欢，张护法这里面能有几分真心？”
　　唐炎一本正经的瞎掰：“人与人之间的缘分早已注定。
　　无缘之人，朝夕相处也像两条永不相交的平行线。
　　但若有缘，只需要一眼，便知此人是命中注定！
　　冥冥中这种羁绊，普通点说是心电感应，用时髦的话叫量子纠缠！”
　　“说的不错。
　　不过我这人脾气火爆，不甘人下。
　　以后真修成正果，如果我不听话，你当如何？”饶宝月问。
　　“尊重，理解，包容，感情才能长久。”唐炎笑道。
　　饶宝月凑近唐炎，表情认真，语出惊人：“会不会抽我大定？”

