第797章 天人合一
　　唐炎婉言拒绝：“晚辈无心文道，还请前辈收回决定，另做选择。”
　　文圣注视着唐炎，悠悠道：“哪怕不主修文道，被文气淬体，对你修行依旧大有裨益。
　　再说，以你的文运，无需耗费太多时间，便可取得不菲的成就。
　　确定放弃？”
　　“确定。”唐炎笃定颔首。
　　“别这么着急拒绝。
　　文道修的是天地正气，修行越深，对自己好处越多。
　　我看你身上，也有诸多因果，应该急需力量去解决吧？
　　入我文道，得我传承，成尊入圣，不过寥寥数载，何必舍近求远？”文圣耐心劝道。
　　唐炎闻言心中一跳。
　　自己确实急需力量，如果能成为尊者，哪怕海外的异墟无比强大，也不敢小觑自己。
　　只是这份传承留给自己，效果肯定要大打折扣。
　　大世即将开启，留给真正的有缘人，才是最佳选择。
　　权衡再三，唐炎谢绝：“多谢文圣馈赠，只是天地之间，物各有主，苟非吾之所有，虽一毫而莫取！
　　留给真正的读书人吧！”
　　文圣瞳孔中精光一闪。
　　在唐炎身后，他此刻看到了一片瀚海，瀚海里正气涌动，无边无际，有盖日月之势。
　　深吸口气，文圣心中无比惋惜。
　　如果唐炎入文道，日后的成就，很可能超越自己。
　　就当他惋惜时，面前唐炎身上的气息，陡然氤氲起来。
　　唐炎脑海里，闪过一道明悟——
　　弱水三千，只取一瓢！
　　无数道韵之气，在他周身弥漫。
　　众人感受到唐炎的变化，心神俱是一震，唐炎又要突破了？
　　而且这股气息无比强盛，较之上次丝毫不差。
　　不愧是唐炎，悟性逆天，属实厉害。
　　就当唐炎即将突破之际，一道淡金光光刃犹如流星，顺着窗户冲进来，直接斩在唐炎头顶。
　　噗！
　　突破的契机顿时被斩断。
　　唐炎错愕的看向窗外，却没发现任何异常。
　　谁啊，连续两次打断自己突破？
　　“草，谁这么贱，老是给唐兄使坏？”郭战烽指着窗外破口大骂。
　　窗外无声，仿佛光刃没出现过。
　　文圣仰头，似乎能看到很远的虚空，凝视一会，对着远处作了一揖。
　　“前辈，我连续两次突破都被打断，您能看出什么问题吗？”唐炎疑惑问。
　　文圣摇摇头，高深莫测道：“具体原因不明，不过你不必着急，在天哀墟内，或许能找到答案。”
　　唐炎七窍玲珑，文圣如此态度，对自己而言，或许并不是坏事，干脆没有深究：“那晚辈尽力寻找答案。”
　　“嗯，老夫的传承，麻烦小友转交给风沉夜吧。”文圣没再劝唐炎入文道，而是交代了传承给谁。
　　“好。”唐炎应下。
　　文圣的身影愈发虚幻，眉心处一粒光点光芒大盛，不多会，文圣消失，一颗白色的珠子，落入唐炎手中。
　　唐炎看向章墨痕拱手：“章兄，这份传承就按文圣交待，转交给风公子。
　　书斋内的藏书、法宝，章兄都收起吧。”
　　“好。”章墨痕虽然遗憾没得到文圣认可，但能把东西带回去，也是大功一件。
　　而且风公子的才情，在书院有口皆碑，给风公子也是不错的选择。
　　出了书斋，回到起始点，众人朝正北方向赶去。
　　六天后。
　　十人穿过两道关卡，爬上了一处高山。
　　在高山之巅有一座古老的道观。
　　道观被白云笼罩，若隐若现，远远看去，仿佛与天地融为一体。
　　青瓦红墙，飞檐斗拱，古朴沧桑。
　　大门上有一块匾，写着“逍遥观”。
　　看到道观名字，君霆推测：“应该是道宗的传承。”
　　谢云轩笑道：“可能是逍遥天尊，进去看看吧。”
　　众人进入大门，穿过庭院，来到正殿。
　　殿内地面上，有一个太极图案，除此之外再无他物。
　　东西南三面墙壁上，绘制着道家的修行法门。
　　最引人瞩目的，则是北侧的墙壁。
　　墙壁上有一幅壁画。
　　画的是一片大海，海面浩瀚，没有尽头。
　　壁画正中有一条鲸鱼，活灵活现，栩栩如生。
　　“怎么连个雕像也没有？传承难道不在这里？”郭战烽疑惑道。
　　“确实有点奇怪，一点提示也没有。”孙斩岳附和。
　　“唐兄，能看出什么门道吗？”君霆看向唐炎问道。
　　谢云轩也虚心冲着唐炎拱手：“请唐兄赐教。”
　　唐炎心中同样疑惑。
　　殿内实在太空荡了，莫非传承被人取走了？
　　不应该啊，进入逍遥观的两道关卡都是完好的，理论上不会有人来过。
　　既然有传承，逍遥天尊大概率不会闲得蛋疼，将传承放在其他地方。
　　传承在殿内的话……唐炎打量起四周，视线最终定格在北墙的壁画上。
　　深海游鲸，颇有意境。
　　看了一会，面前的壁画忽然活了！
　　海面涌起了波涛，湛蓝的海水从脚下一直延展到天涯，海天一色，浩渺无垠。
　　“呜喔——”
　　空灵悠扬的鲸鱼叫声从远处传来。
　　只见一条巨大的鲸鱼，在近海面处快乐的嬉戏。
　　不断浮出海面，然后沉入海底。
　　天高海阔，任其驰骋。
　　自由自在，无拘无束。
　　看着看着，唐炎感觉自己双臂变成了鱼鳍，腿变成了鱼尾，扭动着庞大的身躯，在海水里欢畅遨游！
　　逐渐他忘记了自己原本的样貌，忘记了名字，完美的融于海洋。
　　不知在海中遨游了多久，唐炎逐渐恢复了几分意识，随即陷入了深深的迷茫。
　　我，是唐炎？还是鲸鱼？
　　是我变成了鲸鱼？
　　还是鲸鱼变成了我？
　　似乎哪个解释都不突兀！
　　虚幻与现实，没有绝对的界限。
　　世间万物，没有永恒，都在不停变幻！
　　虚与实、生与死、有与无、我与非我，皆可相互转化。
　　想清楚这些，唐炎忽然念头通达，身上的气息开始氤氲，无数道韵在周身弥漫。
　　齐物和谐，天人合一！
　　唐炎心中微喜，这个境界也很不错，可以入其道！
　　众人感受到唐炎的变化，脸上露出一抹惊容。
　　唐炎的悟性未免太逆天了，怎么随时随地就能入道啊？
　　谢云轩更是一头雾水。
　　不是哥们，让你赐教一下，怎么转头你自己突破了？
　　人与人之间的差距真的这么大吗？
　　“希望公子能顺利突破。”破尘大师双手合十，为唐炎祈福。
　　唐炎站在原地，身上的道韵之气越来越多。
　　之前桎梏松动，他都是心安理得、心无旁骛的突破。
　　经过两次波折，唐炎开始心惊胆战的尝试突破。
　　不出意外的话，意外还是来了。
　　淡金色的光刃，在他即将突破的刹那突兀出现，直接斩在他的眉心。
　　噗！
　　入道契机，第三次被打散。

