第754章 常驻玄女宗
　　“嘿嘿。”唐炎傻笑。
　　“嘿嘿嘿。”青岚冷笑。
　　“你们先转过去？”唐炎发送请求。
　　“怕你跑了。”青岚回绝。
　　一直泡在水里也不是办法，唐炎只能出来，穿好衣服后拱手问道：“仙姑，已经过去七天了？”
　　“两个时辰。”青岚给出了时间。
　　“仙池怎么没灵气了？仙姑是舍不得给晚辈修炼吗？”唐炎无辜问道。
　　青岚皮笑肉不笑道：“您猜？”
　　唐炎看青岚这些人的表情，便知道她们看出了头绪，讪讪道：“好像晚辈晋升的时候，多吸收了一些灵气。”
　　“哪里是一些？你是都吸完了啊！
　　按照正常的流程，每位弟子在里面晋升一个小品阶，就要出来换新人进去。
　　历届仙池可以惠泽一百五十人晋升。
　　如今倒好，我宗弟子一滴灵气没得到，都进了你肚子。
　　你胃口可真大啊！”青岚不满道。
　　“确实是无意为之，顿悟状态下，全靠本能行事，还望仙姑恕罪！
　　弟子愿意赔偿丹药。”唐炎拱手道。
　　青岚看到态度端正的唐炎，心中的芥蒂消散了许多。
　　这次仙池事件，并不能怪唐炎。
　　她们之所以摆出兴师问罪的态度，其实是看中了唐炎的潜力，想与他定一门亲事，深度绑定这支潜力股！
　　二十岁的涅槃境巅峰，这天赋……不敢想！
　　只差一步就是入道，入道之上便是乾坤！
　　乾坤境，便是灵荒战力天花板了。
　　或许唐炎能成为灵荒历史上最年轻的乾坤境强者，成尊问圣，希望很大！
　　收敛心神，青岚表情依旧沉静：“仙池的好处并不是灵力的增长，对天赋、根骨、神魂都有很好的滋养作用，岂是丹药所能媲美？
　　用丹药赔偿，是对仙池的亵渎！”
　　唐炎挠了挠头，他都做好了代炼巨量丹药的准备，没想到被拒绝了。
　　犹豫了下，唐炎递过一本心法，卑微道：“晚辈偶得一部心法，名为《冰心玉壶术》。
　　修炼之后，可以大幅增长灵蕴，对天赋、根骨、神魂皆有好处。”
　　这个赔偿与预期不符，但青岚还是好奇接过。
　　世间真有如此神奇的心法？
　　翻开看了几眼，她眉头拧在一起：“双合心法？”
　　“不损清白。”唐炎急忙解释：“只是这是弟子能想到最好的补偿方式。
　　如果仙姑不满意，咱们再商量！”
　　青岚没再翻阅冰心玉壶术，道：“双合之事不妥，不损清白也损清誉。
　　仙池之事，我并不怪你。
　　反而你的‘白骨观’，让我看到了你的君子品行。
　　这样吧，你在我宗选一人结为道侣，可以做你妾室。
　　你意中人那边，我会亲自劝说，保你后宫无虞！
　　这个解决办法，你可满意？”
　　唐炎婉拒道：“晚辈暂时不考虑个人感情，仙姑休要再提！”
　　看唐炎态度坚决，青岚心中默叹，低头重新翻起了冰心玉壶术。
　　等把心法看完，她才说道：“这个心法不现实，不容易找到适合的男修。”
　　“晚辈可以一试。”唐炎硬着头皮说道，只要让青岚看到希望，或许能抵消赔偿。
　　“连吃带拿是吧？占完仙池的便宜，又打我宗弟子的主意？”青岚吐槽道。
　　唐炎轻声解释：“晚辈可以做到。当然，晚辈还是更倾向于用丹药赔偿。”
　　“诸位先回，我和这小子谈谈条件。”青岚冲着几位长老说完，拎着唐炎后脖颈腾空而起，来到了她的院子。
　　把唐炎扔到榻上，恐吓道：“冰心玉壶术你能配合对吧？那咱俩试试。
　　但丑话说在前头，如果你没撑住，以后如厕就得蹲着了。”
　　“要不还是谈谈丹药的事？”唐炎问道。
　　“少废话！修炼！”青岚不清楚唐炎的炼丹产能，对他的提议并不心动。
　　将院子屏蔽气机的阵法开启，开始按心法修炼。
　　一天后。
　　青岚坐在榻上，发丝凌乱，呼吸些许急促。
　　感受到冰心玉壶术带来的好处，青岚目光中闪过浓浓的欣喜之意！
　　这次修炼，她的灵力愈发温和纯净，神魂得到了滋养，整个人似乎经历了一次洗涤。
　　停滞很久的武道桎梏，竟然有了一丝丝的松动！
　　虽然距离突破尚有距离，但多来几次，桎梏会越来越松，突破的希望能大许多。
　　世间竟然有如此逆天的双合之术！
　　如果普及，岂不是遍地高手？
　　很快她就哑然失笑，暗叹自己多虑了。
　　哪怕人手一本冰心玉壶术，但不可能人手一个唐炎！
　　这个男人，世间恐怕有且只有一个！
　　“双合对你也有好处吧？
　　你别回去了，我给丹盟传信，你以后就住在玄女宗！”青岚做出决定。
　　唐炎急忙摆手：“别别别，我还得回去学习炼丹呢！”
　　“在玄女宗一样练！每个月让你回去几天。”青岚说道。
　　“晚辈还有许多私事，无法长期待在这里，这样吧，只要有时间我就过来。”唐炎做出了让步。
　　“每个月至少二十天。”青岚明确要求。
　　“天数无法承诺，晚辈确实有诸多事情，还望仙姑体谅。”唐炎摇头。
　　青岚考虑一下，说道：“那就依你，不过你要信守承诺，不能故意不来。”
　　“仙姑放心！”唐炎保证。
　　“我给你一个院子，以后你到了，就在院门上挂红绳，会有人去找你。
　　这次你来我宗，应该申请了不少外出天数吧？到期再回去。”青岚安排道。
　　唐炎没有拒绝。
　　青岚给他安排的院子，距离自己不远。
　　待唐炎入住后，不多会，负责魅修的六长老，溜进了唐炎院子。
　　……
　　牛煌岭。
　　神族分部大殿。
　　童承仙见到了虚茂。
　　“这次收获如何？”宝座上，虚茂期待问道。
　　童承仙将储物戒指呈上，沉声道：“属下无能，未能兑换到丹药，丹盟交易据点这条门路，已经行不通了。”
　　虚茂眉头紧锁，宏声问：“有何意外？”
　　“张三的帮派出货量太大，破坏了丹盟周边的市场，引起了丹盟的察觉。
　　丹盟高层查出了他们帮派的行为，禁止他们再卖丹药。”童承仙如实汇报。
　　虚茂看了眼储物戒指，里面的财物虽然没有减少，但还是闷闷吐了口气。
　　这次他去了西部据点，专程申请了一笔巨资，就是为了兑换丹药立功，没想到踌躇满志，却事与愿违。
　　这种落差感，让他格外郁闷。
　　“看来你我的晋升之路，止步于此了！”
　　“银使，此事其实还有转机！”童承仙突然开口。

