第704章 各峰都有份
　　唐炎摸了摸脸，嘿嘿，不疼。
　　但莫名其妙挨了一巴掌，属实不甘，于是谨慎凑了过去。
　　顺着窗户，他看到房间内有一座丹鼎。
　　丹鼎旁边的药架上，放着几十种药材，除此之外，房间内再无他物。
　　这配置也不像坏人呐……
　　唐炎没凑太近，距离半丈便停了下来，客气道：“前辈，此地没有外人，您说吧，我听得到。”
　　妇人指了指天上，道：“隔墙有耳！过来！”
　　“前辈传音给我便可。”
　　“不听算了。”妇人意兴阑珊的挥手。
　　唐炎终究是没耐住好奇，心一横凑了过去。
　　啪！
　　清脆的巴掌声在院内回荡，唐炎的身体再次倒飞出去。
　　这次他终于看清楚了。
　　妇人不是活人，而是神魂所化！
　　不知是何人神魂，竟然如此强大？
　　“吼吼吼哈哈哈……”妇人放声大笑，眼泪都快下来了。
　　笑了一会，妇人忽然笑容一敛，正色道：“不逗你了，过来送你件好东西！”
　　沃日尼玛，再信你我是燕彪！
　　没有上前，唐炎开始套话：“前辈是丹盟前辈？”
　　“过来我告诉你！”妇人招手。
　　唐炎不为所动，继续猜测：“我看前辈药架子上，有幻梦幽莲、定魂兰、破妄魂果、渡厄仙藤、补神叶、圣魂花……
　　前辈可是想炼制丹药，但缺少药材？”
　　妇人闻言一愣，不再疯癫招手，惊讶道：“小子好眼力，竟然能认出这么多药材？”
　　终于正常了，唐炎松了口气，急忙问道：“前辈是谁？为何在此？”
　　妇人思索一会，缓缓开口：“老身丹圣麾下药灵天尊，当年随人皇征战异族，不慎陨落。藏传承于神魂留在此地，等待丹道传人。
　　可惜神魂重创，传承之法已经想不起来，需要炼制一颗混元补魂圣丹。
　　差一株慧魂草……”
　　说到这里，妇人抬头望天，郑重道：“隔墙有耳，传音也不安全。
　　把手伸过来，我把所需药材写你手上。”
　　唐炎听的心神震动。
　　药灵天尊，九圣十八尊之一！
　　没想到神魂竟然在灵崖洞内！
　　伸出手上前，恭敬道：“前辈请写。”
　　熟悉的气息陡然传来。
　　啪！
　　清脆的声音响起，唐炎第三次被抽飞。
　　“抱歉，抽习惯了，你过来，我重新写给你！”妇人急忙道歉，再次冲唐炎招手。
　　我信你个鬼！
　　唐炎扭头朝外走去。
　　“小子回来，老身给你一个天大的机缘，绝不骗你！”妇人大喊。
　　可惜少年仿佛下定了某种决心，头也不回！
　　我可去泥马的惊神院，丹盟真踏马坑爹。
　　精神院就精神院，惊神院什么鬼？不知道玩谐音梗要扣钱吗！！
　　……
　　丹盟大殿。
　　一面墙壁上，显示着惊神院门口的画面。
　　殿内所有人面容凝重。
　　早在唐炎进入惊神院时，就惊动了在座所有人。
　　可惜惊神院内的场景，被强大的力量隔绝，并不能被窥察！
　　甚至饶宝月的比翼掌，也被秘境屏蔽了信号。
　　大家很好奇唐炎为何会进去，查看场景回放后，天晴峰四位大聪明的对话，被他们听了一遍。
　　林九渊指着饶宝月训斥：“混账东西，自私自利，心里可曾想过为丹盟效力？
　　这就是你言传身教的弟子？
　　和你确实一个德行！
　　还有，惊神院不允许进入，你没三令五申提醒他们吗？”
　　饶宝月心中暗暗后悔。
　　早知道招点正常的弟子。
　　自己上辈子造了什么孽，才摊上这四位活爹？
　　“确实没想到他们这么大胆！”饶宝月无奈叹气：“这次就取消他们成绩吧！”
　　“这是成绩的事吗？惊神院内锁住的，可是天尊的恶念！
　　一旦将天尊恶念完全唤醒，将是灵荒之难！
　　没想到逐出秘境的恐吓，竟然成了你弟子违规的动力！
　　现在倒好，人我们召不出来，只能希望他们不生事端！”林九渊厉喝。
　　“确实是我疏漏了。不过既然这么重要，为何不与弟子明说？”饶宝月问道。
　　林九渊怒道：“还不是怕有‘心坠魔道’者，冒死研究放出恶念之法？”
　　“师妹知罪，愿领责罚！”饶宝月低头认错。
　　“希望不要酿出大祸！”林九渊长叹口气，开始郑重考虑是否取缔天晴峰。
　　饶宝月低声劝慰：“师兄莫急，这四人都不太聪明，应该无虞。”
　　“唐炎出来了！”大长老忽然说道。
　　众人定睛看去，便发现唐炎笑着跑了出来。
　　“小师弟，里面有什么？”孙垄问道。
　　白挨了三巴掌，这种丢人的事，唐炎并不愿意实话实说。
　　但这里聚拢了很多人，他知道如果不给个答案，必然会被追问。
　　干脆装出一副欣喜的模样，欢快道：“有一个老妇人，夸我是勇士，送了我一株玄药！”
　　此言一出，孙垄欢欣鼓舞的朝后院跑去。
　　各峰弟子颇为意动，只是忌惮宗门规矩，并未闯入。
　　不多会，孙垄一脸阴沉的走了出来。
　　“师兄，给你玄药了吗？”佟半植期待问道。
　　孙垄目光复杂的看了眼唐炎，脸上硬挤出一个灿烂的笑容：“给了！”
　　“我也去！”佟半植踩着碎步，腰肢摆动，膝盖内扣，步姿妖娆的朝内院跑去。
　　不多会，佟半植捂着脸，呜呜哭着跑了出来。
　　“师兄，你怎么了？”燕彪惊讶问道。
　　佟半植只是娘，但不傻，看到大师兄眼里的笑意，便猜到两人没说实话，抽噎道：“太感人了，老人家太好了。
　　不仅给我玄药，还告诉我宗门不会把我们逐出秘境。”
　　燕彪感觉天塌了：“出不去？那怎么办？”
　　“先把玄药拿了，十点积分呢！”佟半植催促。
　　燕彪想想也是，能白捡十点积分也很不错了，急忙跑去领玄药。
　　过了会，燕彪满脸呆滞的走了出来。
　　佟半植和孙垄怕他说漏嘴，直接揽过他脖子，带他朝远处走：“师弟，走，再去找五点积分！”
　　“在里面能领玄药？真的假的？”
　　“能领玄药，还不会被逐出秘境？难不成这是宗门考核的一关？在锻炼我们的质疑精神？”
　　“极有可能！”
　　一群人嘀咕半天，发现远去的天晴峰四人一切正常，最终在一人喊出“法不责众”后，大家纷纷决定进去。
　　但谁先谁后，又引起了剧烈的争吵。
　　一名丰神俊朗的青年，看到嘈乱的院门，朗声道：“诸位，如此争吵，只会浪费彼此时间。
　　我们便按所在丹峰的长老顺序排队。
　　从我们灵焰峰开始，接下来是紫庐峰、云逸峰……这样各峰都有份。”
　　“是葛正言！内门排行榜第一！”不少人认出青年身份，眼里闪过崇拜的神色。
　　这是丹道当之无愧的天才，日后成就不可限量！
　　“就听葛师兄的！”众人表示认可。
　　在葛正言的组织下，灵焰峰一名弟子率先进入。

