第71章 搅乱规则
　　“不，不是不是！”小翠急忙摆手，语无伦次道：“少爷，你啥时候回来的？老爷这几天，天没亮就在大门口站着，听说在等少爷回来，我以为你不在家呢！”
　　听到小翠的话，唐炎的心猛地一疼，爷爷每天都站在门口等自己回家？
　　“昨晚回来的，我去看看爷爷。”
　　唐炎刚要去书房，就听小翠喊道：“少爷，老爷不在家呢。”
　　“爷爷去哪儿了？”唐炎顿住脚步，扭头询问。
　　“听说今天是东域大比，老爷过去观战。”
　　“在哪儿比的？”唐炎又问？
　　“云台……喂！少爷！少爷！”小翠刚说出地点，就见唐炎几个起跃消失在了原地，失神的叫了两声，才跺了跺小脚嘀咕：“刚见面就消失，少爷究竟怎么了……”
　　云台上，城主林啸又说了一些鼓励的话，便道出了选拔规则：“这次比赛，按照中秋大会上的成绩。其中柳家柳致、城主府林冬雪、秦家秦和、武家武飞鸣四人开始比赛，分出前三的名次。而其余人等，进行擂台赛，坚持到最后的选手，和第三名决斗，角逐最后一个名额，对此大家可有意见？”
　　这个方法相对来说比较公平，众人自然没有异议，正待众人纷纷附和之际，一道不和谐的声音突然响起：“我不同意！”
　　这道声音不大，但在场众人都听得清清楚楚。
　　众人惊讶的扭头看去，一道瘦削修长的身影，从一个拐角走出，徐徐朝云台走来。
　　“唐炎！”当看到来人，人群中发出阵阵惊呼。
　　唐老爷子嚯的一下站起来，激动的看着来人，一张脸瞬间涨红。因为心情太过激动，身体微微有些颤抖。
　　又怕是自己看花了眼，唐老爷子仔仔细细的端详。
　　两个月的时间没见，自己孙子……外表看起来，好像没什么变化！
　　这小子不会跑哪儿花天酒地去了吧？短暂的激动后，唐老爷子脑海里突然蹦出这么一个想法。
　　这也不怪唐老爷子多想，唐炎练就的无上丹经，乃天地间第一丹经，融自然之道，很难轻易看透唐炎的实力。
　　而且外表儒雅白净，哪有半点磨练后的风霜感？
　　“孙儿见过爷爷！”唐炎快步走过来，对着唐凌行礼。
　　“好，好！”唐老爷子拍拍唐炎的肩膀，虽然孙子看起来没什么变化，但唐老爷子担心的，不过是唐炎的安危。此时看到唐炎平安归来，他终于放下了心。
　　众人看到唐炎出现，顿时一片热议。虽然唐炎打断了这次选拔的进程，但有了唐炎的加入，岂不是更加热闹？
　　唐炎的出现，也让之前的流言不攻自破！
　　秦家和武家的高层，此时面色有些阴沉，这个家伙在这个时候，出来添什么乱子？
　　城主表面不动声色，但唐炎的出现，还是让他心里莫名惊喜了一下。不知道这小子，会给自己带来什么惊喜？
　　看到唐家祖孙在那里叙旧，林啸并未打扰。反而是唐老爷子意识到这个场合不太合适长谈，对着林啸歉意的点点头。
　　“唐炎，你之前说不同意，是有什么意见？”林啸问道。
　　众人的目光落在了唐炎身上。
　　唐炎并不慌乱，信步朝前走了两步，朗声道：“我认为柳致、武飞鸣、秦和三人，没有资格进入被挑战名单！”
　　对于唐炎的质疑，城主没着急表态。
　　反倒是武家老爷子忍不住，跳起来指着唐炎喝道：“放肆，他们两人没有资格，难不成你有？”
　　唐炎没有自谦，哈哈大笑：“武老爷子慧眼识人，不错，我有！”
　　“猖狂！”武老爷子没料到唐炎竟然如此大言不惭。
　　“城主大人已经定下规则，你唐家唱什么反调？”秦老爷子阴阳怪气道。
　　此刻数万人的目光，都饶有兴致的看着几大家族之间的交锋。
　　等到众人的争吵停下来后，城主林啸笑着问道：“你认为规则该如何定？”
　　“林姑娘和我保送。”顿了顿，唐炎又道：“其他人全部参加擂台赛，第一名获得参加东域大比的资格。”
　　唐炎此话一出，场面又是一片哗然。
　　如果说唐炎不同意城主的安排是嚣张的话，这个提议，便可称之为猖狂！
　　被挑战的名额，竟然直接把柳致排除在外？
　　随着唐炎这句话说出口，众人的目光又落在了柳致身上。面对唐炎的挑衅，柳家大少又该如何处理呢？
　　“好大的口气！”柳致嘴角一撇，前两个月和唐炎交战，虽然唐炎最后一击展现出的实力，让他大为震撼，但他并不认为那是唐炎应有的力量。
　　应该就只是一个保命的手段。
　　况且，这两个月的时间，他自己本身也进步了许多，当下寒声问：“既然唐公子认为柳某没有资格，不如咱俩打一场，如果你赢了，我自愿进入擂台赛的选拔。”
　　上一次，唐炎凭借黄阶六品的实力，硬生生和自己抗了二十招，那份无比屈辱的战绩，如同苍蝇卡在了喉咙里，让柳致感觉无比的恶心。
　　正好凭借这一次，一雪前耻！
　　柳致的话落下，场面一阵安静，全部看向唐炎。
　　唐老爷子脸上露出一丝着急，一旁的莫伯倒比较沉得住气，小声安慰道：“老爷安心便是，大少最近的表现很有分寸，没有把握的事情，大少不会乱下决定的。”
　　听到莫伯的话，唐凌心中稍安，坐在位置上，等待唐炎如何回答。
　　唐炎心中微喜。
　　搅和比赛并非莽撞，如果按林啸的规则，自己就要参加海选。
　　经过一层层的角逐，费时费力，还要被全城围观，最终只能和第三名打。
　　如今搅局成功，打一场即可！
　　能赢柳致的话，不仅能获得入选资格，更能轰动云城，扬唐家威名！
　　至于是否会冒犯到城主，相信以城主之雅量，不会与自己计较。
　　“如此，依你便是！城主大人，唐家唐炎，申请和柳致一战！”
　　城主林啸沉思片刻，才点点头道：“既然你们二人都无意见，那便云台一战吧。”

