第793章 立碑
　　深吸口气，蕴幽灵火和明心见性的佛力扫过众人，振声吼道：“收敛心神！”
　　随着唐炎的大喝，众人脑子终于清醒了一些。
　　破尘开始吟唱正确的清心咒。
　　佛音出现后，周围的声音明显弱了下去。
　　“有效果！”秦婉欣喜道。
　　“谢兄，道家镇邪的手段也亮一亮。
　　沈姑娘，你那边有没有镇守心神的法宝？帮大家护住心神。
　　再朝前走一段路试试，效果好继续向前，不行就立刻撤退。”唐炎吩咐。
　　“嗯！”两人立刻照做。
　　唐炎的蕴幽没有召回，与几人配合继续朝前飞去。
　　同时唐炎展开真谛之瞳，观察声音的具体来源。
　　在真谛之瞳的辅助下，唐炎看到满地的白骨，散发着淡淡的红黑色怨气。
　　无数怨气交织在一起，裹挟了白骨主人生前的念头，从而产生了无数嘈杂的声音。
　　不知几人合力，能否镇住这些异动？
　　又朝前行了十里，刚才降低的声音再次变大，破尘和谢云轩精神露出疲态。
　　沈雅静的镇魂法宝，护盾颜色也开始黯淡。
　　种种迹象表明，他们防不住。
　　“撤退！”唐炎当机立断，立刻带大家返回。
　　四周的声音愈发嘈杂。
　　等十人退出去后，剩余九人全部面色苍白，再也没有了刚进骸骨之地时的自信。
　　“没想到骸骨之地这么可怕！”谢云轩心有余悸道。
　　“我的神魂算强的，结果脑子差点炸开，里面究竟是什么鬼东西？”郭战烽大为震撼。
　　唐炎轻声解释：“天哀墟当时是万族主战场之一，无数生灵战死，怨气聚而不散，时间久了，怨气化煞，只剩下‘杀死一切生灵’的意志！”
　　“这……道宗和佛门的技法，能化解煞气吗？”君霆问。
　　谢云轩苦笑道：“能，但是怨气太多了，以我的能力，保守估计得二十年吧。”
　　众人的视线，下意识的汇聚到唐炎身上。
　　当无计可施时，唐炎就是唯一的希望。
　　唐炎皱眉思索。
　　既然怨气出自骸骨，把骸骨全部烧了会怎样？
　　是一了百了，还是会引起怨气更疯狂的反扑？
　　而且更让他顾虑的，还是战场上人族的骸骨。
　　他们生前，都是抵抗异族的先烈。
　　没有他们，哪有如今人族的长宁？
　　哪怕能解决问题，把先烈的骸骨烧了，他心里多少有些过不去。
　　要不把异族的骸骨烧了试试？
　　正当唐炎苦思冥想之际，破尘也无奈道：“贫僧佛力太弱，此地怨气不仅重，而且气息混乱，不好超度。”
　　说者无心听者有意。
　　唐炎心中一动，目光凝视着远处的白骨。
　　有句老话叫“入土为安”，曝尸荒野确实容易产生怨气。
　　尤其是人族与异族，生前本就是仇敌，死后骸骨交错，更会激起无尽的恨意和怨气。
　　而且那些哭声，好像是人族发出的。
　　如果把人族与异族的骸骨分开，将人族葬了，或许可解怨气！
　　“诸位，我进去试试。”唐炎交代一声，身形一闪，再次踏入骸骨之地。
　　“呜呜呜——”
　　悲惨的哭声重新响起。
　　“啊——”
　　“吼——”
　　“杀光他们！”
　　“弱小的人族，等着成为我们的牲畜吧！”
　　“……”
　　各种尖叫、谩骂声紧随而来。
　　唐炎借助真谛之瞳细细看去，周围的骸骨上，都在散发黑红色的淡淡怨气。
　　抱守灵台，努力排除噪音的干扰，唐炎丹田迅速运转，向前拍出一道澎湃的灵力。
　　地表的骸骨腾空而起。
　　然后泥土飞扬，地下的骨骼也被唐炎翻了出来。
　　当时在“镇佛岛”拼凑兵器锻炼出的拼图能力，在这一刻终于再次发挥出了作用。
　　加上真谛之瞳的加持，唐炎迅速把人族和异族的骨骼分开。
　　异族的骨骼随便扔到一边。
　　人族的骸骨一具具在半空中排列。
　　然后大量细碎的骨骼，飞向不同的骸骨，填补在骨架的空缺处。
　　不多会，一具具完整的骸骨出现。
　　如此精准又迅速的拼凑，看的远处九人眼皮狂跳。
　　唐炎取出九重山剑，猛地朝前劈出九剑。
　　地面出现九道长长的深坑。
　　人族骨架，有次序的落入坑中。
　　唐炎手一抬，招来一块巨石，重剑挥舞，几道剑气划过，巨石顿时被削成几块简易的石碑。
　　取过一块石碑，以指化笔，在上面写下“天哀墟，人族英烈，一号”，立在第一具尸骨前。
　　然后取过新的石碑，写下“天哀墟，人族英烈，二号”，挨着旁边的尸骨立下。
　　如法炮制，给这批人族尸骨立上碑后，手一挥引动附近泥土，将这些尸骨掩埋。
　　共计二百六十七人。
　　凭借敏锐的感知力，唐炎察觉到自己周围的哭声没了，哭声都是远处传来的。
　　尖叫、嘈杂声也消失了一些。
　　此时噪音带来的影响，完全在他的承受范围内。
　　“有戏！”唐炎心中大喜。
　　不再保留力量，丹田全速运转，附近大量的骸骨腾空而起，较之刚才的规模大了五十倍！
　　无数骨骼悬空，遮天蔽日，场面蔚为壮观！
　　迅速剔除异族的骸骨，然后去拼凑人族的骸骨。
　　半个时辰后，所有骸骨落在墓坑内，无字石碑立在每具尸骨前。
　　手一挥调动泥土，将尸骨掩埋。
　　周围的哭声顿时一喑。
　　只有异族的谩骂与嘶吼。
　　完全在承受范围内。
　　唐炎转过身，冲着九人招手。
　　“唐公子，这是何意？”九人赶来后，君霆指着整齐的坟冢好奇问道。
　　唐炎给众人解释：“将人族骸骨收好埋葬，可以化解人族的怨气。
　　这附近的哭声已经没了。
　　原本的磁场遭到破坏，异族的怨气不足以影响诸位心神。
　　你们在我身后，负责给英烈制作墓碑。
　　我们一路葬过去！”
　　众人急忙感应四周的状态，声音虽然依旧难听，但不至于让他们难受，精神不禁一振。
　　“还是唐公子办法多，这次与唐公子进天哀墟，是我们的福气！”谢云轩感慨道。
　　众人纷纷点头，打心底的认可。
　　“是大家共同的缘分。”唐炎谦逊笑了笑，冲众人扬扬手，身形一闪朝前掠去，继续安葬先烈。
　　君霆迅速分工，安排大家制作墓碑。
　　哪怕天哀墟秘境只能施展涅槃境的实力，做点墓碑对大家而言，还是太简单了。
　　他们大部分时间，都在观察唐炎分离各族骸骨、拼凑人族先烈的骨架。
　　“唐兄这双慧眼，属实天下无双！不仅能看穿陷阱迷障，找骸骨也远胜常人。
　　这些杂乱的骸骨，我拼凑完至少得一年，唐兄半个时辰就搞定了！”谢云轩啧啧感慨。
　　郭战烽钦佩道：“唐兄我是认可的，高风亮节，德才兼备！
　　咱们十个里，最厉害的就是他，这点毋庸置疑吧？
　　结果脏活累活，唐兄从不推卸，一直身先士卒，做的毫无怨言。
　　这格局和担当，我远远不如！”
　　众人纷纷点头，再次认可。
　　时间一点点过去。
　　这种长时间的专注，极为耗神耗力，哪怕唐炎神魂和丹田强大，也不得不借助丹药补充体力。
　　在不断重复的劳作中，一天的时间显得枯燥又漫长。
　　众人看着一眼望不到尽头的骸骨，心中逐渐生起浮躁与茫然。
　　“唐公子，骸骨真的有尽头吗？”许凝霜问道。
　　其他人也看向唐炎。
　　许凝霜问的，也是他们想问的。

