第758章 抓捕银使
　　凌江流和煦道：“杜掌柜放心，这两点肯定都能做到！”
　　杜书闻言看向岳东利，高声道：“岳家主，就算度过这次危机，蝎城怕也没有你们的容身之所了。
　　以你们的实力，想报仇也是痴人说梦，如果有这种念头趁早打消。
　　今日带着全族的人离开蝎城。
　　用拼丹丹的发展经验，去外地依旧能有不错的前程！”
　　说罢，杜书纵身跃下，来到万丹楼阵营，招呼道：“走吧！”
　　岳东利心中百感交集，一双虎目满是泪珠。
　　虽然魔门今天对岳家动手，目的是带走杜书，但此事真怪不得杜书。
　　要怪，就怪岳家力量太弱，守不住清丹坊的繁盛！
　　而且杜书足够仁义，不惜名誉加入魔门，并以死相挟，已是岳家的大恩人！
　　深深作揖，岳东利悲痛道：“杜掌柜恩情，岳某没齿难忘！日后若有机会，定效犬马之劳！”
　　杜书挥挥手，没再作声，随魔门远去。
　　“家主，咱们这些兄弟就白死了吗？”大长老悲痛问道。
　　岳东利长叹口气：“好过全死了。”
　　“没想到杜掌柜为了活命，竟然要加入魔门！”旁边一名岳家子弟愤然道。
　　“放肆！”岳东利怒斥：“没有杜掌柜，岳家全得死！”
　　大长老也瞪了青年一眼：“杜掌柜的匕首，再朝前一点，就要切断喉咙了，他岂是贪生怕死之辈？休要胡说八道！”
　　青年愣了一下，汗颜道：“是我小人之心了。”
　　“家主，咱们要听杜掌柜的离开吗？”大长老问。
　　岳东利沉默良久，终于痛苦的点头：“走！今天就走！杜掌柜没必要救下我们再害我们，听他的！
　　而且杜掌柜在魔门，南部将来没咱们的生意。”
　　众人虽然不甘心，但也明白这是事实，离开才有生路。
　　……
　　接天城，魔门的总部。
　　除了魔门外，外人在这里禁止杀戮，若有人违反规定，会遭到魔门不择手段的追杀。
　　所以这里也是灵荒最安全的城池。
　　无数有仇家的人，多半会选择藏身于此，哪怕这里的消费极高。
　　这也导致接天城格外的繁华。
　　接天楼建在城南的一片湖心，占地面积极大，这也是魔门的总部。
　　杜书被带到一处院子。
　　凌江流笑着拱手：“杜掌柜，你暂时住在这里。
　　如何发展万丹楼，你慢慢想。
　　需要任何资料都可以调取。
　　待有了明确的发展策略，我带您去见大当家！
　　只要大当家觉得你行，一定能给杜掌柜开出满意的酬劳！”
　　“有劳，先把灵荒界有头有脸的炼丹势力，详细资料发我，包括万丹楼的。”杜书不客气道。
　　“好！我这去取。”凌江流点点头，爽快答应，丝毫不担心会泄露宗门机密。
　　杜书如果能通过大当家的考验，以后就是魔门核心成员，这些资料不必隐瞒。
　　如果通不过大当家的考验，他会和资料一起，永远的留在魔门。
　　……
　　九月廿二。
　　丹盟。
　　唐炎和女魔头，分别打扮成“张无忌”和“蒋雨落”的模样，坐在一个飞行梭法宝上，向鹏天岭的方向奔去。
　　经过两个时辰的疾驰，终于看到了鹏天岭的方向。
　　“大山的子孙~哟~”唐炎鬼哭狼嚎一嗓子，然后指挥飞行梭降落。
　　暗处。
　　童承仙指着远处两人，惊喜提醒身边刀客打扮的虚茂：“银使，那个就是张三兄弟。”
　　虚茂发现两人的实力，一个是至尊境初期，一个是涅槃境后期。
　　那个女子应该就是张三帮派的会长了。
　　与他境界一样。
　　虽然不一定能打赢，但对方绝对留不住自己。只要他们没有后手，这次行程绝对安全。
　　想到这里，虚茂心中大定，吩咐道：“带他们去咱们定的谈判地点。”
　　“是！”童承仙点点头，朝两人降落的方向赶去。
　　“张兄！”看到唐炎，童承仙热情打着招呼。
　　“童兄，久等了！这位是我们会长，蒋雨落！会长，这是童承仙！”唐炎给双方介绍。
　　“不愧是会长，果然是绝代风华！走，我在前面布置了休息点，咱们喝会茶等等银使，银使大人很快就到。”童承仙邀请。
　　两人没和傀儡废话，跟着童承仙朝南方飞去。
　　半盏茶左右，都快飞出这片山脉了，童承仙终于带二人在一处山涧降落。
　　山涧旁边有一张桌子，上面摆着水果点心和茶水。
　　童承仙殷勤的给二人沏茶，努力做好工具人的工作。
　　虚茂围着鹏天岭山脉转悠了好一大圈，确定没有埋伏后，取出一颗珠子注入灵力，一道淡淡的气息向外扩散。
　　有这个法宝的辅助，只要有人进入这片区域，他就能第一时间感知到。
　　做好防范工作，虚茂姗姗来到了谈判点。
　　童承仙立刻起身介绍：“两位，这位就是我们银使大人——虚茂！
　　银使，这位是蒋雨落会长，这位是我们张三兄弟！”
　　虚茂大笑道：“路上有些耽搁，两位久……”
　　话音未落，一道强大的气息陡然将他锁定。
　　虚茂惊恐万分，蒋雨落竟然是乾坤境强者？
　　中计了！
　　自己大费周章的防范局外人，结果贼子就在局内？
　　想要逃跑，却悲剧的发现，身体根本无法动弹。
　　心中祈祷这只是对方的谈判技巧，正要询问对方何意，脑袋忽然遭到重击。
　　砰！
　　一声闷响，虚茂带着无尽的悔意缓缓倒地，现出了高大的本体。
　　唐炎来到虚茂身边，一颗绿莹莹的光点，悄悄没入他的脑海。
　　“得手了，捆上，带回宗门审问！”饶宝月兴奋道。
　　“别急，直接审吧！”
　　唐炎劝住女魔头，取过桌子上的茶杯，浇在虚茂脸上。
　　很快虚茂就清醒过来。
　　变回刀客形象，虚茂恭敬坐在一旁。
　　“说一下你了解的神族情况。”唐炎吩咐。
　　虚茂如实回答：“我是虚茂，神族四星银使，涅槃境后期实力。
　　负责灵荒界西北部区域。
　　掌管五个铜使，童承仙是其中一位。
　　我的上级是金级使者——飞雷，他负责整个灵荒西部的银使，实力应该是入道境后期。
　　西部据点的接头地点，在贺城的梦君楼。”
　　饶宝月满脸震撼，惊讶的不是虚茂说实话，而是他为什么说实话。
　　“你怎么做到的？”女魔头看向唐炎。
　　“一点控制心神的秘法。”唐炎随口解释。
　　每个人都有自己的秘密，饶宝月没有深究，虚心问道：“接下来有什么安排？”
　　唐炎微微一笑，露出两排洁白的牙齿：“让虚茂去西部据点复命，告诉飞雷，他收编了一支叛逃丹盟的炼丹师团队。
　　如果能把飞雷钓出来，咱们再抓个金级使者，继续钓神！”

