第764章 这局不算
　　丹盟主峰广场。
　　一身盛装的饶宝月出现，立在空中看了会万丹楼众人，朱唇轻启，冷冽的声音响起：“穆开勇，我天晴峰只有四名弟子，是丹盟最弱的丹峰。
　　如果败给我们，万丹楼可就名誉扫地了。
　　你确定要挑战天晴峰？”
　　“饶长老不敢吗？”穆开勇冷笑问：“如果你不敢，那就放你们一马！”
　　“也罢，那便让你知道，丹盟永远是万丹楼不可逾越的高山！”饶宝月负手而立，降落在丹盟席位。
　　至于其他高层，并没有出现，对万丹楼的轻视之意拉满。
　　丹盟执事白擎，负责主持这次比赛。
　　待饶宝月落座，白擎朗声道：“万丹楼前来挑战丹盟天晴峰，本着海纳百川、博采众长的原则，天晴峰接受万丹楼挑战。
　　比赛规则如下。
　　丹盟出战人员，是天晴峰第四位弟子唐炎。
　　考虑到万丹楼实力偏弱，万丹楼可以出十名弟子，共同向唐炎发起挑战。
　　有一人获胜，便算万丹楼胜出。
　　炼制丹药的品阶，也由万丹楼选择，玄丹及以下皆可。
　　为了方便评定，所有人使用玄晶鼎炼丹！”
　　一番居高临下的说辞，虽然狠狠藐视了万丹楼，但反应更大的还是丹盟弟子。
　　“卧槽？这要是输了，丹盟的脸可就丢尽了！”
　　“这规则谁制定的？白执事不会是魔门卧底吧？”
　　“这也太草率了吧！万丹楼来挑战的弟子，岂会是平庸之辈？天晴峰能顶住？”
　　一众弟子议论纷纷，尽是质疑。
　　穆开勇本想拒绝，直接一对一。
　　转念一想，如果派出的弟子，丹药品质都超过了唐炎，对丹盟的打击无疑更大，立刻道：“嚣张可是要付出代价的！
　　我们也不出十人了，只出五人，一起炼制灵丹‘聚蕴真阳丹’！如何？”
　　“可以！快开始吧，别耽误吃午饭！”饶宝月催促。
　　砰！
　　六座丹鼎出现在广场中间。
　　唐炎和魔门五名弟子，走到了丹鼎面前。
　　“双方准备就绪，开始！”白擎吩咐。
　　魔门弟子立刻生火，待炉鼎温度达标，便开始了淬炼。
　　唐炎懒洋洋靠在丹鼎上，指着左侧的紫袍青年点评：“你单次淬炼的药材数量最少，搭配散乱，且神魂最弱，五人里你排老末吧？”
　　砰！
　　听到唐炎毒辣的点评，紫袍青年灵力一个不稳，几个药材顿时被烧成灰。
　　“哈哈哈……”此举顿时招来了一阵哄笑。
　　紫袍青年瞪了唐炎一眼，骂道：“能不能不要狗吠，影响别人炼丹！”
　　“废了，心性不佳，丹道止步于此了！”唐炎骂完紫袍青年，又指着一人说道：
　　“你丹材放多了，虽然通过浪费药材的手段，能更快的完成淬炼，但纯度不够的话，哪怕炼成上品丹药，也拿不到好的名次！”
　　“还有你……”唐炎挨个点评，嘲讽感十足。
　　潘皓眉头紧皱，他之前收到三长老的吩咐，要在炼丹过程中，好好羞辱丹盟弟子的炼丹手法，现在倒好，怎么反过来了？
　　“你！”唐炎最后指向潘浩，训诫道：“做魔门走狗有损天道，走不长远，要不要拜入丹盟？”
　　“你不炼丹，在这大放厥词，莫非是想输在丹道、赢在嘴皮？
　　丹盟只教这个的话，我可学不来！”潘浩出言讽刺。
　　“教教小宗门弟子炼丹，共同进步嘛。
　　既然你不乐意听，那就早点结束吧。”说罢，唐炎打开鼎盖，将炼制丹药的药材，全部丢进丹炉。
　　所有人的眼睛瞬间瞪圆，这是失手了？
　　之后大家的嘴巴，就再没合拢过。
　　几十种药材进入丹炉内部，竟然同时开始了淬炼。
　　虽然唐炎比万丹楼五人的淬炼时间晚，但等他将药材淬炼完毕，对面五人还没结束。
　　这一手混淬，在丹盟内引起了剧烈轰动。
　　“这是人类能做到的？”
　　“天晴峰平时教的都是这种吗？怪不得孙垄他们学不会！”
　　“卧槽，这也太猛了！”
　　连藏在暗中知道唐炎底细的林九渊等人，看到唐炎这一手，脸上肌肉也忍不住的狂颤。
　　太猛了！
　　魔门拿头比？
　　一旁本想点评唐炎炼丹技法的潘浩直接破防。
　　我能嘲讽他什么？嘲讽他淬炼的又快又好吗？
　　而且唐炎能拥有这等纯熟妖孽的淬炼手法，融丹绝不会差了。
　　果然不出他所料。
　　不到两个时辰，唐炎一拍丹鼎，六枚丹药便飘浮在了空中。
　　“永生丹，还要继续比吗？”唐炎淡淡问道。
　　丹药飞向评委席。
　　评委由魔门和丹盟各出三人担任。
　　“穆长老，我看就不用再浪费时间了吧？”饶宝月傲然道。
　　穆开勇端详着手里的丹药，心沉到了谷底。
　　真是永生丹！
　　万丹楼的情报网出问题了！
　　天晴峰藏有这等天才，竟然一点消息没收到，直接导致了这次计划破产！
　　任务失败，虽然罪不在己，但确实是经自己的手失败了。
　　铩羽而归，面上无光！
　　他脑海迅速转动，很快他便意识到，此等天才，放在丹盟恐怕也是独一份。
　　微微一笑，穆开勇温和道：“此丹确实不错。
　　不过我们万丹楼做为客人，大当家吩咐，不允许赢第一把。
　　唐炎做为天晴峰第四位弟子，都已经如此厉害，想必三位师兄也不差吧？
　　接下来我们挑战唐炎的三位师兄！”
　　此言一出，全场哗然。
　　大家对魔门的无耻，也有了更深一层的认知。
　　白擎冷笑道：“穆长老这话有意思，输了就说是故意承让。
　　照你们这个挑战法，你们能挑战到外门去。
　　如果你们弟子第一轮没发挥全力，可以和唐公子再比一场。”
　　白执事这番话，引得周围的丹盟弟子一阵哄笑。
　　穆开勇脸色不变，冷静道：“之前白执事说，玄丹以下皆可挑战，说明唐公子可以炼制玄丹，是天丹境三阶的炼丹师。
　　我们弟子最高只能炼制灵丹。
　　唐公子就算赢了，也是胜之不武！
　　所以这局作不得数，同级之间较量才公平。
　　我们挑战天晴峰其他弟子，丹盟不会不敢接吧？”
　　穆开勇这番话，引来了丹盟不少弟子的谩骂。
　　唐炎如此妖孽，大家确实没有想到。
　　但孙垄三人什么成色，大家可都一清二楚。
　　万丹楼明显是有备而来啊！
　　饶宝月脸色冰冷。
　　正考虑该如何拒绝，就见丹盟这边阵营，大聪明和二椅子，身体已腾空而起。
　　燕彪的大嗓门在广场回荡：“既然你诚心诚意的挑战了！”
　　佟半植娇柔的声音紧随其后：“那我们就大发慈悲的击败你！”
　　“天晴峰佟半植！”
　　“天晴峰燕彪！”
　　“请赐教！”
　　天晴峰卧龙凤雏，满脸兴奋的冲到广场中间。
　　饶宝月鼻子差点气歪。
　　赐教？信不信给你们赐死！
　　正待把两人呵斥下去，耳边忽然响起唐炎的传音：“师父，让他俩上，炼制九品通幽丹！”

