第760章 大掌柜
　　接天楼，一间宽敞的书房内，一名身姿颀长、面容威严的男子卧在一张木榻上，翻阅着手里的宗门密卷。
　　凌江流快步走了进来，汇报道：“大当家，杜书要见您。”
　　“噢？这么快？请来吧。”男子惫懒的扬起胳膊挥了挥。
　　不多会，杜书跟着凌江流来到书房。
　　“见过大当家！”两人齐声见礼。
　　陆风踪从榻上起身，一股帝君之气忽然在房间内涌现，一旁的凌江流感觉身上压力陡增，大气都不敢喘。
　　如电的目光打量着杜书，陆风踪眉头微微一挑。
　　这小子年纪不大，实力也就王级一品，却自有一种尊贵气质。
　　这股气质虽然不凛冽、不锋利，但浩浩渺渺，横无际涯，厚重如山，浩瀚似海。
　　在他的威压下，对方依旧能轻松自如，守住自己的气场，不受外力干扰。
　　这种风采，需久居上位方能养成，这小子有点意思。
　　一瞬间，陆风踪对杜书的兴趣大增。
　　“无需多礼，坐吧。”陆风踪示意两人落座，看向杜书笑道：“听说你在蝎城经营的拼丹丹，把丹盟和我们万丹楼的生意搅得天翻地覆。
　　万丹楼几个老家伙最近一直讨论的，正是拼丹丹成功的原因。
　　不知杜掌柜认为，你们能成功的原因是什么？”
　　杜书稳声道：“或许有人会认为，拼丹丹之所以有生意，是因为价格足够便宜。
　　确实和价格有关。
　　但能成功的原因，还是因为‘顾客认为拼丹丹最便宜’。
　　我们通过大量的营销方式，不断给顾客洗脑，让‘拼丹丹最实惠’的观念深入人心，难以撼动。
　　这也是为什么丹盟和万丹楼后续跟进价格战，却依旧没有迅速扭转局势的原因。”
　　有时候复杂与简单，只隔了一层窗户纸。
　　如今这层窗户纸被杜书捅破，两人只感觉豁然开朗。
　　陆风踪抚掌赞叹：“原来如此，让‘便宜’的理念深入人心，不管别人怎么降价，那些追求性价比的顾客，第一选择依旧是拼丹丹。
　　杜掌柜手段确实高明！
　　还好凌执事将你请来了，不然假以时日，我们万丹楼在蝎城可就没生意喽。”
　　“大当家谬赞了。
　　拼丹丹之所以发展快，是因为它还在求生阶段，只要找准方向，自然涨势很快。
　　等成了气候，会进入瓶颈期，到时才是真正的角逐阶段。”杜书客观道。
　　“假如真到了那个地步，你当如何发展？”陆风踪愈发好奇。
　　杜书哂笑道：“灵荒市场如此广阔，何必局限在蝎城？有这个时间与精力，够我发展十座城了！
　　况且天下不止一个清丹坊，除了岳家，还有赵家、李家、王家这些炼丹势力。
　　我去与这些势力合作，每座城的市场哪怕只占两成份额、我只拿四成分红，加一起是何其庞大的财富？”
　　陆风踪心中不自觉的掀起波澜。
　　只是稍微思索，便知道杜书这番话不是吹牛，而且可行性非常大！
　　甚至所需时间都不会太久！
　　小小年纪，竟有气吞灵荒的气魄，这份格局，绝不可等闲视之！
　　“如果把万丹楼交给你打理，会走拼丹丹的经营模式吗？”陆风踪饶有兴致问道。
　　“当然！”杜书点头。
　　“那我们直接照着做不就行了？”陆风踪试探。
　　杜书嘿嘿笑了起来：“大当家准备怎么照做？
　　学拼丹丹打折促销？铺天盖地做宣传？然后也编一首传唱度高的歌？
　　歌我都帮你们想好了。
　　完蛋喽完蛋喽~大家都要完蛋喽~买丹药就完蛋喽~大家一起完蛋喽~”
　　陆风踪：“……”
　　凌江流：“……”
　　虽然没有证据，但总感觉这小子在骂他们！
　　他们也第一次觉得，“万丹楼”这个名字有那么一丢丢晦气！
　　陆风踪心知杜书是要谈条件了。
　　他并不觉得恼怒，反而对这种人才，有着十足的包容，温和道：“杜掌柜这歌确实朗朗上口，但词有些空洞，未必能起到正向的引导效果。
　　不过这都是小事。
　　我对杜掌柜的能力，还是很欣赏的。
　　凌执事，去叫二当家。”
　　“是！”凌江流心中大喜，二当家是万丹楼的负责人，把他叫来，看来是要留下杜书了！
　　不多会，一名锦衣老者走了进来。
　　“见过大当家！”老者拱手见礼。
　　“无需多礼。
　　这位就是凌执事引荐的杜书杜掌柜。
　　杜掌柜，这是我们的二当家，马腾云。
　　我准备把杜公子留下来，帮你打理万丹楼！”陆风踪笑呵呵阐述当前情况，又看向杜书问道：
　　“杜公子想得到什么？”
　　“五年内，万丹楼成就丹道霸主地位！
　　要四成分红不过分吧？”杜书开出条件。
　　“做梦等晚上。”陆风踪毫不犹豫的否定，脸色冷了下来：“你现在有两个选择。
　　要么说出一个让我满意的要求，要么永远留在接天楼！
　　我这里是魔门，没那么好的脾气陪你扯淡！”
　　“三成！”杜书面不改色，一点点试探。
　　陆风踪感觉一口气没上来，怒道：“一成都没有，你，没有分红！”
　　“打白工是不可能的！”杜书也摆起了烂：“没分红就杀了我。”
　　“你当我不敢？”陆风踪冷笑，屋内的气压愈发凝重。
　　凌江流都有些呼吸不过来了，艰难劝道：“杜掌柜，万丹楼的体量，可不是清丹坊能比的！
　　哪怕是半成分红，都是足以撼动灵荒的数字了。
　　你还是提个合理的条件吧！”
　　杜书根本不受对方气势的影响，声音沉稳道：“那酬劳先不谈，聊聊权益吧。
　　万丹楼要如何经营，都听我安排！
　　我要整个丹铺，只有我一个声音！
　　我不希望万丹楼在崛起路上，最大的阻力来自内部！
　　这点，可否接受？”
　　“万丹楼的经营权，可以交给你，但是前期的每一步计划，都要向我汇报。
　　待你的能力得到了我的认可，我会彻底放权，万丹楼我不会再过问！”马腾云沉声道。
　　杜书知道双方的信任感很低，想直接掌控偌大的万丹楼根本不可能，自己还需要时间。
　　“可以！”杜书点头。
　　“今日出了这扇门，你就是万丹楼的大掌柜！
　　不知接下来，你打算带万丹楼怎么发展？”马腾云审视着杜书，沉声问道。

