第755章 把杜掌柜请来
　　正处于失落状态的虚茂，眼睛顿时一亮，急忙问道：“有何转机？”
　　“张三这个帮派，大肆搅乱丹药市场，甚至影响了药材行情，引得丹盟高层震怒。
　　不仅没收了他们的收入，还克扣一半月钱，更是把他们会长关了七天禁闭。
　　他们会长气不过，准备叛逃丹盟！”
　　说到这里，童承仙抬头，振奋道：“他们原本打算投奔魔门，但被我暂时劝住。
　　银使，如果能把他们拉到神族，对我们是非常大的一股助力！
　　这份功劳，可比单纯的兑换丹药大得多！”
　　“叛逃丹盟？他们敢？”虚茂无比怀疑。
　　“他们会长有魄力搅动丹盟周边的市场，岂能等闲视之？定是极具野心的疯狂之徒。
　　依我看，九成概率！”童承仙推断。
　　虚茂从宝座上起身，走到大殿内踱步思索。
　　当走到童承仙身后，虚茂突然暴起，一掌拍在对方的天灵盖上。
　　手心处一颗血色珠子骤然破碎。
　　妖异的红光在童承仙头上绽放。
　　“啊~！！”童承仙似乎承受着巨大的痛苦，发出惨厉的哀嚎。
　　十息后，虚茂松开了手，童承仙瘫坐在地上，额头布满汗珠，大口的喘息。
　　虚茂拍了拍童承仙肩膀，轻笑道：“试一试童铜使的忠心，看来是我太谨慎了，铜使对神族依旧一片赤诚，没有半点撒谎的痕迹！
　　铜使不会怪我吧？”
　　“银使大人言重了，正因为您的周密谨慎，才让分部稳健长宁的发展，我对银使只有敬仰之情！”童承仙立刻拍起马屁。
　　“哈哈哈……”虚茂仰头大笑：“那就走一趟丹盟！要是谈成，你居首功！”
　　“多谢银使栽培！”童承仙感激拜谢。
　　……
　　灵荒南部，蝎城。
　　是夜，万丹楼店铺。
　　凌江流看着账本，扫了眼跪在地上瑟瑟发抖的韩玉川，问道：“按照韩掌柜的策略，丹药让利这么多，营业额不仅没涨，出货量依旧处于下跌状态。
　　韩掌柜，你告诉我，这是什么原因？”
　　韩玉川诚惶诚恐道：“拼丹丹一些丹药的价格，甚至低于成本，完全是亏本赚吆喝！
　　咱们虽然有促销，但顾客还是觉得拼丹丹便宜，图便宜的依旧会去拼丹丹。”
　　“那韩掌柜的意思是？”凌江流好奇问。
　　韩玉川回答：“现在他们赔本赚吆喝，总体处于大幅亏损状态。
　　咱们只要维持住目前的优惠力度便可。
　　但凡他们敢涨价，顾客自然会朝我们回流，他们费劲积攒的人气，都会付之东流。
　　长期下去，必被拖垮！
　　这是见效慢的办法！”
　　“还有见效快的办法？”韩玉川问。
　　“咱们也效仿拼丹丹，赔本销售！
　　我们名气口碑，本就超过拼丹丹。
　　如今在价格上大幅让利，拼丹丹的优势荡然无存，生意衰落，资金断裂，破产不过弹指间。
　　而丹盟那边的顾客，也会被咱们抢来。哪怕以后涨价，买家出于习惯，也会转化为咱们的忠实顾客。
　　虽然略有支出，但从长远利益来看，这种做法也完全值得！”韩玉川说出自己见解。
　　“好，那就再给你几天时间，也允许你赔本赚吆喝。
　　我要看到一个门庭若市的万丹楼，和门可罗雀的拼丹丹！”凌江流重声道。
　　“属下定不辜负凌执事信任！”韩玉川拜谢。
　　翌日。
　　蝎城，岳家的一处院子，岳东利叩响了院门。
　　杜书将门打开，看到来人，笑道：“岳家主何事？”
　　“杜掌柜，万丹楼打起了价格战，丹药价格大降，部分丹药甚至低于成本价出售了！
　　他们会不会也找到了降低成本的丹方？”岳东利焦虑问道。
　　杜书没着急表态，平静问道：“都有哪些让利的丹药？”
　　“清希丹，发灵丹，淬骨丹……”岳东利说出丹药的名字和价格。
　　“这些丹药的药效，和之前有区别吗？”杜书又问。
　　“没有。”岳东利摇头。
　　杜书沉稳分析：“那就是单纯的亏本促销。
　　咱们这段时间，分走了万丹楼不少生意，他们应该乱了阵脚开始胡乱出牌。
　　这些丹药限购吗？”
　　“限购。不过条件宽松一些，亏本的丹药，每人能买十到二十枚。”岳东利说道。
　　“雇人，去把他们这些促销丹药全买来，有多少买多少。”杜书安排道。
　　“买他们丹药？”岳东利瞪大眼睛，第一次听说去竞争对手那买货的。
　　“他们肯定不会无限供应，咱们买的多，真实顾客能买到的就少。
　　买来的丹药，放在拼丹丹按他们的价格出售，每人限购两颗。
　　再推出新活动，买高阶丹药，可以把万丹楼丹药的限购涨到五颗。”杜书挥挥手吩咐。
　　岳东利瞳孔差点地震，拿别人的血汗钱为自己谋福利，杜掌柜这脑子真是绝了！
　　“服！”岳东利竖起大拇指：“我这就去安排！”
　　“等等，我要找的人，有下落吗？”杜书希冀问道。
　　“还没，等资金稍微宽裕些，我会扩大寻找力度！”岳东利保证道。
　　“好！”杜书颔首。
　　……
　　是夜。
　　蝎城，万丹楼。
　　韩玉川喜滋滋的和凌江流道喜：“凌执事，大喜啊，今天的客单量大涨。”
　　凌江流看着账本，成交量确实涨了，但大多是涨在折扣丹药上，正价丹药的上涨趋势有限。
　　“嗯，有涨势是好事，拼丹丹那边生意怎么样？”凌江流问。
　　“第一天影响尚小。”韩玉川道：“多观察几日，定能看出效果！”
　　“嗯。”凌江流点头。
　　……
　　又过一日，下午。
　　蝎城，万丹楼，后院大厅内。
　　凌江流将拼丹丹的包装盒拍在桌子上，露出了里面的瓷瓶，寒声道：“拼丹丹卖的这些丹药，可都是咱们万丹楼出品的！
　　这就是你想的馊主意？
　　大费周章搞促销，就只为拉高客单量，其他一点不考虑啊？
　　合着万丹楼倒贴钱，上赶着给拼丹丹当丹奴呢？
　　传出去不得被天下人笑死？
　　我就说最近猪头肉怎么涨价了，原来猪脑袋都跑你脖子上去了！”
　　“属下该死！是属下无能！属下今晚一定想出新的方案，杜绝此事发生！”韩玉川大声保证。
　　“不用了！
　　你什么都不做，就是对丹铺最大的贡献了！”凌江流阻止。
　　“属下无能，但属下对万丹楼忠心耿耿，求执事饶属下一命！”韩玉川磕头如捣蒜。
　　“起来吧，没说要杀你。”凌江流淡淡说道。
　　韩玉川磕头谢恩，保证道：“属下定竭尽所能，提高丹铺收入！”
　　“省省吧！
　　我算看出来了，拼丹丹之所以能有今日辉煌，是因为他们背后有个杜掌柜！
　　一百个你，也不是他们对手。
　　既然如此，那就把杜掌柜请来吧！”凌江流幽幽说道。
　　“杜掌柜能同意吗？”韩玉川讷讷问。
　　“我们踏马是魔门！
　　他来不来，需要他同意吗？”凌江流冷哼一声，取出纸笔手书一封，朝一名属下吩咐：
　　“回去传信，速调人手！”

