第715章 可免一死
　　正当十二峰弟子沉迷夺宝之际，只听“咔嚓”一声，光柱忽然迅速向外扩散，形成一个直径两百丈的圆柱空间。
　　五百多人，包括唐炎四人在内，全被光柱笼罩其中。
　　轰隆隆——
　　黑色的棺材，诡异的缓缓升起，在半空忽明忽暗。
　　原本的五彩霞光、道韵灵气全部消散，四周飘荡着黑雾，显得阴森恐怖。
　　砰！
　　棺材盖突然被掀飞，一个身穿玄袍的男子，直挺挺的从棺材里站了起来。
　　他身材高大，肩膀很宽，但头戴斗篷，看不清楚他的面容。
　　在他身边，弥漫着一团赤红色的迷雾，无比妖异。
　　“哈哈哈……”男子张开双臂，仰起头大口的呼吸，嘴里发出干哑的笑声：“新鲜的空气，好怀念啊！”
　　随即男子低头看向丹盟弟子，戏谑道：“多亏了你们把我放出来，都有点不舍得吃你们了！”
　　这诡异的一幕，让所有人头皮发麻。
　　“快跑！”不知谁喊了一句，众人如梦方醒，纷纷朝外跑去。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　一些跑到光幕处的弟子，身体刚碰到光幕，整个人立刻炸开，化成了血雾。
　　大量的精血朝黑袍男子处汇聚。
　　男子嘴巴一张，将这些弟子的精血吞入肚中，咂了咂嘴，狂笑道：“哈哈哈，血液的味道，久违了！”
　　随着精血被男子吸入，唐炎看到他身边的赤红色迷雾，忽然亮了一下，然后颜色深了些许。
　　唐炎瞳孔微微一眯，靠吞噬精血变强？
　　这究竟是人还是血族？
　　砰！
　　砰！
　　眨眼间，就有二十多人身体炸开，变成了男子的养料。
　　“都别动！出圈必死！”葛正言发现了问题，立刻大吼。
　　其他人心有余悸的止住身形。
　　“葛师兄，现在怎么办？”众弟子惊慌问道。
　　葛正言吩咐道：“合力杀了他！”
　　众人不敢怠慢，向男子施展攻击。
　　不过不管是剑气还是罡风，甚至是本命神，所有招数到了棺材前一丈内，就仿佛坠入了神秘空间，直接湮灭无形。
　　一名雪羽峰弟子不信邪，身形高高跃起，来到男子身边，手里重刀向男子劈去。
　　男子右手轻轻一伸，众人都没看清楚怎么回事，这名雪羽峰弟子的脖子，就被男子一把掐住。
　　“咔嚓！”
　　一声脆响，重刀青年的身体，立刻像面条般软趴趴的不再动弹。
　　男子轻轻挥手，一团精血出现，直接没入他嘴中。
　　如此惊悚的一幕，让所有人看的肝胆直颤。
　　离得远，攻击都近不了男子的身。离得近，根本没抵抗之力！
　　光圈内阴风怒号，吹的所有人无比心凉。
　　莫非要死在这里？
　　正当大家绝望之际，伍鸿图突然说道：“大家莫慌，只要咱们不动，他好像无法奈何我们！”
　　伍鸿图是迎星峰的总领队，说话很有分量。
　　此时听到他的分析，众人精神不禁一振。还真是！
　　原本慌乱的气氛，稍微安宁了一些。
　　此时的黑袍男子，藏在斗篷下黑乎乎的脸，像鬼一般扫视着光圈内的弟子。
　　这像是在寻找猎物的动作，让大家的心直打鼓，生怕被男子选中。
　　……
　　丹盟，主峰大殿，气氛无比凝固。
　　所有人身体紧绷，已然进入了战斗状态。
　　真是怕什么来什么。
　　没想到这些弟子，真的利欲熏心到挖人棺材！
　　如今灵魔天尊被放出来，丹盟的一场恶战，已经不可避免。
　　一旦丹盟挡不住，人族将历经一场浩劫。
　　虽然众人都是乾坤境强者，在这片大陆几乎无敌手，但天尊还是力压乾坤境一头。
　　古往今来，能达到天尊层次的人少之又少，人族正统，一共就出了九圣十八尊。
　　魔道更是只有两位天尊。
　　而且这些都是三万年前出现的强者。
　　他们难以想象天尊有多强大。
　　也没心思去想！
　　死也要抗！
　　否则丹盟三万年英名，将彻底毁在他们手里！
　　“灵魔天尊怎么不动手？莫非身上还有禁锢？”四长老猜测。
　　“好像在找什么。”饶宝月目光锐利，说出判断。
　　林九渊看了会壁中画面，沉声道：“这个阵法杀机重重，威力巨大，完全能将所有人覆灭。
　　但好像被什么东西限制，导致无法顺利启动！
　　他可能在找启动阵法的钥匙。”
　　……
　　大阵内。
　　唐炎做为阵道高手，自然能感知到此处杀阵的威力。
　　万幸的是阵法尚未完全开启，无法主动攻击。
　　只有人们冲出屏障时，才会被动杀人。
　　但这个阵法又是完整的，完全具备攻击能力。
　　似乎被什么东西限制住了。
　　通过真谛之瞳，唐炎努力寻找破阵之法。
　　他能看到每个人身上，都被一股能量缠绕。这股能量，与阵法紧密相连。
　　只要阵法启动，所有人会被瞬杀。
　　而千丝万缕的能量线，都有一个共同的连接点——棺材里的男人！
　　只有把男人杀死，阵法才能破解！
　　那现在就有两个问题：
　　一、男人的实力明明很强，为什么没有亲自动手？
　　二、阵法究竟被什么阻止了？
　　第一个问题，不出意外的话，黑袍男人应该被某种封印给束缚住了。
　　而他每次吸收完精血，身上的赤红色迷雾，就会浓郁一些。
　　等男子把五百多人的精血吸干，很可能会攒够力量，冲破禁锢。
　　第二个问题，唐炎迟迟找不到答案……
　　目光一扫，忽然看到三位师兄身上，并没有被能量缠绕。
　　自己身上也没有！
　　他顿时反应过来。
　　因为有他们四个异类在，干扰了阵法的启动！
　　他们之所以能幸免于难，唐炎推测有两个原因：
　　一是没挖过硬土，二是没碰棺材里飞出的宝物，所以没被阵法标记。
　　没想到被十二峰排斥成局外人，反而救了他们！
　　黑袍男子此刻，也朝他们四人看来。
　　“怪不得~”男子自语一声，指着唐炎四人，淡淡道：“你，你你你，可免一死，出去吧！”
　　燕彪不客气的指着男子，大声道：“别结巴，到底是哪个？”
　　黑袍男子看着燕彪的智慧大脸，感觉呼吸一窒。
　　沙比吧你？
　　稳住情绪，黑袍男子解释道：“是你们四个！”
　　燕彪闻言满脸兴奋：“师弟，咱们能出去啊，快走吧！”
　　孙垄和佟半植脸上也挂着劫后余生的喜悦。
　　“走！”孙垄招呼三人撤退。

