第727章 缉拿神族
　　待女主事一走，十八名妙龄女子齐齐盈盈施礼，其中六人拿了琵琶古筝等乐器，剩余十二人，在大厅的空地，伴随着乐器声翩翩起舞。
　　一支舞跳完，六人款款朝三人走来，很快每人左右两侧，各贴着一位美姬。
　　此时女婢端着托盘鱼贯而入，将美味佳肴、美酒灵茶端上了桌。
　　唐炎左侧女子给他倒酒。
　　右侧美姬拿块水果送到他嘴边，眉眼含魅，风情万种，声音酥糯：“公子，吃口灵金瓜！”
　　唐炎并未感觉拘谨，应付起来游刃有余。
　　“张兄，能结识你，是童某荣幸。偌大灵荒，你我能相识，是可遇不可求的缘分。
　　秦掌柜，咱俩一起敬张兄一杯！
　　不过我不饮酒，就以茶代替了。”童承仙举杯道。
　　秦掌柜不悦道：“童掌柜见外了不是？敬张小兄怎么能用茶呢？”
　　童承仙也不恼，歉然道：“确实不碰！”
　　童承仙旁边的美姬立刻作证：“两位爷别恼，仙爷平日在云端阁，也从未碰过酒。”
　　唐炎并不在意，笑道：“情谊无需酒水丈量，童兄的情比酒烈，比酒醇！来，干！”
　　“张兄所言极是！”童承仙对唐炎的态度很有好感，笑着将灵茶饮尽。
　　“童兄，这次你带的资源，是市场所有人加一起的十倍。
　　会长很看重与你们的合作，特让我转赠你一罐寒晶灵茶。
　　礼轻情意重，还望童兄不要嫌弃！”说罢，唐炎取出一罐茶叶递了过去。
　　童承仙接过茶罐，打开后轻轻一嗅，一股灵气伴随着茶香扑面而来，眉宇间闪过一丝喜悦。
　　礼物不轻。
　　而且更难得是茶叶背后的价值！
　　对方愿意送如此贵重的礼物，说明双方合作关系，有了深层次的进展。
　　“张兄帮我转告会长，我们对贵团也无比重视，会诚心正意、精诚合作，争取让合作长长久久。”童承仙保证道。
　　一旁秦掌柜不甘人后，立刻端起酒杯，大声道：“张小兄，相逢就是缘，做为交易据点第一个和你合作的商户，缘分更是妙不可言！
　　我敬你！”
　　“秦掌柜是我团开启合作的开端，会长也很看重这份纪念意义。
　　煽情的话我不多说，但我们的态度，秦掌柜应该能感受到！
　　干杯！”唐炎将酒水一饮而尽。
　　“老秦我心里有杆秤，谁是好的伙伴，我心里最清楚，哈哈！”秦掌柜也一饮而尽。
　　“童兄后续还有大单吗？什么频率？”唐炎问道。
　　童承仙振声道：“有！频率不好说，但未来的每次合作，订单都只会比今天大！
　　下次合作，至少翻一倍！”
　　“大气！”唐炎振奋举杯。
　　秦掌柜听的心里冒酸水。
　　这次童承仙就换了其他人总和的十倍，下次竟然还能再翻倍！
　　看别人挣钱，比自己挣不到钱还难受！
　　“对了，一直大量朝外流出丹药，容易引起宗门调查。
　　以后的经营模式，会慢慢转变。
　　会往高端丹药上过渡，摒弃散客，最后只与大客户长期合作。
　　你们平日多收集高级灵石、玄药，未来用的到。”唐炎释放出一段“内幕消息”，一副把两人当自己人的姿态。
　　“我们会早做准备！”两人点头。
　　美姬在一旁温声细语，贴心的伺候三人。
　　在场都是人精，情商不低，每个话题都聊的很合拍，桌上气氛无比融洽。
　　酒过三巡，唐炎忽然冲着美姬们挥手：“你们都先出去！”
　　美姬没有多问，指着桌子上的一串铃铛说道：“三爷，唤奴家摇铃便可！”
　　说罢，十八名美姬扭着身子出了大厅。
　　“张兄何事？”童承仙疑惑问道。
　　“童兄，你这边的采购价，我会找会长帮你们争取，哪怕再降半成，也是很大的一笔让利。
　　我会尽力争取到七折，与秦掌柜一个价！”唐炎宣布好消息。
　　童承仙心中惊喜，暗道这顿酒请的真值！
　　没等他说话，唐炎手忽然在脸上一抹，顿时变成了瘦长脸型的青年形象，冲着两人拱手道：“为了避人耳目，所以之前有易容。
　　今天与两位掌柜相谈甚欢，如遇知音。
　　日后更有紧密的合作，还需仰仗二位支持，没必要再对你们遮掩！
　　重新认识一下，在下张无忌，见过两位掌柜！
　　咱们都把酒满上，我敬二位一杯！”
　　随着他现出“真身”，唐炎的实力也不再隐匿，主宰境初期的气息散发。
　　两人完全没料到唐炎竟然会露出身份，惊讶的同时，心底又格外感动。
　　张兄这是真没把他们当外人啊！
　　“童掌柜，此情此景，就别拿茶水扫兴了！
　　做为武修，就算你不胜酒力，一杯酒又算得了什么？
　　张小兄这点面子都没有吗？”秦掌柜看到童承仙还在喝茶，顿时不高兴埋怨。
　　唐炎张扬道：“童掌柜，今儿高兴，浅酌一杯又何妨！”
　　童承仙犹豫片刻，洒脱一笑：“两位，并非童某不会饮酒，而是宗门规定，在外严禁饮酒！
　　不过今天确实高兴，那童某就为张兄破例一次！”
　　“这才对嘛！”秦掌柜脸上顿时露出笑容，亲自给童承仙满上。
　　桌子底下，一个隐藏的阵法悄然启动。
　　“来，干杯！”秦掌柜招呼。
　　“长长久久！”唐炎笑道。
　　“永不散场！”童承仙郑重道。
　　三人碰杯，同时仰头将酒水饮尽。
　　“痛快！”秦掌柜刚放下酒杯，却发现对面座位突然空了！
　　使劲揉了揉眼睛，桌子上确实有三副餐具，证明今日酒局并非幻觉。
　　但怎么人突然没了？
　　草，不会逃单了吧？
　　神之领域内。
　　童承仙冲着唐炎咆哮：“你要干什么？你想害我？”
　　回应他的，是一把重剑。
　　童承仙眼睁睁看着重剑袭来，体内却提不起半分力气，眼角几欲眦裂。
　　自己都把这小子当兄弟处了，结果一片真心喂了狗？
　　人族果然卑鄙！
　　砰！
　　磅礴剑气落在身上，童承仙顿时重伤！
　　一道绿莹莹的光点，没入童承仙脑海，两人瞬间建立起联系。
　　给童承仙一枚丹药，让他简单恢复伤势，随后神之领域撤销，两人重新回到桌前。
　　秦掌柜此时手撑在桌面上，伸长脖子，看向两人的座位，查看两人是不是藏桌子底下了。
　　忽然冒出的两人，把他吓一激灵：“嚯~你俩打哪冒出来的？”
　　童承仙淡笑道：“我拉张兄谈了点事。
　　秦掌柜，酒也喝的差不多了，咱们不如移步厢房，切莫辜负了良辰。”
　　“甚好甚好！”秦掌柜同样挂念那几名美姬，思路顿时被带跑偏了。
　　“我还有事，不便久留。两位掌柜慢玩，张某先告辞了。”唐炎起身告辞。
　　“别急啊，玩会再走！”秦掌柜立刻挽留。
　　“回去太晚怕宗门生疑，秦掌柜见谅！”唐炎歉然道。
　　“张兄有事就让他去忙，咱们一人九个！”童承仙拉住秦掌柜。
　　“嘿嘿嘿，好。”秦掌柜再次被带跑偏。

