第774章 母亲下落
　　唐炎沉吟说道：“你也看到了，冬雪在我身边，进阶速度还是很快的，这点不用质疑吧？”
　　“可……”卢睿清刚要争辩，便被唐炎打断。
　　“加入剑盟、拜你为师都可以，不过不要限制冬雪的自由。
　　学习时去剑盟，其余时间回丹盟，这样剑道和修行两不误。”唐炎给出了两全其美的办法。
　　卢睿清眼睛一亮，只要拜入剑盟便好，弟子在哪里不重要！立刻点头：“我看行！冬雪，你意下如何？”
　　“师父在上，受徒儿一拜！”林冬雪毫不犹豫行起大礼。
　　“好，好！”卢睿清满脸笑容，取出一个乾坤袋递了过去，说道：“这是为师的见面礼，你且收下。”
　　“谢师父！”林冬雪乖巧接过。
　　唐炎说道：“卢长老，冬雪先在丹盟待几天，等月底我去剑盟时，把她一起带上，到时正式拜入剑盟！”
　　“可以！”卢睿清点头。
　　双方谈妥后，卢睿清这才心满意足离开。
　　送走众人，唐炎招呼两女坐在桌旁，疑惑问道：“方轩他们在哪？”
　　林冬雪怯怯看了唐炎一眼，老实道：“在接天城，杜书进了万丹楼。”
　　唐炎一拍桌子，所有困惑迎刃而解。
　　怪不得万丹楼丹铺的行为有故人之姿，原来正是故人！
　　林冬雪以为唐炎生气了，立刻解释：“你两个月没回去，我们以为你被魔门抓走了，这才让杜书打入魔门内部的。”
　　唐炎闻言哭笑不得。
　　自己当初在女魔头手里，和在魔门确实差不多。
　　“当时遇到点事情，不能离开，没想到我不在魔门，倒间接把老杜送进去了。他在魔门怎么样？”
　　“为了避人耳目，他进万丹楼后，我们就没见过。在进去之前，他开出的条件是掌握万丹楼的经营权。
　　我们观察过万丹楼丹铺的情况，有杜书的影子，安全应该有保障，但是不方便逃出来。”林冬雪回答。
　　唐炎微微颔首，正推敲杜书的处境之际，燕彪的大嗓门传来：“师弟，有人找你！”
　　唐炎看向门外，赫然发现是雷宇，急忙起身相迎：“雷域主！”
　　燕彪看到林冬雪和紫韵，惊讶道：“小师弟，哪里请的女菩萨？”
　　“都是我至交，这位是紫韵，这是林冬雪。这位是我三师兄，燕彪。”唐炎给双方介绍。
　　双方见礼后，燕彪识趣的没有多待，扭头去找二师兄传八卦。
　　唐炎给雷宇倒了杯茶，疑惑问道：“你怎么也赶来了？”
　　雷宇急忙解释：“方轩和杜书猜测你被魔门抓走，杜书将计就计进了魔门。
　　万丹楼和丹盟弟子大比，杜书发现你在丹盟，但他已入局，想从魔门脱身比较困难。
　　方轩清楚公子的为人，认为你和魔门大概率会站在对立面，决定让杜书安心在万丹楼发展。
　　日后可以带资源逃离，也可以做公子的卧底。
　　方轩让我来请示公子的态度。”
　　唐炎暗暗心惊，方轩和杜书可真敢玩啊！
　　只是让好兄弟处于龙潭虎穴，并非自己所愿。
　　踟蹰良久，唐炎才选择相信兄弟的能力，微微颔首：“可以，让杜书拥抱魔门，融入魔门，不露任何背叛之心。
　　在魔门，只出手一次！”
　　“好，那我把公子的态度带回去。”雷宇笑道。
　　“不急，休整一天再回，趁着有时间，丹道上有什么问题可以问我！”唐炎吩咐道。
　　雷宇眼睛一亮，急忙拱手道谢。
　　唐炎给两女各自安排了一间院子，分了些修炼资源，便耐心给雷宇讲述丹道。
　　等把雷宇的困惑全部解决，时间已经翌日中午。
　　雷宇没有多留，带上唐炎给的修炼资源回去复命。
　　等雷宇走后，林冬雪狗狗祟祟凑了过来：“合？”
　　“合！”唐炎正有此意，带林冬雪进入了神之领域。
　　翌日。
　　林冬雪实力踏入君级五品！
　　考虑到有段时间没去玄女宗，唐炎等林冬雪回去，正准备前往玄女宗，紫韵忽然走了进来。
　　“怎么了？”唐炎笑问。
　　“我想把小不点和小丸子接来。”紫韵脆声道。
　　“月底我去剑盟，顺便去南部找老方，到时把小东西带回来。”唐炎说道。
　　“好。对了，冰心玉壶术能给我看看吗？”紫韵仰起头，神情淡然，欣赏着天上的蓝天白云。
　　嘿，那儿有只黑鸟，真黑。
　　唐炎感觉天雷滚滚，结结巴巴问道：“你，你怎么知道的？”
　　“经常看到。”紫韵绷着脸回答。
　　“不是，你怎么看见的？”
　　“我是龙，在海底你察觉不到很正常。”紫韵没有隐瞒，继续赏云。
　　唐炎讪讪挠了挠头，递过了“冰心玉壶术”。
　　“回头找你！”紫韵接过心法，一溜烟跑了。
　　唐炎愣了会，也没了去玄女宗的兴致，心念一动回了问鼎，将自己和方轩他们取得联系的事情告知给兄弟们。
　　此时他也感觉到，虚空子珠的数量太少了。
　　问鼎、丹盟、玄女宗和贺州各放一个，就没有空闲珠子可用。
　　虽然贺州的珠子，在剿灭神族后可以拿回来，但日后林冬雪去剑盟，自己要在剑盟放一个。
　　万丹楼也要放一个，随时接应方轩他们。
　　要是能再多一枚珠子就好了。
　　古籍记载，“虚空石”是打造空间法宝的主材，如果能找到虚空石，倒是可以去器盟问问，能不能多配几个子珠出来！
　　晚上。
　　唐炎回到丹盟，没想到龙也可以……
　　日复一日，时间很快到了十月廿日。
　　丹盟，主峰。
　　林九渊书房。
　　一名属下快速跑了进来，呈上一份资料。
　　林九渊打开资料，瞳孔微微一眯，随即吩咐：“把唐炎叫来。”
　　“是！”属下立刻去做。
　　不多会，唐炎来到林九渊书房。
　　“见过盟主。”唐炎恭敬道。
　　“坐，最近修炼怎么样？”林九渊关切问道。
　　“一切如常。”唐炎回答。
　　“嗯，有你母亲消息了。”林九渊突然道。
　　唐炎的身体轻轻一颤，心没来由的一慌。
　　本以为自己对原身的父母，并没有太多感情，之所以苦苦寻找，大部分是为了完成爷爷的心愿。
　　但似乎是受原身影响，突然听到他们的消息，他的心还是不自觉掀起波澜。
　　这是源于血脉的羁绊！
　　“她在哪里？”唐炎轻声问。

