第740章 拼丹丹开业
　　一些有心人能注意到，原本的丹铺“清丹坊”，店面忽然扩大了几倍。
　　招牌也被换了下来，改成了“拼丹丹”。
　　大门上，贴着各种营销标语。
　　【八月十九日正式开业！】
　　【拼丹丹，让武者把丹药当饭吃！】
　　【五人成团，五折购丹！】
　　【惊喜限时活动：唱‘拼丹丹店歌’买五赠一！】
　　除了拼丹丹店铺和花车游行外，蝎城各个地段显眼的广告位，也都被杜书买了下来。
　　仅仅一天，拼丹丹店铺的名字，就在蝎城迅速传开。
　　“是兄弟就组成团，大家都来拼丹丹~
　　拼的多，省的多，拼丹真呀真快乐~”
　　一首《拼丹丹店歌》，也时不时被路人不自觉的哼出来。尤其是儿童，更是把这首歌当成了童瑶传唱。
　　天下苦丹价久矣。
　　清丹坊这次变革，低价丹药给了不少武者期待！
　　全城的丹铺，今天的营业额都有所下跌。
　　很多人都在观望，等待十九号“拼丹丹”营业。
　　……
　　丹盟，出现了一个大新闻。
　　天晴峰出了一位真传弟子！
　　对于唐炎如何从内门一跃到真传，大家议论纷纷。
　　有人说唐炎是某个小宗门的炼丹天才，意外加入了天晴峰。
　　也有人说唐炎是魔门派来的卧底。
　　更有甚者，开始传饶宝月的教学能力提升，唐炎是她含辛茹苦培养出来的。
　　总之，饶宝月的教学风评略有提高。
　　林九渊和其余十二名长老，嫉妒的两眼通红，别人不知，他们还不知道原因吗？
　　饶宝月有个屁的教学水平，纯纯运气好捡到宝了！
　　唐炎对外界的八卦置若罔闻。
　　八月十八，唐炎变成壮汉的形象，来到了交易据点。
　　和往常一样，唐炎刚到，所有掌柜顿时热情的和他打招呼。
　　童承仙这次不在，唐炎让他回分部交差。
　　迟迟不归，容易引起他上级的怀疑。
　　让他回去，也是诱引他上级出山的重要一环。
　　将各位掌柜召集到一块，唐炎笑道：“诸位，这些日子合作很愉快，我们小团队的总体实力有所提升。
　　能发展的这么好，离不开各位支持。
　　会长让我代他感谢各位！
　　同时会长也为各位准备了回馈活动。
　　接下来的两次兑换，也就是三天后和六天后，单次交易总价值超过一千块中品灵石，可以再让利半成！
　　单次交易总价值超过三千块中品灵石，让利一成！
　　各位回去可以好生准备！”
　　众人闻言呼吸顿时急促起来。
　　对丹药这种贵重物品来说，半成利是非常恐怖的数字！
　　让利一成，那简直是天降财运了！
　　“张兄，会长有大格局！”
　　“会长威武！”
　　“跟着张兄果然有钱赚！”
　　“我们回去好生准备！”
　　众人脸上喜气洋洋，气氛堪比过年。
　　唐炎笑道：“给诸位的准备时间还算充裕，咱们这次交易别耽误，都回到各自摊位吧。”
　　众人依言回去。
　　唐炎接下订单，寻个隐蔽之地开启生产线，随后将货送到众人手上，完成了这次交易。
　　在秦掌柜手里拿了几瓶猴儿酒，这才回到宗门。
　　……
　　八月十九。
　　蝎城。
　　在噼里啪啦的鞭炮声中，“拼丹丹”丹铺如期开业。
　　不少武者来到丹铺，看看具体怎么个事。
　　拼丹丹的活动规则并不复杂。
　　大家很快就看明白了——
　　【购买前需要办卡，办卡录入指纹与灵力双保险。以后就算忘记带卡，也可以在交易柜台输入灵力与指纹验证会员信息】
　　【价格分两种，一种是拼单价，一种是单客价。只要有五个人组团来买丹，就能享受优惠】
　　【高折扣的基本是低阶丹药，一阶丹药的折扣，最高能到五折。九阶丹药，最高就只能九折购买了】
　　【宝丹以上的品阶，价格都是九五折起】
　　【虽然高阶丹药的折扣很低，但不缺羊毛薅。只要唱“拼丹丹店歌”，除了少数几款丹药外，皆能享受买五赠一的活动！】
　　【不少丹药有限购，但上限是十颗，能满足普通武者的需求】
　　拼丹丹的价格，确实很实惠。
　　哪怕是市场价九五折的丹药，加上买五赠一的活动，合计下来也只有七九折！
　　那些高折扣的丹药，加上买五赠一，价格更是低到令人发指。
　　这价格还不买，和丢钱有什么区别？
　　众人搞清楚之后，开始了抢购热潮。
　　一时间，大家呼朋引伴，或临时搭档。
　　五大三粗的汉子、清秀挺拔的少年、风姿绰约的侠女、两鬓斑白的老者……三五成群站在一起，唱起了拼丹丹店歌。
　　起初一些人还不好意思，但随着唱的人越来越多，大家也卸下了心理包袱。
　　“是兄弟就组成团，大家都来拼丹丹~
　　拼的多，省的多，拼丹真呀真快乐~”
　　音色不同的歌声，错落有致的在店内回响。
　　……
　　是夜。
　　拼丹丹店铺，后院账房。
　　账房先生算完账，欣喜道：“家主，这次共卖出七万六千四百六十八块下品灵石！
　　刨除各项成本， 依旧有六千六百块灵石的毛利！
　　比预估利润要高！”
　　岳东利脸上浮现出一抹喜色，冲着杜书说道：“杜掌柜厉害啊。
　　我本以为咱们是赔本赚吆喝，没想到还有的赚！”
　　杜书笑道：“部分丹药只打九五折，不参与买五赠一。
　　一些人恰好需要，加上价格不贵，顺手会购买，利润大部分是从这里产生的。
　　然后就是咱们的特色丹药，成本相对低一些，能有点薄利。
　　其他丹药，基本就是贴钱赚吆喝了。
　　不过无妨，咱们的名气已经打响了。
　　坚持七天，彻底把咱们的热度，推向蝎城第一。
　　然后适当调整活动，慢慢增加利润。
　　半年内，争取把咱们的毛利提高到三成！
　　靠走量积累，三成毛利也是不菲的数字！”
　　“杜掌柜厉害，岳某佩服！”岳东利真心实意的称赞。
　　“要不是岳家主愿意整合几座城的炼丹师资源，我的计划也难以落实。
　　岳家主的魄力，杜某同样敬佩！”杜书与他商业互吹。
　　“哈哈哈……”岳东利顿时大笑，眼前的年轻人，也不知从何处来，气度、能力、情商皆是上乘。
　　笑了一会，岳东利问道：“丹盟和万丹楼如果降价，到时怎么办？”
　　“一步慢步步慢，等他们反应过来开始降价，‘拼丹丹’的性价比早已深入人心。
　　而且会员卡，也在潜移默化间，培养了顾客的消费习惯，能为咱们积累大量的回头客。
　　只要他们不长期亏本促销，咱们就能守住自己的基本盘。”
　　顿了顿，杜书意气风发道：“一个城的市场，轻易不会变大。
　　咱们生意好了，另外两家的生意就会减少，自然不需要那么多炼丹师。
　　岳家主近期可以多接触他们的炼丹师。
　　有愿意跳槽的就高福利挖过来，为拓展下一个市场做准备！
　　只要力量积攒够了，立刻进军下一城！”

