第763章 你看师兄今天帅吗？
　　砰！
　　看到院门关上，君霆指着院门说道：“语妹，这种胆小鬼，在武道上能有什么建树？
　　你想讨论，直接找我便是，找他不是自毁前程吗？”
　　盈语看了眼院门，眼中闪过一丝回忆之色。
　　当初唐炎悄无声息瞬杀魔门的情景，依旧历历在目。
　　这样的人怎么可能是胆小鬼？
　　“你不了解唐公子为人，不要随便抹黑。
　　我再说一次，唐公子是整个玄女宗的贵客，你再对他不敬，玄女宗的门你以后不一定能进来。”盈语警告道。
　　“你是不是喜欢他？”君霆大声问。
　　盈语的心砰然一跳，稳了稳心神，道：“唐公子不仅有趣，更有君子风骨，谁不欣赏？”
　　君霆险些暴走：“就他？一个临阵逃脱的懦夫？君子风骨？语妹，你擦亮眼睛看看，我不比他强多了？”
　　盈语看了会君霆，轻轻叹了口气。
　　从出身、名气、地位来看，君霆确实更像人中之龙。
　　但不知为何，总感觉和唐炎不是一个档次的。
　　此时一只纸鹤，飞到了院子前，青岚的声音响起：“君霆，在整个灵荒的年轻一辈里，你都出类拔萃。
　　但你和唐公子之间，确实有很大的……不同。
　　若能有唐公子五……三分，相信盈语自然会高看你一眼。
　　没什么事你就下山吧，盈语在武道上有所感悟，需要好生领悟一番！”
　　“仙姑，我大老远跑来，刚到你就下逐客令啊？”君霆苦着脸问道。
　　“你在恶蝶山执行任务，顺路过来而已，哪里是专程来看盈语？当我玄女宗眼线是摆设吗？”青岚冷笑一声，无情拆穿他的谎言。
　　君霆老脸一红，拱手道：“虽然是执行任务，但也是专门挑的玄女宗附近的任务！
　　今天能见到语妹，已经不虚此行！
　　既然语妹需要悟道，那我就先告退了。”
　　“去吧。”青岚淡声道。
　　待君霆走后，盈语对着纸鹤盈盈见礼：“多谢师父解围。”
　　青岚：“无妨。”
　　盈语踟蹰下问道：“师父公然拿君霆和唐公子对比，会不会影响两宗关系？”
　　纸鹤里传来青岚慵懒的声音：“君霆其实还不错。
　　但长期处在光环和吹捧中，为人过于傲气，不经意间就流露出目中无人、高高在上的姿态，这也是你不太喜欢他的原因。
　　如果唐公子你追不上，君霆确实是不错的选择。
　　这次激他，他必会去观察唐公子。
　　待他见到唐公子，便如一粒蜉蝣见青天，自然会收敛傲气，或许能因此涅槃，直接入道。
　　剑盟谢我还来不及呢！”
　　“师父英明！”盈语佩服道。
　　……
　　丹盟。
　　唐炎回到自己院子，发现桌上有一封信。
　　是风沉夜寄来的。
　　打开信后，上面交待了自己的父亲在灵荒南部，母亲的天机被掩盖，无法查明。
　　至于杜书和方轩，玄瞳前辈说他们身怀大气运，同样难以窥探下落。
　　风沉夜已经在筹备新话本，在话本里藏寻人线索，写完后会在灵荒发布。
　　信上虽然没找到任何人的下落，但听玄瞳的表述，父母和兄弟都活着，这已经是上上签。
　　收起信件，唐炎来到峰顶，这才发现三位师兄竟然都在。
　　“师父，找我何事？”唐炎好奇问道。
　　“万丹楼的人昨天下了战书，指名道姓挑战天晴峰，你给他们点颜色看看。”饶宝月吩咐。
　　唐炎闻言一怔，感慨道：“原来如此。”
　　“怎么了？”饶宝月好奇问。
　　“天晴峰对外一直是弱小好欺负的形象，如今弟子听说，万丹楼在和丹盟争丹道正统地位，应该是想借天晴峰扬名呢。
　　只要对外宣传，万丹楼弟子力压丹盟弟子，很容易给人造成万丹楼更厉害的假象。
　　稍加炒作后，他们是正统的言论就更显真实了。”唐炎解释道。
　　“原来如此！”饶宝月冷笑道：“那他们如意算盘要落空了！”
　　“还是师父高瞻远瞩，早早下了一步大棋。
　　不惜名誉以身入局，以庸师劣徒的传闻作饵，这才骗得万丹楼自己挖坑往里跳！
　　师父此举应名留千史！”唐炎奉承道。
　　饶宝月脸上泛起单纯的笑容：“我听这忠言也不逆耳嘛！
　　在这等着吧，待会随我去主峰。”
　　“是。”唐炎低眉顺眼待在一边。
　　燕彪此刻手里捧着一面铜鉴，正在欣赏自己的英姿，偶尔捋一捋自己头发，整理发型。
　　看到唐炎过来，顶着一张智慧大脸立刻凑了上去：“师弟，今天和万丹楼比试，全宗的人都会来看我们。
　　你看师兄今天帅吗？”
　　唐炎看着燕彪，一身宝蓝色锦缎长袍，披着一件暗纹披风，腰上扎着镶嵌宝石的腰带，配合着智慧大脸，颇有种“地主家傻儿子”的韵味。
　　头发上不仅抹了油，甚至还给眼睛画了一圈眼影。
　　在丑的基础上，又新增了“奇”的元素。
　　不敢多看，竖起大拇指称赞：“痞帅痞帅的，尤其是眼睛，像痞眼。”
　　“师弟，我怎么感觉不像好词？”燕彪刨根问底：“你拿神魂保证，就说好不好看吧！”
　　“大师兄怎么说？”唐炎问。
　　“报看。”燕彪嫌弃道：“他审美不行！”
　　“二师兄觉得呢？”唐炎又问。
　　“二师兄说好看，就是他给我打扮的。”燕彪振奋道。
　　“师父咋说的？”
　　“我没敢问。”燕彪老实回答。
　　饶宝月别过脸，心中默叹口气。
　　当初招徒确实草率了。
　　唐炎拍了拍燕彪肩膀，认真道：“哪怕打扮成天仙，没人看不也是白瞎？
　　而且不会有人会被所有人喜欢，哪怕尊如人皇，也有人讨厌他恨他。
　　也不会有人会被所有人讨厌，哪怕是臭名昭著的食人者，也有他们的群体。
　　所以好不好看重要吗？不重要！
　　吸睛才最重要！
　　师兄今日打扮，绝对能吸引所有人的目光！
　　宗门有那么多人，这里肯定有与师兄志趣相投、审美相同的人！
　　能获得这些人的认可，那就足够了！”
　　燕彪听的晕晕乎乎，不明觉厉，竖起大拇指称赞：“言之有理！”
　　一旁饶宝月再次叹气。
　　唐炎这家伙的嘴，黑的都能说成白的，自己必须盯紧他。
　　万一让这小子坠入魔道，多少人得被他忽悠倒戈？
　　时间再有两刻就是巳时。
　　“万丹楼三长老到——”宗门外一道声音响起，随即万丹楼的大部队，浩浩荡荡来到了丹盟主峰。
　　来到主峰广场，穆开勇才发现，只有一名弟子招呼他们入席，丹盟高层无一人到场。
　　轻蔑怠慢之意尽显。
　　“丹盟这般傲慢无礼，简直不识抬举！”一名弟子怒道。
　　穆开勇虽然不悦，但脸上还是神色如常，沉声道：“急什么，等我们大败天晴峰，就是丹盟颜面扫地之时！”
　　“三长老英明！”众人立刻附和。
　　时间距离巳时还差半刻。
　　此时各峰看热闹的弟子，都已经赶到。
　　穆开勇看到突然涌现的围观弟子，心知丹盟是故意怠慢，对一名青年吩咐道：“潘浩，待会炼丹点评一下对方的炼丹缺陷，狠狠的羞辱他们。”
　　“是！”锦衣青年含笑点头。
　　……
　　天晴峰。
　　“走！”饶宝月招呼一声，带上四名徒弟，朝主峰飞去。

