第786章 情剑尊
　　神之领域幻化出的大殿内，唐炎终于看到了虚空兽的本体。
　　身似人形，不过是三角脸，全身被泛着光泽的铠甲包裹。
　　虚空兽想要移动逃窜，但周围有一层看不见的神秘壁障，每次想离开，都会撞在上面，平时无视障碍的神通，此刻竟然失灵了。
　　“卑鄙的人族，竟然设计害我！”虚空兽愤怒咆哮，长刀在手，骤然向唐炎劈去。
　　但长刀竟然诡异的更改了方向，直接刺在了自己身上。
　　扑通！
　　一股强大的规则之力，强行让它跪在唐炎面前。
　　然后它手不受控制的拔出长刀，继续朝自己身上捅去。
　　噗！噗！噗！
　　鲜血喷溅，很快虚空兽的气息就虚弱起来。
　　一颗魂念蛊适时飞出，没入虚空兽脑海。
　　提取完虚空兽的记忆，唐炎发现自己之前的推测没错，沉睡森林确实是它在主导，异族也都是被它唤醒。
　　它们留在这里的任务，就是拦截人族，防止人族闯入森林后方的剑圣殿。
　　森林内一共两百个涅槃境异族，分散在森林的各个角落，可惜虚空兽只有它一个，想多搞点虚空石的愿望破灭。
　　手一挥撤掉神之领域，唐炎回到了战场。
　　“唐公子！”看到唐炎，大家精神为之一振。
　　唐炎心中下令，让虚空兽去吩咐周围的异族，按批次的赶过来，随后笑道：“虚空兽解决了，唤醒异族，应该就是它在搞鬼。
　　现在异族群龙无首，是反击的好时机。
　　大家加把劲，一举扫清障碍！”
　　“唐公子厉害！”大家纷纷送上赞誉。
　　“唐公子在阵道上如此了得，不知师承何人？”郭战烽没忍住问道。
　　“自学的，跟你们专业的比不了，郭兄见笑了。”唐炎随口胡诌。
　　郭战烽别过脸，懒得搭理唐炎。
　　这孙子忒气人。
　　战斗持续了四个时辰，终于落下帷幕。
　　唐炎没再留虚空兽，将其唤回后斩杀，取出了它体内的虚空石。
　　打扫完战场，收缴一批战利品，唐炎吩咐道：“应该没危险了，大家稍作休整，待会穿过森林，看看后面有什么。”
　　众人心头振奋，他们将是第一批穿越沉睡森林的探索者！
　　休息完毕，大家继续前行。
　　穿过森林，一座恢弘的宫殿映入众人眼帘。
　　宫殿由灰黑色的石头砌成，石头上散发着幽幽光芒。
　　殿门高达数丈，上面雕刻着大量的剑形图案。
　　殿顶一把雕刻而成的巨剑直刺苍穹，散发着凌厉的剑气。
　　“这应该就是剑圣殿了！”秦婉激动道。
　　“进去看看！”君霆也格外激动，迅速跑到殿门前，用力将殿门推开。
　　众人鱼贯而入。
　　进入大殿内，众人不禁被眼前的一幕震撼的无以复加。
　　只见殿内空间极为广阔，穹顶高悬。
　　四周墙壁散发着柔和的光芒，让殿内看起来不至于昏暗。
　　四根高大粗壮的柱子，气势雄伟的立在殿内。
　　四根柱子正中，则有一头体型巨大的金龙。
　　金龙身形百丈，像一座小山。
　　鳞甲在大殿内流光溢彩，看起来坚不可摧。
　　龙身上缠满了笨重的铁链，铁链缠在四根柱子上，将它困在此地无法离开。
　　金龙一动不动，不知是真是假。
　　在金龙对面，矗立一座身穿轻甲的女子石像。
　　女子面容温婉姣好，目光清澈一尘不染，又带着无尽的坚毅神采。
　　虽是石像，却自有灵韵，栩栩如生。
　　更吸引人目光的，则是她手里拿着的宝剑。
　　剑是真的！
　　哪怕相隔甚远，都能感受到宝剑上散发出的凛冽杀意。
　　女子站在百丈巨龙面前，身形显得格外渺小，但偏偏没人能忽略她，似乎她才是这里真正的主角。
　　“情剑尊！是情剑尊！”孙斩岳激动喊道。
　　众人暗暗点头，确实是九圣十八尊之一的情剑尊！
　　来到情剑尊和金龙的中间，大家好奇打量着二者，想看出有什么玄机。
　　金龙此刻睁开车轮大的眼睛，与十人对视，吓了几人一跳，急忙取出武器。
　　本想戳它几剑，但金龙没主动进攻，几人也不敢轻举妄动，气氛一时有些尴尬。
　　这里与剑盟有关系，君霆发现金龙没威胁，站出来对着情剑尊的石像深深行了大礼，高声道：“剑盟弟子君霆，见过情剑尊！
　　若天尊有灵，还请指示弟子该做什么！”
　　半晌没任何回应。
　　金龙忍不住吐槽：“上坟还要摆贡品呢，硬问呐？”
　　“多谢指点！”君霆感觉有道理，冲金龙道了声谢，从储物戒指里取出贡品、香炉摆上，重新询问：“剑盟弟子君霆，见过情剑尊！
　　若天尊有灵，还请指示弟子该做什么！”
　　“石像要是真有灵，早跟你说话了，还用你费这功夫？
　　把那些吃的放我嘴里，我告诉你该怎么做！”金龙懒洋洋道。
　　君霆犹豫了下，把祭品扔进金龙嘴里。
　　金龙一口吞下：“不够，再来点。”
　　君霆没有小气，又拿出了一堆水果点心。
　　金龙很是满意，慢悠悠道：“小子上道！
　　来这里想拿传承对吧？
　　直接去拿小情种的剑就行了。
　　所有传承都在剑里。
　　对了小子，有丹药吗？给龙爷多搞点。”
　　君霆取出丹药正要投喂，就被唐炎拦住：
　　“君兄别被它骗了，情剑尊手里的‘红尘剑’，是镇压金龙的禁制。
　　把剑取走，金龙就脱困了。
　　情剑尊石像内有沉睡的神魂，可以尝试用剑气将其唤醒。”
　　“你怎么知道？”君霆疑惑的看向唐炎。
　　“从一些典籍上看到的。”唐炎随口扯个幌子。
　　这个结论，实际是通过药灵天尊和灵魔天尊的经验推断而来。
　　金龙眼里闪过微不可察的怨毒，语气却更加揶揄：“一个毛头小子，也敢质疑龙爷？
　　不信就算了。
　　无功不受禄，东西还你们，你们也不许拔剑！
　　呕~”
　　金龙把君霆投喂的贡品，原封不动的吐了出来。
　　众人看的无语。
　　这谁踏马吃得下？
　　君霆对唐炎还算信任，没再搭理金龙，丹田运转，手中持剑，一道凌云剑气陡然从身上散发，然后剑气向情剑尊靠拢。
　　剑气被石像疯狂吸收。
　　“红尘剑亮了！”郭战烽振奋道。
　　众人定睛看去，情剑尊手中的红尘剑，确实散发出了忽明忽暗的亮光。
　　没等大家高兴太久，剑光陡然熄灭。
　　任凭君霆如何努力，都没再有任何反应。
　　“孙师弟，你试试！”君霆说道。
　　孙斩岳如法炮制，也展开剑气向情剑尊凑去。
　　效果更差，红尘剑一点反应没有。
　　秦婉也尝试一番，红尘剑只是稍微闪了下，便归于沉寂。

