第791章 丹圣的考验
　　朝南走了十里，便感觉到一股热浪袭来。
　　抬头看去，前方有一座山，山后的天空红霞遍布。
　　爬到山顶，十人的面庞骤然一呆。
　　只见远处连绵起伏的山上，全部是赤红色的石头，石头散发着耀眼的红芒，像极了熊熊燃烧的火焰。
　　热气蒸腾，强烈的高温，让空间都在扭曲晃动。
　　此地，火焰神山！
　　嘶——
　　众人倒吸了口热气。
　　“铁人过去也得成汁吧？”郭战烽感叹道。
　　“比炼器熔炉的温度还高，唐公子有妙计吗？”沈雅静忧虑的看向唐炎，这地方比神罚雷域要恐怖的多。
　　唐炎察觉到天地造化鼎，在体内急得转圈圈，似乎对山里的石头很有兴趣，缓声道：“别急，我研究一下。”
　　朝火焰神山内打出一道灵力，高温迅速消弭灵力。
　　唐炎迅速扒拉出一小块石头。
　　赤红色的石头，散发着滚烫的温度。
　　不过石头内的热能，并未被天地造化鼎吸收，看来鼎感兴趣的不是石头。
　　手一招，引出一道水汽，浇在石头上，石头滋啦一声冒出大量的白烟，颜色也从赤红色，变成了青蓝色。
　　“浸阳石。”一旁沈雅静认出了石头。
　　“沈姑娘眼力不错。”唐炎笑着夸赞。
　　浸阳石并不会燃烧，但它导热性很好，高温状态下会变成赤红色。
　　看来山下有热源。
　　闭上眼睛，放出神念，唐炎仔细感知火焰神山的气息。
　　良久，唐炎心中一跳，终于明白为什么天地造化鼎如此躁动了。
　　这座山脉有灵火！
　　只是天地造化火，和火焰神山的灵火孰强孰弱？
　　斟酌片刻，唐炎决定尝试捕捉！
　　深邃的幽蓝色火焰凭空出现，在身前迅速跳动。
　　随即富有生机的翠绿色蕴幽灵火，将幽蓝色包裹。
　　把饵料做好，唐炎控制着夹心灵火，朝火焰神山内部飞去。
　　火焰神山内的灵火，似乎感受到了蕴幽灵火上传来的生机之意，一股凶悍的热浪，迅速在山脉内部流窜。
　　但山脉内的灵火也很谨慎，并未莽撞的去吞噬蕴幽。
　　唐炎并不心急，他有的是耐心。
　　蕴幽飘飘悠悠朝前飞去，翻过一座山头，灵巧的向下方冲去。
　　在一块浸阳石上停了一会，似乎是察觉到了危险，猛地飞起，义无反顾的向山脉外飞去，像是下定了某种决心！
　　就在这时，一条巨大的赤色火龙腾空而起，呼啸着朝蕴幽扑去。
　　大嘴一张，直接将蕴幽吞入腹中。
　　火龙内部，生机灵动的绿意迅速褪色，变成了妖异的蓝。
　　半空中，赤色火龙仿佛遭遇了巨大的痛苦，开始在半空中翻滚挣扎。
　　轰！
　　呼！
　　砰！
　　狂躁的气息飞溅，将山上的浸阳石击出数丈高的火焰，整座山脉似乎都在沸腾。
　　咔！
　　一声脆响，火龙赤红色的背部，陡然出现一道幽蓝色的斑点，然后蓝色斑点顺着龙背，层层晕染。
　　赤红火龙想割舍身体逃跑，却被一股磅礴的力量控制，根本走不开，只能不断发出“嗬嗬”的嘶鸣。
　　不多会，赤红火龙就变成了幽蓝火龙，随即龙身消散，山脉上空只剩两朵小小的火焰。
　　一朵幽蓝，一朵翠绿。
　　两朵火焰迅速回到唐炎体内。
　　感受到天地造化火的状态，唐炎这才发现，天地造化火直接将火焰神山里的灵火给吞噬了！
　　天地造化火的气息更为幽深，威力似乎更进了一步。
　　火焰神山虽然依旧热浪滚滚，但大家都感受到了它的威慑力正在减退。
　　“神山好像死了。”谢云轩给出了精准的点评。
　　众人好奇的看向唐炎，等待一个答案。
　　唐炎没有卖关子，点头道：“嗯，火焰神山里有一团灵火，灭掉灵火，这座山就没有威胁了。
　　等温度降一些，我们再过去。”
　　“好！”众人点头，逐渐习惯了唐炎带来的震撼。
　　足足等了四个时辰，滚烫的热浪终于小了一些，唐炎带众人飞越火焰神山。
　　火焰神山很长，足有千里之遥，众人暗暗庆幸，还好没有冒然闯入。
　　飞过这道关卡，众人便看到前方十里处，矗立着一座巍峨的大殿，精神为之一振。
　　来到大殿，唐炎推开殿门，率领众人走了进去。
　　殿内很是宽敞。
　　四周墙壁上，雕刻着各种各样的灵药。
　　西侧有一排书柜，上面放着各种典籍。
　　大殿正中，一名身穿丹袍的老者，坐在案台后，眉头皱紧作思索状。
　　或许是接受了药灵天尊传承的缘故，唐炎心中对老者生出了熟悉感。
　　此人正是丹圣！
　　“弟子唐炎，见过丹圣！”唐炎躬身见礼。
　　丹圣并未应声，似乎陷入了某种混沌状态。
　　唐炎并未在意，凑近案台细看，只见案台上，有一张纸，纸上写有一份丹方，共计四十八味药材。
　　在丹方下面，有一段文字：
　　【此丹名为“丹脉活苏丹”。
　　丹田、脉络、气血、神魂，是力量的重要来源。
　　其中丹田、脉络是承载灵力的根基。
　　让丹田、经脉继续生长，可以有效增强人族战力。
　　丹方并不完整，其中混沌青莲瓣的药力过于活跃，无法与其他药材均匀融合。
　　需要让其药性更加稳固，且不能影响其他药材的药性。
　　推演至此，我已无多余神魂之力。
　　若来者能将丹方推演完毕，可以得我传承。
　　如果只是恰好路过，木盒里备了十枚神丹做机缘，取走即可，其他物品勿动，否则会引发殿内禁制，获神形俱灭之惩罚。】
　　看到丹圣留的提示，唐炎扫了眼案台上的木盒，心脏怦然跳动。
　　神丹，这可是传说中的丹药，只有天尊级别以上的炼丹师才有资格炼制。
　　没想到这里有十颗！
　　不过小孩子才做选择，神丹和传承，他都想要！
　　收敛心神，唐炎查看丹方。
　　这个丹方里，丹圣提及至关重要的“混沌青莲瓣”，他并不了解。
　　除此之外，破界花、紫星石髓是什么，他也只在丹盟藏书里见过名字，对其药性并没有描述。
　　莫非丹圣传承得不到了？
　　四下张望一番，唐炎的目光定格在大殿西侧的书柜上。
　　稍作琢磨，唐炎走过去，拿出一本丹药典籍开始翻阅。
　　典籍里记载的是关于炼丹的知识。
　　第一本书，全部是他熟知的内容，快速浏览完，唐炎开始翻阅下一本书。
　　连续看了七本，终于看到一味名为“天星龙甲血”的陌生药材，顿时长松了口气。
　　确实有新知识。
　　混沌青莲瓣、破界花、紫星石髓这些药材，大概率能在这堆典籍里找到。
　　只是这里的典籍浩如烟海，看完不知猴年马月，让其他人等自己有些不妥。
　　稍作考虑，唐炎说道：“诸位在此等我三天，我尝试找到通过丹圣考验的办法。
　　如果找不到，就去探查下一处机缘。
　　等其他机缘查完我再回来。”

