第709章 要不看看唐炎在干嘛？
　　丹盟一众高层，此刻眼睛直勾勾的盯着玉叶蜜。
　　本就是凤毛麟角之物，竟然还有这么大一块，着实看的眼馋！
　　大长老突然叹了口气，感慨道：“这块玉叶蜜，价值至少五十点积分。
　　希望他能悬崖勒马，早点醒悟。
　　要是把找到的药材，都放进储物戒传到统计处，不仅能获得不错的名次，拿到宗门奖励。
　　更能戴罪立功，减除闯入惊神院的惩罚。
　　若还是一意孤行，不仅收集的药材竹篮打水，还要担上各种责任。
　　人生际遇，往往一念之差啊。”
　　众人纷纷附和。
　　本该是成绩亮眼的弟子，万一聪明反被聪明误，确实可惜。
　　随即几人的眉头一挑。
　　只见唐炎灵气化刀，径直朝玉叶蜜劈去，眨眼间玉叶蜜被分成小块，取出部分匀给了三位师兄。
　　“玉叶蜜灵力充沛，不仅补实力，还滋养神魂，对修炼大有裨益，咱们给吃了吧！”唐炎说道。
　　“小师弟英明！”三人欢呼一声，对唐炎的做法双手赞同。
　　唐炎把剩下的全部吞下，淡淡的香甜在嘴里化开，虽然一大块进肚，却不觉甜腻，随后无数灵气瞬间绽放。
　　天地造化鼎盖子一开，将所有灵气全部纳入。
　　丹盟主峰大殿内。
　　盟主和一众长老脸上的肌肉不断颤动。
　　直接吃了？
　　比偷偷装进储物空间更让人难受！
　　饶宝月心里差点笑出声来，吃了好，免得带回来被没收，还要被这群人蛐蛐。
　　有天地造化鼎这个大孝子在，唐炎无需炼化灵气，转头去倒腾玉叶蚁巢。
　　“师弟，你不炼化吗？”孙垄疑惑问。
　　“你们先炼化吧，我在这给你们护法。”唐炎随口回答，正说话间，大孝子开始反哺，精纯的灵气转化成灵力涌入丹田。
　　实力瞬间突破至尊境初期，步入了中期！
　　“师弟你在干什么？捉蚂蚁吗？”燕彪也顾不上炼化，兴奋的冲了过来。
　　唐炎解释道：“玉叶紫土是上等的制瓷土，收集起来带回去，给师父烧制一套餐具和酒具！
　　修炼一道，机遇一纵即逝。你快去炼化玉叶蜜吧，玉叶蜜是上等修炼资源，别错过了晋升机会。”
　　“好！”燕彪老老实实去一旁修炼。
　　唐炎仔细的收集玉叶紫土，将杂质筛除，心中不断感叹，灵崖洞真是好地方。
　　等他把玉叶紫土做成瓷器，又能当一份礼物，下次外出可以少花点。
　　他完全不清楚，自己的一举一动，早已暴露在女魔头的眼皮子底下。
　　饶宝月通过璧中画面，看到唐炎的举动，心狠狠一揪。
　　宗门要是不骗人，唐炎四人岂会进惊神院？
　　宗门不明说，谁知道灵崖洞内的药材不能进自己口袋？
　　唐炎虽然私心重了点，但对自己可是真好啊！
　　都快被她虐待成孙子了，还能处处想着她，这份心谁人能及？
　　我可真不是人啊！
　　只要你小子能保持，十年刑期至少给你减一半！
　　“这小子倒挺尊师重道的。”四长老幽幽冒出一句。
　　“这倒是。”这番话得到了长老们的一致认可。
　　“尊师重道是好事，说明本质不坏，以后宝月要多加教导。有孝心，更要有责任心！”林九渊训诫一句，吩咐道：“大长老，看看其他弟子的情况。”
　　此时榜单上，已经有不少人的积分冲了上来。
　　大长老找到优秀的弟子查看。
　　灵崖洞内危险，都是小队组团行动！
　　丹盟不乏天才，不少人对灵药有深入的了解，能在偌大的灵崖洞秘境，找到灵药的下落。
　　但毕竟年轻，经验尚浅，找到的灵药，都是些常规药材，而且失手的概率不小。
　　与往届内门弟子相比，他们表现并不差。
　　但和无良四人组相比，他们就差远了！
　　毫无亮点可言。
　　反观唐炎，可以在蛛丝马迹中，精准找到灵药线索，获得不菲的回报。
　　快准稳，从未失手，堪称“秘境版贼不走空”！
　　抛开唐炎私藏灵药的行为不谈，看他“寻宝”真的很有意思！
　　毫不夸张的说，他们甚至能在观看过程中，偷偷学到药理知识！
　　看了一会各峰弟子表现，十二长老弱弱提议：“要不看看唐炎在干嘛？”
　　大长老环视一圈，发现盟主脸上都有意动之色，点头道：“可以，其他弟子都守规矩，就这几个小子刺头，是得好好监督一下！”
　　扯了个名正言顺的理由，盟主和一众长老盯着唐炎。
　　此时孙垄三人，已经初步将玉叶蜜炼化。
　　孙垄的实力，一举迈入主宰境。
　　佟半植身上气息氤氲，随时有突破的可能。
　　燕彪也成功步入超品中期，而且实力稳定，距离后期也已不远。
　　唐炎带上三人继续出发。
　　来到一处山谷，唐炎看到一块岩壁上，有一个巨大的爪印，问道：“知道这是什么吗？”
　　丹盟大殿内，盟主和长老们精神一震。
　　没错，就是这个味儿！
　　还是看唐炎寻宝有趣！
　　孙垄看了一会，说道：“有点像老虎掌印！”
　　佟半植在一旁捡到了一撮毛，举起来说道：“是个红毛虎！”
　　燕彪眼睛一亮：“咱们去抓来？给师父泡个虎骨酒喝！”
　　饶宝月听的老怀大慰。
　　先进带后进诚不欺我，瞧瞧，燕彪都开始尊师重道了！
　　唐炎看了会岩壁上的掌印，又看了看佟半植手里的毛，说道：“挂爪标记领地，确实是一些猛兽的习性。
　　而且空气中有虎尿味，可以确定附近有虎穴。
　　不过这是‘赤刃豹虎’的毛，实打实的一阶中品兽王，战力强悍。
　　做为顶级狩猎者之一，它们轻易不会标记地盘，平日甚至不会留下生活痕迹，方便猎物进入它们的捕食区。
　　如今标记的这么明显，应该是有虎崽降生，留标记驱赶不必要的麻烦。”
　　“那还找吗？”燕彪好奇问：“虎崽也带不出去，捉也没用。”
　　“听说赤刃豹虎受孕后，常在洞穴内布置火鳞草。
　　火麟草属火，可以驱赶洞穴寒气，适合养胎。
　　同时它也是淬炼天赋的上等玄药。
　　过去看看有没有火麟草。”唐炎挥挥手，带三人朝山谷内走去。
　　走了几百步，唐炎顿住身形，转身看向身后。
　　只见一只老虎，正蹑手蹑脚的跟在他们身后，而且马上进入它的最佳进攻距离。
　　老虎体型不算大，如同牛犊，浑身毛发如火，带着淡淡的玄纹。
　　看这长相，正是赤刃豹虎！

