第711章 纯真笑容
　　“师弟何意？”孙垄疑惑问。
　　“幽影柳林属阴，聚煞拢邪。
　　经年累月，导致阴气厚重，易招诡祟。
　　相传有一种玄药，名为‘鬼面灵参’，生活在阴煞之气浓郁的地方。
　　参头有一张鬼脸。
　　可以在地下自由穿行，经常被误认为是鬼魂。
　　实际上它是具有朦胧灵智的玄药，品阶非凡！
　　它的煞气，会让其他生灵本能的感到不适，所以昆虫鸟兽，不愿待在这里。”唐炎说出了自己的判断。
　　“妈耶，听起来好吓人！”佟半植捂着心口，面色苍白，柔柔弱弱的朝唐炎身上靠：“师弟保护我！”
　　“你回去找赤刃豹虎。”唐炎急忙躲开。
　　燕彪犀利道：“二师兄，你比鬼可怕多了！”
　　“你给我滚！”佟半植暴跳如雷。
　　唐炎没理会两人，手一挥，一道气旋落在一棵幽影柳树的根部，很快泥土被卷起，出现一个三尺深的坑。
　　没等三人询问，唐炎说道：“鬼面灵参喜欢阴煞之气，可以放置一些阴物做饵，把它钓出来。”
　　本想做一个阵法，但很快他察觉到有人过来，没着急布阵，小声提醒：“有人来了，别露馅。”
　　丹盟大殿内。
　　林九渊和长老们盯着壁中画面，脸上露出了震撼的神色。
　　“竟然是鬼面灵参，这可是玄药中的珍品，没想到这都能被唐炎找到！”二长老惊叹一声。
　　“这不是还没找到吗，都是他的猜测罢了。”冯雪莹泼起冷水。
　　林九渊目光中也满是惊叹：“师妹要求过高了。
　　鬼面灵参确实生在阴煞之地，幽影柳树也有聚煞之能。
　　唐炎不过是内门弟子。
　　能通过这些线索，推断此处可能有鬼面灵参，已经殊为不易。
　　这份眼力和见识，在丹盟里也是非常优秀的存在。”
　　“这倒是。”众人纷纷点头。
　　冯雪莹对唐炎并无意见，只不过想借他打击饶宝月，闻言未再反驳。
　　……
　　唐炎等了一会，便有十人来到此处。
　　为首者，正是紫庐峰这期大比的领队：田光辰。
　　“见过田师兄。”孙垄几人没有托大，急忙见礼。
　　田光辰看到四人，脸上瞬间布满怒容：“正要找你们呢，你们在惊神院，为何戏耍大家？”
　　孙垄有些心虚，正考虑该如何解释，就听唐炎疑惑问道：“师兄何出此言？”
　　“还装？不是说进去会发玄药吗？”田光辰质问。
　　“惊神院是宗门禁地，你们也敢闯？”唐炎更加惊讶。
　　田光辰取出一个信号弹，冷冷道：“少废话，说清楚为何骗人！
　　如果不给我合理的解释，我会召集十二峰的人，好好教你们什么是诚信！”
　　“意思是你们闯了禁地，没拿到玄药？我们都拿到了啊！”唐炎眨眨眼。
　　“你们拿到了？”田光辰一愣。
　　“三位师兄，把你们储物戒给田师兄看看！”唐炎吩咐。
　　三人没有迟疑，取出戒指扔了过去。
　　田光辰分出神念探查，发现三人的积分赫然都是十六点！
　　燕彪顶着智慧大脸上前，疑惑问道：“你们进去拿到了什么？”
　　田光辰一口气被噎住，同样是人，区别对待这么明显吗？
　　“真给的你们玄药？”田光辰将戒指还回去，难以置信的确认。
　　“是啊，不然以我们的实力，怎么可能获得积分。
　　田师兄，老人家到底给了你们什么呀？”佟半植上前娇滴滴问道，手搭在田光辰胳膊上趁机捏了捏。
　　田光辰只感觉一股恶寒直冲天灵盖，大脑瞬间失去了思考能力，急忙后退两步。
　　稳住心神，看了眼妖娆阴柔的佟半植，又看了眼散发着智慧光芒的燕彪，暗道假如这种货色也能凭实力攒够积分，其他人干脆一头撞死算了。
　　而且他们积分都一样，明显是获得了同样的机缘，绝对是惊神院的疯婆子所赐。
　　其他弟子千辛万苦，很多人的积分都没超过十点。
　　这四人的运气可真好，不仅没挨巴掌，还直接通过了秘境考核！
　　每个人的际遇，真是千差万别呐！
　　“我们的人什么都没得到，”随口解释一句，田光辰又问：“你们在这干嘛呢？”
　　唐炎正准备扯个理由，就见燕彪搬过一块大石头放在深坑，招呼道：“这块石头死了，挺可怜的，我准备把它埋了。
　　田师兄要一起吗？”
　　田光辰脸上的肌肉颤了颤。
　　这个理由任何人用，他都觉得对方在耍自己。
　　唯独眼前的燕彪这么做，他觉得合理！
　　“就不打扰你献爱心了，多有得罪，告辞！”田光辰冲四人拱了拱手，带人快速离开。
　　等田光辰走后，唐炎竖起大拇指称赞：“三师兄演技了得！”
　　燕彪得意的将石头搬出来，嘎嘎直乐：“我说埋死石头他们竟然也信，真是大儍子，哈哈哈笑死我啦！”
　　唐炎三人也纵情大笑。
　　田光辰几人为何会信，他们并不想深究。
　　好朋友之间纯粹一点，快乐就要笑出来！
　　夜空中，四人的笑声明朗清澈，无拘无束。
　　药盟大殿。
　　林九渊和诸位长老，看到四人开心的样子，额头布满黑线。
　　简直是猪笑乌鸦黑！
　　但看了一会四人脸上发自内心的笑容，别样的情绪又从心底滋生。
　　“年轻真好，友情纯粹，可以一起放肆的笑！”大长老发出感慨。
　　众人闻言蓦然，记忆瞬间拉远，一时颇为唏嘘。
　　年轻时交的朋友，最铁，最真，最长久。
　　唐炎几人笑一会儿，便忙起了正事。
　　无数阵点瞬间出现，在幽影柳林上方迅速飞舞，以复杂的轨迹排列。
　　待阵点凝出一股玄奥的势，径直落在地上，然后迅速缩小到了深坑内。
　　唐炎解释：“这是聚阴阵，可以把周围的阴煞之气汇聚于此，达到更高的浓度。
　　如果真有鬼面灵参，它肯定挡不住诱惑。
　　大家隐匿气息，待会不管发生何事都别声张。
　　不然把鬼面灵参吓走，再想捕捉就难了。”
　　“好！”三人点头。
　　四人耐心等待。
　　一刻钟左右，坑内突然冒出了一张脸。
　　所有人感觉心脏一抽。
　　只见这张脸酷似婴儿，白白的像沾了一层面粉，脸颊上又有两道腮红。
　　丑的确实跟鬼似的！
　　鬼面灵参对坑内的阴气很满意，快乐的在阵法中跳舞。
　　满是须须的身体，顶着一张鬼脸摆出各种造型，看起来颇为瘆人。

