第724章 失联的张三
　　林九渊取出搜魂珠，开始搜检唐炎神魂。
　　先调取了唐炎第一次进惊神院的画面，唐炎的记忆浮现在众人面前。
　　神魂记忆与唐炎描述一致，林九渊开始搜检第二次进院景象。
　　依旧与所述没有偏差！
　　而且他们也看到了许多细节，比如药灵天尊对唐炎的欣赏与教诲。
　　搜完唐炎神魂，众人看向唐炎的目光，顿时充满火热。
　　一个得到了药灵天尊传承的年轻人，在丹道上绝对能走的很远！
　　唐炎感受到十四人饿狼般的目光，弱弱问道：“能不能先给件衣服？”
　　一件青衫落在唐炎身上。
　　“惊神院内封印的，是药灵天尊的恶念。
　　接下来你要在鉴心殿呆满十天，主要目的是查看你的神魂，有没有被天尊恶念污染。
　　擅闯惊神院、私吞灵崖洞玄药，本该严厉惩处。
　　但念你镇压灵魔有功，又去除了惊神院隐患，处罚免除。
　　同时奖励仙器一件，具体要什么，可以拿令牌去任务堂选取。
　　十天后，如果你没有问题，会放你出去！
　　你对奖惩可都满意？”林九渊问道。
　　唐炎点点头：“弟子并无意见，一切听盟主安排！
　　只是要在这里待上十天，能不能帮我找些书看？弟子也能聊以打发时间。”
　　“我会让萧老给你安排。”林九渊点头。
　　“弟子谢过盟主！”唐炎急忙道谢。
　　“我们出去吧！”林九渊挥挥手。
　　一众长老随林九渊朝外走。
　　饶宝月走了几步，转过身看向唐炎，眉宇间多了几分柔意：“灵崖洞里表现的不错！
　　为师等你无恙出来。”
　　“多谢师父！”唐炎躬身道谢。
　　随着盟主长老们出去，唐炎脚下类似祭台的区域，陡然泛起幽幽白光。
　　很快，周围黑色的墙壁，也发出柔和圣洁的光芒，照耀在唐炎身上。
　　不难受，也不刺眼。
　　只是天地造化鼎晃了晃身子，似乎对这些白光有兴趣，询问唐炎能否吸收。
　　唐炎没让胖鼎节外生枝，将它按了下去。
　　……
　　鉴心殿外，林九渊淡声道：“宝月，你不是一直说自己不擅教导弟子吗？今年给你放个假，不用征收新弟子了。
　　唐炎转到主峰来吧，我亲自指点！”
　　“不劳师兄费心，这个弟子他哪也不去。”饶宝月一口回绝。
　　“师妹何必误人子弟？转到我们灵焰峰来，我把‘香妃鼎’给你！”大长老开始利诱。
　　“突然起了指点弟子的心思，你们都省省心吧。”饶宝月拒绝的干脆利落。
　　看饶宝月态度坚决，大家也不好明抢。
　　不过大家并未死心，以饶宝月的教学水平，把唐炎指点成燕彪，不是没可能！
　　等一等或许还有机会！
　　“对了，诸位师兄方便的话，帮我找找不死之木。
　　给冷石炼制的燃元续生丹，还差这株药材。
　　我动用了各种人脉，还是找不到。”饶宝月说道。
　　所有人齐齐震惊的看向饶宝月，不明白小师妹怎么会捅这么大的篓子！
　　“不死之木？你们峰和灵华峰不是都有吗？”林九渊问道。
　　“不小心弄没了。”饶宝月心累道。
　　“都没了？”众人大吃一惊。
　　饶宝月轻叹口气：“事实正是如此，诸位多帮我找找。”
　　林九渊无奈道：“事关宗门名誉，发布重金悬赏吧！”
　　“多谢盟主！”饶宝月眼里燃起一丝希望。
　　……
　　唐炎百无聊赖的躺在大殿地面，翘着腿，脑海里琢磨着其他丹药的配方。
　　半个时辰后。
　　大殿内的一处气息忽然震荡一下，随即萧老的身影出现。
　　“见过萧老。”唐炎急忙起身，询问道：“带的什么书？”
　　萧老取出一摞书，笑道：“根据你平日阅读喜好挑了一些。”
　　唐炎扫了眼，都是自己急需的各类杂学知识，感激道：“多谢萧老，是我需要的！”
　　“你小子书没白读，前段时间看的书，都用灵崖洞去了。”萧老已经打听到了唐炎的寻药事迹，指着唐炎打趣。
　　“嘿嘿，顺手的事。
　　萧老最近怎么样？”唐炎随口问道。
　　“如常。”萧老有一搭没一搭的聊着：“对了，还记得前段时间看的话本吗？就《剑神》那五本。”
　　“风沉夜写的！”唐炎很有印象，急忙问道：“怎么了？”
　　“千通阁发布了通知，风沉夜已经找到了梦瑶，可惜没说在哪找到的。”萧老有一种吃瓜没吃尽兴的失落感。
　　唐炎闻言大喜，在心底默默祝福好兄弟。
　　两人聊了一会，萧老便与唐炎告辞：“你现在还是嫌疑人，我不便久待，等你出来再聊。”
　　“萧老慢走！”
　　待萧老走后，唐炎捧起书看了起来。
　　……
　　一晃四天的时间过去。
　　今儿一早，丹盟附近的交易据点，消失了半个月的童承仙，喜气洋洋的回到了此地。
　　他去了趟在人族的一处分部，见到了他的上级。
　　汇报了近期的工作，并交出了他在丹盟据点收获的丹药。
　　当上级看到大量的丹药，对他的成绩大加赞赏。
　　听说他能以市场价八成的价格，源源不断的拿到丹药，不由分说给他批了一大笔资源，让他尽快采购丹药。
　　只要这次能顺利带回丹药，他将获得不菲的奖励，到时地位与资源，都能得到大幅提升。
　　看了眼斜对面的秦掌柜，童承仙心里稍安。
　　按照以往惯例，张三通常与秦掌柜的节奏一致。
　　可一直等到中午，也没看到张三的影子，童承仙逐渐焦躁起来。
　　忍不住来到秦掌柜摊位前询问：“老秦，张三今天不来？”
　　秦掌柜此时百无聊赖的靠在躺椅上，瞥了眼童承仙，懒洋洋道：“何止今天不来？十二天了，这条街就没见过他影子！”
　　童承仙感觉脑袋轰的一声炸开。
　　张三没了？
　　自己信誓旦旦和上级保证，可以带回海量丹药。
　　上级直接拿出了分部一半的财产，让他来采购！
　　他要是空手而归……真就是和整个分部开了一个天大的玩笑。
　　“找人打听过张兄下落吗？”童承仙追问。
　　秦掌柜没好气的冷笑：“怎么没有？
　　这里的掌柜，有几个押了全部家当，大肆采购药材！
　　甚至还有人举了巨债，就为和张三干一票大的！
　　结果张小兄直接不来了，差点没把他们急死，多方打听张小兄下落。
　　但谁踏马的名字会叫张三？
　　一听就是化名。
　　而且也没有丹盟弟子在宗门见过张三！
　　张三也不像是易了容，所以大家都猜测，张三根本不是丹盟弟子！
　　而是大药材商所扮。
　　就是为了做局卖灵药！”

