第761章 三步走
　　虽然对方同意了给自己权力，但杜书心里跟明镜似的，自己并未真正进入万丹楼核心。
　　接下来自己的表现，如果得不到两人认可，那些权力随时可以被收回。
　　稳住心神，杜书平静道：“目前公认最大的丹道势力是丹盟。
　　灵荒丹药市场，丹盟独占七成，万丹楼与天下丹道势力，共分余下三成。
　　如果我们没有明确的市场定位，没有自己的品牌特色，吞下灵荒两成半市场，就是万丹楼的上限。
　　拼丹丹为什么能在丹盟和万丹楼的夹缝中生存？因为它的品牌特色非常明显，那就是性价比！
　　丹盟也有自己的特色，那就是它们代表丹道权威！
　　无形中，人们会认为丹盟的丹药是最好的。
　　请问三位，万丹楼的特色是什么？”
　　陆风踪三人皱眉。
　　丹药种类更全？品质更高？客观来说，比不过丹盟。
　　丹药价格便宜？都是市场价，区别不大。
　　要说特色，那就是万丹楼属于让人闻风丧的魔门，但这好像并不是值得称道的地方，甚至会影响销量。
　　“我们好像没有值得称道的特点。”马腾云坦诚道。
　　“没有特点，那就制造特点。
　　开门做生意，经营的不仅仅是商品，更是品牌。
　　讲好自己的品牌故事，让顾客认可品牌，才能有更好的发展！
　　所以接下来，第一步就是做好品牌营销！
　　我看了万丹楼发展历史。
　　之前一直籍籍无名，直到三千年前，段孤渊窃取了药灵天尊的神魂记忆，得到了大量的丹方，这才名扬灵荒界。
　　那我们的品牌营销锚点就有了！
　　今日开始，修建药灵天尊祠！拜药灵天尊为万丹楼始祖！
　　对外宣称万丹楼才是真正的丹道正统！
　　而丹盟不过是丹圣、药灵天尊这些大能的门徒创建，属于丹道旁支！
　　不断去混淆视听，万丹楼与丹盟的出身地位，就从原本清晰的第一第二，一下变得扑朔迷离起来！”杜书开局就是一段石破天惊的分析。
　　嘶——
　　陆风踪三人倒吸了口凉气。
　　抢丹盟的正统地位，你小子可真敢说啊！
　　这番言论，他们想都没敢想过！
　　马腾云本来对杜书还无比质疑，此刻目光中，已经多了几分欣赏之色：“你别说，一下感觉万丹楼高端了许多，不比丹盟差！”
　　凌江流也感叹道：“万丹楼始祖药灵天尊，这么宣传的话，咱们丹药的品质更值得信赖了。”
　　“那万丹楼的卖点，就是丹道正统？”陆风踪问。
　　“没错。”杜书点头。
　　“很好！”陆风踪赞许的点头：“接着说！”
　　“我们是不是丹道正统，光靠说还不够，需要实例去佐证。
　　昨天看了丹盟的资料。
　　他们有座丹峰叫天晴峰，峰主饶宝月虽然是丹道天才，但招的弟子都是歪瓜裂枣。
　　安排万丹楼弟子，大张旗鼓去丹盟挑战天晴峰弟子。
　　然后大肆宣扬‘万丹楼大败丹盟’的消息，印证万丹楼确实是丹道正统！”杜书补充道。
　　“诶？”陆风踪三人眼睛同时一亮，这确实是打压丹盟简单且保险的主意！
　　“不错！”陆风踪点头。
　　“万丹楼与丹盟，在丹药品类上，仍有一定的差距。
　　没有好的产品支撑，品牌故事也讲不长。
　　所以要尽快追赶。
　　对内，调整炼丹师成长体系，提高优秀炼丹师待遇，以巨额奖励，激励他们研究新丹药！
　　对外，大力收集特色丹药。
　　灵荒界丹道势力很多，那些中小型势力之所以能存活，是因为他们有特色丹药，保住了客源。
　　尝试收编这些势力，扩大我们炼丹师队伍，拿到丹方。
　　如果他们不同意被收编，就购买、交易，或者威逼利诱，总之丹方必须流入万丹楼。
　　相信短时间内，咱们的产品就能媲美丹盟。
　　待炼丹师研发出特色丹药，超越丹盟并非痴人说梦！”杜书开始规划商品种类。
　　“这些势力骨头都硬的很，不会加入我们。
　　硬取的话，会导致我们本就不好的口碑，进一步恶化，甚至激化与全天下的矛盾！”陆风踪提醒。
　　杜书振声道：“口碑不好，那就扭转口碑！
　　把打家劫舍的勾当全部取消，约束弟子们言行，禁止魔门子弟为非作歹、屠戮苍生。
　　并多做一些别人看得见的善事。
　　天下苦丹药价格久矣，没了恶劣事迹的影响，再去对付这些炼丹势力，事成后做一些促销活动，天下人才不会替他们出头，只会念我们的好！”
　　“按你说的做，那咱们不就成名门了？”马腾云皱眉道：“而且吞并其他宗门，亦是宗门资产重要来源，少了这些收入，是很大的损失！”
　　杜书摆摆手，纠正道：“名门不比魔门差，就算被贴上名门标签，也不必自卑！
　　至于利润更无需担心，资本可比打劫来钱快多了。
　　等咱们吃下丹药四成市场，完全能超过现在的盈收。
　　把天下丹方全部收入囊中后，再恢复那些业务也不迟！”
　　“有道理！”陆风踪深以为然。
　　“然后就是丹铺经营模式的改变、推出会员制、制定各项营销活动。
　　具体细节我不多赘述，背后的意义是提高顾客的归属感、培养顾客在万丹楼的消费习惯、积累忠实客户！
　　综上所述，咱们接下来分三步走：
　　第一，讲好万丹楼品牌故事；
　　第二，扩充优质丹药，提高核心竞争力；
　　第三，做好店铺营销！
　　乐观估计，半年可以吃下灵荒三成丹药市场！
　　一年内，拿到四成市场！”杜书掷地有声说出计划。
　　一条清晰、稳健的发展道路，摆在了陆风踪三人面前，他们顿觉万丹楼未来一片明朗，
　　“杜大掌柜，万丹楼交给你，我很放心！对了，还不知道杜掌柜来自哪里？”陆风踪疑惑问。
　　“大当家没查出杜某底细吧。”杜书大笑。
　　“确实没查到！”陆风踪坦诚点头。
　　“你在灵荒查，确实查不到！因为杜某来自北灵界！”杜书解释：“北灵的生意，杜某做腻了，上来做做灵荒的生意！”
　　三人闻言顿时恍然，怪不得查无此人，因为真的就无此人！
　　“杜掌柜对加入魔门一点芥蒂没有吗？”陆风踪温和笑道。
　　“杜某心里装的是生意，喜欢把生意做大的过程，万丹楼正适合我！”杜书脸上并无抵触之态。
　　“好！”陆风踪振声道：“今晚设宴，让大家都认识一下杜大掌柜！”
　　“多谢大当家！”杜书拱手。
　　马腾云对杜书也无比欣赏。
　　杜书高屋建瓴的言论，已经将他折服，和善道：“杜掌柜思路开阔，着实让我大开眼界！
　　一代新人胜旧人，突然就感觉自己老了！
　　走，我带你去逛逛万丹楼，了解一下情况，再见见各堂的负责人。
　　然后明确你的具体计划，尽快把方案落实下去！”
　　“好！”杜书欣然同意，与大当家告辞，随马腾云前往万丹楼。

