第765章 丹盟获胜
　　饶宝月微微一愣，出于对唐炎的信任，她压下驱赶卧龙凤雏的念头，冷笑道：“万丹楼果然是一群输不起的完蛋玩意。
　　既然如此，那就再给你们最后一次机会，让你们深刻知道与丹盟的差距。
　　佟半植和燕彪，是我二弟子和三弟子。
　　你们可以再派出五人，和他们比试九阶丹药通幽丹。”
　　穆开勇让台上几人回来，新派出了五名天丹境一阶的弟子。
　　饶宝月看了眼唐炎，后者微微颔首，她也没再多言。
　　“双方准备就绪，开始！”白擎说道。
　　丹盟上下所有人的目光，都聚焦在了佟半植和燕彪身上。
　　两人此刻面容严肃，取出药材丢进丹鼎。
　　单次淬炼十三味药材。
　　没有唐炎的手法那般惊艳，甚至放在九阶丹师里，单次淬炼的数量也不算顶尖。
　　但淬炼进度看起来很流畅。
　　每当某种药材淬炼完毕后，立刻就有新药材补上。
　　整套动作行云流水，淬炼时机恰到好处，让人看得赏心悦目。
　　唐炎嘴角扬起一丝笑意。
　　得益于饶宝月的教学水平，以及他俩“不太合群”的特点，佟半植和燕彪在丹盟称得上是笑料。
　　起初他也以为，两人早已破罐子破摔，活在自己的世界里，不在意任何人的评价。
　　直到他发现，两人和自己炼丹时眼中的喜悦，以及不懈的坚持。
　　那时他才意识到，他们并不想活成笑话。
　　只是看不到希望，被动的我行我素。
　　他们也想证明自己，所以抓住了一丝机会，就牢牢握住不舍放手。
　　所以他也在毫无保留的教导。
　　功夫不负有心人，两人的水平皆有很大的提升。
　　今天这次全宗瞩目的挑战，就当是两位师兄的秀场吧！
　　饶宝月心中惊疑不定。
　　这真是自己徒弟？被夺舍了吧？
　　仔细看去，两人手法如出一辙，师出同门，联系唐炎的提醒，他们是谁教出来的，答案已昭然若揭。
　　和饶宝月同样震惊的，还有暗中的林九渊几人。
　　“宝月的教学水平可以啊，燕彪和佟半植这手法，在内门弟子里也是上游了！”三长老点评道。
　　“为了不多收弟子，师妹可真能瞒啊！还好万丹楼来挑战了，不然我们都还被蒙在鼓里！”大长老感叹道。
　　冯雪莹没想到饶宝月教学水平如此了得，还摸了四年鱼，愤愤道：“师妹这水平，不多收弟子，是丹盟巨大的损失。
　　今年丹峰招新，让师妹收两百个徒弟吧！”
　　林九渊并未否决，认真考虑了一会，点头道：“回头和师妹商量下。”
　　……
　　穆开勇的心愈发寒冷。
　　做为万丹楼长老，他的炼丹造诣很高，何尝看不出丹盟两位弟子的过人之处？
　　万丹楼这次胜算依旧渺茫！
　　完了啊，万丹楼的情报系统出大问题了，对丹盟的了解不仅不全面，甚至了解到的信息也不全是真的！
　　这次回去，要上报大当家，好好整肃情报堂！
　　燕彪和佟半植的丹药最先炼好，全是上品中的上品，距离永生只差一步之遥。
　　待万丹楼五人的丹药炼制成功，经裁判对比，不管是丹药品质还是炼丹手法，皆比不上佟燕二人。
　　天晴峰毫无悬念的胜出。
　　白擎大声宣布结果：“丹盟胜出！
　　穆长老，万丹楼还差得远，回去多练练吧！”
　　“胜负兵家之常，一次普通交流算不得什么。
　　过些时日，万丹楼会派出优秀弟子前来讨教！”穆开勇丢下一句狠话，灰溜溜带人离去。
　　白擎看着万丹楼众人的背影嗤笑一声，这才看向饶宝月拱手：“饶长老不愧是灵荒界丹道第一天才，教出的弟子也都是佼佼者！
　　这次比试，天晴扬我丹盟威名，实乃大功一件！可喜可贺！
　　功劳我会如实上报宗门！”
　　饶宝月笑道：“白执事过誉了，为丹盟分忧解难，是我等本分。
　　事情已了，我们就先回去了。”
　　“饶长老请便！”白擎作揖。
　　待饶宝月走后，白擎冲属下招手，吩咐道：“把此次大比结果放出去，好好措辞，让天下人看清楚万丹楼与丹盟的差距！”
　　……
　　天晴峰，峰顶小院。
　　饶宝月微笑道：“半植，燕彪，你们这次表现很不错。”
　　“都是师父教导的好！”佟半植立刻回复。
　　“对！”燕彪附和。
　　饶宝月笑道：“你俩的丹术，都是和唐炎学的吧？”
　　“你怎么知道？”燕彪瞪大眼睛，满脸震惊，随即想到了和唐炎的约定，立刻改口：“但你猜错了！”
　　饶宝月默默掏出龙注。
　　燕彪脖子一缩，目光求救似的看向唐炎。
　　“师父曾说，同门之间应该相互帮助、共同提高，弟子确实与两位师兄讨论过炼丹技巧。”唐炎大方方承认。
　　“嗯，不错。
　　以后丹道上有什么不懂的，随时来问我。
　　天晴弟子的丹道课业，你便代师传授吧！”饶宝月将活派了下去。
　　唐炎的授课经验非常丰富，而且“先进带后进”的手段永不过时，只要培养出几个得力干将，这些活自然有人代劳。
　　此刻并不觉麻烦，拱手道：“弟子领命！”
　　“这是你们仨的奖励！”饶宝月拿出一批灵石奖励三人，挥手道：“都回去吧！”
　　“师弟……”下山后，孙垄有些不好意思的叫住唐炎：“我能不能跟你学炼丹？”
　　“可以。”唐炎欣然点头。
　　这次天晴峰大放异彩，必然会引起丹盟高层的注意。
　　丹盟不是做慈善的，规则之内，也会追求利益最大化。
　　天晴峰放开收徒是必然的结果。
　　现在把孙垄教出来，日后能为自己减轻很多压力！
　　……
　　贺州。
　　梦君楼是城内最大的娱乐之地，里面集酒楼、青楼、赌坊等元素于一身，是远近闻名的销金窟。
　　其中最贵的包厢“云中仙客”，一日价格更是高达一块上品灵石。
　　传闻在这里，可以体验到仙人般的享受。
　　可惜价格高昂，吓退了不少人。
　　这日，两人走进了梦君楼。
　　“两位贵客，想去几楼消遣？”一名美艳女子扭着腰肢迎了上来。
　　“云中仙客！”一名男子回答。
　　女子脸上绽放出欣喜的光芒：“妾身今早便感觉有喜事临门，原来是见到了两位贵客。
　　快，楼上请！”
　　引着虚茂和童承仙来到云中仙客包厢，女子笑道：“两位，这个包厢的收费，一日是一块上品灵石。”
　　虚茂递过一块玉牌，女子接过查看，随后将玉牌递回，脸上笑容不减：“原来是故人！”
　　“姑娘认错了，不过是江湖路人。”虚茂回复。
　　暗号正确，女子不再多言，施了一礼便退出房门。
　　虚茂带童承仙来到墙边的一张桌子前。
　　桌上摆放着一尊女子石像，女子眼眸微闭，左手虚空托举，看起来有几分神圣的韵味。
　　虚茂从储物戒指中，取出一颗珠子放在女子左手心。
　　静候十息后，石像女子的眼睛陡然睁开。

