第712章 还望师兄成全！
　　丹盟大殿内，林九渊和一众长老，也下意识屏住呼吸，似乎怕惊扰了鬼面灵参。
　　除了林九渊和四长老外，其他人都是第一次见到活着的鬼面灵参，目光全是新奇。
　　不知道唐炎能否抓捕成功？
　　柳林内。
　　唐炎紧紧盯着鬼面灵参，这小玩楞鬼的很，跟幽灵似的，瞬间便可融入土中，遁迹无形。
　　不多会，唐炎心念一动。
　　坑内突然多出一个囚笼，将鬼面灵参困在其中。
　　囚笼上光芒流动，带着强大的禁锢之力。
　　鬼面灵参惊惶的撞着囚笼，却根本无济于事。
　　唐炎快步来到坑内，一把抓起鬼面灵参。
　　鬼面灵参一张脸瞬间变大，嘴巴张开露出锋利的牙齿，面部狰狞的朝唐炎撕咬而去。
　　唐炎面不改色，静静盯着鬼面灵参咬向自己。
　　但它的血盆大嘴即将碰到唐炎之际，又缩了回去。
　　大殿内。
　　林九渊和其他人解释：“鬼面灵参带不来实际伤害，主要攻击人的精神。
　　唐炎如果受到惊吓松手，它就会瞬间逃离。
　　小小年纪，便有这番定力，属实不错！”
　　顿了顿，林九渊看到唐炎把鬼面灵参收了起来，而他的积分并未增长，又补充道：“可惜品行有待提升！”
　　饶宝月轻叹口气：“确实是师妹失职，没有提醒他不该如此。
　　他找到的灵药不少，等他出来，把灵药没收，也算给宗门做了贡献，到时从轻发落吧。”
　　众人微微颔首。
　　只要灵药能收回便好。
　　“这小子的阵道造诣不低啊，这是隐阵？”三长老有些震撼。
　　“确实是！
　　以后可以适当培养下看看。
　　如果真是阵道天才，送去阵盟挑战一下。
　　阵盟那些老东西，恐怕又要着急了！”林九渊轻笑起来。
　　“嘿嘿嘿！”一众长老也发出了恶趣味的笑声。
　　这种情况，丹盟已有先例。
　　灵梦峰弟子陈煜，在剑法上颇有天赋，剑盟高层可没少往丹盟跑。
　　……
　　唐炎将鬼面灵参收好，带着几人继续朝前。
　　……
　　转眼到了第五天。
　　林九渊和长老们，也在大殿整整坐了四天。
　　只为看一个内门弟子找灵药！
　　他们活到这个岁数，从没想过有一天，会因为看别人采药而上瘾！
　　甚至想到再过两天，秘境就要结束，他们还会产生遗憾、焦虑等情绪。
　　唐炎寻药实在是太丝滑了！
　　每到一个地方，打眼一看，就能通过各种线索，辨别出此地大概会有什么药材，而且从不失手！
　　扪心自问，我不如也！
　　在唐炎身上，他们隐约看到了一代宗师的风采。
　　而且通过观看采药，他们切实感觉到了自己的见识在迅速提升。
　　“唐炎四人的采药过程，后续可以裁剪出来，给弟子们做教学用。”大长老提议。
　　“善！”众人纷纷点头。
　　此时旭日东升。
　　唐炎一行四人，来到了一处沼泽。
　　他们被这里战斗的动静引来。
　　到了这里，才发现现场已经一片狼藉。
　　一共是两支小队，分别是琉璃峰和迎星峰的人马，共二十人。
　　沼泽里血迹遍布，四只‘沼甲鳄’的尸体倒在血泊中。
　　沼甲鳄是兽王一阶中品，肉身坚不可摧，攻击力惊人。
　　二十人虽然获胜，但此刻也颇为狼狈。
　　有四人身负重伤，生命岌岌可危。
　　看到有人过来，对方原本还有些紧张。
　　但发现是天晴峰四畜，又松了口气。真动手的话，谁抢谁不一定呢。
　　琉璃峰的这支队伍，带头者是严永齐。
　　严永齐上前，对着孙垄拱手：“孙师弟，不知你们还有镇虚增气丹吗？
　　我们疗伤的丹药昨天已经用完，还有四位师弟身负重伤，急需丹药救治。”
　　孙垄迟疑了下，看向了唐炎，拿不定主意。
　　唐炎扫了眼他们的战利品，说道：“镇虚增气丹是保命药，一人只有一颗。
　　给你们的话，如果我们遇到危险，就只能等死了。
　　你们这次得到的‘玄冰莲’，有很好的疗伤作用，全部捣碎给他们服下，可以保住一命！”
　　严永齐目光纠结的看向战利品。
　　玄冰莲价值不菲，每株应该能兑到十点积分。
　　一共就八株。
　　他们从寅时开始，便与沼甲鳄展开了激烈的战斗，为的就是这八株玄药。
　　结果忙到最后竹篮打水，这也太不划算了！
　　迎星峰这支队伍的小队长是陈孝钧，此刻不悦道：“这位师弟，玄冰莲的效果，远不如镇虚增气丹，都是同门，你们可不能见死不救啊！”
　　唐炎点点头，正色道：“师兄说的对，同门受伤，我们岂能坐视不理？
　　在人命面前，身外之物并不重要，有一些牺牲在所难免！”
　　“师弟觉悟不错！”陈孝钧面露微笑，伸手道：“还请师弟把丹药拿出来救急！”
　　“师兄也是这么想的？”唐炎问。
　　“这是自然！”陈孝钧立刻点头。
　　“一株玄冰莲，市价约十块下品灵石，一枚镇虚增气丹，价值十五块下品灵石。
　　师弟吃点亏，五株玄冰莲，换四枚镇虚增气丹！
　　换吗？”唐炎反问。
　　陈孝钧脸色一变，怒斥道：“都什么时候了，还在计较这些？
　　镇虚增气丹是宗门发放之物，也不是你的啊！”
　　唐炎摇摇头，淡声道：“师兄只想从别人手里白拿，自己不愿意有任何付出？
　　你不是也认可人命面前，身外之物不重要吗？”
　　陈孝钧脸色气的涨红，指着唐炎的手哆嗦几下，终究是咽下了怒火，拉着严永齐到一旁商量。
　　两人商量几句，陈孝钧才气急败坏道：“我们换！”
　　回过头，才发现唐炎已经蹲下，将镇虚增气丹放进重伤的四人嘴里。冷笑道：“提前喂丹，不怕我们不同意吗？”
　　“早已看出师兄是有情有义之人！”唐炎笑了笑，施一道灵气卷走五株玄冰莲。
　　“哼！”陈孝钧冷哼一声，没有搭理唐炎。
　　唐炎看向严永齐，拱手问道：“师兄现在多少积分？”
　　“三十二点，怎么了？”严永齐态度也有些冷淡。
　　唐炎心中推测，领队的积分远远超出十五点，其他人的积分应该也已经合格，笑道：“想必诸位的积分，也都在三十点左右。
　　这个排名比较靠后。
　　你们虽然在努力，但其他人也很努力。
　　想冲上前两百基本没戏。
　　排名第一千，和排名第二百零一是一样的。
　　积分增长意义不大。
　　与其如此，不如把剩余三株玄冰莲，和四枚兽核、精血、鳄皮，以三十六块下品灵石的价格卖给我！
　　出去后结账！
　　如何？”
　　“你要这些干嘛？冲榜单？”严永齐疑惑问道。
　　唐炎摇摇头，表情真挚道：“冲榜单不敢想，但别人都瞧不起我们天晴峰。
　　我们只想把积分弄高一些，让师父她老人家脸上有点光彩！
　　还望师兄成全！”

