第73章 云城第一人！
　　“黄阶八品！”唐老爷子心神全部放在自己孙子身上，唐炎的每一分变化都没有逃过他的眼睛。
　　感受到唐炎的气势，唐老爷子也终于确信，自己孙子这两个月的时间，确实经历了不少磨难。两个月进阶一品，这份进阶速度已经非常难得了。
　　而刚刚打出了第五拳的唐炎，身形又是一个回旋，一股更为凶悍的气势，突然迸发。
　　千山拳第六拳！
　　“砰！”两人再次对撞在一起，发出一道巨响。
　　这一次，唐炎的身形只是稍微晃动一下，并没有多大影响。
　　哪怕是柳致城府再深，毕竟是年轻人，大风大浪并未经历过。自己爆发出玄阶的实力，都没有占据完全的优势，让柳致对自己的实力，不禁产生了怀疑。
　　连退三大步，柳致眼中犹豫了一下，便决定动用自己的底牌。
　　双掌在这一刻陡然张开，在半空中不断的画圆。随着手上速度越来越快，很快就幻化出漫天掌影。
　　一道凌厉而肃杀的气势，从柳致身上迸发。
　　黄阶中品武技！
　　看到柳致的动作，一些明眼人立刻看出了这套武技的强横。
　　“霹雳掌！”
　　沉喝一声，柳致纵身而上，身前形成一个圆形的掌影，将唐炎笼罩而去。
　　第六拳之后，感受到柳致身上的变化，唐炎并不停顿，身上的气势又一次变化。
　　这一次，所有人瞳孔猛地一缩！
　　唐炎此刻是实力，赫然增长至黄阶九品！
　　记得上次中秋大会，唐炎实力只不过黄阶六品，短短不到三个月的时间，这家伙的实力就蹦到了黄阶九品？
　　对于众人的诧异，唐炎并不在意，身体猛的一旋，千山拳第七拳，狠狠朝前轰去。
　　周围的空气，在这一刻都有些扭曲。
　　当时唐炎竞拍这套武技时，天宝拍卖行，仅仅凭借其前两式，就判定这套武技的品级为黄阶中品。
　　唐炎此刻打出的第七拳，所爆发出的威力，至少要在玄阶。
　　所有人屏住呼吸，瞪大眼睛紧张的看着云台。
　　“轰！”
　　又一道沉闷的声音传来，众人定睛看去，脸上的惊异愈发浓郁。
　　只见台上，唐炎依旧保持着一拳轰出的姿势，而柳致则已经“蹬蹬蹬“的连续后退八步。
　　“噗！”一道血丝顺着柳致嘴角溢出。
　　这样的结局，出乎了所有人的意料，场面安静到针落可闻。
　　前面看台上的林冬雪，精神微微恍惚。
　　印象中和唐炎的第一次交集，是这个登徒子极为无赖的调戏自己。
　　短短五个月，他就如此万众瞩目！
　　“服不服？”唐炎嘴角露出一丝讥笑。
　　唐炎并没有直接说你输了，也没有稍微委婉的问你认不认输，而是直接问服不服。
　　柳致久居云城年轻一辈第一人的位置，哪怕平日没表现出骄傲，但内心肯定十分自负。此刻要想让他跟唐炎说“服“，肯定比登天还难。
　　但只要柳致说不服，迎来的必然是唐炎猛烈的进攻。
　　明眼人心中都是一紧，颇为忌惮的看着台上的唐炎，这个传说中的纨绔大少，此刻展现出的峥嵘，让人望而生畏。
　　柳致已经被眼下的屈辱冲昏了头脑，赤红着眼睛，怒声道：“老子不服！”
　　话音刚落，唐炎的身形快若闪电，飞速朝柳致冲去。
　　格斗之心快速启动，一拳声势十足轰向柳致。
　　看到唐炎过来，柳致立刻反击，但唐炎此刻的实力已经飙升到黄阶九品，战斗力较之六品，已经是数倍的增长。
　　每一个招式都以最简洁的线路打出，招式之间又浑然天成，毫不拖泥带水。被如此狂风暴雨的攻势缠住，所有需要耗费时间和空间的武技，都派不上用场！
　　“砰！”不到三息，唐炎就攻破柳致的防御，一脚将其踹飞，重重的摔在台下。
　　倒地后的柳致，羞愤加上重伤，当即昏迷过去，不知死活。
　　“致儿！”看到柳致竟然被打成重伤，柳家人叫了一声，立刻冲上前去。
　　“如果致儿有任何闪失，老子定不饶你！”柳无悔坐在台前，身上的气息轰然爆发。
　　玄阶九品巅峰的威压朝唐炎滚滚袭去。
　　可惜……唐炎前一世作为九品丹师，什么样的高手没有见过？柳老爷子的实力，唐炎虽然比不上，但气势上的压迫，在唐炎眼里和小孩子过家家没什么两样。
　　“之前比赛时，柳公子自己就说了，拳脚无眼。现在看来，柳公子真是一个心怀坦荡的人。生怕我把他打成重伤，柳老爷子会责怪我，专门决斗之前就说道清楚。
　　如果柳老要在这个问题深究，不仅仅是在打柳公子的脸，更是打柳家的脸啊！”
　　唐炎这一番话不可谓不毒，柳老爷子想要发作，却也硬生生的忍住。
　　强忍着怒火，柳老爷子阴森的眼睛扫了唐炎一眼，坐在那里不知想些什么。
　　“轰——”回过神来的观众一片哗然。
　　过了今天，云城年轻一辈第一人的称号，将要落在唐炎身上了！
　　对于柳致的落败，林啸有一定的心理准备，但一个玄阶高手，竟然被黄阶九品的唐炎打的如此之惨，又出乎了林啸的意料。
　　苦笑一声，林啸才对众人道：“没想到选拔竟然有此变故，唐公子实力确实让人惊叹。那我们的选拔规则，也适当的调整一下。
　　这次选拔赛第一名，将有资格挑战柳致或者林冬雪，只要能胜出，便可获得东域大比的参赛资格！”
　　听到林啸的话，众人不禁有些无语。
　　虽然柳致被唐炎打败了，但并不能因此否认柳致的实力。
　　众人扪心自问，如果和柳致对上，可真是没有半点胜算。
　　而众人更不会傻到和林冬雪一战，虽然不知林冬雪的真正实力，但毕竟是城主千金，如果此刻去找林冬雪挑战，岂不是不给城主府面子？
　　城主的面子都不给，以后怎么在云城混？
　　一时间，众人你望望我我看看你，原本还想一试身手的人，此时也无奈的放弃。
　　等了半小时，擂台上竟然没有一人去挑战。

