第719章 唐师弟必须是第一名
　　丹盟，主峰大殿，所有人长吐口气，紧张的气氛陡然松弛下来。
　　“这小子厉害啊，天尊都给打回去了！”四长老惊叹道。
　　“他怎么站起来的？那一掌印，他身体都散架了，我以为他没了呢！”二长老无比惊奇。
　　“不知有没有封住灵魔？”八长老发出疑惑。
　　林九渊总结道：“灵魔周围有封印，加上能量耗尽，大概率被封住了。
　　至少短时间内无法出来。
　　唐炎可能修了炼体术，不然根本扛不住那几个血手印。
　　这次他表现突出，给了我们很多惊喜！
　　该惩罚的惩罚，该奖励的也要奖励！
　　宝月这次收的弟子，确实不错！”
　　众人纷纷点头认可。
　　唐炎在秘境内的表现，说是拯救了整个丹盟也不为过。
　　饶宝月感觉神清气爽，整个人都舒畅起来，笑道：“这小子确实与众不同，不然我也不会把他招进天晴峰！”
　　随后她拿出了龙注放在肩膀，淡淡道：“紧张半天，肌肉都僵了，终于能放松一下。”
　　大殿内刚刚轻松下来的气氛重新凝固。
　　所有人瞪大眼睛，震撼的看着这一幕。
　　你踏马要干什么！
　　林九渊脸色涨红，本想假装看不见，但这东西实在辣眼，怒道：“小师妹，你干嘛呢？拿的什么东西！”
　　饶宝月认真解释：“筋膜棒，放松肌肉用，效果很不错。师兄需要吗？我送你一个！”
　　“别，不要！”林九渊一个激灵，大声拒绝，因为激动，声音都有些尖锐。
　　“师兄别急着拒绝，你体验下效果就知道妙用了！”饶宝月站起身朝林九渊走去。
　　林九渊起身绕桌子跑，饶宝月在后面追。
　　“你回去！坐下！”林九渊指着饶宝月厉声阻止，想解释又不知怎么开口。
　　他算看出来了，饶宝月根本不知道这是什么！
　　“你哪来的？”林九渊问道。
　　“爱徒送的。”饶宝月得意道。
　　“燕彪？”林九渊大胆猜测。这位弟子的大名，他都如雷贯耳了。
　　“唐炎！”饶宝月纠正。
　　林九渊脸色古怪。
　　要不是唐炎刚刚阻止了灵魔天尊，他都要怀疑唐炎来自魔门了！
　　大长老满脑门黑线，道：“上次不是说过，这种东西不能当众拿出来吗？太吵了，快收起来！”
　　“真的好用，大长老你试试吧？”饶宝月递给大长老。
　　“无福消受！”大长老黑着脸拒绝！
　　“莫名其妙！”饶宝月气呼呼的收起来，嘟囔道：“嫉妒我有徒弟送东西是吧！”
　　众人感觉脑瓜子嗡嗡的。
　　龙注一出，比灵魔天尊出来更让人震撼！
　　八长老感觉大殿内气氛诡异，急忙岔开话题：“没想到唐炎竟然是至尊境高手！
　　都摸到真传弟子的门槛了吧？怎么现在还是内门弟子？”
　　饶宝月闻言一呆，没想到话题能拐到这里来。
　　支吾了一会，才说道：“他不爱炼丹！”
　　“不爱炼丹？”众人有些疑惑：“只爱采药？”
　　“啊对对对！”饶宝月一边点头，一边考虑等唐炎出来，好好教一下他炼丹。
　　毕竟内门弟子不会炼丹，确实有点说不过去。
　　“唐炎对药材如此了解，丹道天赋应该不错。
　　如果师妹真的不善教学，可以把他转到主峰来，我亲自教导。”林九渊说道。
　　“不用，不劳盟主费心，我教的来！”饶宝月一口回绝！额滴老天爷，要是让你知道唐炎是我抓来的囚犯，不得弄死我。
　　……
　　灵崖洞内。
　　等大家把土填上，各峰弟子纷纷对唐炎表示感谢。
　　“唐师弟，灵魔天尊会逃出来吗？”有人担忧问道。
　　唐炎笃定道：“诸位放心，除非把棺材重新挖出来，否则他会永封于此！”
　　众人闻言长松口气。
　　葛正言问道：“不知师弟现在多少积分？”
　　唐炎有些不好意思：“说来惭愧，只有两积分！”
　　葛正言转过身，环视一圈，朗声道：“诸位，我知道大家这些天，都有没放进储物戒指的灵药，用于给本峰第一人冲刺积分！
　　今日侥幸苟活下来，全仗唐师弟舍生取义。
　　如果不是唐炎拼死救了我们，我们早已成为魔头的补药。
　　如今唐师弟积分告急，我提议大家把收集到的灵药，全部交给唐炎！
　　他理应是本届灵崖洞大比的第一名！
　　灵焰峰所有人听令，手里有玄药的全交到我手里！”
　　周围灵焰峰的人，手头有药材的立刻上交。
　　随后葛正言把收集来的一兜玄药，递到唐炎面前，正色道：“唐师弟，这是我们灵焰峰所有弟子的心意，还请务必收下！
　　明天晚上，我们会在初始点聚集！
　　到时收到的灵药，依旧会交给师弟！
　　出去后有任何差遣，师弟尽管吩咐！
　　赴汤蹈火，义不容辞！”
　　“这都是各位师兄辛苦所得，我岂能收？”唐炎立刻拒绝。
　　“唐师弟别见外，你必须是大比第一名！”葛正言认真道。
　　“紫庐峰所有弟子，手里有药材的交到我这里来！”田光辰大声喊道。
　　“云逸峰所有弟子，将手里药材送到我这！”古友彬招呼本峰弟子。
　　“雪羽峰所有弟子……”
　　十二峰的领队，很快把本峰弟子存的玄药收上来，交到了唐炎手里。
　　唐炎将药材放进混沌空间，拱手道谢：“多谢各位师兄厚赠！”
　　丹盟主峰大殿。
　　大长老调出了唐炎的积分。
　　随后一众高层，看着他的两点积分发呆。
　　你小子能不能做个人？
　　人家敬重你的为人，肝脑涂地帮你冲积分，这药你也贪？
　　天晴峰上到长老，下到弟子，还有正经人吗？
　　……
　　“唐师弟，接下来有何打算？”葛正言问道。
　　“灵崖洞很多奇珍异兽，趁着还有时间多逛逛，不然没机会了！”唐炎笑道：“你们呢？”
　　葛正言正色道：“我们帮师弟再找找药材！明晚子时前，还请师弟回到起始点，我们在那等你！”
　　“多谢师兄！”唐炎认真道谢。
　　“师弟刚经历一场恶战，身体欠安，注意安全，危险的地方不要深入！”葛正言提醒。
　　“师弟谨记！”
　　唐炎与众人拱手道别，随后带着孙垄三人，向未曾探索的地方奔去。
　　大殿内。
　　林九渊和十三位长老坐直了身体，眼里闪烁着期待的光芒。
　　又有节目看了？

