第775章 要做的是提升实力
　　林九渊斟酌下词句，稳声道：“灵荒界的顶级势力，表面上看是八大名门和魔门，实际上也有许多势力，不输于我们。
　　在海域亦有不少势力。
　　听说过天罚族吗？”
　　唐炎回答：“资料记载，他们修炼很快，天赋很高，但整族都受到了天罚诅咒，每隔三月，会经历生不如死的诅咒折磨。
　　异墟神山的圣光，可以压制这些诅咒。
　　天罚族与我母亲有关？”
　　林九渊点头：“嗯。你母亲是天罚族大小姐，钟锦绣！
　　异墟圣子对你母亲倾慕已久，向你家族下了聘礼，想要迎娶你母亲。
　　但你母亲从灵荒界消失了。
　　后来查明逃到了北灵界，还嫁人生子，异墟和天罚族震怒，将你母亲从下位面抓回。
　　天罚族为了消弭异墟的怒火，将钟锦绣囚禁在了天罚山，永生永世不得出来。
　　也因为你母亲的原因，天罚族为了重新得到圣光压制诅咒，付出了更大的代价。”
　　唐炎感觉有些梦幻。
　　天罚族大小姐？没想到母亲还有这么大的来头。
　　异墟同样不是善地。
　　书籍记载，上古时期，人族与异族存在大量跨越种族的结晶，他们的人族血脉不纯，被称为“异人”。
　　异人更偏向认为自己是“人”，但因为有外族血脉，长相多多少少有些奇怪，不被世俗相容，便远赴海域发展。
　　他们对各族都保持中立态度。
　　数万年来和平发展，在海外已经是非常恐怖的势力。
　　“不知异墟卖不卖丹盟面子？”唐炎疑惑问。
　　林九渊沉声道：“如果是两万年前还可以，但现在已经晚了，异墟现在的力量很强，并不忌惮任何势力。
　　他们现在保持中立，而且倾向于认为自己是‘人族’，不能用武力去镇压。
　　否则会将他们推向魔门或者异族，不利于灵荒界稳定。
　　这次抓捕神族大护法，如果能成功的话，属于大功一件。
　　我可以邀请各大名门，一起前往异墟，帮忙说和此事，争取将恩怨化解，让你们一家团聚。”
　　唐炎急忙道谢：“多谢盟主！”
　　“宗门永远是你的依靠！”林九渊含笑点头，又郑重嘱咐：“你现在实力低微，切记不要擅自行动。
　　牵一发而动全身，一旦引起异墟的报复，你将陷入众矢之的！
　　有任何想法，先与我商量。
　　你与你母亲的关系，也需要保密，避免不必要的麻烦。”
　　“需要什么实力，才能去要人？”唐炎问道。
　　林九渊看着唐炎，幽幽道：“异墟不仅仅耕耘了三万年，在大劫之前，他们就已经在和平发展。
　　虽然没有具体消息，但我猜测里面有天尊强者。
　　不成圣的话，一旦激起对方情绪，对人族是毁灭性的打击！”
　　唐炎面色平静，说道：“弟子不会意气用事，先等宗门斡旋，几大名门共同出面，还是有机会的。
　　如果不行，弟子再想办法。”
　　“嗯。”看到唐炎能顾全大局，林九渊欣慰点头。
　　从主峰离开，唐炎长吐了口浊气。
　　母亲如果是天罚族，那她每三个月，也会遭到诅咒的噬骨之痛，而她……没有圣光可用。
　　每拖三个月，母亲就会经历一次炼狱劫难。
　　可是急也没用，只会让自己陷入焦虑。
　　努力调整好状态，将负面情绪压下，唐炎的面色恢复了平静。
　　所有问题都会有解法。
　　现在自己要做的是提升实力！
　　十月廿一。
　　丹盟招新。
　　唐炎代师招人，给天晴峰挑选了百名内门弟子。
　　冷清的天晴峰顿时热闹起来。
　　唐炎悉心教导的三位师兄，作用也发挥了出来，由三人代师传道。
　　安排好新弟子事宜，已经过了三天。
　　十月廿四。
　　唐炎决定带两女前往剑盟，宽裕的时间，可以顺路磨炼一下两女的战力。
　　前往任务堂，领取了一个顺路任务，三人一起离开丹盟，朝剑盟方向飞去。
　　……
　　吉妄谷。
　　一座雅致的大院里，一名老者正在修剪院子里的花草。
　　书生打扮的飞雷，恭敬站在一边。
　　良久，老者才收起剪刀，笑呵呵问道：“飞雷金使，和神丹会聊的怎么样了？”
　　飞雷立刻回复：“已经谈妥，蒋会长对神族的态度很满意，已经到了贺州，其他成员两个月左右到齐。
　　安全起见，短期内不让神丹会的人外出。
　　此次前来，一共三件事。
　　一是询问大护法要不要去看一眼蒋会长。
　　二是申请增援，保护贺州安全。
　　三是申请资源，给神丹会炼丹使用。”
　　“做的不错，有神丹会加入，神族也是如虎添翼了！
　　今日起，你晋升五星金使！”一个瓷瓶冲向飞雷。
　　飞雷接过玉瓶打开，发现里面是十滴神液，立刻跪下，磕头如捣蒜：“谢大护法！飞雷誓死追随大护法！”
　　“无需多礼，起来吧。
　　贺州我就不过去了，不然其他分部有急事找不到我。
　　等神丹会稳定下来，你把蒋会长带到这里。”大护法吩咐。
　　“是！”飞雷应道。
　　“这些药材带给蒋会长，去吧！”大护法挥挥手。
　　飞雷接过乾坤袋，躬身告退。
　　……
　　接天城，接天楼。
　　一间议事厅内，魔门高层悉数到场。
　　依旧是杜书主持会议。
　　杜书沉稳的声音响起：“在二长老亲自督促下，我们的‘舒心服务’已经在所有丹铺全部落实。
　　虽然改进的时间短，但这种超前的服务理念，对武者的冲击力是很大的。
　　尽管我们的规模不如丹盟，但我们的口碑，一定超越了丹盟！
　　一些落实速度快的丹铺，营收也有了不错的增长。
　　如今我们万事俱备，只差一个契机，就可以彻底点燃武者的购物热情！
　　我们要趁势燃起这把火，正式吹响进攻的号角！
　　接下来，要开启一系列的营销活动。
　　方案我已经写好，由二长老监督落实。
　　先在南部试点三天，观察营业情况，如果效果不错，立刻全面推行！
　　这套方案的目的，一是抢占市场，二是提升品牌名气，三是培养顾客的购物习惯。
　　只要成功，两个月内，吃下三成丹药市场不是问题！”
　　听到杜书的话，众人精神一震！
　　灵荒界是无比庞大的市场，别说一成，能多吃下一分的份额，背后都是无比恐怖的利润。
　　两个月占领三成丹道市场，这增长速度，确实比打劫来钱容易。
　　“杜掌柜深谋远略，远见卓识，我等佩服！”
　　“若杜掌柜能早两年来，现在哪还有丹盟什么事？”
　　众人纷纷吹捧。
　　“不错，那就等你两个月！
　　如果能成功，两个月后，给你封赏！”陆风踪语气振奋，看向杜书的目光也满是欣赏与喜爱。
　　万丹楼这是捡到宝了！
　　杜书道了声谢，又肃然道：“生意增长，炼丹师们需要更多的付出。
　　用强权压榨，不仅人心容易涣散，也容易消极怠工，产能低下。
　　我们要让万丹楼的丹师们，在炼丹中感受到快乐，让炼丹氛围成为活水，达到良性循环。
　　而我们的炼丹师规模有限，也是掣肘万丹楼发展的重要原因。
　　三天后，如果南部试点丹铺的经营改善，立刻推行两个方案！
　　一是加大力度扩增炼丹师队伍，这点由三长老督促落实。
　　二是推出炼丹师的成长体系。在忠于万丹楼的前提下，完成基础任务后，多炼制的丹药，会按价值计入贡献值。
　　贡献值可以兑换丹道培训、新丹方、修炼资源。
　　让他们看到向上的曙光，从而提高积极能动性。
　　待我们的炼丹师成长体系成熟，在业内形成口碑，无需用武力去抓捕丹奴，天下炼丹师便会蜂拥而至，争赴万丹楼！
　　到时无需我们自证，自有天下丹师拥护我们做丹道正统！”
　　杜书的计划虽然雄奇壮阔，但思路清晰，逻辑合理，并非胡溜八扯，极具信服力。
　　“好！”陆风踪带头鼓掌，眼中欣赏之色更浓。
　　其他人也跟进一波吹捧。
　　会议进展很顺利，这也归功于杜书的方案确实精妙。
　　结束后。
　　杜书回自己府邸。
　　青石路旁，菊花的花瓣洒落了一地，但枝头上依旧花团锦簇。
　　不远处的梅花，枝头上的叶子已经被风吹尽，但光秃秃的枝干，并不让人感到绝望。
　　待深秋一过，凛冽寒冬中，枝头绽放的白红粉黄，将是天地一抹绝色。
　　“等到营销方案和丹师成长体系落实，万丹楼的营收必会大涨。
　　核心层分红得利，丹师们拿到更多资源，掌柜伙计待遇提升，万丹楼上下皆承我改制恩泽。
　　如果大当家没有食言，我那份奖励也不会少，这些酬劳不必留在手中。
　　论功行赏之际，收拢人心之时！”
　　杜书喃喃自语，感觉脚下的路更为清晰，脚步轻快了些许。

