第788章 裁决出，斩龙现
　　哗哗！
　　哗啦啦！
　　原本匍匐在地、毫无攻击力的金龙，身上绽放出耀眼的光芒，开始奋力扭动庞大的身躯，试图挣脱身上的铁索。
　　刺耳的铁链声不断响起，化作催命的音符，钻进众人脑海，折磨着大家敏感的神经。
　　众人脸色剧变，从金龙散发的气息来看，根本不是他们能够抵挡。
　　“快把剑塞回去！”章墨痕大吼。
　　君霆如梦初醒，急忙把红尘剑放回情剑尊手里，却怎么都放不回去。
　　“杀龙，它现在行动受阻，实力也没完全恢复，还有机会！”谢云轩冷静道。
　　众人的绝技，毫无保留的扑向金龙。
　　叮叮叮！
　　砰砰砰！
　　纵横交错的兵刃之气和法宝攻击，落在了金龙全身各处，却都被金龙的鳞甲拦截在外。
　　君霆心一狠，丹田奋力运转，灵力向红尘剑内汇聚。
　　洪流！
　　至强一击倾泻而出。
　　红尘剑不是凡物，这一剑之威，力量远胜从前。
　　咔！
　　剑气落在金龙身上，在鳞甲留下一条浅浅的痕迹。
　　众人心中大喜，有效！
　　但很快他们目光中的希冀之色黯淡下去。
　　只见金龙的鳞甲光芒一扫，那个痕迹立刻消散，鳞甲平整如初。
　　嗷——
　　刺耳的龙吟响起，大殿内的威压已经到了密不透风的地步。
　　在绝对的力量面前，众人只有来自灵魂深处的恐惧。
　　君霆心知闯了大祸，颤巍巍将红尘剑递到唐炎面前，快速道：“唐炎，这把剑对金龙有杀伤力，你用这个杀龙！”
　　唐炎淡淡扫了眼君霆，没有去接。
　　之前没有阻止君霆拔剑，他并不后悔。
　　君霆已经被金龙的言词蛊惑，自己拦下他，金龙虽然不会苏醒，但也没有人可以证明他是对的。
　　哪怕自己为人族挡下一灾，依旧要落一个觊觎情剑尊传承的恶名。
　　君霆看到漠然的唐炎，怒道：“这个时候别意气用事了好吧？”
　　“金龙的防御，不是你我能够破开的，只有将情剑尊唤醒，才有机会。”唐炎平静解释。
　　金龙肆意的笑声响起：“小娃娃有几分见识，可惜三万年太久，小情种的神魂，已经被岁月长河磨灭的差不多了。
　　但凡你们能早一万年进来，还能赶上小情种清醒的时候。
　　龙爷的好事差点被你搅和，待会等龙爷脱困，先宰了你祭天，庆祝龙爷自由！”
　　咔！
　　随着金龙疯狂挣扎，左前爪处连接柱子的铁链，骤然被金龙挣断，大殿内的气息更加狂暴。
　　唐炎平静扫了眼嚣张的金龙，手里多出了一把剑。
　　剑柄朴实无华，非铁非玉，颜色墨中带蓝，看不出材质。
　　剑身如银霜，散发着幽幽寒气。
　　当长剑出现的瞬间，正在挣扎的金龙，身躯陡然一僵，难以置信的盯着唐炎手里的剑，嘴唇微微发抖，颤声念叨：“怎么可能，裁决……裁决怎么可能会在你手里？”
　　唐炎举起裁决剑，摆出“斩龙”的起手式。
　　无穷无尽的剑意，从唐炎身上散发，朝情剑尊飞去。
　　情剑尊石像上，亮起一层柔和的光芒。
　　随即石头上单调的颜色，开始变得多元。
　　不多会，她全身的颜色，与正常人的肌肤别无二致。
　　最终，情剑尊眨了眨眼睛。
　　大殿内刚刚还凝如实质的压抑气氛，陡然被一股春风化雨的和煦气息冲散，所有人同时松了口气。
　　情剑尊手一招，红尘剑从君霆手里消失，回到了她的手里。
　　随即情剑尊的目光落在唐炎身上，恬静的面庞多出几分激动。
　　“裁决，斩龙……
　　小家伙，你是剑圣的传人吗？”情剑尊虽然激动，但声音依旧轻柔动听，入耳很是舒服。
　　“晚辈唐炎，见过情剑尊。
　　昔日在一处秘境发现裁决，有幸见到了剑圣的残魂，他将斩龙绝技与裁决，都传给了晚辈。”唐炎如实回答。
　　情剑尊恍然，满意道：“能唤醒剑圣，并把斩龙传于你，必是万里挑一的人中俊杰！
　　幸亏今天有你在，否则让这头孽障逃出去，人族将有大患。
　　你们稍等，我先把这孽障斩了！”
　　金龙眼中闪过浓浓的惧意，之前的张扬一扫而空，色厉内荏吼道：“情剑尊，我们仇怨不深，何必赶尽杀绝？”
　　“犯我人族一毫，便入取死之道！”情剑尊不为所动，手里红尘剑扬起。
　　“情剑尊，放我回去，我以神魂起誓，若大劫开启，我会竭力劝阻龙主，不再冒犯人族！”金龙心知自己此刻状态，根本不是情剑尊对手，急忙求饶。
　　“你的神魂可不值钱，刚刚骗我人族的话，我可都听到了。”情剑尊冷哼一声，红尘剑上剑气汹涌，似山似海，不可窥测。
　　“情剑尊，稍等！”唐炎忽然喊道。
　　众人的视线顿时落在唐炎身上。
　　“何事？”情剑尊好奇问。
　　唐炎冲情剑尊拱了拱手，随即转身看向金龙，正色道：“我有一个朋友……是龙族。
　　不知你愿不愿意交出你的传承？
　　我可以转交给她！”
　　此话一出，满座皆惊。
　　情剑尊深深看了眼唐炎，忍住了阻止的念头。能得到剑圣认可，唐炎的人品、心性无需她再考量。
　　金龙不可思议的盯着唐炎，声音带着一丝期待与质疑：“此言当真？你朋友是什么龙？你为何会与龙族成为朋友？”
　　“紫金神龙，与她成为朋友，是因为她不会伤害人族！
　　如果大世后，她的修为能得到龙族认可，龙与人族可以避免一战。
　　拿到你的传承，我会无条件转交给她。
　　我以神魂起誓，以上所言，句句属实。
　　晚辈的神魂约束，应该比金龙前辈的更可靠吧？”唐炎沉稳道。
　　金龙心中狂跳。
　　它的寿元其实没剩多少了，如今它最大的遗憾，就是自己的传承被困在人族之地，无法带回龙族。
　　如今有一个机会摆在面前，巧合的像极了诈骗，由不得它不生疑。
　　但唐炎的潜力，它早就看出来了。
　　见识不凡、实力强悍，未来的成就不可限量。
　　这小子愿意以神魂做背书，可信度是非常高的。
　　“你朋友对龙族可有敌意？”金龙又问。
　　唐炎摇摇头：“她本身就是龙族，岂会对龙族有敌意？”
　　金龙闻言放下心来，不再迟疑，振声道：“好，那龙爷就信你一次，可不要辜负龙族对你的信任啊！”
　　唐炎点点头，又郑重提醒：“人族长兴三万年，早已不是当年面对强敌无所适从的状态，骁勇善战之辈层出不穷。
　　龙族没有对抗人族的实力。
　　若是为敌，对双方皆无好处。
　　当年战争的惨剧，相信前辈还有印象吧？
　　如若开战，龙族的血，只会流的更多。
　　请前辈留下的传承里，务必不要夹杂仇视人族的私货。
　　我希望我的朋友，在未来能成为龙族与人族和平的纽带，避免悲剧重演！”

