第784章 不断破防
　　分出神念朝能量涟漪处探去。
　　感受其轮廓……有点像人！
　　唐炎心中一惊，正待仔细探查，那道“人影”却毫无征兆的从原地消失。
　　谢云轩此时突然打个手势，意思是有危险靠近。
　　众人精神一震。
　　“唰！”一圈能量火墙，陡然从四面八方升起，朝十人挤压而来。
　　随着火墙的出现，正式拉开了双方的对战。
　　君霆朝前斩出一剑，火墙顿时被劈出一道豁口，大量的暗器紧随而至，犹如密雨射向十人。
　　十人的配合无比默契，迅速找到合适的站位。
　　三名剑盟成员和破尘，分别镇守四个方向，沈雅静祭出防御法宝，其他人打起辅助，远程或游走出去，寻找攻击目标。
　　异族数量不多，也就七个。
　　在十人默契的配合下，很快一名由君霆牵制的神族，被游走过去的许凝霜一剑拦腰斩断。
　　其余异族发现不敌，立刻退散。
　　“传音交流，继续撤退！”唐炎吩咐。
　　刚撤走几步，新一轮的暗器从撤退的正前方出现。
　　这次的进攻尤为猛烈，君霆抵挡不住，孙斩岳和秦婉抽身助阵。
　　双方短暂的交战后，异族再次退去。
　　谢云轩适时提醒：“远处有异族赶来，气息都不弱。
　　这几只异族应该是在拖延时间，等大军赶至再围剿我们。”
　　唐炎立刻作出安排：“君兄，孙兄，破尘大师，你们三个顶在前面冲锋，不要恋战，尽快破出一条撤退的路。
　　密林里的异族，都有涅槃境的实力。
　　一旦被大量的异族包围，再想走出去就难了！”
　　众人立刻改变站位，两剑客一僧人，犹如战神悍然朝前杀去。
　　其余人在后面助攻，打的异族节节败退，不多会，距离踏出森林，只有四十里左右的距离。
　　而此时挡在前方的异族数量，也由最开始的七个，增长到了二十六个，大家撤退的速度明显减缓，甚至战局出现了颓势。
　　唐炎取出十张御风符，直接打在大家身上，传音吩咐：“先往回跑，然后由西北方向撤退！
　　我与君兄换个位置，君兄，其他人的安全重任就交给你了！”
　　团队的行动力很强，随着唐炎下令，前方酣战的君霆三人毫不恋战，转身就跑。
　　在御风符的助力下，十人不多会便和异族拉开了距离。
　　异族本以为十人只会朝一个方向撤退，兵力都集中在北侧，根本没料到他们会往回跑，气的哇呀呀怪叫着去追。
　　后方只有零星的几只异族，面对唐炎带头的冲锋小队，根本不堪一击，很快就绕了过去。
　　“甩开了！”谢云轩兴奋道：“西北方向异族数量很少，有机会出去！”
　　“朝西北方向撤！”唐炎立刻下令。
　　刚走没几步，唐炎的心再次咯噔一下。
　　细微的能量涟漪，在他们身侧第二次泛起。
　　他立刻分出神念去探测，却扑了个空。
　　虽然心中惊疑，但现在不能耽搁时间，唐炎迅速带领大家撤退。
　　蓦然，谢云轩面色阴沉的提醒：“异族没再追我们，而是在朝森林边缘走，如果我没计算错的话，它们会在密林边缘拦截到我们！
　　远处也有异族不断包抄过来，到时候会遇到更多的异族！
　　我怀疑我们的动向，都在对方眼皮子底下。”
　　唐炎沉吟片刻，分析道：“如果对方能察觉我们位置，在密林时间越久，他们就能集结越多战力，对我们也就越不利！
　　原路返回吧！
　　双方力量虽然有悬殊，但只求撤退，还是有很大机会的。
　　我给诸位混沌再生丹、精魂滋生丹、瞬灵满溢丹各一枚。
　　有需要就立刻服下。
　　大家拼尽一切力量闯出去！
　　如果有生死危险，立刻捏碎钥通符回去。”
　　众人神色一肃。
　　这三枚丹药都是珍贵的灵丹，尤其是瞬灵满溢丹，可以迅速增补灵力，价格不菲，唐炎这次是大手笔了。
　　“唐公子放心，我等必拿出全部力量！”破尘保证道。
　　其他人也纷纷表态。
　　“走！”将丹药交给众人，唐炎再次带大家杀个回马枪。
　　双方很快碰在一起，展开激烈的对抗。
　　唐炎这方的战力多元化，远近攻防兼顾。
　　但异族囊括了神、妖、血、龙等多个种族，攻击手段同样层出不穷。
　　而且受限于人手差距，唐炎这边打的格外辛苦，颓势尽显。
　　要不是大家都在拼命，早已被异族冲散。
　　唐炎心知自己这方没有多少时间，不再过分藏拙，心念一动，一个“天地大磨盘”阵法涌现，瞬间困住了两只异族。
　　两只异族实力不凡，在阵法里横冲直撞尝试破阵。
　　旁边的一只黑龙，似乎对阵法有些了解，唤出一道粗壮的雷电，劈在阵法的薄弱处，阵法迅速出现裂痕。
　　没等异族出来，几个新阵套在旧阵外面，形成了循环的阵中阵中阵……
　　“郭兄厉害啊，阵道手段出神入化！”章墨痕吃惊赞叹。
　　“确实厉害，不愧是阵盟天才弟子，实至名归！”孙斩岳也送上赞叹。
　　他刚刚被一神一妖缠上，这个阵法将神族罩了进去，大大减轻了他险境环生的压力。
　　“原来郭公子之前一直在藏拙。”许凝霜笑道：“多困几个，只要能拦下一半异族，闯过去问题不大！”
　　郭战烽精神有些恍惚。
　　阵法根本不是他施展的，而是唐炎！
　　如果不修阵法，看到唐炎的手段，不过井底之蛙见明月。
　　但如果修了阵法，再看唐炎的手段，恰似一粒蜉蝣见青天！
　　随心而动，眨眼套上阵中阵，唐炎对阵道的理解，已然达到了炉火纯青的地步！
　　甚至不输阵盟长老！
　　这一刻，他和君霆、破尘狠狠共情了！
　　你丫的不好好炼丹，学阵法打击阵盟天才，合适咩？
　　就在这恍惚的瞬间，前方泥土里，突然出现一只巨大的虫子。
　　虫子双目发出绿莹莹的光芒，光芒带着怪异的迷惑之力，让十人大脑猛地眩晕一下。
　　尤其是刚被唐炎阵法震撼到的郭战烽，大脑更是一片空白。
　　一把长刀倏然在郭战烽身后出现，快若鬼魅抹向他的脖子。
　　当长刀划破脖子的肌肤，郭战烽方才回过神，心顿时沉到谷底！
　　这把刀哪里来的？
　　我是不是要死了？
　　我死了父母怎么办？
　　师父会不会很伤心？
　　丽师妹对自己一片痴心，为她准备的礼物还没来及送呢……
　　长刀出现的实在太突兀了，根本来不及作出反应，甚至都没有使用钥通符的机会！
　　生死一瞬，只有脑海闪过大量的念头。
　　然后任凭绝望的情绪，将记忆淹没。

