第795章 拒绝传承
　　翻过一座山头，走过一段荒芜的道路，一股血腥味扑鼻而来。
　　只见前方不远处，一汪巨大的血色湖泊，挡住了前行的去路。
　　不出意外的话，这里就是第二道关卡“血湖”了。
　　“这应该叫血海吧，说湖委屈它了！”郭战烽咂舌道。
　　“唐公子有过去的办法吗？”孙斩岳好奇问。
　　众人看向唐炎，有唐炎在，所有人都忘了自己还有脑子。
　　血湖的资料唐炎有仔细阅读。
　　血湖内藏有许多攻击，会把人拽入湖中。
　　同时一些区域的重力、引力很强，会将湖上的东西强行吸入水里。
　　一旦入水，血湖会迅速将人腐蚀，十息内没有得到有效救援，就可以开席了。
　　来到湖边，唐炎用灵力探测了一会湖水。
　　水里煞气浓郁，很容易滋生邪祟作恶。
　　在众人震撼的目光中，他身前突然涌现出无数阵点，一个神雷诛魔阵瞬间成型。
　　“去！”轻喝一声，阵法迅速没入血湖。
　　滋滋滋~
　　水火交融的声音迅速响起。
　　血湖内电光闪烁，细密的气泡汩汩冒出，当气泡炸裂，黑色的轻烟飘散。
　　看着湖水的变化，唐炎做出了安排：“湖里都是邪祟煞气。
　　谢兄、破尘大师，二位都有镇邪的神通，直接出手压制吧。
　　郭兄，你与我施展阵法镇邪。
　　其他人有镇压邪祟的法器，也可以拿出来使用。
　　如果进展顺利，三天即可将煞气化尽。”
　　“好！”众人点头。
　　“郭兄，你们阵盟的传承正宗吗？”章墨痕看到郭战烽的阵法，打趣问了句。
　　郭战烽老脸一红。
　　唐炎的阵武不仅释放的极快，而且威力很大，他远远不及。
　　他何尝没有这种怀疑？
　　但这种大逆不道的事情，他可不敢承认，硬着头皮道：“是我境界太低了，长老布阵很快的。”
　　君霆、破尘、沈雅静几人一直沉默，没有调侃郭战烽。
　　他们都破防过，相当理解郭战烽。
　　现在没有被唐炎整破防过的，一个是书院的章墨痕，一个是道宗谢云轩。
　　在几人合力之下，血湖的煞气被一点点消弭。
　　三天后。
　　血湖的颜色已经清澈见底。
　　众人一起飞渡血湖，一路平安无事。
　　穿过血湖后，一座高耸入云的佛塔矗立在湖边不远处。
　　佛塔由玉石砌成，散发着古朴神圣的金光，让人心生肃穆。
　　进入佛塔，塔内墙壁镶嵌着夜明珠，将塔内映照的宛若白昼。
　　四周摆放着一排排古老的书架，书架上的经书，也散发出淡淡的圣洁光辉。
　　塔内正中，是一尊巨大的菩萨像。
　　“阿弥陀佛，弟子见过智贤菩萨！”破尘上前跪拜。
　　唐炎在一旁提醒：“破尘大师，可以用佛力唤醒智贤菩萨。”
　　破尘依言照做，无上佛力散发，朝智贤菩萨涌去。
　　随着佛力越来越多，雕像上散发出莹莹的柔和光辉，不多会，慈眉善目的智贤菩萨虚影，浮现在众人面前。
　　“见过智贤菩萨！”众人齐齐躬身见礼。
　　智贤菩萨看到破尘，微笑道：“能在大世降临前赶到这里，看来佛门气运依旧昌盛。”
　　“菩萨，需要弟子做些什么？”破尘恭敬问道。
　　智贤菩萨温和解释：“此处的异族，已被贫僧全部度化，贫僧在此等待有缘人，接受我的传承。
　　你慧根不……”
　　话未说完，智贤菩萨的视线，落在了唐炎身上，脸上露出了惊讶之色：“你不是佛门中人？”
　　“回菩萨，晚辈是炼丹师。”唐炎如实回答。
　　“你身上佛力浩荡，佛性纯粹，已具佛心，做炼丹师可惜了，入佛门吧！”智贤直接给唐炎改了身份，道：“我将传承传给你！”
　　破尘虽然有些失望，但并不嫉妒唐炎，目光澄澈道：“菩萨慧眼如炬，唐公子确实很有慧根，若能皈依佛门，是我佛门之幸！”
　　唐炎连连摆手：“菩萨的决定太草率了，晚辈并无入佛门的想法。”
　　“不必拘泥于世俗规则，佛法人人皆可修行！
　　不在佛门，也可普度众生！
　　以你的佛缘，接我传承后，好好修行佛法，成尊化圣有很大的希望！
　　不入佛门就不入吧，心系人族就够了！”智贤菩萨看得很开，并未强求。
　　众人羡慕的看向唐炎。
　　拥有天尊传承，对修行有无上好处，唐炎这波赢麻了。
　　唐炎依旧摇头，目光坚定道：“我有我修行的道，哪怕菩萨将您的传承给我，我也不会主修佛法，平白浪费这份机缘。
　　大世即将开启，您的传承，应该送到合适的地方，才能发挥最大的作用，为人族争取一份先机。”
　　旁边本在羡慕的一群人，闻言惊愕的看向唐炎。
　　拒绝了？
　　智贤菩萨的目光则愈发欣赏。
　　唐炎的拒绝并非客套，而是肺腑之言，也间接体现了唐炎不贪、不痴。
　　这也太适合修佛了！
　　“你年纪尚轻，改修佛道可以走的更远！
　　无需入佛门，清规戒律束缚不了你。
　　一旦成佛，是人族之幸！何乐而不为？”智贤菩萨劝道。
　　唐炎淡淡一笑：“接了传承，修行佛道，将来会有两条路摆在晚辈面前。
　　一条是红尘欲念，一条是成就果位！
　　想要红尘欲念，此生无法去证果位。
　　想要果位，就要遵守戒律清规。
　　既是菩萨，何必让晚辈为难？”
　　智贤恋恋不舍的看了眼唐炎，苦笑道：“罢了，罢了！看来贫僧与小施主无缘！
　　破尘，凝神屏息，准备接我传承！”
　　“是！”破尘恭敬应道。
　　智贤菩萨的身影，化作浩瀚的星光，飘到破尘面前，顺着眉心钻入！
　　破尘接收完传承，诵了声佛号，将塔内的经文收起，与众人退出佛塔。
　　“公子德厚流光，竟能忍住菩萨传承的诱惑，贫僧佩服！”破尘冲着唐炎施了一礼，承下了唐炎这份人情。
　　“不适合我，放我这浪费了，交给大师，才不会辱没菩萨贤能。”唐炎摆摆手，风轻云淡，并不觉得可惜。
　　其他人对唐炎愈发敬重。
　　如此气节，世间能有几人？
　　唐炎安排道：“诸位，如今南、西南、西部三个方位都已经探查完毕。
　　接下来前往西北方向，之后顺圈逐个探查。”
　　“好！”
　　其他方位是谁的传承，资料上并未记载，只有到了才能揭晓答案，走哪个方向都是赌运气，众人并未争执。

