第748章 天下谁人不识君
　　“唐公子，我们玄女宗仙池，会在九月初十正式开启。
　　师尊让我邀请公子前往！”盈语轻声道。
　　唐炎对仙池有所耳闻，那是玄女宗的宝藏。
　　十年一开启，全身无垢泡在池中，可以享受无上灵气的滋养，修为一日千里。
　　听说只对女弟子开放，叫自己去干什么？
　　莫非是单独让自己泡一天？
　　有大孝子在，能泡一天也是巨大的收获，唐炎欣然点头：“麻烦盈语姑娘替我向青岚仙姑转达谢意，唐某定往！
　　这枚珠子你收下，回到宗门后，放在一个隐蔽的地方，我可以沟通珠子，瞬息到达。”
　　盈语大感惊讶：“没想到公子有此神物！”
　　“偶然所得。”唐炎笑道。
　　“你接下来什么打算？”风沉夜问道。
　　“暂时留在丹盟。
　　我父母都在灵荒，还不知他们命运如何。
　　灵荒很大，以我一个人的力量，恐怕很难找到。等我攒够宗门贡献值，就可以调动宗门之力帮我寻找。
　　恰好丹盟确实能让我成长，羽翼未丰前，留在丹盟是不错的选择。”唐炎说出安排。
　　“把二老信息给我，我去千通阁帮你问问，同时我会用书院资源调查。”风沉夜说道。
　　唐炎没有推辞，将父母的信息写上，又道：“对了，方轩杜书他们也来了灵荒界，顺便帮我问问。
　　这些灵石你收下，不够再找我。”
　　风沉夜接过乾坤袋看了眼，当看到五千块中品灵石，眼睛顿时瞪圆：“草，你把丹盟库房偷了？”
　　“去你的，意外之财。”唐炎随口解释。
　　“行，我去问问，有消息回你。如果还是找不到，我就再编部话本，把寻人信息写上。”风沉夜做出决定。
　　唐炎点头附和：“可以，但写的隐晦点，我怕过于瞩目，反而给他们添麻烦。”
　　“放心，我有分寸。”风沉夜应道。
　　“风兄以后什么打算？”唐炎好奇问。
　　风沉夜看了眼梦瑶，声音柔了几分：“之前五部话本，都是在路途中创作。
　　许多圣言大道，光靠读书感悟不深，走在路上，见得多了，反而不知不觉间就明白了。
　　我先去一趟千通阁，然后与梦瑶在灵荒走一走，或许对修行有好处。”
　　唐炎仔细看了会风沉夜，眼皮猛地一跳：“你踏马至尊境后期了？”
　　“嘿嘿，侥幸而已！
　　要不要比划比划？我让你三招。”风沉夜嘿嘿贱笑。
　　“去你的！”唐炎笑骂着拒绝，感慨道：“得文圣灵蕴，走出自己的文道。
　　又要挟飞仙以遨游，抱明月而长终。
　　风兄的人生，拿的是主角剧本啊！”
　　风沉夜大笑道：“哈哈哈，我在话本里可当不了主角，最多是个隐士。
　　你这波澜壮阔的一生，才是真正的主角！”
　　……
　　四人从上午一直聊到黄昏。
　　风沉夜和唐炎告辞：“唐炎，咱们能在灵荒相见，是人生幸事。
　　以后有事，就去书院找我。
　　我们就先走了！”
　　唐炎心知兄弟不会与他假客套，并未费口舌挽留：“好，你们路上注意安全，随时传信。”
　　“灵荒凶险，危机四伏，唐兄行事也多加小心。
　　记住你从不是灵荒的孤岛，兄弟永远都在！”风沉夜握掌成拳，捶了两下胸口。
　　“你也是！”唐炎颔首！
　　“唐公子，盈语在宗门等你大驾！”盈语也与唐炎道别。
　　随后三人腾空而起，踏空离开。
　　此时天空一只孤雁飞过，发出一声高亢的长鸣。
　　离别见孤雁，三人心中不免有些戚戚然。
　　正伤感间，唐炎清朗的声音穿透云霄，传到三人耳中：
　　“千里黄云白日曛，北风吹雁雪纷纷。
　　莫愁前路无知己，天下谁人不识君！
　　三位，走好！”
　　盈语单纯感觉这首诗很不错，听完瞬间冲散了离别的愁绪。
　　风沉夜和梦瑶，却看到一道粗壮的文气从天而落，瞬间布满这片天地！
　　两人将周围文气全部吸尽，冲着唐炎深深作揖，这才离开。
　　“怎么样，没骗你吧，唐兄的文采非常好的！”风沉夜满脸骄傲，与有荣焉。
　　梦瑶点点头，惊叹道：“确实。尤其后面两句，简洁明了，又宏大豁达，可以传世了！
　　他来我们书院的话，成就也不会低！”
　　风沉夜点点头：“肯定会比我先到贤者。”
　　“那可说不准，风郎也不差。”梦瑶偏袒起自家男人。
　　风沉夜苦笑道：“唐兄写的所有诗，我至今达不到那种水平。
　　可惜他对丹道、武道、阵法的理解更深，再修文道可能会学杂了。
　　走吧，先去千通阁。”
　　天晴峰顶。
　　饶宝月眯着眼念叨：“莫愁前路无知己，天下谁人不识君。
　　这小子，好气魄。”
　　……
　　又过两天。
　　暗月宗管子荣造访。
　　看到唐炎后，管子荣才知道当日沧海宫遗迹大杀四方的“严塘”，都是乔装打扮的。
　　前几天唐炎给管子荣传信，委托他帮忙打听父母下落。
　　管子荣确实很有义气，收到信后立刻着手调查。
　　可惜并没找到找到任何线索。
　　这次来丹盟，更多的是与唐炎叙旧。
　　两人畅谈了一天，唐炎留他一宿，翌日送他离开。
　　……
　　眨眼，九月初三。
　　正在院子里看书的唐炎，忽然收到了童承仙魂念蛊传递的信号，告知他已经到了交易市场，这次带来了更多的物资。
　　唐炎心中微喜，可以继续放饵了。
　　按照惯例，今天是该交易的日子，但是他没去。
　　九月初六，交易日，唐炎依旧按兵未动。
　　九月初九。
　　这天上午，唐炎幻化成张三的模样，来到了交易据点。
　　今天来收丹的掌柜，人数较之以往少了一半。
　　秦掌柜和童承仙倒是都在。
　　看到唐炎，几名掌柜精神一震，立刻围了过来。
　　“张兄，那天什么情况？执法堂找你干什么？”
　　“好久不见，你们帮会怎么样了？”
　　众人忐忑问道。
　　唐炎明白他们的意思，冲着几人拱手，苦笑道：“各位掌柜，实在是抱歉，短时间内无法继续合作了。
　　宗门对我们进行了严厉的警告和惩罚，只不过是秘密进行，知之者甚少，也请各位掌柜不要对外声张。”
　　听到唐炎的话，众掌柜顿时无比遗憾，帮唐炎谴责了几声丹盟，这才悻悻散去。
　　“秦掌柜，来十壶猴儿酒。”唐炎冲着秦掌柜挥手。
　　秦掌柜递过酒水，苦着脸道：“张小兄，合作真断了？”
　　“嗯！
　　不过虽然生意断了，但咱们的情意不能断！
　　不如收摊，咱们叫上童兄，一起找个地方去喝酒！”唐炎提议。
　　“好！”童承仙在一旁附和！
　　“走！”做不成唐炎的生意，秦掌柜也觉得这里无趣，爽快收了摊。

