第78章 逆天的教学
　　“你笨呗！”唐炎修炼的魅影步，身形主要就以鬼魅、难以捉摸为特征。实力相差不大下，想要察觉到唐炎的气息极为困难。
　　听到又被唐炎鄙视，林冬雪心中越发窝火，不服气道：“哼，半个时辰还没结束呢，继续！”
　　说罢，速度再次加快，如同一道流星，迅速朝前方奔去。之前心里一直担心唐炎跟不上，她并没放开全力。
　　看着速度又提升一截的林冬雪，唐炎眼里闪过一丝讶异。
　　林冬雪这步法很精妙，相信会给这次的东域大比添彩不少！
　　在林冬雪全力奔跑下，与唐炎的距离再次拉开。
　　唐炎也不托大，迈开步子朝前追去，重新拉近了和林冬雪的距离。
　　时间一分一秒的过去，约莫时间差不多要到半个时辰，唐炎嘴角露出一丝笑意：“林姑娘，记得你之前的承诺。”
　　林冬雪只听到耳边飘来这么一句，余光便扫到一道身影，如同鬼魅般从自己身侧穿过，跑到了自己前头。
　　无论她如何努力追赶，唐炎就在自己身前五米处，一直缩短不了这个距离！
　　“哼！”自知不敌的林冬雪，此刻也停了下来，站在原地大口的喘息。
　　“认输了吧？”唐炎也停下身子，回头笑道。
　　看到唐炎玩味的笑意，林冬雪瞬间想到了比赛之前的赌约。俏面微粉，想到之前的承诺，林冬雪恨不得找个地缝钻进去。
　　自己怎么就这么冲动！
　　当然，林冬雪在比赛前也绝对没有想到，唐炎这货竟然也有如此妖孽的速度。
　　“输了又怎样？”林冬雪故作凶狠道。
　　“我记得某人说过，如果她输了就会怎么着来着？”唐炎如同忘记了一般，故意问道。
　　“去死！”林冬雪双颊发烧，闷着头朝前走，不理会唐炎。
　　“贵为城主千金，不会失信于人吧？我记得城主府一向言出九鼎的。”唐炎继续在后面煽风点火。
　　其实唐炎心里并没有真想要林冬雪履行那个承诺，只是这一路上连个二阶灵兽都没看到，唐炎实在无聊，忍不住就想逗逗林冬雪。
　　前面的俏影却突然一停，随即一张俏脸映入眼帘，紧接着两片温玉凑了过来，唐炎感觉脑袋轰的一声，一片空白。
　　这可是老子的初吻……竟然被……被一个女人夺走了？
　　“还你！”林冬雪恶狠狠丢下一句，扭过头继续朝前走。
　　唐炎半晌没回过神来，两世为人，唐炎自己可是实打实的小男生，这样的镜头，印象中可从未经历过，一时间心神激荡，也闷着头跟在林冬雪身后。
　　两人一前一后都不说话，一时间气氛无比尴尬。
　　“吼！”两人心中都杂乱无章，突然一道红影就朝二人扑来。
　　唐炎立刻回过神来，看了眼站在原地还在发呆的林冬雪，暗叹一声挥拳冲了上去。
　　也幸亏只是个二阶灵兽，唐炎及时拦了下来，反应过来的林冬雪惊出一身冷汗。
　　如果唐炎距离自己远一点，自己又一时失神，恐怕这次就要危险了。
　　眼前只是个二阶红纹虎，久经战斗的唐炎自然不会在意，一拳震退红纹虎后，立刻抽身出来，轻声道：“你来吧，多磨练下，到时大比上成绩可以更好一分。”
　　林冬雪正好也想找个台阶下，这只红纹虎是二人打破僵局最好的时机，点点头，林冬雪纵身冲了过去。
　　林冬雪的基本功还不错，不过搏斗不比武技，武技讲究招式，但是在搏斗中，就要把招数给拆分出来，让每一次进攻，都选择最合适的一招。
　　林冬雪的作战经验还是少，很多不必要的招式施展出来，错过了很多攻破红纹虎的机会。
　　“砰砰！”
　　很少经历生死相搏的林冬雪，面对红纹虎的进攻，一时有些手忙脚乱。也幸得林冬雪实力已经玄阶一品巅峰，面对二阶灵兽有着天生的优势。
　　唐炎并没有帮忙，当林冬雪一拳轰出，将红纹虎一拳震飞时，时间已经过去了半个时辰。
　　长时间的战斗，林冬雪身上也有所擦伤。
　　“太慢了！”唐炎冷声道。
　　本以为唐炎会夸赞自己，最不济也会说一声辛苦了，结果自己打败红纹虎后，唐炎竟然在一旁奚落自己？
　　“你快你上啊！”林冬雪小宇宙终于爆发了。
　　“红纹虎第一次攻击，是扑向你，你步法迅速，而且实力占有优势。你只要迅速的滑到它肚子下攻击。
　　灵兽肚子是其要害，你只需要一招，就能对它造成较大的伤害，但是你却选择正面硬抗。”
　　“虽然灵兽天生神力，但实力优势下，你第一招依旧占据上风，这个时候你应该发动近身攻击。
　　红纹虎力道已老，如果你继续攻击，它很难发挥出最强的实力，而你实力又强，完全可以迅速压制住红纹虎，三招内便可制敌！”
　　“红纹虎第三次对你发动攻击是扭头咬你，这个时候你选择后退，但你与它的距离，恰好是你一条腿的长度，你只需要快速踢它下颚，便可对它造成伤害，这个机会又被你忽略了。”
　　“第四次对你发动攻击，是它后肢站立，前爪来抓你脑袋。这个时候，你不应该再和它硬抗。大块头的低阶灵兽，站立起来后，它侧方和后方则成为它攻击的死角，你只要凭借步法绕过去，完全可以对它再发动强烈的伤害。”
　　“第五次……”
　　“第六次……”
　　“第五十六次……”
　　“最后之所以你获胜了，完全是因为你实力已经步入玄阶，靠的是蛮力而已！”
　　唐炎如同严师一般，一条条将林冬雪战斗中出现的问题指出。原本还对唐炎极为不满的林冬雪，已经是满脸震撼。
　　眼前这个看似无害的家伙，对战斗招式的把控能力，竟然到了如此逆天的境界！
　　将唐炎的每句话都回忆一番，林冬雪也讶然发现，如果按照唐炎的打法，自己完全只要用几息之间，便可以解决掉红纹虎。
　　原本一直对作战比较厌烦的林冬雪，在这一刻突然很想再找一只灵兽练练手。

