第721章 外面发展这么快吗？
　　通过灵魔天尊的记忆，唐炎确定面前的妇人，正是药灵天尊。
　　动用真谛之瞳，仔细观察对方。
　　看了一会儿，唐炎终于看明白了。
　　这是一道残缺的神魂！
　　神魂内充满戾气，恶念占据主导地位。
　　记得第一次见到药灵天尊的时候，她说过自己神魂遭到重创，需要炼制一颗“混元补魂圣丹”！
　　之前他不清楚这枚丹药的作用，现在他终于知道，这颗丹药专门为神魂所用，可以修复神魂记忆！
　　她是想让自己恢复正常思维吗？
　　“过来啊，小伙子，我给你玄药！”药灵天尊蛊惑道。
　　上次挨了三逼兜，唐炎还记忆犹新。
　　没敢冒然凑近，站在一丈外，稳声道：“前辈，您可认识此物？”
　　说罢，唐炎取出慧魂草。
　　“慧魂草，是慧魂草！”药灵天尊身体激动的颤抖，伸出手喊道：“给我，快给我！
　　我要炼丹，就缺它了！”
　　“前辈想炼制混元补魂圣丹？”唐炎问。
　　“对，就是此丹！”药灵天尊点头。
　　唐炎虽然很想给她，但对方毕竟是恶念，万一炼制的是其他丹药呢？
　　“前辈现在只是一缕神魂，应该无法炼丹吧？
　　不妨把药材和丹方给我，我帮前辈炼制！”唐炎说道。
　　“你只有主宰境初期的力量，达不到炼制要求！
　　想炼制混元补魂圣丹，至少要涅槃境，还是给老身吧！”药灵天尊伸手索要。
　　“前辈神念残缺，晚辈不敢轻易将药材给您。
　　如果前辈信不过我，可以把其他药材给我，我带出去交给宗门长老为前辈炼制。
　　等下次秘境开启，再给您带进来。”唐炎提议道。
　　药灵天尊思考一会，终于点头：“可以！”
　　说罢，药灵天尊走到药架，将上面的药材装进一个筐里，放在了窗台上：“来拿，切莫辜负老身的信任啊！”
　　“前辈尽管放心！”唐炎郑重承诺。
　　走过去刚要取药，不好的感觉陡然传来。
　　啪！
　　唐炎眼前一花，脸上就挨了一巴掌，身体倒飞了出去。
　　药灵天尊得意大笑：“哈哈哈哈，想骗老身药材？没门！”
　　笑了一会，药灵天尊突然癫狂起来，指着唐炎怒骂：“段孤渊，你敢骗老身，不会有好下场的！”
　　唐炎感觉段孤渊这个名字有点耳熟。
　　稍作思考，便想到了此人是谁。
　　上上上任魔道掌门！
　　史书记载，此人曾经是丹盟弟子！
　　莫非药灵天尊神魂受损，是段孤渊所为？
　　“抱歉，刚刚恶念没有压住，你快点过来把药材拿走！”药灵天尊忽然收起了癫狂的姿态，冷静催促。
　　开水太烫我不敢喝，人心太凉我不敢碰。
　　我踏马在你这都挨四巴掌了，得多缺心眼才会过去找你？
　　唐炎手一招，想把药筐吸过来。
　　但药灵天尊却忽然把药筐端走。
　　窗台泛起一层壁障，灵力根本无法进入。
　　“前辈把药材扔过来吧。”
　　“你过来拿！老身以神魂保证，这次绝不骗你！”药灵天尊招手。
　　你这缕恶念残魂，能保证什么！
　　唐炎心中幽怨，本想甩手走人，犹豫了下，决定再试最后一次！
　　蕴幽灵火喷涌而出，朝窗台涌去。
　　药灵天尊目光中闪烁着欣喜的光芒，贪婪的沐浴在蕴幽中。
　　这团灵火，让她无比舒服。
　　意识也清醒了几分。
　　“你竟然有此等神物！”药灵天尊惊叹道。
　　“前辈，我是丹盟天晴峰内门弟子唐炎。
　　如果您需要炼制丹药，可以将药材给我，我带回宗门，让长老帮您炼制。
　　如果您信不过我，有什么话想转述谁，也可以告知弟子。”唐炎说道。
　　如果对方还是无法沟通，那就不管她了。
　　“这里的药材都有规则之力，带不出院门。
　　至于要交代的事情，我记不起来，暂时没有。”药灵天尊苦笑道。
　　“前辈神魂如何残缺的？是段孤渊做的？”唐炎又问。
　　药灵天尊思索一会，解释道：“当日与灵魔天尊大战，我拼死将他重创。
　　肉身陨落前，我把神魂封印在了灵崖洞秘境。
　　只为将丹道传承下去。
　　之后陆续有丹盟弟子进来，我会为他们讲道。
　　直到三千年前，段孤渊来到这里。
　　使用魔门秘宝吞噬我的神魂，虽然我最后挣脱，但也只剩这一丁点残念。”
　　“前辈想通过混元补魂圣丹补齐神魂？”
　　“正是。”
　　“那我回去禀告师门，让他们进来为您炼丹。”
　　“来不及了，我的神魂支撑不到下次秘境开启。
　　你有丹道上的困惑吗？说出来，或许我能帮你解答。”药灵天尊问道。
　　唐炎的心狠狠一颤。
　　即将神魂湮灭，还在考虑传承丹道，这就是灵尊的胸怀吗？
　　深吸口气，唐炎说道：“天尊不妨把药材给我，指点我炼制混元补魂圣丹！
　　我想试试！”
　　说罢，唐炎身上的气息展开，至尊境中期的力量完全释放。
　　“反正用不到了，那就试试吧！”药灵天尊不以为意的笑了笑，将药筐顺着窗台放在了地面上。
　　唐炎将药筐招来，问道：“前辈，药材是齐的吗？”
　　“差你手里的慧魂草。”药灵天尊回答。
　　唐炎心念一动，混沌空间内，无数灵气朝慧魂草汇聚。
　　当把慧魂草催生出第二株新苗，这才将其取出。
　　“现在齐了！”唐炎说道。
　　“嗯，第一步是淬炼，你丹鼎呢？”药灵天尊问道。
　　唐炎将天地造化火召出，瞬间幻化成丹鼎模样，然后将药材全部扔进鼎内。
　　几息后，唐炎说道：“前辈，提纯完了，接下来呢？”
　　半晌没听到回答，一抬头，就看到药灵天尊满脸呆滞，一副见了鬼的模样。
　　“前辈？”唐炎急忙呼唤。
　　神念本就不多的药灵天尊，终于回过神来，震惊问道：“浑浑噩噩三千年，外面丹道已经发展到这种程度了吗？”
　　“这只是弟子的一点特殊手段。”唐炎恭敬告知。
　　“原来如此，厉害！”药灵天尊心知不是询问的时机，开始阐述融丹过程。
　　融丹需要灵力与魂力的支撑，唐炎不敢大意，气脉变开启，努力控制着灵药精华融合。
　　也就半盏茶的时间，唐炎手一挥，天地造化火消失，两枚丹药落在唐炎手中。
　　仔细感知丹药内的力量，应该不会有危险，唐炎这才将丹药送到药灵天尊面前。
　　药灵天尊拿起一颗在手中端详，脸上的震惊之色愈发浓郁：“竟然是永生丹，你这是什么手段？”
　　唐炎扯了个谎：“本命神的神通。”
　　“简直是炼丹圣体！”药灵天尊感叹一句，道：“我先恢复状态，一颗丹药就够了，这颗你收起来吧。”
　　说罢，她手轻轻一捏，手里丹药神奇的消失。
　　随即药灵天尊盘腿坐在地上，努力吸收混元补魂圣丹的药力。
　　干瘪褶皱的肌肤，逐渐变得水润充盈，富有光泽。
　　一刻钟左右，便恢复成了青春靓丽的模样。
　　果然是美人！
　　药灵天尊缓缓睁开眼睛，冲着唐炎嫣然笑道：“丹药不错，炼制的非常成功，你的丹道天赋，完全不输丹圣！”
　　“您记忆全部恢复了？”唐炎目光期待。
　　我可是大大的良民，多给点丹方不过分吧？
　　药灵天尊微笑回答：“除了丹方记忆没回来，其他基本上都回来了。”
　　——
　　桂香袅袅，月满人间，又是佳节。
　　老三恭祝全体书友中秋快乐。
　　月光万里同明，海阔天空你共我，遥敬诸君一杯~

