第798章 彻底破防
　　唐炎长吐了口浊气。
　　这个结果，情理之外，意料之中，都有点麻木了。
　　“唐公子，究竟是怎么回事？”
　　“是不是中啥诅咒了？”
　　众人凑上前关切询问。
　　唐炎摇了摇头：“不清楚。文圣说在秘境内，或许能找到答案，且看吧。”
　　“唐兄，不知这里有何玄机？”谢云轩虚心请教。
　　唐炎看了眼壁画。
　　壁画不再是鲸游深海的景象。
　　而是一名老者，仰卧在一处石台上休憩的画面。
　　注意到唐炎的目光，老者扭头看向唐炎与其对视，微笑致意。
　　唐炎认出老者，确实是逍遥天尊。
　　不过并未与逍遥天尊相见，仿若看不到他一般，说道：“天尊机缘，确实在殿内。
　　具体是什么，我不太清楚，应该在壁画中，谢兄尝试能否参悟吧。”
　　“好，我试试。”谢云轩席地而坐，看着壁画悟道。
　　时间一点点过去。
　　一晃三天，谢云轩进入了玄而又玄的境界，眼前的壁画，也终于不再是死物。
　　他看到了鲸鱼在海洋中快速游动。
　　感受到了鲸鱼的快乐与自由。
　　隐约间，他在鲸鱼身上，看到了逍遥天尊的虚影，身体不禁一颤，起身见礼：“弟子谢云轩，见过逍遥天尊！”
　　其他人闻言急忙看向壁画，正好奇天尊在哪，随即看到鲸鱼从壁画内游出，显现出人形。
　　“晚辈见过逍遥天尊！”看到老者，众人急忙上前见礼。
　　逍遥天尊冲众人颔首，随即看向谢云轩称赞道：“三天便能认出我，悟性不错。”
　　“天尊过誉了，弟子全靠运气，窥探到了一点玄机。”谢云轩恭敬道。
　　“能看到我，天资已是上乘。”逍遥天尊再次认可谢云轩。
　　被天尊肯定，谢云轩心中大为得意。
　　逍遥天尊的视线落在了唐炎身上，疑惑问道：“小友刚进来就看到了我，为何不肯见我？”
　　尾巴刚翘起来的谢云轩，表情不禁一僵。
　　本以为自己天赋了得，悟性逆天，结果唐炎刚进来就认出了逍遥天尊？
　　人与人之间的差距，真能这么大吗？
　　唐炎拱手认真道：“晚辈修行的并非道法，不敢沾染因果，耽误道宗机缘。
　　所以没有相见，还请天尊恕罪！”
　　“原来如此，原来如此。”逍遥天尊深深看了眼唐炎，眼里充满遗憾与欣赏。
　　第一句原来如此，是他明白唐炎为何不肯与他相认。
　　第二句原来如此，是他明白了为何唐炎能轻易看穿他的传承。
　　心性超然物外，品行如山似海，年纪轻轻，便有圣人之资。
　　起初他是想将唐炎招入道门的，但是那道淡金色光刃，让他打消了主意。
　　此子，与道家有缘，但又无缘，无法入道门。
　　随后，逍遥天尊看向微微破防的谢云轩，继续补刀：“虽然你所领悟，只有唐公子两成，但只要潜心修行，日后未尝不可成尊入圣。
　　盘腿坐好，屏息凝神，接我传承吧！”
　　什么？
　　我领悟到的东西，只有唐炎两成？？
　　彻底破防的谢云轩，强行让自己冷静下来，接受逍遥天尊的传承。
　　将传承收下后，众人回到天哀墟起始点，朝东北方向赶去。
　　如今，除了许凝霜外，其他人都被唐炎狠狠的整破防过。
　　许凝霜永远都不会破防，她只想心疼giegie~
　　……
　　剑盟。
　　各大名门皆派高层赶至。
　　一间布置华贵的会客厅内，卢灵均与大长老，接待了各宗高层。
　　丹盟大长老最是着急：“卢盟主，我丹盟弟子进入天哀墟，已经快两个月了，不知情况如何？”
　　卢灵均摆摆手道：“我知道大家着急，但大家先别急。
　　进入天哀墟秘境者，都是各宗最杰出的弟子，不仅武艺高强，而且聪慧过人，哪怕遇到危险，也定能化险为夷。
　　更何况剑盟还为他们准备了‘钥通符’，只要捏碎便能从秘境出来，如果真有意外，不至于一个都没出来。”
　　卢灵均说完，在座众人脸色皆是一白。
　　玄女宗三长老焦急问道：“会不会……就……”
　　话虽只有半截，但意思大家都听懂了。
　　“钥通符在秘境是不是不能用？”阵盟六长老提出质疑。
　　卢灵均义正言辞道：“怎么可能？我们亲自测试过！”
　　器林长老湘小鱼眼馋道：“真的吗？我不信！把你们配方给我看看！”
　　卢灵均脑门冒出几道黑线。
　　这可是他们剑盟研究出来的秘法，岂能轻易示人？
　　这个要求听着莽撞无理，但湘小鱼说出这话实属正常。
　　虽然她年龄已经超越百岁，但性格古灵精怪，疯疯癫癫，极不稳重，平日炼器研究的方向，冷不丁也会惊世骇俗一下。
　　比如可以录播音乐的“留声听”，可以观看视频的“动画板”，还有不忍直视的“龙注”等等。
　　要不是这些东西，给器林创造了极大的财富，估计早被器林逐出宗门了。
　　“想看可以，拿仙器换。”卢灵均毫不客气的摆出价码。
　　“我也没有真的很想看。”湘小鱼耸耸肩。
　　书院六贤者好奇问：“资料记载，在天哀墟探索时间最久的队伍，也就待了不到一个月。
　　这都快两个月了，他们还没出来。
　　探险者的安危，没任何渠道获知吗？”
　　“这个确实难以窥测。”卢灵均摇头：“我们同样在焦灼等待，诸位别急，一旦有消息，我们会立刻通知诸宗。”
　　一旁的卢睿清忽然开口：“不出意外的话，他们都还平安，或许能在天哀墟有所收获。”
　　“卢长老为何如此笃定？”丹盟大长老问道。
　　卢睿清笑道：“说起来，和你们丹盟的唐炎有关。
　　两个月前我收的弟子林冬雪，修出了有情剑道，诸位都有听说吧？
　　有情道的锚定目标是唐炎，她说能隐约感觉到唐炎的存在。
　　而且唐炎阴……银很聪明，哪怕遇到危险，也能化险为夷！
　　如今急也没用，诸位不妨耐心等等。”
　　丹盟大长老松了口气。
　　唐炎可是丹盟的大宝贝，活着就好！
　　“他们进去有段时间，应该快出来了。那我们就叨扰贵宗几日，等等结果。”书院六贤者拱手道。
　　“蓬荜生辉，荣幸之至！”卢灵均点头。

