第789章 两份传承
　　“可！
　　对了，还有一个问题，你朋友有没有被人族控制？”金龙突然问。
　　“没有，也不会。”唐炎坚定道。
　　“好。”金龙没了顾虑，无数金色星光，从身上飘起。
　　光点越聚越多，最终形成一颗金色珠子，飘到了唐炎面前。
　　而金龙威武的气势，也瞬间荡然无存，鳞甲黯淡无光，形容枯槁，目光没了神采。
　　“多谢！”金龙吐出两个字，一道长长的气息从鼻孔喷出，随后它缓缓闭上了眼睛，身上再无生机。
　　“唐炎，金龙生前可是圣境，这份传承交给龙族，或许能让龙族增加一名天尊级的战力，对人族是潜在的威胁。
　　你觉得自己有把握掌控局面吗？”情剑尊温和问道。
　　唐炎将金龙传承收起，看向情剑尊郑重道：“天尊放心，晚辈有把握。
　　敢问天尊，天哀墟是什么情况？您怎么会在这里？”
　　情剑尊思索一会，回答道：“当初万族大战，人族与异族展开了长达七万年的战斗。
　　随着人族逐渐强大，逐渐脱离了异族的掌控。
　　为了彻底镇压人族，让人族成为异族奴隶，异族爆发了最后的疯狂，精锐齐出，赶赴人族领域。
　　人族几位强者，在天哀墟布局，以生命为代价，将大量的异族大军困于此地。
　　我作为镇压异族的守护者之一，也留在了这里。”
　　“天尊有斩龙的力量，当初为什么没斩此龙？”唐炎好奇追问。
　　情剑尊微微摇头：“金岐是龙族圣龙之一，法力无穷，当初只能镇压，无法根除。
　　我用锁龙链将它捆住，不断去消耗它的实力。
　　然后留下一股神魂分身，等到它状态虚弱时，再将其斩杀。
　　但龙族手段无穷，它比我预期多坚持了一万年。
　　而我的分身，却难以抵挡岁月的侵蚀。
　　照这个势头下去，我依旧无法将它斩杀，只能把力量封印起来，等待有缘人进来将我唤醒。
　　本来我留了唤醒之法。
　　却低估了龙族的手段。
　　金岐这些年不断用龙息去销蚀我留下的印记，所以你们进来后，并没有看到我留下的线索。
　　你这次做的不错，帮人族化解了一场危机！
　　天哀墟内，还有其他圣者、天尊留下的传承。
　　机缘往往与危险并存，探索路上要多加小心。”
　　“多谢天尊提醒，我等定会注意！”唐炎应道。
　　“你剑道天赋很不错，我的剑术传承，便留给你吧！”情剑尊笑道。
　　唐炎如实道：“天哀墟秘境归剑盟管辖，我们已答应剑盟，剑术传承皆留给剑盟。”
　　“我的传承留给谁，无需他人许可。
　　况且你得到过剑圣传承，按辈分算，他们还要叫你一声师祖，你又不算外人。”情剑尊不以为意道。
　　“天尊，我有个朋友叫林冬雪，剑道天赋不错，修的也是有情道，我可以将传承转交给她。”唐炎突然开口。
　　“当真？”情剑尊眼睛一亮。
　　“君兄可以作证！”唐炎指着君霆。
　　君霆硬着头皮点头：“确实是，而且剑道天赋很高！”
　　情剑尊微微颔首：“可以，红尘剑与我的传承，都交给她吧！
　　武道后期，修的不仅仅是灵力，更是心性与格局，诸君切莫走错了方向。
　　神魂湮灭前，还能留下本尊传承，幸哉！
　　人族兴衰，就交给你们了，本尊先行一步！”
　　说罢，情剑尊的身影逐渐虚化，最终凝成一颗红色的珠子，飘到了唐炎面前。
　　唐炎将情剑尊传承收下，又拿起红尘剑，说道：“按照天尊遗愿，我会把这两样东西交给林冬雪。”
　　林冬雪是剑盟大长老的传人，交给她并无问题，君霆三人点点头，没有争夺。
　　“唐兄，之前多有得罪，还望莫怪。”君霆走过来，深深行了一礼。
　　唐炎微微一笑，捶了下君霆肩膀，调侃道：“剑道传承已经拿到了，接下来探索其他秘境，君兄可不要消极怠工啊！”
　　看到唐炎并未怪罪自己，君霆急忙保证：“放心，绝不会！”
　　“出发！”唐炎吩咐。
　　众人原路返回，朝起始点赶去。
　　路上，君霆好奇问道：“唐兄，你见过剑圣？”
　　唐炎点头：“一道神魂。”
　　君霆心中百味杂陈。
　　想起和唐炎第一次见面时，自己叫嚣着要和唐炎单挑，心中便觉羞愧难当。
　　人家得剑圣传承、习剑圣剑道、持剑圣裁决，在剑术上的造诣，恐怕不在剑盟长老之下。
　　有这番成就，却不矜不伐，低调内敛。
　　反观自己，只是在年轻一辈里略有成就，就洋洋得意目中无人，成天臭屁的不行！
　　和唐炎对比一番，他不得不承认，唐炎真的优秀自己太多了！
　　这一刻，他终于意识到，自己一直都是井底之蛙。
　　世间天才如过江之鲫，他不过是其中一条小鱼。
　　人外有人，山外有山。
　　被一点小成绩蒙住双眼，趾高气昂、傲慢不逊，何其可笑！
　　想明白这些，君霆身上的气息愈发内敛。
　　咔！
　　武道桎梏陡然打破，无数明悟在脑海中生起。
　　入道境！
　　只可惜天哀墟秘境内，所有实力都会压制在涅槃境，他暂时无法感受到具体的力量变化。
　　“君兄突破了？”谢云轩感知力很强，惊讶的看向君霆。
　　“正是！”君霆谦和一笑，冲着大家抱拳。
　　“没想到君兄有此机缘，恭喜！”众人既震惊又羡慕，纷纷送上祝贺。
　　“托诸位的福，突然悟到了自己的道。
　　也感谢唐兄，君某心境的变化，是受唐兄启发。”君霆冲着唐炎拱手。
　　“无需客气，都是你命中的机缘！恭喜君兄！”唐炎并不居功。
　　“大家都打起精神，秘境还长，相信诸位都能得到自己的机缘！”君霆朗声道。
　　众人不禁侧目，此刻的君霆，倒是比往昔顺眼多了。
　　“师兄一下有亲和力了。”秦婉笑道。
　　“是啊，锋芒没那么强，更内敛了些。”
　　众人跟着一番吹捧，队伍气氛更加融洽。
　　回到进入秘境的起始点，唐炎商量道：“除了西南方向外，资料上单个方位标注两道关卡的，一个是正南，一个是正西。
　　南方疑似有丹圣传承。
　　西方疑似是佛门传承。
　　这两个方向，难度相对会低一些。
　　我推荐先朝南走，并非唐某私心作祟，而是丹圣这边的传承，大概率有保命的东西。
　　能提前抓在手里，大家的安全也多一分保障。
　　诸位意下如何？”
　　“可以！”众人点头。
　　“多谢！”唐炎拱拱手，带大家朝南方行去。

