第703章 惊喜
　　随着这些弟子消失，院长和一众高层，来到了前峰主殿的一间会议厅。
　　“诸位对自己弟子可有信心？”林九渊笑着问道。
　　大长老气定神闲，缓声道：“灵焰峰的实力有目共睹，葛正言更是内门弟子排行榜第一。
　　丹峰和个人前三甲，必然有我们一席之地。”
　　七长老揶揄道：“师兄这话有点绝对了，灵焰峰虽强，但我们也不弱。
　　不过倒数第一是哪座峰，我倒已有目标，诸位猜猜是哪个？”
　　冯雪莹一番话，惹来一阵轻笑。
　　“宝月，你们丹峰确实不争气，占着这么大一座峰，就招了四名弟子，像话吗？”大长老趁机训斥。
　　院长立刻附和：“大长老所言极是，师妹你得听啊！
　　心思多用在培育弟子身上。
　　如果大家都和你一样怠惰，丹道如何传承下去？”
　　“我确实不善传道受业，教导弟子也是误人子弟。如果大家觉得我失职，干脆就把我长老之位撤了！我一个人潜心研究丹道也挺好的！”饶宝月不悦道。
　　“师者之能，也是慢慢养成的，谁一开始就能教好弟子？
　　你当初怎么学，那就怎么教，时间一久，自会形成你的教学体系。”林九渊苦心劝勉。
　　“师父让我看一遍炼丹过程，我便会了。我这么教，弟子却学不会。”饶宝月吐槽起来。
　　众人集体沉默。
　　饶宝月的丹道天赋堪比妖孽，确实不能用她当年学习的法子教。
　　“把你穿衣打扮的心思，用一半在教导弟子上，也不至于差成这样！”七长老补刀。
　　饶宝月心头火起，犀利道：“我的弟子未必不行，看最终排名吧。
　　诸位这番看低我峰，若你们弟子排名还不如我峰，那可就难看了。”
　　冯雪莹绵里藏针吐槽：“师妹不会认为只要弟子不是最末尾，就比其他峰强了吧？”
　　饶宝月没有争辩，坐在一旁生闷气。
　　她确实这么想的！
　　大长老适时打起圆场：“孰强孰弱不是吵出来的，看弟子们的实际表现吧。”
　　……
　　丹盟弟子感觉身上的传送之力消失，全都好奇的四处张望。
　　这里是山脚下的一块平地。
　　往南是高山，往北是平原。
　　天地一眼望不到尽头，空间看起来无比广阔。
　　各峰的带头人，开始安排弟子们该如何行动。
　　“大师兄，咱们怎么做？”佟半植问道。
　　孙垄已经彻底摆烂：“排名就不用想了，别有惩罚就行。
　　去人少的地方搜寻，把积分攒够十五点！”
　　“大师兄英明！”佟半植立刻夸赞。
　　“都过来！来这边！”就当各峰商量行动计划之际，一道沧桑的女声从西边传来。
　　大家扭头看去，才发现远处山脚下有一座庭院。
　　“来这边！”女人呼唤的声音再次响起。
　　“叫我们呢！”燕彪不由分说朝庭院跑去。
　　有人带头，不少人耐不住好奇跟上。
　　到了院前定睛打量，院子规模不小，造型比较独特。
　　东西走向的结构，大门却在东北侧。
　　内部很深，站在门口，只能看到前院一角。
　　院门上方有一块牌匾，写着“惊神院”三个遒劲有力的大字。
　　看到院子的名字，众人顿时失去了兴趣。
　　盟主说了此处是禁地，里面很危险，禁止踏入，否则永久取消参赛资格。
　　“进来啊，快进来啊！”妇人着急的呼唤又一次响起。
　　燕彪扯了扯孙垄衣角，提议道：“大师兄，咱们进去吧？”
　　孙垄骂道：“这是禁地，不怕宗门惩罚啊？”
　　燕彪小声解释：“以咱们的水平，应该进不了前两百。
　　采到的灵药又不给咱们，也没其他奖励，来灵崖洞就是打白工，咱们要是真上当，岂不成了大傻子？
　　进这里，宗门会把咱们强制召出。
　　这七天咱们做什么不好，何必在这里当牛做马？
　　再说了，唯一的惩罚就是永久取消进来的资格。
　　这鸟地方谁爱来谁来！反正咱们不该来！”
　　佟半植眼睛一亮，惊喜道：“三师弟，难得你聪明一把，这个主意太棒了！咱们一起进去吧？”
　　好有道理……孙垄脸上也露出了意动之色。
　　三师弟有理有据，让人信服！
　　“小师弟，你觉得如何？”孙垄和丹峰唯一的正常人沟通。
　　唐炎也不想浪费时间。
　　灵崖洞虽然有灵药，但不让带走的话，确实是打白工。
　　有这功夫去交易据点，收获不比这大得多？
　　闻言点头：“三师兄字字珠玑，我支持！”
　　“走走走，一起进去！”燕彪得到唐炎的支持，立刻眉开眼笑起来，推着唐炎朝院内走去。
　　咚咚咚！
　　唐炎顺利进了院子，然后院门突兀的出现一道屏障，孙垄三人立刻撞了上去。
　　“我们怎么进不去？”燕彪着急的拍打屏障。
　　妇人的声音适时响起：“每次进来一人，人数太多，老身招待不过来！
　　小子，你先过来吧！”
　　唐炎打量一下院子的情况。
　　两进的形状。
　　前院很是空旷，似乎被荒废了很久。
　　两侧房门紧闭，而且上了锁。
　　锁的款式陈旧，锈迹斑斑，不知经历了多少岁月。
　　女人的声音是从后院传来的。
　　稍作迟疑，唐炎朝里面走去。
　　来都来了，不探查一下确实不甘心。
　　先在前排的房间前，顺着门缝朝里窥探。
　　昏暗的空房，没有任何出奇之物。
　　“小子，来后院！”妇女催促道。
　　唐炎穿过垂花门，来到后院，就见西南角的房间，窗户打开，一名妇人探着身子对他招手。
　　妇人披头散发，头发灰白，脸上有淡淡的皱纹。
　　通过眉眼，依稀能看出她年轻时，也是风华绝代的女子。
　　更让人惊讶的是，妇人竟然也身穿丹袍。
　　“小子，过来！和你说件事！”妇人脸上挂着慈祥的笑容，目光温暖且惊喜。
　　丹盟内，身穿丹袍者，与丹盟必有渊源，想必不会害丹盟弟子。
　　唐炎信步朝妇人走去。
　　女子右手放在嘴巴前，小声道：“凑近点。”
　　唐炎好奇凑过。
　　啪！
　　一只手快若闪电朝他脸上抽来。
　　唐炎心中大惊，急忙后退。
　　但这一巴掌似乎避无可避，哪怕他实力已经到了至尊境，依旧结结实实挨了一下。
　　砰！
　　身形顿时被抽飞出去。
　　而妇人巴掌落在他脸上的瞬间，通过真谛之瞳，他才察觉妇人有些奇怪，似人非人！
　　捂着脸，唐炎怒道：“你打我作甚？”
　　“哈哈哈~”妇人似乎是诡计得逞，放肆大笑。
　　随即又一脸神秘的冲他招手：“过来吧，刚刚逗你的，作为补偿，这次真告诉你一个秘密！”

