第733章 重拾旧技
　　唐炎看到眼前妖物，凝重提醒道：“黑将军，实力在主宰境中期到后期。
　　身上流线型鳞甲非常细密，劲风、重击对他们一般无效，鳞甲可以很好的卸力！
　　防御惊人，擅长战斗，被近身后极度危险。”
　　此时阵法已经设定成型，唐炎轻轻将阵法朝岩壁推去。
　　阵法立刻启动，内部有一个气流旋涡，将深渊内的毒气源源不断的吸入阵法内。
　　“小子，有点见识。”为首一名黑将军扫了眼唐炎，又指着段茵说道：“丫头片子，来，轰我一拳！我绝对不躲！”
　　段茵闻言有些兴奋。
　　自己可是主宰境后期的实力。
　　虽然你皮厚，但本小姐的力量可不是吃素的。只要注意掌控拳势，让拳风化面成线，能起到以点破面的伤害。
　　“那你不要反抗哦！”段茵摇晃着手腕做热身。
　　“放心！我们妖族一言九鼎！”黑将军信誓旦旦保证。
　　段茵不再犹豫，体内丹田疯狂运转，一拳朝面前的黑将军轰去。
　　狂暴的劲风被极限压缩，重重落在黑将军肚子上。
　　砰！
　　气流炸开，发出一声巨响。
　　段茵抬头看了眼黑将军，对方竟然纹丝不动，甚至咧嘴笑了起来：“小丫头没吃饭啊？要不要吃点东西再上路？”
　　段茵后退两步，眼中闪过浓浓的忌惮。
　　眼前这东西，单打独斗她都未必能打赢，现在一下出来十只，要老命了。
　　“投降，以后效忠妖族，可以饶你们一命。否则，这座深渊就是你们安息之地。”为首黑将军杀机凛然道。
　　“它们防御厚！”一道干脆利落的剑影，如蛟龙出海，直奔黑将军脑袋。
　　“找死！”黑将军没想到人族敢主动挑衅，怒喝一声，挥刀迎上。
　　就当两人的兵器即将撞在一起，黑将军眼皮一跳，脸上露出一道疑惑的神色。
　　嗯？
　　剑呢？
　　剑影眨眼重新出现，却诡异的变幻了轨迹，丝滑的从脑颅直奔左臂。
　　黑将军拼尽全力去阻挡，同时带有钩子的尾巴猛甩，呼啸着抽向唐炎。
　　不躲，必死！
　　唐炎确实没躲，重剑轨迹鬼使神差的再次变化，轻轻抹过它的脖子。
　　黑将军身体一顿，尾巴上的力道顿时松懈，唐炎轻轻一抬腿就将尾巴拦下，冲着段茵笑道：“得这么杀！”
　　话音刚落，黑将军首领的脑袋倏然滑落，露出了整齐的切口。
　　炼妖壶成员+1。
　　突然的变故，明显把剩余九名黑将军吓了一跳，深渊内的气氛有些凝固。
　　很快一名黑将军顶替了首领位置，吩咐道：“三号四号，随我斩杀这小子！你们一对一，速战速决。”
　　三名黑将军，挥舞着长刀，以不同方位朝唐炎劈来。
　　锋利的刀罡，狠狠卷向唐炎，随即三妖迅速欺身而上。
　　它们非常擅长近战，哪怕至尊境强者，被他们近战缠上，也只有九死一生。
　　唐炎迅速走位，挡住三道刀罡。
　　三把长刀以围剿之势，顺着唐炎头顶劈下。
　　三妖眼里绽放出轻蔑的神色。
　　没有谁可以在他们的近身围剿下逃脱！
　　眼前的年轻人对它们而言，已经是死人。
　　唐炎激动的热泪盈眶。
　　果然没有白吃的苦。
　　我就说格斗之心和太极之心没白领悟，今天机会终于来了，尘封已久的能力终于派上了用场！
　　重剑轻轻一扬，看着唐炎软绵绵的力道，三妖愈发鄙夷，简直不自量力。
　　但预想中直接将唐炎剁碎的场面并未出现。
　　甚至三把势如破竹的长刀，都没劈到唐炎身上。
　　那把重剑像有粘力，牢牢将它们的长刀粘住，然后猛的一震，强大的力道让它们同时趔趄。
　　唐炎的重剑倏然划过，一只黑将军的头，再次被唐炎斩下。
　　余下两只黑将军，看向唐炎的目光充满忌惮，这家伙的近战能力似乎比它们还强。
　　唐炎没有停顿，重剑挥向旁边的黑将军。
　　对方悍然迎上。
　　虽然感觉唐炎很强，但它不信邪。
　　做为万族公认的近战之王，怎么可能被一个人族压着打？
　　它没用兵器抵挡。
　　手里的长刀，朝唐炎脖子砍去！
　　极限一换一！
　　没有谁面对黑将军这招，能做到无动于衷！
　　它硬如钢铁的尾巴蓄势待发，只要唐炎去挡刀，势必力竭，它的尾巴会第一时间甩出，取走唐炎性命。
　　但眼前的重剑黑影，在它前面越来越大，对方根本没有躲避的意思！
　　它瞳孔紧缩，逐渐疯狂。
　　跟黑将军比狠比硬？去死吧你！
　　长刀重重的落在唐炎脖子上。
　　叮当！
　　一声金属交鸣的脆响，仿佛砍在了天金石上，连个印都没留下。
　　噗！
　　唐炎的重剑如同切菜，抹过它脖子。
　　它眼睛睁大，满脸不可思议，记忆永久定格在了这个画面。
　　一直到死，它都没想明白，人族怎么比它还硬！
　　周围的人和妖，也都关注着这边的情况。
　　眼前的一幕，让剩余六妖亡魂皆冒，心惊胆颤。
　　它们的鳞甲坚不可摧，但防的都是重击，尖锐之物依旧能破开它们的防御。
　　但这家伙，怎么连利器也防？
　　莫非你才是黑将军？
　　那我们是什么？
　　“撤！”连损三妖，加上对方有唐炎这尊煞神，四号黑将军立刻下令。
　　“拖住！”唐炎沉喝一声，身形瞬间来到四号黑将军面前，重剑径直劈下。
　　盏茶功夫。
　　十名黑将军全部被唐炎斩于剑下。
　　段茵几人倒吸了口凉气，太猛了，一时分不清他和黑将军谁才是妖。
　　尤其是顾玲娣，更是忍不住的颤栗。
　　唐炎斩妖时的冰冷目光，与斩她时一模一样。
　　没一剑把她斩了，属实是格外开恩。
　　唐炎将黑将军尸体全部装进炼妖壶，招呼道：“快到渊底了，下去看看！”
　　……
　　洺秋岭。
　　连绵的山脉深处。
　　一名身披斗篷、身材颀长的男子，缓缓转过身，看向远处一处石头后面，声音沙哑说道：“小丫头，跟了我快十万里路了，真以为我没看到你？出来吧！”
　　不多会，一块石头后，走出一名面容清冽的女子。
　　女子身穿黑色劲装，脚踩长靴，头发束起，看起来无比干练。
　　“尾随我做什么？”男子冷声问道。
　　“看看魔门之人，不远万里跑到深山想干什么。”女子直言不讳，颇为坦诚。
　　“干什么关你屁事？”男子不悦冷哼。
　　“监察魔门，是我玄女宗之责。关不关我事，得看你要做什么事。”女子淡淡道。
　　男子咧嘴一笑：“那不关你事，我来找东西呢，你回去吧！”
　　“当真？”女子挑眉，似乎不信。
　　“骗你的！”男子狞笑一声，忽然朝前拍出一掌。
　　女人陡然变色，对方竟然是涅槃境强者！
　　没有任何犹豫，女子转头就跑。
　　而漫天掌印，瞬间将她包围，封住了她所有退路。

