第777章 进入天哀墟
　　十名进入秘境的成员，纷纷细读起手里资料。
　　剑盟的大长老留在殿内，如果有人有问题，他会负责解答。
　　唐炎快速提取这份资料的重要信息。
　　秘境内可以飞行，但天空有强大的压制之力，长时间飞行不仅消耗体力，还会影响敏捷。
　　秘境初始点是一块荒芜的平原，可以朝任意方向走。
　　每个方位都有异族出没，而且对人族有相当强烈的仇视感和攻击性，看到异族可以直接斩杀。
　　八大方位上，其中有五个方向，都只标注了一个危险的区域。
　　但是在西方、西南和南方，各有两个危险区域。
　　正西方向的两个危险区域，分别是“骸骨之地”和“血湖”。
　　“血湖”的地图区域内，标注了一段话——曾听到有妖族大喊“杀光他们，不要让人族踏进佛塔！”
　　正南方向的两个区域，分别是“神罚雷域”和“火焰神山”。
　　火焰神山这里，也标注了一段话——曾听到异族的声音：“杀光他们，不要让他们见到丹圣！”
　　西南方位的两个危险区域，分别是“血雨沼泽”和“沉睡森林”。
　　“沉睡森林”里，异族同样发出过警告——“守住剑圣传承，不要落入人族手中！”
　　或许因为西南方位有剑圣的下落，所以第二区域“沉睡森林”的介绍，较之“血湖”和“火焰神山”更为详细。
　　但不管哪个方位的第二危险区域，都凶险重重，从未有人真正穿越过去。
　　“进去后是先前往西南方位吗？”阵盟郭战烽问道。
　　卢睿清没有否认，坦诚道：“嗯，这个方位有剑圣的消息，优先探寻这里。
　　虽然各位是为剑盟出力，但这个方向我们投入的精力最大，知晓的信息最多，相较于其他方位，这里无疑更容易探查。
　　只要能摸索成功一个方位，就有了成功的样本，可以参考成功经验，去攻克其他方位的险境。
　　诸位放心，就算拿到了剑圣传承，其他区域我们剑盟弟子，也会尽心尽力参与。”
　　众人没有异议，人家的地盘，先探测剑圣传承在情理之中。
　　资料上的内容不算多，半个时辰左右，大家就将上面的内容熟记于心。
　　有效信息不多，众人讨论了一会，便都散去。
　　卢睿清让大家明早卯时过半，到殿内集合，便让众人回去休息。
　　唐炎正朝外走，就听一道脆生生的声音传来：“唐公子，宗主听说你也要进天哀墟，让我问你，为何这么久没去宗门？”
　　扭过头，发现是玄女宗的许凝霜，拱手解释道：“最近事务繁忙，一直脱不开身，等从秘境出去，再去和仙姑请罪。”
　　许凝霜颔首，又道：“师父让我进秘境前，和你讨论一下功法，不知公子方便吗？”
　　唐炎点点头：“请！”
　　……
　　翌日，卯时过半。
　　唐炎和许凝霜结伴来到剑盟主阁。
　　此刻的许凝霜神采奕奕，容光焕发。
　　虽然双合时间不长，但经过几个时辰的灵力淬炼，她感觉身体轻盈，灵力都精纯不少。
　　不知师父和唐公子双合过没有。
　　主阁大殿。
　　卢睿清看到人齐后，带十人来到剑盟后山的一处祭台，又嘱咐了几句注意事项，便让十人站到祭台上。
　　待十人站稳，卢睿清在祭台四周各放置一块灵石，随即启动阵法。
　　一股强大的吸力猛然袭来，十人再睁眼，人已经来到了一处荒野。
　　君霆轻咳一声，朗声道：“君某知道诸位都是各自门派的翘楚，是灵荒界的天骄，心高气傲在所难免。
　　但此次行动，危险重重。
　　内部如果不团结、不信任，稍有不慎就会造成减员，导致我们战力不足，拖所有人后腿。
　　希望大家能听我安排，配合行动，一起完成任务。
　　否则剑盟追责，到时难免不愉快，甚至会影响宗门之间的和谐。”
　　“君兄所言极是，我们肯定团结！”众人点头。
　　“出发！”君霆吩咐。
　　大家都是第一次进入秘境，想到秘境的限制，纷纷尝试飞行。
　　果不其然，离地两丈时，大家就感受到了巨大的压力，行动起来远不如在地面方便，而且灵力也在迅速消耗。
　　飞行高度越高，压力越大。
　　没有与规则硬犟，十人选择在地面奔走。
　　在荒原行了十几里路，前方忽然出现一片巨大的沼泽。
　　沼泽内部下着红色的雨，红色薄雾弥漫，遮挡了视线，看不到对岸。
　　资料上提示，沼泽找不到边，没法绕过，只能穿行。
　　沼泽内的红雨没有毒，但能遮盖异族的气息，阻隔人族的感知力，增加提防难度。
　　“唐炎，你实力了得，走前面吧。
　　其余人两两一排。
　　郭战烽、沈雅静，你俩在中间，战烽随时施展阵法。
　　我负责垫后！”君霆做出部署。
　　“唐炎只是丹师，让他打头阵太冒险了吧？我来吧！”许凝霜自告奋勇。
　　君霆脸一黑，怎么全世界的女人都站在唐炎这边？
　　压下心头的不悦，君霆冷声道：“听从安排！”
　　“多谢许姑娘仗义，听安排吧，我可以的。”唐炎笑道。
　　许凝霜点头。
　　唐炎没有怠慢，闪身进入沼泽，其他人稍微错开站位，迅速跟上。
　　红雨被护盾隔绝在外，唐炎太极之心运转，全力感知周围的情况。
　　“有暗器！”唐炎轻声提醒。
　　话音刚落，无数暗器突兀的从四面八方涌来。
　　有箭矢，有飞镖，有毒针。
　　大大小小的让人眼花缭乱，尤其是藏于箭矢、飞镖后的银针，更是神出鬼没。
　　叮叮当当……
　　十人手中武器不断挥舞，将暗器击落。
　　这些暗器力道极大，瞬间拖慢了十人的速度。
　　“有蓝谜无息露，都小心点！”唐炎再次提醒。
　　众人精神一凛，这东西不仅含有剧毒，而且无声无息、威力极大，很容易穿透护盾。
　　刚进天哀墟就是这等难度，属实出乎了所有人预料。
　　叮叮~
　　朝前没走几步，唐炎重剑朝后一挥，拦下了几根毒针。
　　起初他并未在意，但接下来时不时有毒针飞来，他默默叹了口气。
　　他一直在关注队伍的情况。
　　这些人确实都是宗门翘楚，平日被各方追捧，性格相对自我一些，配合意识目前并不强烈。
　　比如这波暗器攻击，如果是铁板一块的团队，几人会组成一个密不透风的圈子，不会让身前的暗器，给周围队友造成伤害。
　　这可以让大家腾出手反击。
　　但这群人都只顾自身安全，让一个整体，变成了几个个体。
　　导致大家都疲于防御，丢失大量的进攻机会！
　　君霆这个领队，也有不少问题。
　　身后的暗器，不少都是从他镇守的方向飞来的，估计是看自己不顺眼，故意给他制造点麻烦。
　　反应也慢了一些，至今没做出进攻的安排。
　　团队过于松散，发挥不出真正的实力，而天哀墟内危险重重，非单人能够应付，给大家磨合的时间也有限。
　　再这样下去，这个团队很快会出现减员，大概率走不完第二危险区域。

