第717章 永不倒
　　“前辈不适合醒来！”唐炎说完，身形再次跃起，举剑朝灵魔天尊劈去。
　　苍生！
　　依旧是裹挟人族大势的一剑。
　　“冥顽不灵！”灵魔天尊看着虚弱的唐炎，竟然还敢上来，语气夹杂着滚滚怒意。
　　赤色手掌再次出现，从天而降，朝唐炎压去。
　　砰！
　　这一掌的力量依旧不凡，直接把唐炎拍在地上。
　　“咳咳……”唐炎手撑着重剑，费力站了起来。
　　此刻他的衣衫残破不堪，浑身是血，只有一双眼睛，散发着不屈的光芒。
　　抬头看了眼黑袍男子，发现他周围的血色迷雾，又淡了几分。
　　继续演！
　　灵魔天尊看到唐炎竟然还能站起来，不禁惊咦一声。
　　这小子的命比他想象的硬。
　　看他的神态，似乎还想继续？
　　灵魔天尊忍不住问道：“你疯了？为何这般执着？
　　就为了这群伪君子？
　　他们刚刚的行为，你可都看到了，可曾为你考虑过分毫？”
　　唐炎沉声道：“他们的行为虽然可耻，但都是求生的本能。
　　蝼蚁尚且偷生，何况人乎？
　　我不怪他们。
　　只是前辈不能出去。
　　天尊之威，非常人所能战胜。
　　前辈离经叛道，早已站在人族的对立面。
　　一旦被师门发现你从秘境逃出，必会殊死阻拦！
　　我丹盟前辈，皆是人族英杰，肩负镇守异族侵略之重任，心怀人族长兴之远志。
　　他们也是最有可能成就天尊的火种。
　　如果他们陨落，是人族巨大的损失！
　　唐某虽惜命，但若能为丹盟、为人族去除一个天大的灾难，九死无悔！”
　　深吸口气，唐炎仿佛拼尽最后一丝力气，身形化作一道流光，举剑朝灵魔天尊劈去。
　　苍生！
　　一剑挥出。
　　当初这一剑，是看到了圣人为了人族舍生取义，从中悟得。
　　如今斩出这一剑，也是追随圣人之脚步，为的同样是天下苍生。
　　铮——
　　这一剑，竟引起了天地共鸣，天地间陡然响起一道长剑出鞘的声音！
　　一道白光自九天而来，迅速缠绕在唐炎手里的九重山上，然后如游龙出海，伴随着人族大势，猛地撞向灵魔天尊。
　　灵魔天尊脸色剧变，眼里的杀机愈发浓郁，一只颜色更深的赤血巨掌浮在半空，重重拍向唐炎。
　　轰！
　　一声巨响在空中炸开。
　　血掌拍散了唐炎的剑气，随后落在了唐炎身上。
　　砰！
　　唐炎被击中，身体迅速摔落，在地面上砸出一道坑。
　　整个人趴在地上一动不动。
　　虽然没死，但体内气血翻涌，一时间竟然难以调动灵力。
　　灵魔天尊这一掌的威力，远远超过前两掌。
　　哪怕五行霸体术已经大成，但在绝对的力量面前，依旧无法完全抗衡。
　　杀阵内，所有人呆呆看着趴在地上的唐炎，内心百味杂陈。
　　明明退一步就能活，却为了一个看不见摸不着的“人族大义”，死在了他们面前。
　　傻吗？
　　不啊！
　　所有人呼吸粗重，胸膛仿佛在燃烧。
　　唐炎舍生取义的行为，像一场春雨，让正义的种子在他们心底生根发芽。
　　“唐师弟！”所有人自发的来到唐炎身边，把他从坑内抬出。
　　“丹药，谁有疗伤丹药？快拿出来！”孙垄大声吼道。
　　“这有！”
　　“我有！”
　　“我这有镇虚增气丹！”
　　手里有丹药的弟子都没有小气，眨眼间唐炎身边，就堆满了装有丹药的瓷瓶。
　　……
　　丹盟，主峰大殿。
　　林九渊和十三名长老，此时眼眶泛红，心神震撼。
　　本以为唐炎是一个贪得无厌、自私自利的人，遇到灵魔天尊，肯定第一个逃跑。
　　却没想到他玩世不恭的外表下，藏的是铮铮铁骨。
　　在大是大非面前，他展现出的气概与胸怀，已经超越了无数人！
　　以主宰境初期的实力，去阻挡天尊。
　　是愚蠢吗？
　　绝不！
　　是他早已将生死置之度外。
　　“砰！”
　　林九渊一拳砸在桌子上，声音嘶哑道：“唐炎，好！
　　没想到老夫竟然看走了眼！
　　宗门会将你的牌位放进宗祠，供丹盟弟子世代祭拜！”
　　内门弟子的身份入宗门祠堂，丹盟建宗以来，可从未有过这种先例。
　　但所有人都没有反对。
　　饶宝月一双美目噙满泪水，心如刀绞。
　　唐炎要抽她大定的怒火，此刻早已熄灭。
　　她不自觉想起这一个半月，自己可曾把他当人看待？
　　但唐炎却从未记恨，甚至进了灵崖洞，还处处想着她！
　　我最不关照你，偏偏你最争气！
　　“你起来啊！”饶宝月冲着画面中唐炎的身影凄厉大喊。
　　……
　　灵魔天尊看着直挺挺的唐炎，指着孙垄三人寒声道：“你们三个现在出去，可饶你们不死！
　　不然他就是你们下场！”
　　“我们跟你拼了！”燕彪怒吼一声，抽出武器就要与灵魔天尊拼命。
　　“咳~”
　　一声轻咳响起，众人急忙看向唐炎，才发现唐炎竟然幽幽转醒。
　　“醒了！”大殿内，林九渊和长老们精神一振，满脸欣喜！
　　“扶我起来！”唐炎吩咐。
　　大家急忙将唐炎搀起。
　　唐炎杵着重剑，仰起头看了眼灵魔天尊。
　　刚刚斩出“苍生”时，他有所感悟，对这一剑又有了更深层次的理解。
　　没想到竟然引动了天地异象！
　　而这一剑，赫然让灵魔天尊周身的血雾，颜色淡了一半！
　　再骗一剑，基本上就可以尝试斩天尊了！
　　“前辈，回去躺着吗？否则我下一剑，你未必接得住了！”唐炎淡淡问道。
　　灵魔天尊无比震撼。
　　这家伙打不死吗？
　　不过看他的状态，都快站不稳了，应该已经油尽灯枯，冷笑道：“我下一掌，你肯定接不下！”
　　“那咱试试！”
　　唐炎深吸口气，踉跄两步堪堪举起重剑，然后脚猛的在地上一踩，借着反震之力冲天而起。
　　苍生！
　　唐炎悍然挥出重剑。
　　灵魔天尊心中惊骇，这一剑的威力竟然更强了。
　　莫非是这小子燃烧寿元的最后一击？
　　可惜了，你与魔道无缘。
　　既然如此，你也不能与正派有缘！
　　灵魔天尊一掌拍下。
　　砰！
　　唐炎被重重击落在地上，再次奄奄一息。
　　但凭借顽强的意志，他又重新从地上站了起来。
　　看着灵魔天尊周身的红雾，颜色已经变粉，唐炎推测差不多可以决战了！
　　保险起见，唐炎决定稳一手，再骗一掌。
　　“天尊果然强大，再接我最后一剑试试！”唐炎摇摇晃晃的飞向棺材，斩出一剑。
　　灵魔天尊果然上当，听到这是最后一剑，并未施展必杀一击。
　　唐炎能支撑到现在，已经匪夷所思了。
　　如果还有后手，简直违背常理。
　　随即灵魔天尊斗篷下的眼睛瞪圆，整个人失态的弯下腰，趴在棺材边朝下看去。
　　只见唐炎，竟然又一次颤巍巍的站了起来！

