第732章 它死，或者你俩死
　　山藤力妖，喜欢在山石中穿行，不仅能很好的隐藏气息，更能在山石里爆发出搬山之力。
　　他手里这只山藤力妖，只有超品的实力，但刚刚抓它的时候，它的力量完全能媲美主宰境。
　　但有个问题。
　　山藤力妖也没有透视眼，他们几人全力隐匿气息，按理说山藤力妖绝不会看见他们。
　　能把尖锥甩的那么准，说明有外物给它们做眼睛！
　　想给山藤力妖传信，有两种可能。
　　要么对方不受雾气影响。
　　要么对方就在他们旁边！
　　唐炎幽深的目光，落在了顾玲娣抱着的白狐身上。
　　要说离他们最近的，莫属这只狐狸了。
　　在真谛之瞳的加持下，唐炎仔细观察，终于看到了白狐身上淡淡的妖气！
　　果然是妖！
　　白狐，攻击力不高，但善于伪装、隐匿，在妖族主要打的是辅助位。
　　当务之急，是给队友一个相对安全的环境，唐炎身前阵点浮动，迅速布置一个风火大阵。
　　阵法启动后，一个火焰旋涡，直接铺满洞口。
　　忽然升起的高温，将周围的雾气烤散。然后阵法一路向下，迅速清理出视野清晰的通道。
　　“顾师姐，你手里的狐狸给我看看。”唐炎伸手索要。
　　顾玲娣嫌弃道：“没事摸女孩子宠物干嘛，你恶不恶心？”
　　“它是妖！雾气中我们的位置，很可能是它暴露的。”唐炎说出了自己猜测。
　　顾玲娣怒叱道：“可能？我还说你可能是妖呢！
　　仗着自己立了点功，得了人心，看我不爽就开始找茬了是吧？
　　你说它是妖？它哪里像妖？”
　　说着，顾玲娣拎着小狐狸的尾巴。
　　白狐扭着肥嘟嘟的身子，小爪子在半空扑腾挣扎，呜呜哀鸣求饶，憨态可掬，煞是可爱，哪有半点妖族的影子？
　　唐炎给出证据：“我们遮掩气息后，山藤力妖并不具备锁定我们位置的能力，除非有外援给它们通风报信。
　　白狐是妖，这点毋庸置疑。
　　不除它，我们所有计划，都会暴露在妖族眼中。”
　　“既然你说它是妖，那你以神魂起誓，如果它不在了，还有妖族对我们发动攻击的话，你得替它偿命！”顾玲娣寒声道。
　　唐炎目光如渊。
　　自己斩妖，还要替妖偿命？
　　跟这种人争吵，没任何意义，唐炎态度也不再和善，冷冽道：“它死，或者你俩死！”
　　顾玲娣冷笑道：“一个大男人如此小肚鸡肠，为了一时之快，竟然颠倒黑白，指狐为妖，滥杀无辜！
　　真是耻与你为伍！
　　妖和人一样，也有好坏之分，就算它真是妖，它这么乖巧，岂会害我们？
　　反倒是你，还不如一头畜生，张口就想我死。
　　残害同门是死罪，给你十个胆，你敢碰我？
　　今天老娘保定了它！
　　想杀我狐狸，先从我尸体上踏过去！”
　　“如你所愿！”唐炎扬起手里重剑，朝顾玲娣斩去。
　　被一个内门弟子如此挑衅，顾玲娣心中的傲气也完全被激发出来，挥剑迎向唐炎。
　　砰！
　　唐炎的剑气，直接劈散顾玲娣的剑势，猛地撞在她身上。
　　噗！
　　顾玲娣口吐鲜血，气息紊乱，脸色苍白。
　　唐炎没有犹豫，向前踏去，高高扬起了手中重剑。
　　滔天的杀意冲天而起，向顾玲娣奔涌而去，后者瞬间遍体生寒，心神齐颤。
　　唐炎这一刻如同嗜血的魔鬼，宗门律法不再是他的羁绊，无情目光中流露出的漠视，让她感觉自己的生命，与野狗甚至草芥没什么区别！
　　之前以为唐炎说杀她只是虚张声势，但死亡的气息，竟然如此的近，恐惧瞬间蔓延整个心头。
　　“别杀我！给你，给你！”顾玲娣慌乱尖叫，毅然举起白狐。
　　噗！
　　重剑将白狐斩成两截，猩红的血溅在顾玲娣脸上，热热的，但她只觉得冷。
　　众人惊恐的看向唐炎，一个内门弟子，一招就击败了核心弟子？这还是之前那个和和气气的师弟吗？
　　这一刻，所有人对唐炎的尊敬达到顶峰。
　　唐炎的重剑再次向顾玲娣袭去。
　　她尖叫一声捂住眼睛。
　　预想中被重剑砍伤的场景并未出现，耳边响起“叮叮叮”三道清脆的声音。
　　随即唐炎重剑猛地刺向她身后岩壁，岩石像豆腐般被切开，一个灰色触须迅速逃窜，却根本快不过唐炎。
　　重剑顺着一处岩壁再次刺入，只听一声尖锐嘶鸣，一只脑袋中剑的山藤力妖就被唐炎拽了出来。
　　取出炼妖壶，唐炎把两只树妖和白狐丢了进去，平静解释：“这是宗门奖励的仙器炼妖壶，只炼妖物。”
　　众人顿时会意，白狐确实是妖。
　　“服下丹药，尽快调理。”唐炎看向顾玲娣吩咐。
　　虽然对方圣母，但自己做为队长，团队有伤亡和零伤亡，奖励有所不同。
　　而且当众杀她，确实难逃执法堂追责。
　　顾玲娣不敢争辩，急忙服下丹药。
　　五人等了她一会，待她气息理顺后，便继续向下赶去。
　　阵法清除的雾气再次汇聚。
　　唐炎手中凝聚出一道风火阵法，但没着急除雾，几人隐匿气息继续下落。
　　没有了白狐这道眼线，隐藏在山石里的山藤力妖无法锁定六人，一路上再无尖锥攻击。
　　又下降了千余丈，唐炎忽然察觉护盾上有细微的腐蚀，立刻提醒：“小心！”
　　风火阵法陡然推出，雾气迅速散开。
　　刺鼻的味道随之而来，唐炎定睛看去，才发现阵法所过之处，黑烟滚滚，朝六人护盾席卷而来。
　　滋滋滋……
　　黑烟落在护盾上，发出刺耳的腐蚀声。
　　抬头看向上方，只见原本白色的雾气中，此时竟然变成了蓝色。
　　“唐师弟，这是什么？”段茵焦急问道。
　　唐炎沉声解释：“黑松妖的毒雾，难以吹散，遇火燃烧，会产生更烈的毒性！
　　这些毒气难以攻破我们的护盾，可一旦触碰身体，能迅速腐蚀我们的肉身。
　　不管如何，护盾不能破。
　　上方千丈应该布满了毒气，撤退作用不大。
　　如此多的筹备，妖族必有后手，大家谨慎对待。
　　我会用阵法，尽量将这些毒雾聚拢起来。”
　　做好安排后，唐炎身前涌现出大量阵点。
　　嗖嗖嗖！
　　十只妖物，迅速出现在六人面前。
　　妖物身高八尺左右，脸似无角之龙，身后有一条尾巴，全身布满黑色鳞甲，哪怕在昏暗的环境中，也散发着莹莹光泽。
　　它们手持长刀，清一色玄兵等级。
　　全副武装的像铁塔，给人很强的压迫感。

