第74章 我是玄阶！
　　“既然没人愿意挑战，那云城进行东域大比的名额，暂定唐炎，林冬雪，柳致。柳家主，等柳致苏醒过来，通知他十日后来城主府集合，一起前往方城。”林啸对柳无悔吩咐。
　　“谨遵城主之命！”柳无悔心中颇为着急，自己宝贝孙子被唐炎那小子打的不知死活。和林啸打了声招呼，便匆匆朝柳家赶去。
　　林啸饶有深意的看着唐炎，这个年轻人给他的震撼实在太多，到了今天，他才惊讶的发现，自己竟然有些看不透唐炎。
　　无论是从心计，还是从实力上，这个年轻人所展现的，好像永远都不是他最强的一面。
　　连续几届东域大比垫底，林啸心里早就憋着一股火。
　　本以为今年的东域大比，云城哪怕不垫底，最多也是在中下游徘徊。但唐炎的强势介入，却让林啸心中多出了一分期待。
　　在众人惊奇以及敬畏的目光中，唐炎回到了唐家的阵营。
　　唐老爷子两个月未和唐炎相见，心里有千言万语想和唐炎聊，选拔结束后，唐老爷子也不愿意久留，拉着唐炎朝唐家赶去。
　　刚上马车，唐老爷子终于忍不住，激动的拉过唐炎问道：“什么时候突破到黄阶九品的？”
　　“大概二十天前吧？”唐炎也记不太清楚。
　　“不错，真不错！”唐老爷子心中颇为兴奋，突然想到了什么，又问道：“你和柳致过招时，最后用的那套武技从何得来？”
　　“不是新武技，是上次在天宝拍卖行拍到的《千山拳》。这套拳法其实并非残篇，而是一套完整的武技。具体的品阶目前无法鉴定，但我敢肯定，一定在玄阶之上！”唐炎郑重道。
　　“玄阶！”唐老爷子心神剧震，在云城，黄阶功法都极为难得，这小子究竟走了什么狗屎运。他老娘给他留的炎爆掌至少玄阶，随便在拍卖行拍到的武技，也至少是玄阶？
　　这么多幸运的事儿都落在唐炎身上，唐老爷子总感觉不真实。
　　尤其是两个月连跨三个品级，怎么琢磨都觉得魔幻，仔细端详着孙子，试探问道：“你真到黄阶九品了？不是用了秘法强行提升的实力？”
　　“不是黄阶九品。”唐炎摇摇头。
　　看到唐炎否认，唐老爷子心里微微有些失望，又觉得本该如此，安慰道：“八品也很强了，努力修炼，突破到九品只是时间问题。”
　　“也不是黄阶八品！”唐炎摇了摇头。
　　“什么？八品也不是？”唐老爷子闻言眼睛一瞪，没好气道：“你走之前不就说实力到七品了吗？”
　　话刚说完，唐老爷子也感觉自己语气有些重，态度又软了下来：“不过也正常，你走之前刚突破到黄阶七品，两个月巩固下实力也蛮不错的。再有一个月就东域大比，这个月你继续努力，有机会踏入八品！”
　　唐炎有点懵，前世只听说过专升本，还没听过本升专。挠了挠头，小声道：“我已经玄阶一品了。”
　　“我知道我知道……呃！”唐老爷子感觉自己被空气给噎着了，瞪大眼睛盯着唐炎，难以置信问道：“你说什么？”
　　“爷爷你没有听错，就是你听到的那样！”看着唐老爷子像是受了惊吓，唐炎都想抽自己两嘴巴，刚才承认自己是黄阶九品，哪至于这一波三折的。
　　“真的是玄阶？”唐老爷子自认这数十年来，有不少让自己惊奇的事儿，但加起来，都不如今天来的猛烈。
　　“我骗你作甚！”唐炎肯定的点点头。
　　“好！好！好！”连续赞叹三声，唐老爷子竟然找不到合适的词句来夸自己孙子。
　　“你这两个月，实力怎么突破到玄阶的？”唐老爷子对唐炎的经历颇为好奇。
　　在唐老爷子的再三催问下，唐炎避重就轻的把自己历练的事情说出来。
　　虽然历练的残酷被唐炎弱化了很多，但唐老爷子依旧能感受到，唐炎究竟经历了多少艰辛。
　　“苦了你了！”唐老爷子眼角有些湿润。
　　“爷爷，你年轻时脉络受过伤吧？”唐炎语锋一转岔开了话题。
　　听到唐炎的话，唐凌叹口气道：“都是陈年旧事了，一切都等你实力达到天阶再说吧，你怎么知道的？”
　　“师父看出来的，他炼制了几味丹药，让我拿给你，听说对脉络有很好的修复作用！”唐炎从怀中取出两个瓷瓶道：
　　“这个为润脉灵丹，可以修复绝大部分脉络上的问题，这个是镇元丹，可以稳固丹田灵气。”
　　唐炎犹豫了下，又从怀中取过一个瓷瓶道：“这个叫阳丹，拥有极大的灵气，只有玄阶巅峰的强者方能服用，服下后，会有八成把握进入地阶！不过师父再三交代，一定要让爷爷丹田和脉络完全稳固方能服下！”
　　听到唐炎逐个解释丹药，唐老爷子的心剧烈收缩，激动的接过瓶子，诧异问道：“真的可以修复丹田和经脉？”
　　“师父说对爷爷有效果！”唐炎自信道。
　　唐凌对唐炎那个神秘师父，本来就无比信任，此刻听到唐炎的肯定，再也没了怀疑，心愈发的激动。
　　“等下次见到你师父，一定要请到府上，我要当面好生感谢！”唐凌郑重吩咐。
　　“好。”唐炎点头。
　　此时马车恰好停在了唐家门口。
　　“最近家族的事你盯着点，小事直接做主，大事找你莫伯商量，我要闭关几天！”说罢不再理会唐炎，马车帘子一拉，身形化作一道轻烟朝唐家内窜去。
　　只留下唐炎一个人，在马车内凌乱……
　　唐炎实力已经步入玄阶，炼制低阶丹药已经顺手拈来。
　　还有一个月就要东域大比，唐炎对所谓的青龙院也无比期待，他心中早已决定，一定要冲进青龙院，踏入更广阔的天地。
　　而青龙院后，自己还要寻找爹娘，虽然素未谋面，但自己这具身体里流淌着的，确实是唐家的血脉！他的内心，对自己的身份早已认同。
　　但是离开之前，他必须要消除不利于唐家的所有隐患！
　　比如柳家、武家、秦家！

