第746章 海底月是天上月
　　“师父，您贵为长老，怎么能言而无信？
　　说好抹去我比翼掌，怎么还给我留着？”唐炎反客为主，抨击饶宝月。
　　“本事不小，开始质问起我来了？”饶宝月挑起唐炎下巴，反问道：“如何证明我没抹去？如果我刚刚只是诈你一下呢？”
　　唐炎大脑有些凌乱。
　　爷爷啊，您那句话真对，孙子确实没半点长进，竟然反复被女魔头套路！
　　“其实我就是传丹山护法——张无忌！”唐炎立刻改口。
　　“都叫我师父了，还挣扎什么？变成原来的样子！”女魔头吩咐。
　　“这就是我的真……”
　　话音未落，就看到女魔头扬起了巴掌，形势所迫，唐炎瞬间恢复了真容。
　　此时他的心比黄连还苦。
　　自己大招都交了，但没分清女魔头是在诈他，还是真没抹除比翼掌！
　　大概率是真没抹去，不然在会客厅内，她的一些行为不会那么出格。
　　“师父，放徒弟一马，徒弟给你当牛做马！”唐炎脸上泛着谄媚的笑容。
　　“不是喜欢我，甘之如饴的想娶我吗？
　　不是想亲我吗？
　　不是讽刺我不温柔不含蓄、泼辣又放浪吗？
　　不是要让我吃不了兜子走吗？
　　现在怎么怂了？
　　我还是喜欢你刚才那种桀骜不驯的样子！”
　　饶宝月绕到了唐炎身后，脸凑到他的脖子处，声音冷冷清清：“为师在很多地方，可没少拿出筋膜棒。
　　自从知道它的真正身份，每天都恨不得拿它抽死你。
　　但师父是讲道理的人，不能莫名其妙打你。
　　没想到你真是孝徒，主动送上把柄。”
　　唐炎脑海轰的一声炸开，局势若不保，清白将永残！
　　心一横，唐炎豁出去了，苦涩道：“师父想罚就罚，只是徒弟在会客厅之言，句句属实。
　　喜欢师父是真的！
　　只是师徒路远，万千想念只能藏在心底！
　　将化名取为‘无忌’，就是想突破世俗枷锁！
　　借无忌之身份，表达我的心意，已经完成了我的心愿！
　　只是自知这个身份不长久，也不想欺骗师父，所以才狠心说出后面的话！
　　没想到还是被师父发现了。
　　我只有一个请求，别抽我！
　　要打要骂，徒儿绝无怨言！”
　　“哟，装起深情来了？为了不挨这一下，什么话你都能说出口！”饶宝月冷笑道：“接着编，要是编的好，老娘就放你一马！”
　　唐炎表情纠结，欲说还休，最终似乎是下定了决心，开始吐露心迹：“刚被带到丹盟，确实对你有诸多不满。
　　但师父一颦一笑，皆具神韵，举手投足，尽展风华。
　　窈窕淑女君子好逑，徒儿身为男人，自然不能免俗，常被师父美貌吸引！
　　所以才隔三差五，去交易据点给师父买礼物。”
　　看不到女魔头表情，唐炎心中打鼓，硬着头皮继续说道：“上次灵焰峰弟子失踪，徒弟要被强行搜魂，本以为只能白受屈辱，没想到师父能站出来为我出头！
　　再之后，从灵崖洞出来，师父也对我鼓励赞赏。
　　起初我以为，师父还算有点良心。
　　后来知晓师父一直在为‘不死之木’着急，若无转机，将会遗臭万年，而我正是罪魁祸首。
　　此时再往回看，师父能在焦灼间，还能给我一丝温暖，师父之胸怀，更让我震撼敬仰。
　　后来误会消解，师父手把手教我炼丹。您在炼丹时的宗师风范，同样充满魅力。
　　我对师父，始于颜值，陷于才华，忠于人品！”
　　院子里格外安静。
　　饶宝月站在唐炎身后，目光复杂。
　　这小子说的跟真的似的，不会真喜欢自己吧？
　　你别说，这小东西嘴可真甜，把她都夸天上去了。
　　尤其是最后一句，始于颜值，陷于才华，忠于人品，实在是太对她胃口了！
　　收敛情绪，女魔头冷笑道：“编的不错，不过你小子狡猾的很，我只信两分。”
　　“我不再争辩，对错真假，全凭师父判决！”唐炎仰起头，表情悲切无畏，一副赴死之态。
　　末了唐炎又补充一句：“平日想师父时，也会给你写一些小诗。
　　本来打算一直藏在心里。
　　反正现在都大逆不道了，那我就念给你听！”
　　“呵，还有诗？你念给我听听，我倒要看看你从哪里抄来的！”饶宝月冷笑道。
　　“我见众生皆草木……”唐炎猛地转身，注视着饶宝月，认真道：“唯有见你是青山！”
　　饶宝月的目光下意识有些躲闪。
　　这两句并不深奥，却完美表达了自己在唐炎心中的地位。
　　简简单单十四个字，威力却大到没边，让她的心不自觉跳动一下。
　　我在这小子心里……是最好的！
　　“呵，不知是写给哪位姑娘的，现在说给我听？”饶宝月审视着唐炎。
　　“海底月是天上月，眼前人是心上人。
　　师父若是怀疑，那这句呢？”唐炎勇敢问道。
　　月……
　　这句话更直白，把她名字都加了进去，而且意境同样非凡。
　　可信度一下大了许多。
　　饶宝月的脸，微微布上了粉霞。
　　虽然已经一百多岁，但仍是少女心态，第一次碰见渣男，只感觉心底小鹿乱撞。
　　“谁让你有这些奇奇怪怪的想法的？”饶宝月冷冷问道。
　　唐炎悄悄松了口气，饶宝月这态度，至少是信了。
　　“我本无意惹惊鸿，奈何惊鸿入我心。师父，要不咱俩……唔~”
　　话没说完，饶宝月就用龙注堵住了他的嘴，恶狠狠道：“滚出去！
　　把这些想法都忘掉！”
　　“遵旨！”唐炎如遇大赦，生怕女魔头反悔，撒脚丫子朝山下跑去。
　　等唐炎走后，饶宝月站在院子里发呆。
　　逆徒竟然有如此疯狂的想法？
　　你小子虽然大逆不道，但审美倒是不错……
　　半晌，饶宝月回过味来，还有很多问题没审呢！
　　唐炎刚回到院子没多久，一只纸鹤翩翩而来，饶宝月的声音响起：“过来找我！”
　　唐炎头皮发麻，莫非女魔头反悔了？
　　穿上衣服来到峰顶院子，女魔头此时坐在桌子前喝茶。
　　“坐吧。”女魔头招呼。
　　唐炎看她没有动手的意思，心知并不是追究“张无忌”劣行，这才放心坐下。
　　“你能改变容貌，是什么技能？”饶宝月问。
　　“偶然获得的神通。”唐炎如实道。
　　饶宝月微微颔首，目光深邃，继续审问：“锻脉破岳丹出现的时间很早，你进灵崖洞之前就存在了！
　　那会还没人传你丹方吧？
　　你究竟是什么身份？
　　这么多丹药，你又是从何处得来？”

