第771章 让你半招，你敢上来比比吗？
　　灵荒界北部，书院。
　　两名面容普通、衣服半旧的女子，出现在了院门前。
　　“紫韵姐，咱们到了，进去找找风公子。”林冬雪满心期待道。
　　“走！”紫韵同样无比激动，一起走了过去。
　　“来者何人？”书院门前的护卫问道。
　　“你好，我们找风沉夜风公子，我俩是他朋友。”林冬雪客气道。
　　护卫瞥了两人一眼，淡淡道：“都这么说，像你们这种自称风教习朋友的，每天没一百也有八十。”
　　话音刚落，就有两个年轻貌美的女子疾驰而来。
　　“大哥，风沉夜好友前来拜访，烦请通报一声。”其中一名绿裙女子脆声说道。
　　护卫不为所动，淡淡道：“风公子的朋友都有他信物，劳烦把信物拿出来证明！”
　　“这个就是，当日我与风公子相谈甚欢，这半块玉佩是他亲手赠与我的，剩下的半块在风公子那里。”女子取出半块玉佩递了过去。
　　护卫没接，淡淡扫了一眼，礼貌道：“滚。”
　　“你这人好生粗鲁，就这么对待风公子的朋友？”绿裙女子气恼的争论。
　　护卫冷笑道：“风教习为人痴情，世人皆知，岂会送别人定情玉？下次扯谎带上脑子！
　　再污蔑风教习清白，别怪书院不客气！”
　　绿裙女子看到计谋被识破，立刻撒娇乞求：“哥哥，你就让我们见一见嘛，求求你了！
　　我们仰慕风公子才学已久，这次千里迢迢赶来，就为向风公子探讨一番文章。
　　他不是教习吗？
　　堂堂书院教习，应该不会拒绝求学的读书人吧？”
　　“风教习不在书院！”护卫回答。
　　“去了哪？何时归？”
　　“不知。”护卫摇头：“没其他事的话，几位请回吧！”
　　“你是不是在骗我们？”绿裙女子生气质问。
　　“呵，就算风教习在，没信物你们也见不到，我何必多此一举骗你们？”护卫无情反驳。
　　绿裙女子又扯皮几句，发现护卫油盐不进，这才不情不愿的离开。
　　林冬雪急切问道：“大哥，怎样能找到风公子？我们有非常重要的事想问他。”
　　紫韵补充道：“我们真是他好友，可以用神魂起誓！”
　　护卫深深看了两女一眼，说道：“如果风教习只有一位挚友，此人会是谁？”
　　“唐炎！”两女同时回答。
　　护卫立刻冲着两女躬身抱拳：“两位，刚刚多有得罪，里面请！”
　　引着两人来到一间雅致的厅堂，给她们添上茶水，护卫道：“风教习确实不在书院，但风公子交待，如果有故人来访，可以找王燃总教习。
　　二位姑娘稍等，我去请王教习。”
　　“有劳！”林冬雪和紫韵齐声道谢。
　　护卫快速去教院寻人，扑了个空后，抓住一名弟子问道：“王教习呢？”
　　“听说剑盟弟子在君子台和我们论剑，看热闹去了。”这名弟子回答。
　　“多谢！”护卫脚底生风，快速跑到了君子台。
　　君子台在书院的后山，是一处很大的比武台。
　　到了地方，才发现这里已经被围的水泄不通。
　　台上，剑盟一名弟子，正在和书院弟子过招。
　　对方是剑盟的新秀，护卫依稀记得名字叫“秦唯”。
　　两人的对决很快。
　　两招后，书院弟子就被剑气击飞，受了轻伤。
　　“承让！”秦唯拱手，面露傲然之色，清朗的声音传开：“还有谁？”
　　护卫心中无语，剑盟这帮傻鸟，跟一群练笔杆子的比剑，赢了有什么好得意的？
　　但现在不是吐槽的时候，迅速在人群中观察，很快就看到了人群里的王教习，立刻挤了过去，禀告道：“王教习，风教习的朋友来访，对上了暗号。”
　　“具体什么身份？”王燃问。
　　“两个小姑娘，风公子的北灵界故人。”护卫回答。
　　“叫这里来吧。”王燃不舍错过热闹，找了个折中的办法。
　　“这里？是不是有失礼节？”护卫面色怪异。
　　王燃眼睛一瞪：“哪里不妥？风教习的故人，那就是书院贵客，用清茶淡饭来招待有什么意思？
　　如此精彩的论剑可不多见，招待贵客方显诚意！”
　　护卫心中腹诽，嘴上却道：“王教习说的极是，我这就把人请来！”
　　不多会，护卫将两女带来。
　　“晚辈林冬雪（紫韵），见过王教习！”两女上前见礼。
　　“无需多礼！
　　本该在前殿招待二位贵客，但正逢剑盟与书院弟子论剑，这种趣事并不常见。
　　便邀请二位来此，边看边谈，二位意下如何？”王教习一只眼睛盯着台上，一只眼睛看向两女。
　　两女虽然心急，但都是心思玲珑之人，自然不会扫了王燃兴致。
　　“王教习提议甚妙，这里可比在茶桌上轻松有趣多了。”紫韵轻笑道。
　　“不错！”王教习满意颔首，孺子可教，不愧是风沉夜的朋友！
　　此时又有一名书院弟子落败，秦唯继续人前显圣，寻找挑战者。
　　王教习忍不住轻叹口气，这才看向两女道：“风公子与梦瑶红尘历练去了，不知你们找他何事？”
　　林冬雪希冀问道：“我们想问问风公子，唐炎在哪里？”
　　“你们与唐炎什么关系？”王教习问道。
　　“至交！”两女回答。
　　王教习点点头，没有深究，道：“你们要找的唐公子在丹盟，目前是丹盟天晴峰的弟子。”
　　两女心中狂喜，没想到真得到了炎哥的线索，激动道：“多谢王教习告知！”
　　“举手之劳罢了。”王教习摆摆手。
　　“那我们就不打扰了。”林冬雪提出告辞。
　　王教习有些不好意思，感觉怠慢了贵客，劝道：“别急，看会吧，很快就结束了！”
　　两女也觉得站脚就走有些不妥，干脆再忍一忍。
　　秦唯又连败三人，脸上泛起傲然的笑容，语气夹杂着年轻人特有的张扬：“还有谁？”
　　虽然大家对秦唯的态度不爽，但他的剑术确实高明，只比剑术的话，确实没什么胜算，一时间全场安静下来。
　　林冬雪好奇问道：“王教习，他不是剑盟的吗？怎么来书院比剑？”
　　王教习解释道：“书院也有不少人喜欢用剑，甚至用的还不错，所以想试试自己和剑盟天才的差距。”
　　“书院主修的是浩然正气，剑术不过是末端辅修，赢了也没啥好得意的吧？让半招还差不多！”林冬雪点评道。
　　话音刚落，一道凌厉的气息瞬间将她锁定。
　　秦唯指着林冬雪，沉声道：“小姑娘，让你半招，你敢上来比比吗？”
　　林冬雪吓了一跳，这小子耳朵这么好使？
　　但这种切磋剑术的机会不多，她也颇为意动，看向王燃小心问道：“王教习，我能上去试试吗？”

