第767章 比剑
　　方轩几人迅速翻看。
　　“确实是风公子，看来他和炎哥已经见过面了。虽然没有炎哥的信息，但风公子在书院！
　　只要找到他，就能问到炎哥下落！”方轩做出判断。
　　“我和紫韵姐去书院！”林冬雪立刻道。
　　方轩迟疑片刻，点头道：“可以，路上不要多事，一切小心！”
　　“好！”两女点头。
　　……
　　十月初五。
　　接天城。
　　一间门庭冷落的衣坊，杜书走了进去。
　　“掌柜的，定做一件上等衣服！”杜书说道。
　　“客官里面请，给您量量尺码！”方轩立刻引着杜书来到偏房。
　　“老杜，有炎哥下落了！”进门后，方轩兴冲冲取出一本书，说道：“风公子写了这本书，里面透露了重要信息，只要找到风公子，就能找到炎哥！
　　冬雪和紫韵已经前往书院找风公子了！”
　　杜书面色复杂：“我今日找你，也正是为此事而来！
　　炎哥在丹盟！”
　　“你怎么知道？”方轩疑惑问。
　　杜书将万丹楼挑战丹盟的经过，一五一十说了出来。
　　饶是方轩定力深厚，此刻都忍不住恍惚了一下：“你的意思是，你给魔门出主意去干炎哥？”
　　“你别胡说啊，万丹楼杜书的主意，跟我问鼎杜书有鸡毛关系！”杜书义正言辞的狡辩一句，又苦着脸问道：
　　“现在该怎么办？魔门进来容易出去难，我短期应该走不了了！”
　　方轩沉稳道：“先在万丹楼做吧，不一定全是坏事。”
　　“怎么说？”杜书虚心请教。
　　“现在跑不了，那就安心在魔门发展。
　　如今你是万丹楼大掌柜，起步很高，只要能真正获得魔门信任，他们必会赋予你很大的权力！
　　正邪不相容，以后炎哥很可能和魔门一战。
　　到时是做卧底，还是带你掌控的资源叛逃，对炎哥都有好处。”方轩振声道。
　　杜书闻言顿时兴奋起来：“有道理！我发展的哪里是万丹楼，发展的是明明是问鼎啊！”
　　方轩微笑颔首：“没错！”
　　“就这么干！炎哥那边你去联系？”杜书问。
　　“待会安排雷宇去，我留在城内与你随时保持联系。”方轩摆摆手，又嘱咐道：“你在万丹楼，除了做出成绩，还要收拢人心！
　　潜移默化间，让他们把效忠魔门的观念，改成效忠杜掌柜！”
　　“嗯，我会注意！”杜书点头。
　　两人聊清楚计划，杜书没有多留，信步离开衣坊，然后在城内又闲逛了几家铺子，一副散心的模样。
　　……
　　十月初八。
　　丹盟。
　　一行气息凌厉的六人，出现在了主峰。
　　会客厅内，林九渊和一众长老都在，热情会见了六人。
　　六人来自剑盟，为首的是剑盟大长老卢睿清。
　　“卢兄大驾光临，有失远迎，还望恕罪。”林九渊笑呵呵道。
　　“少整虚头巴脑的，想恕罪把你们弟子陈煜交出来！”卢睿清大咧咧道。
　　林九渊脸上笑容更甚。
　　陈煜是灵梦峰核心弟子，在剑道上很有天赋，击败过不少剑宗天才。
　　看到剑盟如此眼馋，他心中的恶趣味得到了极大的满足。
　　“陈煜醉心丹道，学习剑法只是兴趣，去剑盟不是误入歧途了吗？”婉拒剑盟后，林九渊问道：“卢兄此次前来有何贵干？”
　　“天哀墟秘境，我们探测进度有了新的进展。
　　里面有丹圣的线索，甚至九圣的线索都在。
　　秘境允许十人进入，经过讨论，我们决定给每个名门一个名额。
　　条件只有一个，如果有剑圣传承，优先辅助剑盟获取机缘。”卢睿清说清楚条件，继续道：“如果能接受这个条件，你们推荐一批善战、机敏的成员，我来选定名额。”
　　“可以！”林九渊毫不犹豫的点头。
　　天哀墟是甲级秘境，而且在剑宗域内，外人想进去探查，需要缴纳巨额门票。
　　有不少宗门进去探查过，不过损失惨重，之后很少再有外人问津。
　　虽然里面无比凶险，但凶险伴随而来的是无数机缘，甚至里面还有丹圣线索，这种机会自然不能错过。
　　卢睿清笑道：“如此甚好。
　　天哀墟有境界压制，实力上限是涅槃境，不必浪费人力，找一批涅槃境武者筛选吧。
　　如果有特别合适的高境界武者，也可以推荐。
　　对了，这是我宗弟子秦唯，对贵宗陈煜仰慕已久，特来挑战一下，不知陈公子今日有空吗？”
　　九长老笑道：“剑盟来人挑战，他肯定有空。
　　我把他叫到问技崖，咱们也过去吧，待会秘境候选者也会赶到。”
　　“好。”卢睿清点头。
　　九长老取出一只纸鹤抛出，纸鹤挥舞着翅膀迅速朝外飞去。
　　待众人来到问技崖，陈煜已经在此等候。
　　看到来人，陈煜立刻拱手见礼：“弟子见过盟主，见过各位长老，见过卢长老。”
　　卢睿清笑道：“无需多礼，陈煜，这位是我剑盟新秀弟子秦唯，对你痴迷剑道的事迹仰慕已久。
　　知道我要来丹盟，专程求我带上他，想向你请教一二！”
　　陈煜的战意瞬间被点燃，迫不及待道：“秦兄，请！”
　　“陈兄现在什么实力？”秦唯朗声问。
　　“主宰境后期。”陈煜回道。
　　“巧了，我也是这个实力。”秦唯笑道：“陈兄请！”
　　两人站在问技崖中间，目光在半空中交织，如电花碰撞，激起无数战意。
　　秦唯抽出长剑，朝陈煜斩去。
　　“齐云！”
　　一道湛蓝色的剑气冲天而起，以一种昂扬的姿态，势如破竹冲向陈煜。
　　丹盟众高层眼中无比惊讶，秦唯年纪轻轻，竟然能领悟出自己的剑招。
　　而且这一剑里，裹挟着拼搏向上的无畏精神，有种欲与天公试比高的精气神。
　　不愧是剑盟新秀，剑道天赋果然不凡。
　　不知陈煜能否接的住？
　　“星河！”
　　陈煜毫不畏惧，拔剑斩出。
　　半空瞬间划出一道璀璨的剑气，似有无数星辰亮起，组成了星河，带着磅礴浩瀚的气息，撞向秦唯的剑气。
　　这一剑是他前段时间领悟。
　　刚领悟出来时，就遇到了找他谈灵药园合作的唐炎。
　　本来信心满满与唐炎对决，却没想到自己连唐炎一剑都没接住。
　　哪怕到了现在，他依旧没有信心接住唐炎的“苍生”。
　　这期间他不断揣摩唐炎那一剑，然后将领悟到的剑意融入自己的“星河”里，这剑“星河”较之初始，有了很大的提升。
　　在场围观的众人，各个都是顶级强者，眼力是有的。
　　看到陈煜这一剑，所有人心神震撼。
　　这一剑隐约携带了星辰大势，含有一丝丝“道韵”，较之秦唯的“齐云”，明显更胜一筹！
　　砰！
　　剑气相撞。
　　结果与众人预测一致，秦唯的身体迅速后退，“哇”的一声吐出一口血，染红了身前的衣襟。
　　“承让！”陈煜拱了拱手，不过眼里却没有胜利的喜悦，甚至夹杂了不够尽兴的遗憾。
　　“陈兄厉害！”秦唯蔫头耷脑回了一礼，幼小的心灵明显受了挫。
　　“林兄，陈煜在丹盟属实浪费天赋，还是让他随我去剑盟吧！”卢睿清郑重道：“你可不能因为心里的恶趣味，毁了一个剑道苗子！”
　　林九渊笑眯眯的捅刀子：“陈煜在丹道上也颇有天赋，去剑盟的话，丹道怎么办？
　　再说，我们哪有毁剑道苗子？在丹盟他不是成长的挺好嘛？
　　万一去剑盟，丹剑两失，那才是不划算啊！”
　　卢睿清呼吸一窒，恨不得攮林九渊一剑。
　　“陈煜，敢不敢接我一剑？”
　　正当卢睿清郁闷间，一名高大青年，突然从剑盟的队伍里站了出来。

