第780章 拿到主导权
　　雷电网笼蕴含的能量确实恐怖，但依旧难以对抗天地造化火。
　　在唐炎不断催动火焰下，网笼的力量不断被削弱。
　　“联手挣脱！”唐炎大喊。
　　砰！
　　砰砰！
　　众人合力下，坚不可摧的网笼轰然破碎。
　　周围的异族迅速散去。
　　“阿弥陀佛，多谢唐公子！”破尘诵了声佛号，双手合十冲唐炎道谢。
　　“多谢唐公子！”其他人也纷纷道谢。
　　唐炎摆摆手：“现在大家是不分彼此的整体，不必客气。”
　　“异族太狡诈了，手段层出不穷，我们现在的打法非常被动，稍有疏忽就是万劫不复，需要重新制定方案。”郭战烽又一次吐槽战术。
　　君霆不断被郭战烽质疑，一时有些火大：“郭兄有何高见？”
　　郭战烽摇头：“暂时没有，但原方案肯定不行。”
　　其他人也纷纷附和：
　　“确实，异族的攻击防不胜防，得找个更稳妥的办法。”
　　“再想想办法吧，现在太危险了。”
　　“……”
　　唐炎看到大家对君霆开始不服气，心知时机已到，温和道：“异族确实阴险，手段也无比诡谲。
　　咱们必须精诚合作、齐心协力，发挥各方优势，组成配合，才有机会走出血雨沼泽。
　　诸位如果信得过我，接下来这段时间，可以听我安排。
　　我会竭尽全力，带大家安全的走下去！”
　　“你算什么东西？也配指挥大家？”君霆大发雷霆，这小子竟敢公然夺权！
　　许凝霜脆声道：“君兄莫急，先听听唐公子有何高见！如果办法真的好，听唐公子安排未尝不可！”
　　“没错，这时候就别在意指挥权这些虚名了。”郭战烽点头。
　　“唐公子，说说你的计划吧。”道宗谢云轩看向唐炎。
　　唐炎拉起一道灵力屏障，将声音隔绝，稳声道：“血雨遮挡了异族气息，严重影响了我们感知，对异族的异动，我们后知后觉，所以每次都手忙脚乱。
　　道宗修行的法门，遵从自然之道，对天地间的异动非常敏锐，感知力远远超过我们。
　　谢兄，接下来你的主要任务不是杀敌，而是观察周围异动，做我们的眼睛。
　　有危险提前示警。”
　　众人闻言微微点头，在血雨的阻碍下，每次发现暗器，都已经近在咫尺，只能仓促应付。
　　如果能提前预知，可以轻松很多。
　　唐炎又道：“郭兄的防御阵法虽然厉害，但成阵时间长，无法做到快速防御。而且无法移动，如果走一段路就要布置一个阵法，无需异族动手，阵法就会把郭兄拖垮了。
　　我提议防御交给沈姑娘。
　　沈姑娘，如果有危险出现，你立刻启用器林的防御法宝。
　　方便快捷、随时移动，比阵法好用多了！
　　出去后大家一起合计损耗，共同承担损失。”
　　“这个提议好！”郭战烽双手赞成。
　　唐炎继续道：“剑盟三位兄弟，破尘大师，你们四人擅长作战，启用防御法宝护体，在东南西北四个方位与异族厮杀。
　　章兄、郭兄、谢兄，你们三人适合远程进攻，与沈姑娘守在法宝防御内，一来保护我们的主战力，其次远程灭杀异族！
　　凝霜，玄女宗功法适合暗杀，你混入沼泽中潜行，负责偷袭异族的远程战力。
　　以上是正常安排。
　　如果有突发情况，会随时调整方案！”
　　随着唐炎的计划展开，所有人同时生出拨云见月的明朗感。
　　有攻有防，最大化发挥了每个人的特点，较之之前的战术，可谓云泥之别。
　　“我们都有活，你做什么？”君霆冷声问。
　　“我统筹全局，危急时刻会出手，争取给各位多一分安全保障。”唐炎淡淡回答。
　　君霆看到人心都倾向唐炎，再想到盈语、林冬雪都对唐炎青睐有加，不禁热血上涌、妒火攻心。
　　指着唐炎喝道：“危急时刻救我们？多牛哔啊敢说这话！咱们好好打一场，看看你有没有这个实力！”
　　“君兄，这个时候就别意气用事了！”谢云轩立刻劝阻：“如果不合适，再改变策略就是！”
　　“大敌当前，内部就别添乱了，君兄还是以大局为重吧！”章墨痕皱眉道。
　　君霆冷哼道：“那就让你试试，如果达不到预期，行动还是听我安排！”
　　“可以。”唐炎点头。
　　十人分散站位，继续朝前行去。
　　行了约一里路，谢云轩传音提醒：“四周有大量异族靠近，小心暗器。”
　　众人精神一凛，做好提防。
　　嗖嗖嗖——
　　两息后，如天女散花的暗器，朝十人覆压而来。
　　砰！
　　一道护盾陡然撑起，其他人也佩戴上了护身法宝。
　　剑盟三人丹田运转，分别朝三个方位斩出一剑，凶悍的剑气穿过层层暗器，在暗器洪流中斩出一条通道。
　　破尘手持禅杖，朝前一挥。庄重浩大的佛光，映亮了血雨沼泽，无数暗器仿佛撞在了墙上，纷纷在半空跌落。
　　随后四人朝前冲去，眨眼来到异族面前，扬起武器与异族厮杀。
　　章墨痕手持一根巨大的笔，以浩然正气在空中迅速书写成字，一个个字化作流星，冲向远处的异族炸开，爆发出巨大的威力。
　　沈雅静取出了一件法宝。
　　法宝是金属打造的长筒状，筒内中空，约小腿粗细，四尺有余。
　　长筒下有手持的把手，把手旁边有一个扳机。
　　沈雅静将法宝扛在肩膀，瞄准远处暗器袭来的方向，迅速按下扳机。
　　“砰！”
　　一道流光顺着长筒发出。
　　轰！
　　一声巨响，不远处一道火光亮起，伴随着异族的惨叫声，一些尸体的碎片和沼泽泥浆四处迸溅。
　　唐炎看的眼皮直跳，我嘞个火箭筒！
　　器林还是太全面了！
　　一炮炸响后，第二炮立刻跟上。
　　此时，一个大阵以郭战烽为起点，迅速朝远处扩散。
　　一道灵巧妙曼的身影，在混乱中钻进沼泽，不多会，一道剑光从沼泽出现，将一只正在投递暗器的树妖斩为两截。
　　一击得手，许凝霜迅速撤退，伺机寻找下一个目标。
　　按照唐炎的指挥，虽然大家原本并不熟悉，但配合起来却得心应手。
　　双方攻守易势！
　　不断有异族倒下，十人心中振奋。
　　如果能一直如此顺利，走出血雨沼泽不是问题。
　　蓦然，谢云轩看向南侧，瞳孔猛地一缩，颤声提醒道：“南方气息波动无比强烈，在护盾内我都感觉如芒在背！
　　很可能是无视防御护盾的法宝！
　　威力很大，君霆你挡不住！
　　唐炎，咱们要不要撤？”

