第735章 善因结善果
　　“此物从何而来？”唐炎晃了晃玉牌。
　　盈语看到玉牌，昔日记忆涌上心头，嘴角不自觉勾起一抹温暖的笑容：“公子可曾看过《剑神》、《卦定乾坤》这些话本？
　　知不知道最后一页写的什么？”
　　“寻找梦瑶！”唐炎回答。
　　“我外出历练，那天到了月照城，恰逢风公子在说书，听了一会感觉很有意思，就把故事听完了。
　　原以为他说书为求财，我要赏他灵石，他却不收，而是打探他意中人的下落，可惜现场无人认识梦瑶。
　　等他出了城，我追了上去，一番畅谈后，被风公子的痴情深深打动。
　　恰好我手里有千通阁阁主赠与的信物，持信物可在千通阁求一份情报。
　　便将信物赠与风公子。
　　皇天不负苦心人，听说风公子已经和梦瑶相聚。
　　本来还打算去千通阁询问风公子下落，顺便去恭喜一下，没想到造化弄人，没有机会了。”盈语苦笑摇头。
　　“这么说，风公子能找到梦瑶，你是最大的功臣。”唐炎总结道。
　　“哪能归功于我？只能说风公子与梦瑶有缘。”盈语浅浅一笑，只是脸色无比苍白，生命在快速流逝。
　　唐炎看到盈语的状态，轻轻叹了口气。
　　盈语竟是好兄弟的恩人，岂能眼睁睁看她死掉？
　　只是该如何施救，唐炎犯起了嘀咕。
　　或许能吊住一命，但要救就救最好，能把她下半身接回去就好了。
　　正沉思间，脑海忽然浮现出一段丹方：
　　【夺天命脉丹：夺天造化，修复肉身神魂。所需药材，鬼面灵参、玄冰莲、火磷笋……】
　　唐炎心中惊喜交加，这个丹方，竟然来自药灵天尊的传承！
　　没想到某些特定条件下，可以激活遗失的记忆！
　　这些药材，唐炎都有催生出新苗，此时也顾不得心疼，全都拿了出来。
　　“快死了就是这种感觉吗，我竟然看到灵药活了……”盈语看到唐炎手里的鬼面灵参在不断挣扎，忍不住喃喃自语。
　　唐炎没有解释，用天地造化火凝成丹鼎后，将药材一股脑扔了进去。
　　不多会，唐炎手一挥，五枚“夺天命脉丹”落在手中。
　　把盈语的双腿捡回来，将肠子塞回肚子里，然后把腿与上身拼接上。
　　“吃下它！”唐炎吩咐。
　　盈语下意识的张嘴，待丹药下肚，浓郁的生机之气，陡然在她丹田化开，像蜘蛛网般朝周围扩散。
　　生机之气所过之处，破碎的内脏、血管、骨骼、神经、脉络……开始迅速被修复。
　　当生机之气到达腰间，竟然神奇的穿透切口，汇入腿上，然后伤口开始迅速归位、愈合。
　　她感觉到身体在复苏，在新生。
　　甚至她……感知到了自己的腿！
　　尝试抬腿，然后她看到了一条笔直光洁的腿。
　　嗯？
　　她惊讶之下，一骨碌就要坐起来，结果发现自己真的坐了起来！
　　低头看去，腰和腿重新连接在了一起，连道疤痕都没有，就仿佛没有断过。
　　她，重生了！
　　难以置信的看着眼前的一幕，她抓着唐炎胳膊激动问道：“我好了？我是不是好了？”
　　“恭喜重获新生！”唐炎含笑点头。
　　她上上下下仔仔细细把全身摸了一遍，发现确实没有问题，一时间又哭又笑。
　　唐炎没有打扰。
　　盈语这个情况，相当于两只脚都踏进了鬼门关，然后被拽了出来。
　　死而复生的大悲大喜，不是常人能平静对待的。
　　良久，盈语激动的心情终于缓和下来，噗通跪在地上，感激道：“唐公子，虽然不知您用的什么灵丹妙药，但能让我起死回生，肯定不是俗物。
　　大恩大德，小女子无以为报！”
　　“都是盈语姑娘福缘深厚，命不该绝。”唐炎急忙将盈语搀起，又把储物戒指归还给她。
　　盈语没有接，脆声道：“公子先挑点有用的吧，待我回宗门禀告师父，再重谢公子！”
　　“不必了，你的酬劳已经支付过了。还有，把裤子穿上。”唐炎友情提醒。
　　盈语这才感觉到腿上凉意，惊呼一声，立刻接过戒指取出衣服换上，看向唐炎的目光，多了几分羞嗔。
　　看够了才提醒？
　　深吸口气平复心情，盈语疑惑问道：“公子刚刚说我已经支付了酬劳，不知是何意？”
　　“风沉夜是唐某至交。
　　千通阁阁主的人情，价值非凡，你能将这份人情转赠风兄，唐某无比感激。
　　这枚夺天命脉丹，就当是风兄的谢礼。”唐炎拱手道出实情。
　　盈语心中百感交集。
　　当日帮助风沉夜，风沉夜说过会报答。
　　但她并未在意，认为一个下位面来的普通人，穷极一生也帮不到自己。
　　她早就看出来，起初唐炎没打算救她。
　　是在她储物戒指里看到风沉夜的玉牌，才临时改了主意。
　　没想到那个实力平平的痴情郎，竟然真的救了她一命！
　　种福得福如此报，愧我当初赠木桃。
　　在风公子那里种下的善因，竟给她带来了如此大的回馈。
　　“唐公子说笑了，救命之恩情，岂能轻易带过。
　　不知唐公子来自哪里？”
　　唐炎回道：“丹盟，天晴峰。来这里正是为了关闭地渊通道。
　　对了，还有一事，需要请姑娘帮忙。”
　　“公子请讲！”
　　“你去千通阁问到风公子下落，还请传信告知我。”
　　“没问题。”盈语点头。
　　“那咱们改日再聚，唐某先回去了！”唐炎拱手告辞。
　　“这是我的信物，欢迎公子随时来玄女宗做客。”盈语递过一块玉牌。
　　唐炎与盈语互换信物，就此分别。
　　来到洞内，叫出几位师兄师姐，一起回去复命。
　　回到宗门，唐炎交上任务，并提供了魔门准备借地渊通道猎杀名门弟子的信息。
　　第一次宗门任务，圆满落幕。
　　……
　　八月十五，中秋。
　　唐炎从交易据点回来，给饶宝月送上礼物，看女魔头表情阴沉，心里有些发虚。
　　最近女魔头不知怎么了，脸色越来越差，哪怕送礼物，也难让她真正的高兴起来。
　　不过自己来到灵荒，已经两个半月，亲朋怕是无比担心，硬着头皮申请道：“今日中秋，弟子想回家一趟，明天回来，望师父批准。”
　　“聚蕴真阳丹琢磨的怎么样了？”女魔头淡淡问。
　　“已有眉目，相信不久就能炼制成功！”唐炎含糊道。
　　“练会了再回去。”女魔头硬邦邦回复，并未通融。
　　唐炎顺势道：“弟子刚刚心有所感，突然会了。”
　　女魔头怒极反笑，一下就会了？真当老娘好糊弄？
　　龙注握在手中，指着唐炎吩咐道：“炼给我看看！你最好炼出来！”

