第714章 回生棺
　　“师弟，好像在叫咱们。”燕彪看了眼周围，并没其他人。
　　“过去吗？”孙垄问道。
　　“去看看吧。”唐炎点头。
　　“葛师兄何事？”孙垄作为大师兄，主动上前回应。
　　“你们四个，把光柱下面的土挖开！”葛正言淡淡吩咐。
　　孙垄眉头微皱：“你们不是有人？”
　　葛正言眉头一挑：“你们不愿意？”
　　孙垄并不想把关系闹僵，态度缓和了几分：“也不是不愿，就是感觉好奇，为什么会突然指定我们。
　　莫非这里得到的好处，会和我们天晴峰均分？”
　　葛正言有他的算计。
　　虽然光柱五彩斑斓，霞光漫天，灵气氤氲，一片祥瑞之象。
　　但万一有危险呢？
　　天晴峰这四个丹盟边角料，做这个炮灰正适合。
　　只是没想到炮灰这么不上道，还妄想分一杯羹！
　　“葛师兄让你们做，你们就老老实实做，哪来这么多废话？”一名灵焰峰弟子大声训斥。
　　“我是天晴峰大师兄，不是灵焰峰弟子，谁作威作福都作不到我头上来！”孙垄耸耸肩，硬刚了一把。
　　“你们只负责挖土，自然没有资格分得资源。
　　不白挖。
　　出去后，给你们每人一块下品灵石！”葛正言傲然开出报酬。
　　孙垄心头火起，对方高高的态度，完全把他当下人使唤。
　　大家都是内门弟子，装鸡毛？
　　但他又不敢与对方叫板，只能用温和的语气，又怂又横的回敬：“下面凶险未知，很可能有生命危险。
　　一块下品灵石就让我们卖命，价格太低了。
　　挖一方土，一块中品灵石！再用神魂起誓，出去后当日结清。
　　能接受的话可以考虑！”
　　“孙师弟这是把我们当冤大头呢？每人五块下品灵石，能接受就挖，不愿意就朝后稍稍！”葛正言冷淡道。
　　孙垄几人朝后站了站，用行动拒绝了对方。
　　葛正言没再搭理四人，挥手在灵焰峰点了二十名弟子过来挖掘。
　　这些人取出储物戒指内的工具，开始热火朝天的挖土。
　　硬土区域不算小，而且越朝下越难挖。
　　一刻钟后，这二十人就浑身被汗水浸透。
　　挖掘的深度也才堪堪两尺！
　　土的坚硬程度，远超所有人的想象。
　　“换人！”葛正言让这二十人休息，又从紫庐峰抽出二十人继续挖。
　　叮叮……
　　再朝下挖，甚至都能看到火星子。
　　唐炎竖起大拇指，赞叹道：“还好拒绝了，不然咱们得累死，大师兄真是高瞻远瞩！”
　　孙垄有些得意：“咱们天晴峰也不是泥捏的，岂能给他们当下人。”
　　佟半植好奇问：“咱们就留下来看他们挖土吗？”
　　唐炎点点头：“看会儿吧，不然总好奇里面有什么。”
　　三人正有此意，找个合适的地方坐下，悠闲的看他们挖土。
　　叮叮当当的声音不绝于耳。
　　这次不到一刻钟，这伙人就累得不行了。
　　等第三批人上场，都开始用上矿镐了。
　　十二座丹峰陆续到场的总人数，约莫五百人。
　　不到两个时辰，所有人就轮完了一圈。
　　地上也出现了一个三丈多的深坑。
　　虽然不知道下面究竟有没有宝物，但已经投入这么多精力，也不好半途而废，葛正言继续让人挖掘。
　　“叮！”
　　一声脆响传来。
　　“葛师兄，这里的材质好像不是土了！”一名弟子汇报。
　　葛正言几人跳下深坑，仔细查看。
　　泥土下的材质颜色漆黑，很像石头，但摸起来又无比光滑，似乎是某种玉石。
　　五彩光柱，似乎就是从这块黑色玉石里散发出来的。
　　挖了半天，终于有了新进展，葛正言精神一振，催促道：“应该快挖出来了，大家加把劲！”
　　又挖了两刻钟，坑内的东西露出了一截。
　　大家也看清了究竟是什么。
　　赫然是一口棺材！
　　“葛师兄，还继续挖吗？”一名弟子心里发毛，紧张问道。
　　葛正言眉头紧皱。
　　费半天劲，最后把人家的坟给掘了！
　　传出去多少有点不道德！
　　随着棺材盖完全暴露，也证实了五彩光柱，就是从棺材中冒出。
　　挖了半天就此放弃的话，又觉得无比可惜。
　　总不能为了道德，就不要钱吧？
　　丹盟大殿内。
　　林九渊眼睛睁大，满脸凝重的看着棺材。
　　看了一会，他脸色骤变，声音都颤抖起来：“回生棺！竟然是回生棺！
　　灵魔天尊没死！他没死！
　　棺材不能打开啊，不能打开！
　　兔崽子，都踏马收手啊！”
　　听到林九渊的话，十三名长老的脸上也一片煞白。
　　回生棺虽然是传说中的东西，却被记载在正史中！
　　谁敢怀疑它是假的？
　　三万年温养，灵魔天尊的伤很可能已经恢复了！
　　如果被放出来，后果不堪设想。
　　“盟主，现在怎么办？”二长老急切问道。
　　林九渊猛地站起身，似乎想做什么，随即又坐了回去，闷声道：“如果灵魔天尊被释放出来，灵崖洞内所有弟子都会死！
　　他修炼的邪功是靠吸收人的精血提升实力。
　　很可能实力也会恢复！
　　盯紧了，严阵以待！
　　一旦灵魔跑出来，不惜一切代价，全力围堵绞杀！”
　　“是！”十三名长老全部端坐，死死盯着灵崖洞内的画面，心中不断祈祷这群弟子不要做蠢事。
　　灵崖洞，深坑内。
　　葛正言看向各峰的领队，问道：“诸位，你们怎么看？”
　　另外十一人目光闪烁，面露迟疑，明显也不想轻易放弃。
　　良久，田光辰说道：“我感觉棺材之所以冒出霞光，就是为了提醒我们这里有机缘。
　　这是前辈的一番好意。
　　如果我们不打开，反而会辜负前辈的良苦用心！”
　　“田兄言之有理，我觉得正是如此！
　　如果前辈不愿被打扰，安静在此长眠便是，何必给我们传递信号？
　　不愧是大前辈，有格局！”耿云建点头附和。
　　其他人也表示同意。
　　十二人合计一番，便命人继续挖掘。
　　当棺材周围的土全被挖干净，棺材忽然光芒大盛。
　　大量的药材、法宝突兀的喷涌而出，顺着光柱向上，然后天女散花一般向四面八方喷洒。
　　“抢！”
　　不知谁大吼一声，周围的弟子们冲天而起，纷纷抢夺散落的宝贝。
　　五百多人像鸟雀争食，场面颇为热闹。
　　“师弟，咱们抢吗？”孙垄眼馋问道。
　　唐炎无语道：“人家辛苦挖的，你不怕被群殴可以试试。”
　　“那算了，也不是很想要。”孙垄红着眼安慰自己。
　　“师兄你眼睛都看直了，还不想要呢？”燕彪在一旁拆台。
　　佟半植冷不丁撒娇：“师兄也看看半植吧。”
　　孙垄的目光一瞬间清澈了许多，朝唐炎身边挪了挪，离佟半植远远的。
　　唐炎没理会三人，面容凝重的扫向周围。
　　通过真谛之瞳，他察觉到无数无形的能量，正在这片天地弥漫。

