第729章 拿下掌柜
　　不多会，院门打开，一名下人问道：“两位找谁？”
　　“在下杜书，特来拜访岳坊主，聊聊丹药合作。”杜书和气道。
　　“太晚了，明天再来吧。”下人歉然道。
　　杜书也不着急，不慌不忙道：“我们不是闲人，这个时辰叨扰，自有原因。通报一声并不麻烦，误了坊主大事反而不美。”
　　杜书和方轩气度不凡，下人顿时被唬住，让两人稍等便回去禀告。
　　不多会，下人客气请两人进了院。
　　岳家会客厅内，一名满身肌肉的中年男子，穿着短打走了进来。
　　“在下岳东利，两位何人？”男子声音洪亮，目光有神。
　　“杜书，这是我好友方轩。”杜书介绍道。
　　“见过岳坊主。”方轩抱拳。
　　岳东利瞧两人面生，但气度不凡，不敢小觑，疑惑问道：“二位深夜造访，有何贵干？”
　　杜书开门见山道：“岳家清丹坊，是流传五千年的丹道世家，昔日也曾和丹盟掰过腕子，丹铺遍布灵荒南部。
　　可惜时运不济，未能抓住时代潮流。
　　加上万丹楼异军突起，被抢走了不少市场，导致清丹坊生意一路走低。
　　时至今日，只在附近四城各有一家小丹铺，勉强维持生计。
　　清丹坊光景，让杜某扼腕叹息。”
　　看到岳东利眉头紧皱，杜书继续道：“听说岳坊主心有鸿鹄之志，有振兴清丹坊的愿景。
　　杜某愿做清丹坊的掌柜，助清丹坊恢复昔日荣光。”
　　“二位有何良策？”岳东利审视着两人，心中推测他们是骗子的可能性。
　　杜书温和道：“清丹坊目前的困境很多，丹药种类少、无新意。
　　只能通过低价争夺市场。
　　随着丹盟与万丹楼竞争愈发激烈，他们的价格也越来越低。
　　你们价格上的优势荡然无存。
　　四城客流日益减少，如果一直没有改变，只能被迫关店，最终一店不存！
　　贵坊的人手，应该也看出了大厦将倾，纷纷出离，骨干大量流失。
　　乍一看似乎回天乏术。
　　但清丹坊并非没有崛起的希望！”
　　岳东利兴趣顿时提了起来。
　　杜书所言，确实是清丹坊实情。
　　他早些年立下雄心壮志，势必振兴家族。
　　可惜每次变革，都变不到重点上，反而越折腾越不景气，逐渐失去了希望。
　　如今听到还有崛起的可能，岂能不心动？
　　“不知杜公子有何高见？”岳东利急忙问道。
　　“清丹坊的丹师，大部分是你们自己培养的，对家族的忠诚度高。
　　之所以出走，也是无奈之举，毕竟要养家糊口不是？
　　只要他们能看到清丹坊好转，有崛起的希望，只要岳坊主振臂一呼，他们自然会回来。
　　所以在炼丹师数量上，岳家有底气向丹盟和万丹楼宣战！”杜书掷地有声道。
　　杜书这番话很是提气，深深满足了岳东利的虚荣心，后者连连点头：“这是自然！”
　　“清丹坊传承五千年，历史悠久，底蕴非凡，是灵荒少有的丹药世家。
　　在口碑与底蕴上，同样具有优势。”杜书道出了第二点。
　　“确实，虽然比不得丹盟，但不比万丹楼差！”岳东利再次点头。
　　“岳坊主请看这些丹药。”杜书摆出几个瓷瓶。
　　岳东利也是炼丹师，对丹药并不陌生，稍作检查后，疑惑问道：“都是九品以下的丹药，有什么特别之处吗？”
　　“虽然品阶不高，但成本低，有充足的让利空间。
　　相同功效，可以比丹盟和万丹楼的成本价再低三成以上！
　　打价格战？他们拿头和我们比？
　　这些丹药，将是我们的引流产品。
　　我会用它们重振清丹坊名气。
　　‘性价比’将成为我们的亮点之一。
　　待我们丹铺有了庞大的客流，完全能带动正常利润的丹药，轻易就能把丹铺盘活。
　　至于具体的经营措施，我已有周密的计划！
　　愿不愿意尝试，就看岳坊主的了！”杜书将决定权交了过去。
　　岳东利的心脏怦怦直跳，满脑子“盘活清丹坊”的声音，很快他调整好心情，恢复了理智。
　　对方给他画了一张天大的饼，应该也有天大的胃口。
　　“你们想要什么？”岳东利问。
　　“经营权全部交给我，想让计划顺利展开，绝不允许有第二种声音。
　　一年内，我会让清丹坊利润翻十倍。
　　至于回报……我们要六成净利润！”杜书开口。
　　“六成？这不可能！”岳东利大声拒绝。
　　方轩淡淡道：“岳坊主，清丹坊此时虽然日薄西山，但尚有余力。
　　此时不拼一把，以后就算有心，也没有机会了。
　　虽然我们占六成，但你们利润，较之往年是增长的！”
　　“合着最后是清丹坊给你们卖命？那我们为何不直接加入丹盟？”岳东利面色不快。
　　“我们只拿钱，清丹坊还是岳家的产业！
　　不管是加入丹盟还是万丹楼，岳家就彻底名存实亡了，岳坊主不会做违背祖宗的决定吧？
　　再说，我们也不是空手套白狼。
　　这些丹药的丹方无比珍贵，我们会拿出来供清丹坊使用。
　　如果岳坊主觉得一年十倍利润还是少，杜某再和岳坊主保证。
　　三年后，利润增长百倍！
　　做不到我们走人，丹方依旧留给你们。”杜书许出了天价筹码。
　　百倍！
　　岳东利的心忍不住狂跳。
　　如果真能把家族产业扩大到百倍规模，清丹坊在灵荒将不再籍籍无名，自己死后面对列祖列宗，也能有交待了！
　　“六成也太多了，最多四成！”岳东利咬牙道：“不能接受就免谈！”
　　“成交！”杜书和方轩异口同声拍板。
　　岳东利顿时傻眼。
　　你俩演我呢？
　　我是不是出价出高了？
　　“不是，你们就这么答应了？”岳东利讷讷问。
　　“又不是菜市场买菜！不然呢？”杜书反问。
　　岳东利感觉有道理，好奇道：“接下来怎么做？”
　　“签契约，白纸黑字，标明约定，确认无误，签字画押。
　　达成协议后，你们听我安排，然后等着数钱就行。”杜书吩咐。
　　岳东利没有磨叽，连夜召集家族核心层开会。
　　双方针对合作细节，展开了激烈的争吵。
　　对每季度的营收，都定了详细的指标。
　　一直到东方亮起了鱼肚白，终于敲定了合作具体内容。
　　双方签字画押后，合作顺利达成。
　　“将另三城的丹铺闭店，立刻召回所有炼丹师，先全力拿下蝎城市场。
　　扩大蝎城的丹铺规模，要一个大大的门店……”杜书有条不紊的发号施令。
　　……
　　丹盟。
　　天晴峰。
　　唐炎正在院内看书，院门突然被叩响。

