第794章 知行合一
　　唐炎的声音传来：“应该有。”
　　听到唐炎也不确定的回答，众人不禁挠头，这种不明朗的感觉，让他们有些煎熬。
　　破尘试探问道：“唐公子，如果没有尽头呢？”
　　“诸位可知，这些骸骨都是什么人的吗？”唐炎反问。
　　“当年天哀墟对抗异族的前辈们吧？”破空回答。
　　“没错！当初是他们，面对强大的异族，悍不畏死，前仆后继。
　　在黑暗的时代，以血肉为后人拼出生的希望，铸就了人族三万年的繁荣昌盛。
　　如今他们尸横荒野，作为享受他们福荫的后人，让他们入土为安，是我们的本分。”
　　说到这里，唐炎声音又坚定了几分：“白骨不葬尽，誓不离此山！”
　　听到唐炎的话，众人不禁耸然动容。
　　破尘担心唐炎生出的是“执念”，语气慈悲劝道：“公子心意，天地可鉴。
　　不过誓言不得作数，如果白骨真的无穷无尽，放下执念，方见清风明月。”
　　唐炎大笑道：“大师，众生度尽，方证菩提。地狱未空，誓不成佛！”
　　破尘闻言身躯一震，猛地抬头，满脸呆滞。
　　恍惚间，他看到唐炎的背影散发的佛光，圣洁浩瀚，远胜佛门无数高僧！
　　“阿弥陀佛，是贫僧着相了！多谢公子教诲！”诵了声佛号，破尘对唐炎深深行了一礼，开始认真制作墓碑。
　　其他人品着唐炎这句话，心情无比激荡。
　　地狱未空誓不成佛……这一刻，他们愈发感觉唐炎格局眇眇忽忽，无边无际，他们只能仰望。
　　深吸口气，众人也安心制作起墓碑，态度愈发认真。
　　时间一天天过去。
　　虽然日子好像看不到尽头，但大家却没有任何怨言，眼里也没有焦躁。
　　足足安葬了二十天白骨，唐炎的声音，突然在众人耳边响起：“快出去了！”
　　众人急忙抬头向前看去，前方已经没有了人类的骸骨。
　　耳边没有了哭声。
　　异族的嘈杂声，也逐渐远去。
　　当给最后一具尸骨立上墓碑，只见上面刻着“天哀墟，人族英烈，五百万三千六百六十三号。”
　　虽然编号上的数字每天都在增加，但众人并未对其麻木，反而对当年的万族大战，有了更深切的感受。
　　一个骸骨之地，就死了五百万人之多。
　　当年人族为了保护家园，付出的牺牲何其惨烈！
　　当把人族所有骸骨葬下后，唐炎带领九人冲着密密麻麻的墓冢哀悼。
　　“孰知不向边庭苦，纵死犹闻侠骨香！
　　诸位前辈，汝等铁骨，是侠义之证，是壮烈之痕。
　　捐躯赴难，视死如归，终于撕开人族苦难的漫漫长夜。
　　虽身躯已化白骨，但各位先辈志如磐，气胜霄，永耀人族！
　　今葬诸君于厚土，我等必承遗志，扬诸君之威，耀诸君之名！
　　请诸君安息。”唐炎陈词后，取出白酒，洒向地面。
　　“哈哈——”
　　“哈哈哈哈——”
　　四周骤然响起无数笑声，笑声豪迈、畅快，又带着几分欣慰。
　　随即，在墓丛上方，浮现出一道骷髅虚影。
　　骷髅抬起僵硬的手臂，然后身子微曲，冲着十人作揖。
　　九道淡白色的气息，落在君霆九人身上。
　　九人感觉身体暖洋洋的，丹田处多出一股浩瀚精纯的能量团，只要将其炼化，便能提升修为。
　　正疑惑唐炎为何没有，一道耀眼的金光，在白骨的头颅出现，直接射入唐炎眉心。
　　唐炎感觉灵识清清凉凉，无比惬意。
　　脑海里，开始浮现自己发现化解人族怨气的办法、立下化解干净怨气的决心，再到安葬完英烈骸骨的全过程。
　　这个过程不断重复。
　　最终形成“知道、说到、做到”的感悟！
　　感悟不断明晰，“知行合一”的明悟，逐渐在他脑海成形。
　　唐炎心中狂跳。
　　入道境，顾名思义，领悟出自己的修行之道！
　　知行合一，乃道中上上之选！
　　能有此感悟，骸骨之地收获可谓巨大！
　　唐炎身上气息氤氲，无边的天地正气涌现。
　　九人看到唐炎气息的变化，瞳孔猛地一缩。
　　这股气息太充沛了！
　　“唐兄要突破了！”郭战烽欣喜道。
　　“唐公子是灵荒界当之无愧的绝世天才！参悟的‘道境’竟然有如此宏大的气象，前途无量啊！”沈雅静美目中异彩连连。
　　“阿弥陀佛，公子是有大气运之人！”破尘诵了声佛号。
　　就当唐炎的武道桎梏即将被打破之际，一道亮金色的光刃由远及近，以不可思议的速度，迅速到了他面前。
　　唐炎的心猛地一颤。
　　这光刃的速度太快，根本无法躲避，只能眼睁睁的看着它奔向自己眉心。
　　同一时间，丹田内，胖鼎微微向后倾斜，似乎在观察这道光刃。瞥了一眼，仿佛觉得没法吃，便恢复了原来的位置。
　　噗！
　　唐炎感觉脑海里，出现一道微不可察的声音。
　　随即身上的氤氲之气瞬间消散，突破的势头被打断。
　　仔细感受一下实力，依旧是涅槃境！
　　“唐公子，怎么回事？”谢云轩急忙问道。
　　其他人也关切的看向唐炎。
　　“晋升被打断了，原因不明。”唐炎摇摇头。
　　此时，骷髅抬起僵硬的头，空洞的眼窝看向虚空。
　　两息后，骷髅忽然对着远处躬身作揖，最终虚影消散。
　　“草，谁暗算唐公子！”郭战烽怒骂道：“有本事出来！”
　　可惜四周一片寂静，没有任何回应！
　　“唐兄，祸福相倚，或许有更大的机缘等着你！”谢云轩安慰道。
　　“唐公子吉人天相，定有福缘！”破尘也上前安慰。
　　唐炎虽然遗憾，但更多的还是疑惑。
　　刚刚那道光刃虽然凌厉，但不带任何恶意。
　　骷髅前辈对自己肯定也是善意的，也没有出手阻止，甚至对“凶手”还行了大礼。
　　莫非这道机缘，并不适合自己？
　　但这踏马可是“知行合一”啊，还有什么境界能比得上它？
　　你是冰心玉壶术啊，不让老子入道？
　　虽然幽怨，但事已至此，也只能独自坚强，把一切当做没发生过！
　　而且自己并非一无所获。
　　“知行合一”的领悟还在脑海中，只是晋升被打断，未能塑出自己的“道”。
　　调整好心态，唐炎笑道：“借大家吉言，争取后续找到突破的契机。
　　走吧，下一个地方！”
　　看到唐炎心态并未被影响，大家松了口气，跟着唐炎继续西去。

