第728章 清丹坊
　　唐炎出了云端阁并未走远，在一个小茶馆悠然喝茶。
　　连接上童承仙的魂念子蛊，快速浏览起他的神魂记忆。
　　童承仙，金属性神族，八十六岁，涅槃境初期。
　　神通：拘灵术，神行术。
　　驻人族铜级三星神使！
　　归牛煌岭分部管辖。
　　牛煌岭分部负责人：虚茂。银级神使，实力不详，可能是涅槃境后期。
　　神使分铜、银、金三个级别，每个级别有五星。
　　一星最低，五星最高。资源一星一重天，立大功可以升星。
　　因为神使都是单线联系，唐炎并未搜寻到其他有效信息。
　　值得一提的是，神族确实禁止与人族饮酒，怕着道。
　　幸亏自己一开始就在算计。
　　之所以愿意带上了秦掌柜，就是料定这个“清白的局外人”会劝酒。
　　他不劝，反而帮童承仙找“真情比酒烈”的台阶，进一步洗白自己。
　　然后透露帮会内部消息、相谈甚欢视为知己、帮他申请更低价，将童承仙的好感一步步拉满。
　　最后露出“真实身份”，将真诚的气氛烘托到顶峰，完全是对童承仙心理防御的绝杀。
　　有了层层铺垫，才顺理成章劝成了这杯酒！
　　抓到神族，能获得不菲的宗门奖励。
　　不过童承仙不算大鱼，他不着急收网。
　　只是牛煌岭眼线众多，地形复杂，别说自己，就算让丹盟强者出面，也很容易被察觉，从而让大鱼逃脱。
　　如何将对方一网打尽，还需要从长计议。
　　让童承仙这枚暗子正常行动，他结账离开茶馆。
　　出城后。
　　寻了个偏僻之地，打开神之领域，给女魔头做了两套衣服，随后沟通虚空子珠回到宗门。
　　来到天晴峰峰顶，唐炎见到了女魔头，将衣服、猴儿酒交了过去。
　　女魔头看到衣服眼睛一亮，一套是红色的老款式，一套是黑色的新款。
　　美滋滋去卧房试了下黑色新款，踩着高跟优雅的走出来，侧过身扭出一个弧度，问道：“还行吗？”
　　“灵荒界最美的女人！”唐炎不由分说，竖起大拇指就是夸。
　　“感觉臀围有一点点紧，你用尺子帮我量一下吧。”女魔头突然说道。
　　“好！”唐炎没有推辞，心中不忿的上前测量。
　　我的眼睛就是尺，怎么会看错？故意找茬是吧？
　　但等他测量的时候，才发现女魔头的多肉，确实比他之前目测的大一码，心中不禁大为震撼，忍不住拍了拍试试真伪。
　　啪啪啪！
　　确实是真的。
　　“嗯？”饶宝月猛地回头，犹如母老虎。
　　唐炎满脸正气的解释：“试一试振幅，有针对的设计，可以保障活动时不起褶皱！”
　　女魔头不疑有他，嗯了声换了话题：“聚蕴真阳丹会炼制了吗？”
　　唐炎还不敢过早暴露炼丹天赋，女魔头心底对他还有很深的怨念。
　　现在她没发癫倒是还好。
　　但万一哪天心情不爽，命令他每天给宗门炼丹，他就真成黑丹奴了。
　　“有所领悟，但还在琢磨。”唐炎试探道：“师父有机会，可以炼制其他丹药给徒弟观摩。
　　多看几样，或许就能融会贯通了。”
　　“贪多嚼不烂，没必要冒进，”听到唐炎还不会炼丹，女魔头微微有些失望，好在有心理准备，又问：“去白梧城做了什么？”
　　“找瓷窑定做一套酒具。”唐炎回答：“下次我去取来。”
　　“嗯，下去吧。”女魔头挥挥手。
　　唐炎躬身告退。
　　回到小院，唐炎将这次收获的灵石放入天地造化鼎。
　　不多会大孝子反哺出精纯的灵气。
　　可能是因为在灵崖洞内，天地造化鼎有所消耗，这次中间商反哺的灵气不如预期，实力堪堪突破到至尊境后期，距离巅峰还有段距离。
　　接下来几日，唐炎的生活都很平静。
　　看书，交易，刷女魔头好感，琢磨改良丹方，总体还算充实。
　　……
　　八月初八。
　　灵荒界，蝎城。
　　一座宅院里，方轩几人围坐在一起，讨论该如何立足。
　　“老杜，做什么生意，有想法吗？”方轩问道。
　　杜书通过大家收集来的信息，缓声说道：“继续做丹药生意。”
　　方轩眉头微皱：“丹盟是灵荒界最大的丹道势力。
　　资历最老，实力强劲，人们的认可度最高，在蝎城影响力最大。
　　万丹楼虽然只有几千年历史，但丹药丰富度不输丹盟，足以和丹盟分庭抗礼。
　　如今两家相互角逐，争斗激烈，其他家丹铺早就难以生存。
　　咱们掌握的都是低阶丹药，要丹方没丹方，要人没人，进这个行当是不是不够稳妥？”
　　杜书笑道：“咱们没有，丹盟和万丹楼不是有？
　　低阶丹药也未必没有作用！
　　丹盟和万丹楼虽然厉害，但营销手段差问鼎一座齐云峰。
　　我去找丹盟谈，把经营权要来，只要两成净利。
　　最迟半年，保证把万丹楼打的满地找牙！”
　　“给别人打工？”雷宇有些惊讶。
　　杜书点点头：“咱们当务之急是找到炎哥。”
　　方轩呷了口茶，幽幽道：“万丹楼属于魔门势力，既然炎哥有可能被魔门掳走，加入万丹楼，更容易接触到炎哥！
　　何不入魔门？”
　　杜书五人满脸震撼。
　　方轩这家伙平日周密谨慎，称得上胆小甚微。
　　但每到关键时刻，路子都格外的野。
　　别人遇到魔门唯恐避之不及，这家伙张口就是加入魔门！
　　朴素的道德观，让他们觉得加入魔门不好。
　　但仔细一想，他们的目的是“找到炎哥”，你别说，加入魔门贼鸡儿合理！
　　“我同意！”林冬雪坚定道：“先找到炎哥，再决定以后的路怎么走。”
　　“同意！”紫韵表示支持。
　　“可以！”天魅几人点头。
　　“呀多呀多！”小不点能听懂“先找到炎哥”的意思，挥着黑爪子全力支持。
　　小丸子叮不懂，但不影响它支持小不点支持的项目。
　　“那我先找万丹楼谈！”杜书哂然一笑，起身道：“等我好消息！”
　　“我跟你一起！”天魅深知自己的职责是保镖，尽心尽力帮忙，只求找到唐炎后，唐狗能把自己欠他的条件全部抵消了。
　　下午。
　　两人狼狈的回到院子，杜书胸前衣服上还有一个脚印。
　　“怎么回事？”方轩问道。
　　“没谈成。”杜书有些懊恼。
　　“谈的不愉快？”方轩追问。
　　天魅挠了挠头，尴尬道：“被当成神经病打出来了。”
　　“简直不识好歹，错过杜掌柜，等着倒闭吧！”方轩怒道：“咱们去丹盟。”
　　杜书没吱声，天魅老实道：“就是丹盟打的。
　　知道万丹楼是魔门，我俩有所防备，看对方态度不对，就提前跑了。
　　谁知道名门正派也打人，忘了防。”
　　方轩：“……”
　　“他们这么不讲道理吗？一言不合就打人？”紫韵满脸愤慨。
　　“丹盟拒绝的态度还好，但杜书吓唬了他们几句……”天魅把杜书当时的样子模仿一遍。
　　众人立刻看懂了，大意就是丹盟错过了杜爷，杜爷加入魔门搞死你们~
　　方轩哭笑不得，提议道：“换个行当吧！我看女子美容在灵荒界也挺火的，咱们把驻颜丹搭配彩妆卖。”
　　“别急。
　　你们去查查蝎城‘清丹坊’的资料，我今天听说，他们曾经也风光一时。”杜书道出一个势力名字。
　　“行！”方轩招呼道：“你俩歇着，咱们去打听一下。”
　　……
　　亥时。
　　一处大院的门前，站着两名青年。
　　其中一位满脸和气的青年，抬手叩响了门。

