第778章 狡诈的战术
　　虽然团队漏洞百出，但唐炎没着急声张。
　　目前大家是谁都不服谁的状态，师出无名冒然管理，不仅不会得到大家认可，还会进一步激化君霆的怨气。
　　需要在混乱的时机出手，才能树立起定海神针的形象，彻底接管这个团队。
　　“咔嚓！”
　　一枚透明的蓝谜无息露，毫无征兆的打在道宗谢云轩的护盾上，护盾顿时炸开。
　　嗖嗖嗖——
　　同一时间，大量的暗器同时向谢云轩集火。
　　谢云轩心中大惊，骤然祭起一件防身法宝，挡住密集的暗器，看着剑盟孙斩岳怒道：“你怎么回事？不帮忙挡一下就算了，也不提醒一声？”
　　孙斩岳被谢云轩质问，心中大为憋闷，你丫的自己水平不行，反倒怪罪起别人来了？
　　咔！
　　这么一个愣神的功夫，竟然忽略了侧前方的一枚蓝谜无息露，自己的护盾也应声被打碎。
　　嗖嗖嗖——
　　“啊！我中暗器了！”孙斩岳惨叫一声，语气无比慌张。
　　“服糯冰解毒丹！”秦婉做为师姐，闪到孙斩岳身边，帮他拦下周围暗器，不悦的瞪了孙斩岳一眼：“都小心点，别因为自身实力问题迁怒他人，干扰别人状态！”
　　谢云轩大为光火，踏马的刚刚的蓝谜无息露，就是从你们剑盟的孙斩岳方向飞来的，我还不能抱怨一句了？
　　当即毫不客气的怼了回去：“一句话就能被干扰，你们每天修炼的什么？”
　　“你怎么说话呢？”秦婉火大质问。
　　器林的沈雅静，挥舞着一个大铁锤，焦急催促道：“秦婉，你守好自己位置啊，我现在腹背受敌，快挡不住了！
　　郭战烽，你不是阵盟的吗？掐个阵不会啊？”
　　郭战烽立刻炸毛：“我倒是想，但没人掩护，不被穿成筛子啊？你以为阵法和你动动嘴皮子一样简单？”
　　咔！
　　许凝霜的护盾，此刻也被击碎。
　　“你们就不能像唐炎一样守好自己的位置吗？我没在前面看到一枚暗器，都是从你们那里飞来的！”许凝霜没好气道。
　　众人心中一跳，想想还真是，看向唐炎的目光，多了几分欣赏与认可！
　　君霆终于反应过来，沉声道：“别内讧了，大家围成圈保护战烽，战烽祭个防御阵法，暂时挡一挡暗器，然后各展神通还击！”
　　随着君霆指挥，大家迅速靠拢，将战烽围了起来。
　　郭战烽没有怠慢，大量的阵点在半空浮现，开始有规律的快速组合。
　　三十息左右，一个防御阵法成型，朝四周扩散，将众人笼罩其中。
　　叮叮叮——
　　暗器打在护盾上，发出清脆的金属声响。
　　“反击！”君霆招呼一声，一马当先，气机锁定远处一只妖，手中长剑骤然挥出。
　　其他人没有怠慢，纷纷出手。
　　原本多如牛毛的暗器，在这一刻突兀的消散，周围的异族全部遁走，只留下四只异族的尸体。
　　众人喘了口气，不过精神依旧紧张，对方只是暂时退去，很可能会卷土重来。
　　而且才进入血雨沼泽就如此危险，前面还有那么长的路，深处会有怎样的大恐怖都是未知。
　　能顺利的走到对岸吗？
　　“没有战术安排吗？”许凝霜皱眉问。
　　其他人的目光看向君霆。
　　“战烽，阵法能移动吗？”君霆问道。
　　郭战烽摇摇头：“只能小幅度移动。”
　　君霆沉吟片刻，说道：“前方危机四伏，异族阴险狡诈，不得不防。
　　一旦有异动，战烽和墨痕在中间，其他人守住八个方位。
　　战烽负责施展阵法，建立防御。
　　墨痕使用文气，拦截我们没防住的危险，解决大家的后顾之忧。”
　　有了方案，大家心里稍安。
　　唐炎此时手一挥，将妖族尸体和地上的暗器收集起来。
　　“交出来！”君霆沉声问。
　　唐炎看了眼君霆，没有争辩，将收集到的暗器丢了出来，说道：“这些暗器可以对付异族使用，尤其是蓝谜无息露，对异族有很大的杀伤力。
　　我建议擅长使用暗器的多拿一些，其他人不要动。
　　等出去后再把剩余的均分。”
　　“妖族尸体呢？”君霆追问。
　　唐炎眉头一扬：“这东西你要应该没用吧？喜欢尸体的话那边有两具神族的。”
　　“拿出来，我不希望有人私自拿集体的战利品！”君霆强势道。
　　唐炎耸耸肩：“炼化了！”
　　“放屁，把你储物戒给我检查一下！”君霆根本不信。
　　“君霆，妖族尸体对我们确实没用，和唐公子争这个作甚？
　　唐公子刚刚拦截了前方所有暗器，立了大功，拿两具妖族尸体无伤大雅，算了吧。”许凝霜劝道。
　　唐炎缓声道：“宗门给了我一件法宝，可以炼化妖族，诸位要妖族尸体无用，以后的妖族尸体就留给唐某吧。
　　炼化出的妖液，关键时刻或许能派上用场！”
　　“可以！”众人自无不可。
　　君霆看到大家都同意，也不好再争执，不悦道：“希望不要再有类似的情况，拿东西之前，先问一下大家的意见。
　　出发吧！”
　　唐炎没和君霆翻脸，对方是剑盟钦点的领队，威望仍在。
　　好在他也不急。
　　君霆的安排并不合理，这个团队的人心迟早涣散，等掌控全局再说。
　　众人把郭战烽和章墨痕围在中间，一起朝前掠去。
　　嗖嗖嗖——
　　刚走百丈左右，尖锐的破空声袭来，无数暗器在红雨的掩盖下，带着致命的危险朝十人冲来。
　　众人脸色微变，急忙阻拦。
　　郭战烽身边阵点浮动，在大家的保护下开始结阵。
　　章墨痕警惕的观察四周，有漏网之鱼的暗器，他会直接拦下。
　　三十息后，防御阵法成型，将十人笼罩在内。
　　周围的暗器却在阵成的瞬间陡然消失。
　　几人呼吸一窒，郭战烽更有吐血的冲动。
　　这阵法凝个寂寞！
　　异族的狡诈，远远超出大家预期。
　　郭战烽皱眉道：“这样下去不是办法，多来几波暗器，我们很容易被拖垮。”
　　君霆劝道：“异族的暗器来势汹汹，非单人能够匹敌，需要大家共同出力，才能保证所有人的安全。
　　能力越大责任越大，战烽你就辛苦一些。
　　我们给你凑凑丹药，助你补充消耗。
　　异族偷袭我们，也会消耗大量的体力。
　　当它们发现这招对我们不奏效，几轮后自然就放弃了。”
　　其他人虽然觉得郭战烽会很辛苦，但苦不到自己头上，都默许了君霆的提议。

