第720章 云中玄药
　　唐炎带着三位师兄继续西行。
　　此次趁灵魔天尊虚弱，将他击败，虽然无比凶险，但收获很大。
　　首先，对“苍生”有了新的领悟，这个剑招的威力，迎来了史诗级加强。
　　其次，自己吸收了灵魔天尊的记忆，不管是见识，还是武道经验，都有了巨大的提升。
　　第三，十二峰的弟子要为自己寻找药材，自己能小发一笔财！
　　被饶宝月抓到丹盟，也并非坏事。
　　整理好思绪，唐炎安心找起药材。
　　灵崖洞像一个巨大的灵药园，里面珍贵的药材不知凡几，很快唐炎就有了新的收获。
　　一晃就到了第七天。
　　未时。
　　四人站在一座高峰的断崖顶端，极目朝前眺望。
　　前方不远处，是大片大片的云海，一眼望不见尽头。
　　而断崖下方，依稀能看到漫山遍野的花朵。
　　虽然站的很高，清风依旧能送来缕缕花香。
　　“好壮观！”孙垄打量着四周，感叹道：“这里恐怕是灵崖洞里最高的山了！”
　　“云好厚，跟棉花似的！”佟半植看了一会，感慨道。
　　“好像这里就是天涯！”燕彪突然冒出一句蛮有意境的话。
　　“我也有同样的感受。”孙垄附和。
　　“最后一天了，咱们是不是该调头了？”佟半植问。
　　“嗯，待会调头！”唐炎微微颔首，四处张望。
　　看了一会，唐炎愈发疑惑。
　　天地造化鼎明明有异动，但这座山他反复看了几遍了，也没看出什么异常。
　　总不能在天上吧？
　　随即唐炎看向了厚厚的云层，脸上顿时一呆。
　　“师弟在看什么？”燕彪疑惑问道。
　　唐炎指着前方，笑问：“你们说，云里会不会有玄药？”
　　孙垄摇摇头：“师弟开什么玩笑，云不过是水汽，怎么可能长出玄药？
　　就算能生长，玄药也得掉下来啊。”
　　丹盟主峰大殿。
　　林九渊看向众人问道：“诸位怎么看？”
　　“这小子在逗几个师兄玩吧？”六长老推测道。
　　“盟主，你怎么看？”三长老把球踢了回去。
　　林九渊不慌不忙，淡笑道：“答案马上揭晓。”
　　十三名长老心生敬仰，暗叹不愧是盟主，临危不乱！
　　灵崖洞内，山巅。
　　唐炎看着云海，说道：“《奇药经》记载，深山云海处，灵韵可化龙。
　　意思是说，山脉中一些日照少的地方，容易形成经久不散的云海，云海历经无数年，吸附了大量的灵气，足以孕育出神物。
　　比如慧魂草、谪仙草，这些世间罕见的灵药，书籍记载都是自天上而来。
　　云中灵药虽然罕见，但《奇药经》是药王孙知晓带弟子们，历经百年编著而成。
　　是丹道正统典籍，应该不会轻易杜撰骗人。
　　我看此处云海蔚然，内有灵气流动，或许真有绝世神物！”
　　“那咱们进去摸摸？”孙垄看着一望无际的云海，心里有些打鼓。说海底捞针有点夸张，但湖底捞针也不容易啊！
　　“把云雾吹散即可！”唐炎手一挥，无数阵点在空中浮现。
　　阵点以特定规律迅速排列组合，凝聚成势。
　　“去！”轻喝一声，阵法迅速来到云层底部，迅速变大。
　　阵阵微风自下而上吹拂。
　　袅袅清烟向上飘散。
　　一刻钟后，天地间已是茫茫一片。
　　本来阳光根本穿不透的云海，逐渐有光渗入。
　　一时间山巅云蒸霞蔚，宛若仙境。
　　“看，那是什么？”燕彪指着西北方向喊道。
　　几人定睛看去，果然在朦胧的云雾中，看到一株形似水母的物体。
　　它通身淡青色，半透明。
　　如果不是云雾变淡，根本看不到它！
　　它像风筝一样在薄雾中飘荡，远远看去，娉娉婷婷，婀娜多姿。
　　“慧魂草！”唐炎轻轻道出了这株玄药的名字。
　　“雾草，真有玄药？”孙垄三人瞪大眼睛，满脸震惊。
　　别说他们三个，就连监视他们的盟主长老们，此刻两只眼睛也睁得溜圆，吃惊的看着眼前一幕！
　　十三名长老心照不宣的看了眼林九渊，发现他脸上的震惊，终于确认了这老小子之前也没见过云中玄药。
　　他们都没见过的东西，却被一名内门弟子点破，众人的震撼可想而知。
　　“这小子，怎么感觉比我们还老练呢？”二长老直言不讳道。
　　“确实，正的发邪！”其他人纷纷点头。
　　大长老欣赏道：“听老萧说，唐炎经常去借书，而且对看过的内容了如指掌。
　　博闻强识、融会贯通、学以致用，唐炎确实是不可多得的人才。
　　不然就转到我们灵焰峰来吧。”
　　长脸啊……饶宝月心中爽的飞起，脸上却无比严肃：“这个不行，佟半植和燕彪可以给你。”
　　“这可使不得！”大长老连连摆手。
　　秘境内。
　　唐炎穿过云海，手一招，将慧魂草抓在手中，又回到了山巅。
　　慧魂草很轻，在手中如同无物。
　　将它递给三位师兄观摩一番，这才将其收进混沌空间。
　　林九渊和众长老下意识查看唐炎的积分。
　　虽然早有心理准备，但看到依旧是两分，还是大感无语。
　　把这小子送到魔门当卧底，以他的行事风格，应该很难被发现吧？
　　……
　　唐炎收了灵药，招呼三位师兄回去。
　　绕了条新路返回，一路上又收集了十六种灵药，等他到了起始点，时间已经戌时。
　　此时各峰弟子，也陆续聚集于此。
　　“来这边！排队进来领玄药！”
　　“速来领取，过时不候啊！”
　　一道妇人的声音，从惊神院的方向传来。
　　只是已经没人再上当。
　　“三位师兄在这里等我，我去一趟惊神院。”唐炎说道。
　　“师弟小心点。”孙垄没有多问，轻声嘱咐。
　　“我烤肉等师弟，回来一起吃！”燕彪招呼。
　　“好。”唐炎笑着点头，朝惊神院走去。
　　丹盟，主峰大殿内。
　　原本轻松的气氛，陡然紧张起来。
　　林九渊和一众长老，面容凝重的盯着唐炎。
　　这小子绝非普通的内门弟子。
　　他二进惊神院，究竟有何目的？
　　三千年前的惊神院悲剧，可千万不要重演啊！
　　……
　　惊神院内漆黑一片。
　　唐炎穿过前院，进入后院，依旧没有亮光。
　　“小子，快过来，这次真给你玄药！”妇人趴在窗前，笑着冲唐炎招手。
　　只是在黑暗的环境下，窗台一个披头散发的老太婆，满脸诡异的冲人微笑，形象着实有点恐怖。

