第749章 叛逃丹盟！
　　三人来到白梧城，唐炎说道：“聊的事情比较隐私，找个隐蔽点的地方！”
　　秦掌柜立刻道：“干脆去我那！”
　　“可以！”唐炎点头。
　　秦掌柜经营的万宝汇当铺，规模不小。
　　来到后院的一个小会客厅，秦掌柜吩咐下人上酒菜，唐炎则变成了“张无忌”的模样。
　　不多会，各种佳肴呈上。
　　童承仙依旧不饮酒，唐炎与秦掌柜对酌。
　　酒过三巡，唐炎突然猛地将酒杯砸在桌子上，沉声道：“两位兄长，其实这丹药生意，也不是不能做！”
　　秦掌柜和童承仙精神顿时一振。
　　“张小兄，还能做？”秦掌柜兴奋问。
　　“能！但不能在丹盟做了！
　　林九渊欺人太甚！
　　我们完成了宗门任务，空余的时间卖丹药有什么错？
　　没偷没抢，只是想多赚点灵石修炼！
　　难道我们的剩余价值，只能不断被宗门压榨？
　　靠做炼丹任务去获得灵石修炼，什么时候才能晋升？
　　凭什么不让我们卖丹药？宗门根本就没把我们当人看，我们在他们眼里，就是敛财的工具！
　　这次宗门不仅没收了我们的所有收入，会长和几名核心的月钱也减半了！
　　更过分的是，会长被关了七天禁闭！
　　会长气不过，准备带帮派成员，叛逃丹盟，投奔万丹楼！
　　到时你们还想购买丹药，可以去南部找我，虽然有点远，但不至于没有生意可做！”
　　这番话犹如惊雷，在两人脑海中炸开。
　　尤其是秦掌柜，杯中的酒直接洒了一手，内心掀起了惊涛骇浪。
　　这小子可真敢讲啊，背叛丹盟投靠魔门，这话要是传出去，绝对是死罪！
　　“背叛丹盟，会遭到丹盟的疯狂追杀！
　　张兄，你们会长的想法太疯狂了，应该就是说说而已吧？”童承仙问道。
　　唐炎大笑道：“我们会长从不开玩笑，但凡决定的事，都会执行。
　　本来是不打算告诉任何人的，但两位对我们帮会而言，有很重要的纪念意义，会长决定给你们足够的信任。
　　还请你们不要辜负我们的信任。
　　一旦走漏风声，我们将永无翻身之日！”
　　“张小兄放心，老朽发誓，就算死也不会说出去！”秦掌柜立刻发誓：“如果违背誓言，天打五雷轰！
　　消息外漏，肯定是童承仙干的！”
　　“草，谁知道你会不会贼喊捉贼？”童承仙不满回敬。
　　“别吵别吵，我既然敢说，自然是相信两位兄长！”唐炎笑着劝说。
　　“对了，你们有多少人？都撤走的话，是不是动静太大了？”童承仙问。
　　“一起走肯定太招摇，得分批走！
　　会长会带几名核心层，以执行任务的名义找万丹楼谈。如果能谈拢，其他人会分批前往。
　　如果谈不拢，到时有什么备选方案，我再想办法通知你们。”唐炎坦诚道。
　　童承仙忽然说道：“张兄，你信得过童某否？”
　　唐炎眼睛一瞪，不满道：“说的什么话？不信岂会把帮会大计告诉你俩？”
　　“那就妥了！
　　为兄背后，其实也有一股非常强大的力量，并不比万丹楼差！
　　如果你们愿意加入我们，我们能给出更优渥的待遇！
　　你和会长说一声，再等一等，别着急行动。
　　我立刻回去禀告‘宗门’，说明张兄这边的情况，让宗门高层过来，与你们会长谈。
　　如果谈的顺利，皆大欢喜，你们直接加入我们的势力！
　　如果没谈拢，你们再去魔门不迟！”童承仙说出自己计划。
　　“妙极！如此甚好！
　　咱们有非常坚实的合作基础，如果能达成合作，也算是珠联璧合了！
　　对了，你们是什么势力？”唐炎好奇问道。
　　“见面时自然便知！一定不会让你失望的！”童承仙保证道。
　　“草，张小兄对我们推心置腹，你这时候遮遮掩掩，把我们当外人啊？”秦掌柜顿时不乐意了。
　　明明是大家一起做生意，怎么转头张小兄要加入童承仙背后的势力了？
　　“嘿嘿，主要是想给张兄一个惊喜！”童承仙笑的高深莫测，愈发让人觉得他背后势力的强大。
　　“张小兄如果能加入你们固然可喜，只是不知小老儿到时还能不能分一杯羹？”秦掌柜焦急问道。
　　唐炎正色道：“秦掌柜放心，我保证不管去哪里，一定有你的份额！”
　　“有你这句话我就放心了，来，张小兄，我敬你！”秦掌柜立刻举起酒杯。
　　一顿饭宾主尽欢。
　　酒足饭饱后，唐炎回了宗门，童承仙则迅速赶往牛煌岭。
　　之所以要带童承仙演这出戏，是为了增加真实性。
　　就算是神族搜神魂调查，也绝对挑不出毛病。
　　如果能把童承仙上级骗来，自己的猎神计划还能推进。
　　如果骗不来，就只能让宗门派人去牛煌岭了。
　　……
　　千通阁。
　　五层。
　　身材佝偻的玄瞳，热情招待了风沉夜和梦瑶。
　　“前辈，此次前来，其实还是要找人。”风沉夜说道。
　　玄瞳来了兴趣：“风公子想找谁？”
　　“我朋友的父母！这是他们的信息。”风沉夜递过一张纸条。
　　玄瞳看了眼两人信息，取过一旁卷轴，查看有无线索。
　　没找到相关内容，玄瞳取出铜钱开始占卜。
　　一连六次后，玄瞳说道：“唐无天在南部，钟锦绣的气机被遮掩，无法探查。”
　　“南部？不会是魔门吧！”风沉夜咂舌。
　　玄瞳笑了笑，没否认，也没承认，只是提醒道：“此人因果不深，至少不是恶人。”
　　风沉夜点头，又取出杜书和方轩的信息放在桌子上：“不知这两人能不能查一查？随便哪个都行！”
　　玄瞳没有拒绝，照例在卷轴上翻阅，没查到信息就开始占卜。
　　噗！
　　待卦占完，玄瞳顿时口吐鲜血。
　　“前辈，你怎么样？”风沉夜急忙取过一颗丹药递过。
　　玄瞳服下丹药，苍白的脸色才红润了几分，感慨道：“风公子是人中俊杰，结识之人，果然也个个不凡。
　　这二人皆是大气运者，同样难以窥探。
　　也是向南寻找。”
　　“多谢前辈！”风沉夜立刻道谢。
　　……
　　灵荒界南部。
　　蝎城。
　　万丹楼丹铺。
　　一名身穿深灰色长衫的中年男子，在众人的簇拥下，来到了后院一间会客厅。
　　男子面容冷峻，轮廓分明，皮肤略显黝黑，狭长的眼睛里如有电光，颇具威严。
　　整个人似一座冰山，散发着冷冽的气息。
　　此人是来自总部的执事——凌江流。
　　“凌执事大驾光临，属下诚惶诚恐，怠慢之处，还望执事海涵！”店掌柜满脸谄媚的笑容，小心打探着消息：“不知执事此番前来，可有什么要事？”
　　凌江流扫了眼掌柜，冷冷道：“蝎城丹铺，是南部重要产业之一，短短半个月，营业额下跌三成！
　　大当家派我来看看，韩掌柜打算多久把生意败光！”

