第741章 惊动丹盟
　　“好！”岳东利振奋点头，杜书的每句话，都让他有豁然开朗的感觉，看来杜书对拼丹丹的发展，早有了成熟周密的计划。
　　“不过两家都是大势力，自己培养的炼丹师不会轻易离开，能挖来的都是客卿之流，数量终究有限。
　　可以再找一些小炼丹势力深度合作。
　　他们的生意惨淡，走量的订单，他们咬咬牙也会接。
　　咱们前期发展，不以利润为重心，先把市场做大。”杜书提醒。
　　“好，那我多邀请一些炼丹师过来。”岳东利也明确了自己的工作重点。
　　几人又畅谈了会未来，这才离开账房。
　　……
　　这日。
　　唐炎正在院中看书，一只纸鹤飞到他身边，饶宝月的声音响起：“来峰顶找我。”
　　唐炎收书来到峰顶。
　　“师父！”见到饶宝月，唐炎躬身见礼。
　　饶宝月眉宇舒展，不出意外的话，是炼出了燃元续生丹。
　　“今日便传你丹道，我想想你该从哪里学……”饶宝月思索。
　　“师父可以直接口述丹方，弟子就能学会了。”唐炎直接道。
　　饶宝月诧异的看了唐炎一眼，似乎也是想试试徒弟深浅，说道：“那行，我说说混沌再生丹的丹方，然后你炼制给我看，有问题我当场给你指出来。
　　混沌再生丹是疗伤丹药，所需药材天思果、无根莉籽……”
　　等她说完步骤，唐炎在脑海中快速过了一遍，便取出丹鼎开始炼制。
　　唐炎炼丹的手法依旧无比粗犷，所有药材一股脑全丢进了丹炉。
　　饶是饶宝月见识过唐炎炼丹，再次看到这种逆天手法，依旧很震撼。
　　两个时辰后，六枚丹药从丹鼎内飞出，悬在半空中。
　　饶宝月取过一枚丹药检查，发现是上品，惊叹道：“你这炼丹天赋着实让人嫉妒。
　　那我把你能炼制的丹药，丹方都说给你。”
　　“师尊受累。”唐炎急忙道谢。
　　饶宝月把宝丹和灵丹，一共十二种丹药都告知了唐炎，虽然中间有唐炎已经会的，但他并未声张。
　　“回去炼制试试，如果炼出来的不是上品，再来找我。”饶宝月吩咐。
　　“是！”
　　“接炼灵丹的任务，你现在做一个就可以获得一贡献点。
　　既然你能炼制，平时可以多炼制一些，每五百贡献值，就可以兑换一种灵丹的稀有丹方。
　　不同的丹药，有不同的炼制技巧，尤其是稀有丹药，炼制起来更是大有玄机。
　　多掌握几种丹方，不仅能开拓眼界，更能加快手法的融会贯通。”饶宝月嘱咐道。
　　唐炎开始无情吹捧：“原来外界对师父的误解这么深！
　　其他丹峰都只传基础的‘法’，只有师父是以‘术’这种层面去指点弟子！
　　让师父带内门弟子，实在是大材小用了。
　　师父应该做首席弟子的导师。”
　　饶宝月深以为然，如遇知音：“没错！有空我和盟主说说。”
　　“那弟子领任务去了，争取早点把积分攒够。”唐炎看饶宝月这么快上当，不敢多吹，怕她真去。
　　“嗯。”饶宝月挥挥手。
　　唐炎退下。
　　走在下山的台阶，唐炎长吐了口气。
　　与饶宝月的恩怨解除，自己在丹盟终于不用再畏手畏脚！
　　去任务堂领取炼丹任务，唐炎回了院子。
　　他没打算靠炼丹狂刷贡献值，这样可能会暴露自己在交易据点的生意。
　　贡献值还是得等童承仙。
　　翌日，唐炎来到交易据点，才震惊的发现，今天竟然没有掌柜的来！
　　稍作考虑，唐炎隐约猜到，这些人手里的货，应该还不够折扣，准备攒到下次。
　　想明白原因，唐炎没有多想，折身返回宗门。
　　……
　　这几天的灵荒界，西部与北部的各大钱庄，集体被猛猛借钱。
　　药材市场也突然疯了！
　　无数玄药，被几股神秘力量大肆采购。
　　一时间，大小丹道势力叫苦不迭。
　　平价药材买不到，只能加价购买，药材的价格一路飙升，但出货量十分感人，四舍五入等于没有。
　　无奈之下，各方势力只能去外地进货。
　　随后他们悲剧的发现，周围地区的药材也不宽裕，一药难寻不说，价格同样猛猛涨。
　　伴随而来的，是丹药价格水涨船高。
　　……
　　丹盟。
　　主峰，一间会议厅。
　　除了林九渊和十三名长老外。
　　丹盟负责情报的天讯堂堂主孔静美，和丹铺负责人洪展飞，也参与了这次会议。
　　林九渊温和问道：“洪堂主，你怀疑万丹楼在渗透咱们周边的市场，证据是什么？”
　　洪展飞沉声回答：“最近药材的价格屡屡上涨。
　　之前只是小幅度上扬，倒不明显。
　　但最近几天的涨势十分夸张。
　　我们只能启用储备药材，并从东部、南部这些地方调货。
　　药材上涨，丹药价格会相应提升，但我们的营业额并未增长，反而迅速下跌。
　　原因是市面上的丹药忽然增多。
　　对方的丹药品质高，平价或让利半成。
　　甚至还有升级版的丹药！
　　比如锻脉破岳丹，服用之后，经脉会感觉非常舒服，价格与常规破岳丹一致，深受武者喜欢。
　　我怀疑是万丹楼暗中出手，想搅乱我们市场，趁机把魔爪伸到我们这边。”
　　众人闻言眉头紧皱。
　　卧榻之侧，岂容他人鼾睡？
　　丹盟一直奉行这个原则，在势力范围内的丹铺，经营种类很全、价格最优、品质最高。
　　如此严防死守下，西北一带的丹铺，几乎都是他们的产业，其他丹道势力根本无法生存。
　　如果万丹楼的丹铺，在西北一带发展起来，对丹盟名誉，无疑是巨大的打击。
　　“孔堂主，可有注意此事？”林九渊看向天讯堂堂主。
　　孔静美点头，干练道：“十天前就在着手调查，已经有了线索。
　　药材价格之所以上涨，是因为有几拨人，在大肆收购药材。
　　最近几天的收购量更是疯狂，近三百种玄药，药材商有多少他们收多少！
　　这些收购药材的人，几乎都是附近城池的二道贩子，目前调查不出他们与魔门的关联。
　　不过他们有一个共同点：丹药充足，且都在宗门附近的交易据点出现过。
　　最近市面上出现的锻脉破岳丹，也是出自他们之手！”
　　说到这里，孔静美表情严肃，凝重道：“能悄无声息做到如此恐怖的出丹量，天下只有万丹楼和我们。
　　有可能是万丹楼来人！
　　也有可能出自我们内部！
　　目前交易市场，有一个叫张三的人，负责与他们对接，每三天去一次。
　　我会在近日安排人手，盯紧交易市场。
　　一旦张三出现，定查明他的底细！”
　　“诸位长老有谁知晓此事真相？”林九渊看向众人。
　　“不知。”十三名长老纷纷摇头。
　　林九渊大手一挥，振声吩咐：“孔堂主放手去查，有消息立刻汇报。
　　我倒要看看，对方究竟是我丹盟藏的大鱼，还是外面来的过江龙！”

