第766章 杜某喜欢不断逆转的感觉！
　　两道红光从女子眼中射出，将虚茂二人笼罩其中。
　　十息后，一股莫大的吸力传来，周围空间开始扭曲，等他们睁眼，已经来到了一处典雅的书房。
　　一名儒雅书生，此刻捧着一本古籍正在翻阅。
　　虚茂和童承仙立刻跪在地上：“参见飞雷金使！”
　　书生头也不抬，淡淡问道：“何事？”
　　虚茂欣喜道：“神族大喜！
　　童铜使在他辖区内，结识了丹盟一个叫‘神丹会’的炼丹团体，前段时间那批丹药，皆是从神丹会获得。
　　神丹会因为大肆朝外出售丹药、搅乱药材市场，遭到了丹盟的严厉惩处。
　　他们会长气不过，准备叛逃丹盟，投靠魔门。
　　经童铜使引荐，我已经和对方达成了初步共识，他们愿意加入神族！
　　是否接纳他们，还请金使定夺。”
　　飞雷放下手中书卷，眼中闪过浓浓的意动。
　　通过虚茂几次汇报，他是知道“神丹会”实力的，如果真能拉拢进神族，对整个神族都是非常大的助力。
　　“详细说说。”飞雷认真道。
　　虚茂没有怠慢，将事情始末全盘托出，补充道：“目前蒋会长需要高层的信誉保证。”
　　飞雷考虑一会，说道：“兹事体大，不得掉以轻心，需搜魂辨认信息真伪，两位理解一下。”
　　虚茂和童承仙齐声道：“无怨无悔，一切为了神族！”
　　飞雷没有怠慢，取出搜魂珠探查两人神魂。
　　神魂记忆与他们所述一致，飞雷权衡一番后，说道：“你们两个在此等我，我去一趟总部，见一见大护法！”
　　……
　　丹盟。
　　最近几日，饶宝月脸上的笑容多了起来。
　　“深藏不露饶宝月，名师高徒天晴峰”之类的言论，迅速在丹盟传开。
　　几近四年的非议，今朝烟消云散。
　　饶宝月不管去哪，腰杆都挺的很直。
　　佟半植和燕彪脸上的笑容也多了起来。
　　他俩去了考核殿测评，成功占领了内门榜第二、第三的位置。
　　现在他俩出去，不会再有人嘲笑他们。
　　两人逆袭的事迹，也激励着丹盟的每一个人。
　　压力最大的当属孙垄了！
　　整个丹盟都在猜测，天晴峰三位师弟如此逆天，作为大师兄的孙垄，丹道恐怕早已出神入化。
　　甚至有人推测，孙垄一直在隐藏实力，实际是首席弟子的水平！
　　只有孙垄知道，以他的水平，内门榜都上不去！
　　为了不日后露馅，他只能拼命练习。
　　好在唐炎的教学水平，比师父强多了，他能真切的感受到自己在迅速提高。
　　……
　　接天城。
　　接天楼。
　　一间议事厅内，魔门高层几乎都在。
　　穆开勇愤怒道：“接天楼情报体系出了大问题！
　　丹盟做为我们最大的竞争对手，我们对它们的了解，不仅局限在皮毛，更存在大量的错误信息！
　　丹盟一共十三座小丹峰，天晴峰这么大的目标，我们对他们弟子实力竟然一无所知。
　　不是说天晴峰弟子全是废物吗？
　　谁家废物，能两个时辰炼出永生品质的聚蕴真阳丹？
　　错误情报导致万丹楼惨败。
　　杜掌柜精妙的部署功亏一篑，谁来负责？”
　　陆风踪看向郑清石，沉声问道：“郑堂主，如果天晴峰信息全部错乱，这可是你们情报堂不可推卸的责任！”
　　郑清石急忙拱手，道：“回大当家，我们对丹盟的渗透虽然有限，但这种常规信息，出错的概率不高。
　　不知二长老可有刻录比赛过程？
　　不妨让大家一起看看，免得是丹盟从中做了手脚。”
　　“有！”穆开勇取出一枚珠子，注入灵力后，珠子在空中投影出一段影像。
　　原本面容沉静的杜书，看到影像上的内容，瞳孔猛地一缩，呼吸不禁一窒。
　　强行让自己保持冷静，心里却掀起了惊涛骇浪。
　　炎哥！
　　竟然是炎哥！
　　一瞬间千思万绪涌上心头。
　　老大在名门发光发热，自己跑到魔门剑指丹盟！
　　这事被炎哥知道，会不会捶死自己？
　　只是现在自己已入魔门，想走可没那么容易。
　　何去何从，回头找方轩好生商量！
　　如今知道炎哥平安，已经是最大的好消息了！
　　众人快速看完比试，大厅内的气氛无比凝重。
　　郑清石郑重道：“确实是我等失职，还请大当家责罚！”
　　“情报不实，耽误的是杜掌柜大计！
　　请杜掌柜责罚吧。”陆风踪淡淡道。
　　郑清石看着年纪轻轻的杜书，想到要向他讨罚，顿时感觉无比憋屈，但形势所迫，容不得他顾及面子，沉声道：“请杜掌柜责罚！”
　　杜书突然哈哈大笑，张扬的笑声在大殿内回荡。
　　“杜掌柜，您是在笑郑某吗？”郑清石疑惑问。
　　“郑堂主对魔门忠心耿耿，又不是故意为之，笑你作甚？
　　我在笑有波折才有趣！
　　如果发展的太顺利，那未免太无聊了！
　　杜某喜欢不断逆转的感觉！
　　让我处置的话，不仅不罚，还要赏！”杜书猛拍桌子，豪气万千！一番说辞，将大厅内凝重的气氛冲散。
　　众人能听出杜书的笑声，是发自内心的畅快！
　　只是不知道杜书为何如此高兴，权当他是一个经商疯批。
　　陆风踪嘴角微扬，杜书这精神状态，和魔门相当匹配了，笑道：“不畏激流险，男儿勇弄潮！
　　杜掌柜果然是少年英杰！
　　万丹楼交给你，是我魔门之幸！
　　郑堂主，情报出错，赏是赏不了了，这次就不追究你责任了。
　　情报堂是我们的眼睛，只有看得清局势，魔门这艘巨船，才能稳健前行。
　　我希望下次，不要再有类似的情况！”
　　“多谢大当家开恩，属下定竭尽全力，做好分内之事！
　　杜掌柜海纳百川，郑某佩服！”郑清石振声道。
　　杜书摆摆手：“郑堂主客气！
　　诸位，杜某先行一步，万丹楼接下来的发展方式，需要酌情去调整。”
　　众人立刻起身恭送。
　　……
　　接天城，一座院子。
　　林冬雪风风火火进来，招呼众人在院中集合，然后从储物戒指里取出几本书，快速道：“风沉夜在灵荒写了本新书，叫《丹道第一圣》。
　　主角叫严塘，他创办了一个势力，叫‘人鼎问寻’，意为追寻人鼎合一的境界！
　　如果编撰者我们不认识那就罢了，但偏偏他是风大少。
　　我猜测这个势力的真正读法，是‘寻问鼎人’！
　　这本书很可能是写给我们的！”

