第776章 拜师礼
　　唐炎带着林冬雪和紫韵，并没在路上耽误太久，十月廿八日傍晚，便抵达了剑盟。
　　剑盟分十三剑阁。
　　大长老卢睿清在清风阁。
　　一间书房内，卢睿清热情招待了三人。
　　“明天举办拜师仪式，让冬雪正式加入剑盟。”卢睿清做出决定。
　　“全听卢长老安排。”唐炎点头。
　　“明天参加天哀墟秘境的人会到齐，到时为你们同步天哀墟消息，今晚都好生休息吧。”卢睿清笑道。
　　又闲聊一会，卢睿清给三人安排了住处。
　　林冬雪脸皮薄，初来乍到，没好意思打扰唐炎。
　　龙脸似乎厚一些，紫韵没什么顾虑，不多会便溜进了唐炎院子，驾轻就熟的双合。
　　翌日。
　　清风阁，主殿前广场上，搭起了一座庄严的仪式台。
　　大长老收传人，是整个剑盟的大事。
　　剑盟盟主卢灵均、各剑阁长老以及一众高层悉数到场，不少弟子也赶来围观。
　　待各位高层落座，卢灵均亲自主持起仪式。
　　站在台上，卢灵均浑厚严肃的声音响起：“剑盟成立至今，已有三万多年历史。
　　剑道巅峰尽在剑盟，亦是天下公认的事实。
　　剑盟有今日盛名，靠的不仅仅是剑圣和先贤的名望，更是一代代剑道达者，不断去精研剑术，并将所得毫无保留的传承下去！
　　大长老醉心剑术，在剑道领域已登峰造极。
　　今日能慧眼识珠，挑出中意的传人，是大长老之幸，亦是剑盟之幸。
　　此次收徒仪式，是一段师徒情谊的开端，代表了剑宗薪火相传的精神。
　　相信在大长老的指导下，徒弟林冬雪会在剑道之路披荆斩棘，取得非凡的成就。
　　我宣布，收徒仪式，正式开启！
　　有请大长老和新弟子亮相，让我们一同见证剑盟历史性的时刻！”
　　话音落定，卢睿清和林冬雪走到台上。
　　领悟有情道后的林冬雪，不仅有一张精致明媚的脸，身上更有自己独特的一番韵致。
　　随着林冬雪出场，所有弟子不禁一呆，心脏忍不住快速跳动。
　　林冬雪跪在卢睿清面前，送上拜师帖和拜师礼，脆声道：“弟子林冬雪，久仰师父威名，今日能拜入剑盟清风阁，是弟子三生之荣幸。
　　弟子定随师父潜心修行剑术，弘剑盟正气、扬剑道之威，不负师父教诲！”
　　卢睿清笑着接过拜师帖和礼盒，将其放在一旁，温和道：“加入剑盟，需要遵守剑盟戒律，勤奋刻苦，心有正气，以剑正道，以道正心！
　　你天资聪颖，在剑道一途有所领悟，同龄人中是佼佼者。
　　但在剑道长河中，无数先辈的成就灿若星辰，你距离真正的大道仍有很远的距离，切记虚心向学，切勿骄傲自满，你可明白？”
　　“弟子谨记！”林冬雪郑重保证。
　　“既已拜入我门下，这件法宝留你防身之用。”卢睿清从储物戒指里，取出一件轻甲，嘱咐道：“可以佩戴在身上，注入灵力后可随心开启！”
　　林冬雪刚要去接，一旁没事翻看林冬雪拜师礼的二长老，忽然惊呼出来：“沃日，夺天命脉丹！”
　　卢睿清手一哆嗦，看向了二长老手里的瓷瓶。
　　瓶身确实雕刻着“夺天命脉丹”的字样。
　　“拿出来看看。”一旁盟主卢灵均小声哔哔。
　　二长老灵力一凝，一枚丹药悬浮在半空。
　　感受到丹药内部充沛的生机之气，几名长老眼皮狂跳，忍不住倒吸了口凉气，看向卢睿清的目光充满了嫉妒。
　　只要还有一口气，夺天命脉丹就能把人从黄泉里捞出来，堪称第二条命！
　　大长老运气属实逆天，收的弟子不仅天资绝艳，对师父也绝对赤诚。
　　二长老看着眼前的丹药，强行压下舔一口做标记的冲动。
　　真这么做，估计大长老得拿剑攮死自己。
　　卢睿清心中颇为欣慰。
　　是他腆着脸，低三下四去求唐炎，这才将林冬雪收为传人。
　　这枚丹药，大概率是唐炎给林冬雪的。
　　对方没有恃宠而骄、随便应付，而是呈上如此大礼，表达出了对拜入自己门下足够的重视。
　　孺子可教！
　　一时间，卢睿清对唐炎和林冬雪愈发满意。
　　要是唐炎也能拜入自己门下，那就更完美了。
　　“多谢师父！”林冬雪适时开口，伸手去接轻甲法宝。
　　卢睿清如梦初醒，神色不变，又取出一把长剑，说道：“除了防身法宝外，还需要一件趁手的武器。
　　这把细剑名为‘云月’，是我清风阁第十八位阁主碧檀的武器，碧檀前辈走的也是有情道，传到你手里真是因缘际会！”
　　林冬雪接过云月，手握剑柄轻轻一拔，只听“铮”的一声露出了剑身。
　　剑身闪过一道寒芒，犹如云中明月，柔和但不刺眼。
　　稍微注入灵力，云月似有灵智，感受到林冬雪灵力中的有情道，剑身“嗡”的震动一下。
　　林冬雪顿时生出云月剑与自己融为一体的感觉。
　　“多谢师父！”林冬雪惊喜道谢，这把剑很适合她！
　　一旁剑盟高层诧异的看了眼卢睿清。
　　他们可都是知道，大长老原本只打算赠送轻甲法宝的。
　　而“云月”作为清风阁至宝之一，轻易也不会赠人。
　　如今突然赠给林冬雪，他们也只是诧异一下便理解了。
　　一个剑道天才弟子，本就会得到偏爱，更何况这位弟子，还如此的乖巧懂事。
　　各剑阁的长老，也纷纷给林冬雪送上祝福和贺礼。
　　最后拜师仪式在卢灵均的鼓励与祝福下，终于圆满结束。
　　酉时。
　　唐炎正在院中看书，一名剑盟弟子叩门而入，引着唐炎前往剑盟主阁。
　　一座巍峨的大殿内，此刻坐着十几人。
　　除了剑盟几位高层和君霆之外，其他人都不认识。
　　卢灵均招呼唐炎落座，等到又进来了一名素衣和尚，这才笑道：“这次进天哀墟秘境的人员到齐了，诸位先做个自我介绍。”
　　“剑盟君霆。”
　　“剑盟孙斩岳。”
　　“剑盟秦婉。”
　　“道宗谢云轩。”
　　“阿弥陀佛，小僧佛门破尘。”
　　“玄女宗许凝霜。”
　　“阵盟郭战烽。”
　　“器林沈雅静。”
　　“丹盟唐炎。”
　　“书院章墨痕。”
　　十人按席位顺序逐个介绍。
　　等大家相互认识后，卢灵均继续道：“天哀墟源于上古战场，地域广袤，当年参战者很多，且涉及了无数种族，同时也有九圣十八尊的线索。
　　因为与诸位门派息息相关，所以剑盟决定将名额分配给诸宗。
　　本次探索秘境任务，一共十人，领队是剑宗君霆！
　　天哀墟内，人族的实力上限是涅槃境。但秘境里存在的异族，不排除有实力上限更高的存在！
　　加上内部机关重重，可谓凶险万分。一着不慎，就是万劫不复。
　　这些年来，永远留在天哀墟的强者不下千人！
　　虽然剑盟一直致力于天哀墟的探索，但我们对秘境的了解不足两成。
　　诸位进去后，要万分谨慎！
　　这份资料，记载了天哀墟内已探索的部分。里面的机关、种族划分都有标注！”
　　说罢，卢灵均手一挥，十人手里各多出一份资料。
　　唐炎随手翻阅，里面是一份地图。
　　不少地方都标注了注意事项，但已探索区域外，都标注着未知。
　　所以秘境到底有多大，哪里是边际，没有人知道，凶险系数极高。
　　“这符篆是我们新研究出的钥通符，如果身陷险境就立刻捏碎，可以带你从秘境出来，尽可能减少伤亡。
　　进入秘境后，要听从君霆指挥，优先探索剑道先贤的遗迹。
　　获得与剑盟相关的一切资源，都要上交剑盟。
　　获得的其他机缘，皆归你们自己！
　　这点相信之前与诸位提过，诸位没有异议吧？”卢灵均笑着问道。
　　众人纷纷摇头，并没有意见。
　　本来就是属于剑盟的秘境，人家不仅愿意让出名额、给保命用的符篆，其他资源还可以带走，已经仁至义尽了！
　　卢灵均将钥通符发给十人，吩咐道：“既然无异议，诸位在这里仔细看会资料，有什么想法一起讨论。
　　明早辰时，进入秘境！”

