第713章 天降异象
　　听到唐炎的忽悠，严永齐信以为真。
　　对内门弟子而言，宗门津贴紧张，收入微薄，一块下品灵石，也是不错的修炼资源。
　　既然积分对他们作用不大，唐炎的提议就显得很“中肯”了。
　　看了眼陈孝钧，商量道：“陈兄，不如卖给师弟，到时灵石咱们分分，对大家修炼都有好处。”
　　陈孝钧有些顾虑：“这传出去影响怕是不好！”
　　唐炎适时举起手，发誓道：“我以神魂起誓，绝不将今日交易之事说出去！
　　几位师兄，你们也发一个！”
　　孙垄三人立刻起誓。
　　唐炎看向对方：“都起个誓吧，内门弟子太踏马艰苦了，攒点灵石修炼，实力提上去比啥都强！”
　　交易对所有人都有利，大家没有拒绝，纷纷起誓。
　　唐炎又问道：“手里有其他药材吗？可以一起给我，市价八折回收！”
　　这个严永齐和陈孝钧还真有。
　　他们的任务，是攒一批药材，最后那天回起始点集合，给各峰的总领队冲积分。
　　唐炎早就通过天地造化鼎，判断出几人有货，劝道：“马无夜草不肥，一直循规蹈矩，何时才有出头之日？
　　实力低微，空有报效宗门之心，也无斩妖除魔之力。
　　把实力提上去，方可为宗门做出更大的贡献！
　　把药材都拿出来吧！
　　不是还有两天吗？你们再找找，不会空着手回去的。”
　　在唐炎的劝说下，两人稀里糊涂把药材都拿了出来。
　　唐炎折算好价格，三方确认无误后，便挥手告辞。
　　丹盟大殿内。
　　林九渊和一众长老们气的肺疼！
　　“宝月你收个好徒弟啊，知道为天晴峰争光了！”林九渊冷笑道。
　　“还祸害其他人走歪门邪道！”冯雪莹怒气冲冲斥责。
　　严永齐是她琉璃峰的弟子。
　　饶宝月无比尴尬，恨不得一脚踹死唐炎。
　　看你义正言辞的模样，不知情的还真以为你心系天晴峰呢！
　　结果这么多药材到手，积分一点没涨。
　　而且你已经找到了那么多的药材，还觊觎人家这三瓜俩枣干嘛！
　　此时理亏，她干脆眼观鼻鼻观心，假装自己聋了。
　　众人虽然鄙视唐炎，但对唐炎寻药的能力非常认可。
　　严厉谴责后，继续欣赏他的寻药之旅。
　　……
　　第六日。
　　唐炎正在挖药材，远处一道五彩光柱，忽然冲天而起。
　　隔老远，都能感受到光柱内蕴含的磅礴力量。
　　这股气息蕴含着道韵之力，附近不少人都被惊动。
　　“师弟，去看看吗？”孙垄看向南方问道。
　　“走！”唐炎一挥手，四人朝光柱所在的方向飞去。
　　不多会，四人翻过一座山头，看到了光柱。
　　光柱在山脚处。
　　周围树木郁郁葱葱，花团锦簇，美好祥宁。
　　南侧是一条宽阔的河面，北侧就是他们站立的大山。
　　“师弟，这里是什么闹出的动静？莫非是类似鬼面灵参的玄药？”孙垄虚心请教。
　　唐炎看了一会，摇摇头：“暂时看不出具体是什么。”
　　“要不咱们给挖出来看看？”燕彪问道。
　　唐炎感受到大量人马正在赶来，缓声道：“动静太大，各峰的人都被吸引过来了。
　　咱们势单力薄，轮不到咱们挖。等等看吧！”
　　丹盟大殿。
　　十二长老疑惑问道：“这里是什么？”
　　大长老摇摇头：“从未听说灵崖洞里有这个，这动静，倒有点像异宝现世！”
　　“如果是异宝，归弟子所有还是宗门收回？秘境储物戒指，只能识别丹材啊。”五长老好奇问。
　　“到时收上来，视法宝价值发放宗门奖励。”林九渊说道。
　　此时，画面里突然响起了唐炎的嘟囔：“依山傍水，平坦开阔，苍松翠柏，奇花异草。
　　这是风水宝地啊。
　　怎么感觉有大墓！”
　　听到唐炎的话，林九渊眉头紧锁，随即猛地站起来，失声叫道：“灵魔冢！”
　　“灵魔冢？三万年前的那个灵魔天尊？”饶宝月惊讶问。
　　林九渊脸色阴沉：“不确定！
　　当初人皇围剿蛊神，灵魔天尊投靠了异族，在背后偷袭人族。
　　人皇便派遣药灵天尊，去拖住灵魔。
　　但灵魔手段诡谲，药灵天尊不善战斗，惨遭暗算，临死之际用神器重创了灵魔天尊。
　　灵魔不久后也死了，只是尸体下落不明。
　　如果这里是墓穴，很有可能是灵魔冢！”
　　“不知等待他们的是机缘还是劫难？”一众长老目光疑惑。
　　“尽量不要打开，希望这群娃娃们能拎清轻重。”林九渊担忧道。
　　……
　　十三峰的总领队，都已汇聚于此！
　　除了天晴峰外，剩余十二峰的领队，聚在一起商讨。
　　葛正言问道：“诸位可知光柱是什么？”
　　众人纷纷摇头。
　　“葛兄，你有什么高见？”灵华峰耿云建问道。
　　葛正言沉吟片刻，说道：“此等异象，霞光满天，而且灵崖洞是独属我宗的秘境，很可能藏有大前辈留下的大机缘！”
　　众人纷纷点头，他们也是这么想的。
　　“既然是机缘，就没有错过的道理，诸位，咱们是合作，还是各凭本事获取？”伍鸿图问道。
　　葛正言提议：“这道光柱气势恢宏，机缘应该不小，一家恐怕吃不下。
　　我建议合作。
　　然后凭功劳分赏！
　　当然，如果诸位觉得分开行动好，也可以单兵作战，举手表决吧！
　　愿意合作的举手！”
　　葛正言是内门公认的第一人，威望还是很高的。
　　众人迟疑了一会儿，便陆续把手举了起来。
　　“既然如此，那咱们就精诚合作一把！诸位觉得，该如何打开机缘？”葛正言问道。
　　“光柱是从地下冒出来的，干脆朝下挖出来看看。”雪羽峰的领队宁黎东提议。
　　“可以试试！”葛正言未多迟疑，手一招，打出一道气旋。
　　气旋没入光柱，迅速将泥沙卷起。
　　不过表层薄薄的泥土被扫空后，不知为何，下面的泥土岿然不动。
　　“怎么没反应？”田光辰疑惑的凑近，用手摸了摸地面，确实是土。
　　犹豫了下，从储物戒指内取出铁锹，狠狠朝下铲去。
　　哗啦~
　　一块土被他挖了出来。
　　田光辰眼里一喜，虽然挖的有些费力，但并非坚不可摧。
　　他也打出一个气旋，尝试把泥土扫走，但不管气旋转动的多么迅猛，光柱周围的泥土就是纹丝不动！
　　“只能挖！”田光辰得出了结论。
　　葛正言几人都尝试铲了几锨，发现挖这些土竟然颇为费力，一时大感惊讶，随即眉宇间充满了期待。
　　如此异常，更能证明地下有不凡之物！
　　葛正言环视一圈，突然看到外围鬼鬼祟祟站着的天晴峰四人，立刻招手道：“你们几个过来！”

