第707章 包揽前四名！
　　唐炎摘下一枚妖瘴树果递给燕彪：“试试有分吗？”
　　燕彪存入戒指，傻傻道：“一分。”
　　公平起见，唐炎又摘了十二个，把他积分凑到十六，这才说道：“妖瘴树果无毒，且具有大量灵气，但是有强烈的迷幻作用，不宜在秘境内服用，等出去再给你们分！”
　　在三人震撼的目光中，唐炎直接将妖瘴树连根拔起，纳入了混沌空间。
　　“你们的积分都到了十六点。
　　接下来我会四处搜集药材，辛苦又危险。
　　你们有两个选择，一是找个地方安顿下来，混过去这七天。
　　也可以跟着我一起行动，不过积分不会增加。”唐炎说道。
　　“师弟，我们跟你走吧，长长见识也是好的。”娇柔的佟半植，出人意料的选择跟随。
　　“那俺也去。”燕彪附和。
　　“咱们天晴峰一共就四人，共进退吧！”孙垄笑道。
　　唐炎点点头，并不意外。
　　三人在天晴峰的状态虽然很佛系，但也是无奈之举，女魔头不好好教导，自学又不得其法，努力毫无方向，只能摆烂。
　　但能把实力修到超品，还能炼制九阶丹药，哪个又真是消极之人呢？
　　这也是佟半植和燕彪，愿意在他院子苦练丹术的原因。
　　辨药是炼丹师的基础技能，跟着自己寻找药材，对软实力是实打实的提升，他们没有拒绝的道理。
　　“好，那就一起走！”唐炎没把三个拖油瓶扔下，带他们朝前方奔去。
　　……
　　丹盟大殿。
　　一众高层聚精会神的观察各峰弟子的表现。
　　画面上，显示着各个丹峰的领队，有条不紊的安排众人寻药。
　　“葛正言不愧是内门榜上第一人，眼界和知识都合格，寻药路线分派的很合理。”
　　“伍鸿图也不错，和葛正言理念差不多，安排的寻药路线大部分一致。这么一来，迎星峰和灵焰峰的竞争就大了。”
　　“宁黎东可以，避开了竞争最大的路线，挑的几条路段，好好寻找也能有不错的收获。”
　　“田光辰比较有冒险精神嘛，选择直接深入。虽然更凶险，但每支队伍的人数更多，激进中又不乏稳重……”
　　盟主长老对弟子们进行点评，相互吹捧，其乐融融。
　　饶宝月坐在桌角不吱声，只是觉得他们吵闹。
　　“天晴峰四个弟子进山最快，不知现在怎么样了？”待各峰弟子出发寻药，冯雪莹突然提议：“看一眼吧！”
　　饶宝月眉头一皱，这老太婆肯定是故意的。
　　“咦？”此时大长老惊呼一声：“已经有弟子得到积分了！”
　　不待众人询问，大长老手一挥，墙壁右侧出现了一个积分榜单。
　　第一名：孙垄（天晴峰），十六点。
　　第二名：佟半植（天晴峰），十六点。
　　第三名：燕彪（天晴峰），十六点。
　　第四名：唐炎（天晴峰），两点。
　　第五名：边元光（雪羽峰），两点……
　　看到这个榜单的瞬间，大殿内一片寂静，荒谬的感觉弥漫在每个人的心头。
　　“药灵天尊真给他们发玄药了？”十二长老呆愣愣问道。
　　“怎么可能！”林九渊立刻否定，吩咐道：“调一下这四人画面，看看他们在干嘛！”
　　画面很快定位到了四人——
　　唐炎带着三人，低空飞行了一会，突然在一处悬崖停下，声音清晰传来：“这面悬崖呈回弯状，凹口向北偏东，只有晨光能短暂照到。
　　底部有水潭，看颜色应该是地心冰泉涌出，导致此地阴冷潮湿。
　　加上多风，寒气更是砭人肌骨。
　　这种环境适合‘寒晶灵茶’的生长。
　　寒晶灵茶不仅灵气充裕，更能褪去身体色素，使肌肤光洁如雪。
　　咱们找找有没有。
　　能找到的话，带回去给师父泡茶喝！”
　　大殿内。
　　原本意志消沉的饶宝月，腰杆忽然一直，脸上绽放出光彩！
　　瞧瞧咱这徒弟，不仅能力过人，而且尊师重道！
　　太给为师长脸了！
　　同时，一股愧疚感油然而生。
　　我真该死啊，这么好的孩子，竟然一直把他当囚犯对待！
　　等他出来，可以酌情对他好点！
　　十一长老疑惑道：“这小子是凭空猜测，还是有所依据？
　　寒晶灵茶一般长在严寒之地，这里连点冰雪都没有，不像能长出寒晶灵茶的样子啊。”
　　本来还在嫉妒饶宝月的冯雪莹，立刻附和：“很可能在故作玄虚，这种气候确实长不出寒晶灵茶。”
　　二长老思索片刻，突然说道：“记得之前听一个茶商说过，在一些高山阴面，确实有少量的寒晶灵茶，而且品质更高，不排除真的有，等等看吧。”
　　话音刚落，就听孙垄招呼道：“师弟，你来看看，这是寒晶灵茶吗？”
　　唐炎飞到峭壁，看着一株半尺高的茶树，脸上浮现出笑容：“师兄好眼力！正是寒晶灵茶！”
　　“快收了吧！”孙垄催促。
　　唐炎没有怠慢，将茶树挖出，放进了混沌空间。
　　大殿内，众人表情讶然，连连感叹：
　　“嘿，还真被他找到了！”
　　“这小子有几分见识！”
　　没过多久，佟半植也找到了一株，唐炎将茶树收起，笑道：“茶树应该没了。
　　峭壁下面的潭水里，我刚看到了一条冰鱼冒头。
　　书籍记载，冰鱼生于寒泉中，水温极低。泉水本该结冰，但因为有冰鱼游动，所以依旧是水。
　　这种环境的水下，多半会有冰魄蹄。
　　我先去找找。”
　　话音刚落，唐炎俯冲而下，扑通一声钻进水里。
　　在水里找了一会，便在一处看到了一株白色茎叶的植物。
　　将植物连根挖出，根系有一个类似马蹄的黑色果实。
　　浮出水面，唐炎举起手中植物，解释道：“这就是冰魄蹄，茎叶洁白，长在水底。根茎是它的果实，埋在土下。
　　具有安抚、净化、修复神魂等作用，你们可以下去找找。”
　　三人没有怠慢，跳进水中寻找。
　　半盏茶左右，三人共找到了七株冰魄蹄，交到了唐炎手上。
　　“刚刚看到冰鱼个头很大，应该很美味，我去抓几条，待会烤着吃！”燕彪是不折不扣的吃货，扑通一声重新进水。
　　唐炎没有阻拦，打野味是三师兄热衷的活动之一。
　　将冰魄蹄全部收入混沌空间，三人用灵气烘干衣服，耐心等待燕彪。
　　丹盟大殿内，四人的操作，再次引来了一阵惊叹。
　　“宝月，你这几个弟子炼丹虽然差了点，但找药确实厉害。
　　这才多会儿工夫，就找到这么多玄药！简直出人意料！”三长忍不住称赞。
　　“主要是唐炎厉害，药理知识很扎实。
　　不管是寒晶灵茶还是冰魄蹄，都有严谨的搜寻依据，而不是运气使然。
　　天晴峰倒是出了一个值得称道的弟子！”大长老笑道：“怪不得敢揽下宗门灵药园的浇灌任务，他对灵药的了解，比不少高阶炼丹师都全面！”
　　听到大长老对唐炎的介绍，众人再次发出惊叹。
　　他们之前对此事多多少少有所耳闻，不过没放在心上，没想到就是这小子！
　　“咦，这小子的积分怎么没增长？”冯雪莹惊咦一声，疑惑询问。

