第79章 打破观念
　　“谢谢你！”林冬雪认真道。
　　“无妨，多练习就好。还有最关键的一点，那就是对待敌人，不要心慈手软。”唐炎笑了笑提醒。
　　看着唐炎明朗的笑意，林冬雪有些恍惚，忍不住好奇问道：“之前你说的那些格斗技巧，都是你师父教你的？”
　　“嗯。”唐炎点了点头。
　　“你师父真厉害！”林冬雪赞叹一声，一扫之前的颓废，意气风发道：“等我休息过来，再多找一些灵兽练练手！”
　　“别休息了。”唐炎从怀中取出两个瓷瓶递了过去：“这个是可以快速恢复体力的高灵丹，吞下稍微休息下就好。”
　　看到唐炎随手就扔过来两瓶，林冬雪以为只是普通的一品丹药，而且每瓶里面都有不少丹药，想必不会太珍贵。
　　当服下丹药后，一股颇为精纯的灵气顿时滋生，药效强烈却不霸道，极为汹涌却又无比温润，以一种极难协调的功效迅速恢复着体力。
　　“这个是二品高阶丹药？”林冬雪诧异问道。
　　印象中，普通的丹药可没这种效果。
　　“差不多。”唐炎随口回复。
　　“就为了省这点时间，你要浪费一枚二阶丹药？”林冬雪原本就瞪大的眼睛，又努力瞪大一分。
　　“赶紧吃吧，马上就要东域大比了，时间不多了！”唐炎催促道。
　　林冬雪感觉自己要疯了，自己贵为城主府千金，平日的待遇也没像现在这样，竟然用二阶丹药来恢复体力。
　　而且唐炎这手笔，未免太大了些。随手就扔过来两瓶，仔细数数，赫然有三十粒。
　　这可不是路边的大白菜啊！说送人就送了？
　　“这么多，都是给我的？”林冬雪依旧难以置信。
　　“对，都收下吧。不要怕浪费，等出了苍云山就没有了。接下来二阶的灵兽尽量你来处理，如果灵兽太多，我就帮你。遇到三阶灵兽，我做主力，打不过我就掩护你逃走。”唐炎立刻分配好了任务。
　　“好。”到了现在，林冬雪依旧感觉自己如坠梦里。
　　苍云山虽然三阶以上的灵兽难找，但二阶的灵兽可不少。
　　接下来三天，在唐炎的指点下，林冬雪的作战技巧，也逐步的提升。原本死板的招式，开始融会贯通。
　　两人的速度都很快，三天时间后，两人开始进入三阶灵兽经常出没的领地。
　　经过三天的厮杀，林冬雪对于三阶灵兽，心中也没有了初始的那般畏惧，反而有了一些期待。
　　也没让两人等多久，就待二人又朝深处走了一段距离后，一道极为响亮的吼叫在山谷中回荡。
　　紧接着一道迅捷如风的黑色影子，朝二人所在的方向奔来。
　　唐炎双眼微凝，看着眼前的灵兽，心中闪过一丝危机。
　　上一次两个月在苍云山的修行，让唐炎清楚，这些处在深山，又独来独往的灵兽，往往实力会更加可怕。
　　“飞犀！”当看清楚这只灵兽的模样，林冬雪小声惊呼出来。
　　唐炎仔细打量眼前的灵兽，体长一米五，身高不过半米，和之前的遇到的一些大型灵兽相比，体格要小了许多。
　　通身呈灰色，外面有着坚厚的皮层。和犀牛的长相类似，嘴巴呲着，露出两排锋利的獠牙。一对狭长的眼睛，折射出凶狠的光芒。额头上一根锋利的尖刺几近半米，分外显眼，泛着幽幽寒光。
　　对于飞犀这类灵兽，唐炎也有所耳闻。
　　在三阶灵兽中，属于很高级的物种。爪子、牙齿和额头上的尖角，都是攻击的利器。但凡战斗中被它伤到，一般就是很难愈合的伤口。
　　而它体型又不算大，速度又很快，便被人冠上飞犀的名字。
　　不自觉的站在林冬雪身前，护住了林冬雪，唐炎小声道：“你朝后退一退，顺便看看我如何战斗的！”
　　这三天来遇到的大多数都是二阶灵兽，而且也不知是太过幸运，每次遇到的二阶灵兽，数量最多就是两只，唐炎压根就没有出手过。
　　听到唐炎要动手，林冬雪眼中也闪过一丝好奇。
　　“你小心点，飞犀作为犀类灵兽，力量很大，而且速度很快，非常难缠！”林冬雪提醒道。
　　微微点头，唐炎注视着距离自己不足四米的飞犀。
　　飞犀眼中闪过一丝轻视，眼前这个人类身上的气息实在太弱了。不过它看向林冬雪的眼神，则微微有些凝重。
　　“轰轰轰！”虽然体型不大，但灵犀的体重却不轻，闷着头朝唐炎撞去。
　　四米的距离，转眼就被灵犀踏过。
　　一旁观战的林冬雪拳头一紧，这么快的速度，这么猛的力量，自己想躲都有些麻烦，唐炎能躲过去吗？
　　唐炎双目微眯，在林冬雪惊讶的目光中，身形高高跃起，然后迅速朝灵犀背部踢去。
　　林冬雪小嘴微张，眼中充满了赞叹、佩服和惊讶。
　　这家伙不仅躲了过去，而且还对飞犀发动了攻击！
　　唐炎在半空中一个回旋踢，脚便落在飞犀的后背上。
　　飞犀的反应速度，完全超出了常人的认知。原本还冲势猛烈的灵犀，身体竟然硬生生的停住，背部此刻竟然朝上一弓，似乎想以背部抗衡唐炎这一脚。
　　“砰！”
　　唐炎只感觉自己踢到了铁板，脚都有些发麻。借着这股反震之力，唐炎一个翻身朝后掠去。
　　而灵犀也痛叫一声，完全没有想到，刚刚身上还没有半点气息波动的家伙，怎么突然就爆发出如此强横的力量！
　　“玄阶一品！”感受到唐炎展现出的实力，一旁的林冬雪心神剧震，这个家伙，在众人面前究竟隐藏了多少实力？如果不是自己跟着唐炎，恐怕她也认为唐炎就是黄阶九品的实力吧。
　　“吼！”没等唐炎落地，暴怒的飞犀，再次朝唐炎冲去。
　　“砰砰砰！”飞犀速度虽快，但和领悟了格斗之心的唐炎相比，速度就慢多了。
　　而唐炎对敌人攻势上的弱点很有研究，每一次出击，都能迅速找到弱点，并快速发动攻击。
　　唐炎出招的速度很快，短短几息之间，在他毫无间隔的进攻下，迅速占在了上风。
　　一旁观战的林冬雪，手心早已沁满了汗珠。
　　飞犀的每一次进攻，林冬雪都忍不住想要惊叫。她承认如果换做自己，在灵犀的攻击下肯定只有逃跑的份。
　　但让林冬雪更震撼刺激的，则是唐炎的动作！
　　这家伙面对飞犀并不是一味躲避，而是不断的反击！
　　灵犀的攻击，每一次都顺着唐炎的要害惊险的擦过。而唐炎每一次进攻后，下一轮攻击会毫不停顿的接上去。
　　那浑然天成的格斗动作，林冬雪竟然生出一种在欣赏艺术的感觉。
　　原来躲避还可以这么侧身！
　　原来出拳之后，力道没完全老去的话，还可以用肘子第二次进攻！
　　原来在地上一滚，并不是仅仅只有躲避的作用，还可以猛踢一脚，给敌人造成伤害！
　　原来……
　　林冬雪感觉自己这二十年所学的进攻招式，都不如唐炎这几天教自己的多。那千变万化的格斗技巧，武技与基础招式的衔接，竟然能爆发出如此强悍的威力！
　　这一切，让她原本坚持认为的“武技至上”观念，硬生生的被打破。

