第722章 唐师弟的积分肯定错了
　　唐炎大脑宕机了一会，才讷讷问道：“一个丹方都想不起来了？”
　　“丹方记忆被段孤渊挖走了，很难自主恢复。
　　不过看到丹方，可以回想起炼制方式。”药灵天尊解释。
　　唐炎想了一会，说道：“我会禀告宗门，待下次灵崖洞开启，让他们给您送来丹方。”
　　“不用了。”药灵天尊摆手拒绝，脆声道：“我待在灵崖洞内，只为传授丹道。
　　不过每隔三年，才能见到几名弟子，传道方式太慢。
　　随着时间的流逝，我的神魂也会被不断消耗。
　　干脆把所有传承，全部留给你！
　　你天资聪颖，而且年轻，得我传承，未来成就定在我之上。
　　届时能推动丹道向前发展，也算是替我传道了！”
　　“天尊，万万不可！大世即将降临，到时还需要您的帮助呢！”唐炎急忙摆手。
　　“所有传承都给你，我就是你的一部分，有你就够了！
　　我意已决，切莫推辞！
　　现在，抱守灵台，凝神屏息，全身心接纳我的神魂记忆！”
　　话音刚落，药灵天尊身上绽放出深绿色的光芒，向唐炎眉心汇聚。
　　唐炎能感受到药灵天尊的决心，不敢大意，将所有传承尽数收起。
　　“好强的神魂之力，果然天赋异禀，慧悟超凡！
　　我选的传人果然不错！
　　唐炎，你要时刻记住。
　　邪路千万条，都比正道好走。
　　但邪修都是饮鸩止渴，一时之快带来的是万劫不复，从未有魔修能达到圣人之境！
　　正道虽艰辛，每一步却都踏实安稳。
　　这是问鼎巅峰的唯一通道！
　　也是我对你唯一的期盼！”药灵天尊的身影，淡的像一缕轻烟，但字字诚恳，润在唐炎心间。
　　“天尊放心，弟子不会误入歧途！”唐炎保证道。
　　药灵天尊闻言颔首，满脸灿烂笑容，随即彻底消失。
　　“天尊！天尊！”
　　唐炎喊了几声也没反应，只能退出了院子。
　　……
　　大殿内。
　　林九渊几人一脸紧张的盯着监视画面。
　　惊神院被神秘力量遮掩，并不能看到院中景象。
　　当看到唐炎出来，他们精神一震，仔细观摩唐炎的状态。
　　轰隆——
　　悬着的心还没来及放下，就听一声巨响，唐炎身后的惊神院忽然坍塌，化成齑粉。
　　一阵风吹过，风尘漫天，惊神院似乎从未存在过！
　　“这……”林九渊几人更紧张了。
　　上个在惊神院闹出动静的人，还是三千年前的段孤渊。
　　他窃走的是药灵天尊的丹方和部分善念，让魔门靠丹药，聚拢了海量的资源。
　　唐炎更狠。
　　竟然直接拆了惊神院？
　　里面封印的可是药灵天尊的恶念啊？你把她放出来，破坏力不比灵魔天尊小多少！
　　林九渊满脸凝重道：“等灵崖洞通道开启，立刻控制唐炎，把他带到鉴心殿审问！”
　　饶宝月立刻抗议：“唐炎的品行还用查吗？他若真是坏人，何必阻止灵魔杀人？”
　　林九渊解释道：“惊神院被毁，药灵天尊的恶念脱离封印，万一夺舍了唐炎的身体，你知道后果多严重吗？”
　　饶宝月默然。
　　确实，一旦天尊恶念控制了唐炎心神，将是巨大的隐患。
　　秘境内。
　　唐炎震惊的看向身后。
　　刚刚还是药灵天尊遗址，转头就成遗迹了？
　　这可不是我拆的啊！宗门不会找我索赔吧？
　　心情沉重的回到起始点，已经是深夜。
　　各峰成员看到唐炎，立刻聚拢过来。
　　“唐师弟，惊神院什么情况？”葛正言好奇问。
　　“老婆子不是人，只是一缕神魂，和她聊了一会，她说心愿已了就凭空消失了。
　　惊神院也跟着塌了，具体原因还需要找宗门高层解惑。”唐炎随口回答。
　　“她有什么心愿？”葛正言急忙追问。
　　“这应该涉及到了宗门秘辛，老婆子生前是药灵天尊，被叛徒段孤渊陷害，才导致神魂受损。
　　听说段孤渊已经身陨，执念也就消失了。
　　这些话切莫乱传，免得给魔门提供什么线索。”唐炎半真半假回答。
　　“师弟放心！”葛正言又提醒周围的人不要乱说，这才让人抬过来二十个箱子，笑道：“师弟，这是我们十二座丹峰，一起收集的所有药材，应该够你积分冲到第一了！”
　　“多谢师兄！第一肯定稳了！”唐炎拱手道谢，没假意推辞，直接将这些药材收进混沌空间。
　　“卯时才能出去，师弟刚历经大战，快好生歇息吧。等出去后，我会联合各峰弟子，向宗门给师弟请功！”葛正言贴心道。
　　“师兄真是好人！”唐炎心中无比感激。
　　“应该的！”葛正言不以为意的摆手。
　　“师弟，来吃鱼！鱼烤好了！”燕彪喊道。
　　“师兄们一起过去吧！”唐炎借花献佛，招呼众人。
　　大家没有推辞，一起来到了燕师傅的烧烤摊。
　　一群年轻人一起吃肉聊天，时间不知不觉到了卯时。
　　一道悠扬的钟声，忽然在灵崖洞内响起。
　　众人精神一振，到了出灵崖洞的时间了。
　　一股巨大的吸力袭来，所有人再次睁眼，就回到了主峰前的广场。
　　唐炎刚出现，就感觉十四道深如瀚海的气机，牢牢把他锁定。
　　“唐炎，过来！”饶宝月清冽的声音响起。
　　“各位师兄，我先走一步！”唐炎和周围的人打完招呼，便朝饶宝月身边掠去。
　　“师父，您找我？”唐炎恭敬问道。
　　“跟我们走！”饶宝月淡淡吩咐一句，随后在前方带路，朝主峰背面行去。
　　其余十二峰长老，也紧随其后，气机从未从他身上离开。
　　唐炎脸上不动声色，心中不断推测原因。
　　应该是灵崖洞内的情况，被宗门发现了。
　　只是不知道与灵魔天尊有关，还是和惊神院有关？
　　主峰广场。
　　林九渊虽然心里着急去审唐炎，脸上却挂着淡淡的慈祥笑容。
　　温和的声音，在广场荡开：“灵崖洞内，各位的表现，宗门都看在眼里。
　　虽然秘境内发生了诸多变故，但你们出色的表现，还是让我无比欣慰……”
　　一通场面话后，林九渊说道：“接下来，我宣布本次大比的成绩。
　　按丹峰总积分排名。
　　第一名：灵焰峰，四千六百积分。
　　第二名：迎星峰，四千五百二十三积分。
　　第三名：紫庐峰，四千四百六十六积分。
　　个人积分排名。
　　第一名：葛正言，五百二十一分。
　　第二名：古友彬，四百八十分。
　　第三名：伍鸿图，四百六十二分。
　　前两百名的成员，不一一宣读，在榜单上公示！”
　　一块巨大的石碑拔地而起，矗立在广场前，上面有前两百名弟子的个人信息。
　　葛正言大声道：“院长，个人积分是不是搞错了？
　　天晴峰唐炎保守估计有两千分。
　　第一名是他才对！”
　　林九渊表情怪异，问道：“你看到他积分了？”
　　“没看，但唐炎收获了千株以上的药材，我们亲眼所见，可以为唐炎证明！”葛正言说道。
　　“葛师兄所言非虚，唐炎的积分肯定统计错了！”
　　“请院长明鉴！”
　　“请院长明鉴！”众弟子齐声呼喊。
　　——
　　感谢大家送出的礼物，老三后台都能看到，叩谢。
　　感谢“爱吃泡椒牛柳的理智”送的礼物之王，明天会加更一章。
　　ヾ(◍°∇°◍)ﾉﾞ

