第753章 明心见性
　　唐炎坐如石像。
　　身后的场景不用多想，光是少女嬉闹的声音，就知道是活色生香的画面。
　　他的身体不是石头。
　　虽然脸色平静，内心却倍感煎熬。
　　既然她们盛情相邀，看一眼不是罪，为何不看看呢？
　　这个念头滋生后，就像一段咒语，在心中如野草般恣意生长。
　　为何不转？
　　我在坚持什么？
　　在这满池春色中，唐炎忽然陷入了问心的状态。
　　“为何不转？
　　一是重信！
　　既已答应青岚仙姑不会破坏规矩，岂能失信于人？
　　二是重仁！
　　正常情况下，这些女子并不愿被人看到，如今只是在特定的环境下，玩心短暂蒙蔽了她们理智。
　　此时顺势冒犯，是为不仁。
　　三是守礼！
　　圣人曰非礼勿视，非我该看的，何必要去看呢？
　　所以我现在面对的，其实并非身后的九十九位女子，而是我心底的欲念！”
　　想清楚其中逻辑，唐炎感觉意识清明了许多，开始克服心中的欲念。
　　……
　　“把他掰过来，我倒要看看他能装多久正经！”圆脸女子叫道。
　　在几女合力下，唐炎端坐的身姿，被她们调转了方向。
　　不少女子看到唐炎转过来，心猛地一紧，但发现唐炎眼睛紧闭后，松口气的同时，又很是不服气。
　　尾巴都翘上天了，还装呢？
　　“唐公子，要是你睁开眼睛看看我，我不相信你两眼空空。”泪痣女子撩起水泼向唐炎。
　　“公子，回头也罪不在你，睁眼就能看个够，机不可失哦。”
　　“你睁开眼，我抖给你看！”
　　唐炎耳边传来莺莺燕燕的声音，让他的心如同猫挠，一团火在膛中熊熊燃烧。
　　这次他睁眼的理由更多了。
　　甚至睁眼没有责任，反倒是不睁眼，还要被眼前的姑娘们骂假正经。
　　脑海里不断天人交战。
　　良久，唐炎灵力运转，将身体转了过去，清朗的声音传开：“姑娘们，仙池珍贵，都好好修炼吧，莫要浪费了宗门资源。”
　　看到唐炎竟然转过去了，所有女子对唐炎不由尊敬起来。
　　本以为他喜欢男子，结果却不是。
　　完全靠定力守住了底线。
　　试问天下，谁人能够如此？
　　“公子是如何忍住的？”泪痣女子好奇问道。
　　“明心见性，可洞察本源，坚守真我。”唐炎如实回答。
　　“圣人曰食色性也，怎么可能有人忍的住？”泪痣女子根本不信，犀利追问：“身体是最诚实的，你其实想的不行，但怕宗主把你赶出去，错过仙池机缘，对不对？”
　　众女看到泪痣女子质疑唐炎，默默叹了口气。
　　她叫洪雪，五年前与道门一名弟子相爱。
　　那个男子口口声声发誓只爱她一个人，结果她让魅修的一位师姐去试探，甚至师姐都没动用魅术，那个男人就选择了背叛。
　　而那时她已有身孕。
　　此次情伤，让洪师姐再也不信男人。
　　“是与不是，又能如何？”唐炎淡淡问道。
　　“只是难以相信公子‘明心见性’的理由，男人哪有不色的？你能克制，都是利益使然，对吗？”泪痣女子质疑。
　　唐炎沉默一会，身体再次转了过来，闭眼问道：“姑娘现在还认为我色吗？”
　　泪痣女子看到已老实的唐二，眼皮不禁跳了跳：“你完事了？”
　　唐炎：“……”
　　沉吟片刻，唐炎沉稳的声音，在仙池上方响起：“脱去皮囊，无非二百零六骨。
　　穿上衣裳，可有一万八千相。
　　死后观白骨，活着猜人心。
　　观美人如白骨，使我无欲。观白骨如美人，使我无惧。
　　无欲无惧，大事可成。”
　　这番话并非假大空的道理，而是他克服欲念的深刻领悟。
　　也是他对问心过程的一个总结。
　　话音刚落，唐炎只感觉豁然开朗，念头通达。
　　一股正气忽然从他身上散发。
　　这道气息庄严肃穆，不染尘埃。
　　气息弥漫之处，所有人心中的杂念，竟然神奇的被驱散。
　　所有人震惊的看着唐炎的身影。
　　她们能感受到唐炎并非随口说说，而是发自内心的想法！
　　唐炎脑海里，此刻响起一道宏大梵音——明心见性，无欲则刚！
　　他也随之进入一种玄而又玄的状态。
　　天地造化鼎鲸吞蚕食着仙池内的灵气。
　　唐炎在仙池引起的天地气息变化，引起了高层的注意。
　　嗖嗖嗖——
　　不多会，青岚以及一众长老，出现在了瑶峰顶。
　　看到唐炎身体竟然转了过来，一众高层的眉头顿时紧皱，好在她们注意到唐炎的眼睛是紧闭的，倒是没有发作。
　　“这才多会儿，他就顿悟了？”大长老满脸惊容。
　　“看看怎么回事！”青岚手一挥，几人面前出现一面镜子，上面回放起她们走后的情况。
　　当看到唐炎一直本本分分，反倒是宗门弟子主动去撩拨，青岚几人的脸色顿时一黑。
　　哪个男人经得起这种考验？
　　这几个臭妮子，简直是在拿其他弟子的清白开玩笑！
　　好在唐炎克制住了。
　　没等她们松口气，她们的脸色再度黑了几分。
　　几个弟子失败，本以为这事就过去了，没想到其他弟子竟然也参与了进来！
　　演变到最后，所有弟子竟然都放下了礼义廉耻，极力卖弄试图让唐炎转身，以此证明自己的魅力大！
　　嘴里冒出的那些言词，她们听着都感觉脸红！
　　这谁能抗住？就算唐炎回头，也不能怪他！
　　偏偏唐炎忍下来了。
　　哪怕被别人硬生生掰过来，他都没睁开眼睛，对玄女宗弟子保持了最大的尊重。
　　这份风骨，可称君子！
　　“这小子倒是招人稀罕，不知怎么忍住的？佛门都做不到吧！”六长老颇为疑惑。
　　青岚几人同样好奇。
　　可以看出唐炎喜欢的是女子，只是如何忍住的，她们想不明白。
　　很快唐炎就给出了答案。
　　听完明心见性与白骨观的言论，几人纷纷动容。
　　“小小年纪，就有这份定力和感悟，着实了得，丹盟捡到宝贝了！”大长老感慨道。
　　“丹盟弟子，竟比佛门弟子还有佛性。”二长老笑道：“要是被佛门知道，肯定要去丹盟抢人了。”
　　青岚也笑着摇头：“丹盟这地方邪的很，前段时间出个剑道天才，把剑盟眼馋够呛。”
　　“嗯？仙池的灵气怎么越来越薄了？”大长老发出一道惊疑。
　　几人定睛看去，便发现仙池灵气在迅速消失。
　　青岚瞳孔闪过一道幽光，看清灵气的走向后，沉声道：“灵气都在朝唐炎汇聚。”
　　“要不要阻止？”大长老问。
　　不过这个问题很快就不需要回答了。
　　仙池内的灵气已经没了。
　　“疏散其他弟子吧。”青岚无奈吩咐。
　　……
　　至尊境的桎梏被打破，唐炎身上的气息开始节节攀升。
　　涅槃境初期！
　　中期！
　　后期！
　　百息时间，唐炎的实力，就从至尊境突破到了涅槃境后期！
　　从玄奥的状态中退出来，他长吐了口浊气。
　　这次领悟了无欲之境——面对各种欲念与虚妄，皆可保持理智专注，做出正确的判断，不被欲念左右。
　　在未来的修炼之路上，也很难产生心魔。
　　这次收获可谓巨大。
　　但现在无暇欣喜，他发现了一件很蛋疼的事，馋鼎把仙池内的灵气全部吸走了！
　　睁开眼睛，就看到岸上，青岚以及一众长老，正死死盯着他。

