第739章 晋升真传
　　不过龙注这笔账……
　　饶宝月思索一番，缓声道：“龙注之事，我就当你不知情，不与你计较。
　　不死之木归我，以后我们恩怨两清了。
　　比翼掌印记我给你抹去。
　　当日把你带到丹盟非你本意，如果你想离开也可以，不过需要抹去部分记忆。
　　比如聚蕴真阳丹的丹方。”
　　唐炎闻言一愣，一株不死之木竟然有这么大的作用？
　　“您是因为不死之木才针对我？”唐炎忍不住问道。
　　饶宝月没有隐瞒，“嗯”了声解释：“阵盟传经长老冷石寿元将至，委托我炼制续命丹。
　　不死之木便是主药材。
　　冷石是天下享誉盛名的大前辈，也是人族最强大的守护者之一。
　　如果续命大计毁在我手里，对人族是很大的打击。
　　丹盟会因我蒙羞，我也会遭天下人唾骂，我的家族也会受牵连。
　　你做为事件导火索，我自然怨你。”
　　唐炎大为震动。
　　只因为在海面上多看了小丸子一眼，没想到就有了一系列的连锁反应。
　　如今有了重拾自由身的机会，他认真思考接下来的打算。
　　半晌，唐炎抬起头看向饶宝月，诚恳道：“弟子愿意和师父学习炼丹。
　　只是弟子身有要事，可能要长期离开宗门，不知师父能否成全？”
　　饶宝月喜忧参半。
　　这个有天赋的弟子，如果放走了，不好向宗门交代，唐炎愿意留下来是好事。
　　但这小子的心有点野，竟然想长期外出，难保他不会中途跑路。
　　“什么事？”饶宝月不动声色问道。
　　“弟子从北灵界而来，到灵荒是为了寻找失踪的父母。
　　我在北灵时便已是九阶丹师，追寻丹道是弟子所愿。能与师父学习炼丹，是弟子福分。
　　只是父母亦是我当下的牵绊，弟子需要去寻找父母下落。”唐炎如实说道。
　　饶宝月目光柔了几分。
　　记得之前执法堂搜唐炎神魂，唐炎说过他没有父母。
　　上次她问唐炎父母如何亡故，唐炎又说父母没死，她还以为这小子满嘴谎言。
　　没想到是父母失踪了。
　　“可有你父母线索？”饶宝月问。
　　“家母钟锦绣，二十一年前从灵荒界的一个家族逃婚出来，后被抓回。
　　我父亲唐无天便踏上了寻妻之路，至今杳无音讯。
　　弟子只知道这些信息。”唐炎回答。
　　饶宝月沉吟片刻，说道：“灵荒界很大，钟家很多，以你一己之力去查，不知得猴年马月。
　　你现在实力尚低，不仅在寻亲路上容易遇到危险，而且就算找到了母亲下落，也可能遭到报复。
　　磨刀不误砍柴工，至少要把实力提升到入道境，才有底气去应对未知的风险。
　　这几年，你就潜心在丹盟修炼吧。
　　多做些宗门任务，也可以得到贡献值。
　　贡献值不仅能兑换稀有丹方，更能调动宗门资源。
　　以宗门资源帮你寻找，比你一个人大海捞针要快多了。”
　　“多谢师父提醒，弟子谨记！”唐炎应道。
　　“对了，你现在既然能炼制灵丹，可以晋升到真传弟子，享受宗门津贴。
　　你去主峰登记一下。
　　这两日我会炼制丹药，等出来后正式教你炼丹。”饶宝月叮嘱一声，随后递给唐炎一个晋升信物。
　　“谢师父！”唐炎急忙接过。
　　“下去吧。”饶宝月挥挥手。
　　饶新柳看到姐姐和唐炎握手言和，不禁傻眼。
　　明明是你俩的矛盾，结果是我这个局外人受伤？
　　我丢的脸谁赔？？
　　但此刻并不适合收拾唐炎，只能郁闷望天，满脸生无可恋。
　　唐炎躬身退下，前往主峰更新身份信息。
　　真传弟子的待遇很好。
　　每月可领取十块中品灵石，这对于内门弟子来说，完全是一笔巨款。
　　其次，可以学习所有常规灵丹，并能接触到稀有丹药。这有利于自己的生意拓展。
　　第三，到了核心弟子，便可开启贡献值通道。
　　还可以分到一座大院子！
　　灵石自己不缺，院子也无所谓，但贡献值让唐炎很感兴趣。
　　做乙级以上的宗门任务，可以获得贡献值。
　　具体能得到多少点，任务堂会根据任务完成度赋予。
　　贡献值的作用很大：
　　【一】、宗门的丹方分“常规”和“稀有”两类，稀有丹方有学习门槛，只有贡献值达标，才可以兑换学习资格。
　　一来提高弟子做任务的积极性。
　　其次高贡献值任务，大部分都是针对魔门的，可以有效避免被魔门卧底偷学。
　　【二】、可以用贡献值，去调用宗门力量。
　　除了宗门的情报机构外，同样能给宗门旗下所有丹铺发消息，让他们在当地打探消息。
　　借丹盟之力寻找父母，确实比自己找起来快多了。
　　贡献值的获得并不容易，好在他有一颗棋子——童承仙！
　　如果能顺着童承仙这条线，一层层将神族一网打尽，能获得的贡献值非同小可。
　　接下来得好好设计，看看如何落好童承仙这颗棋子！
　　……
　　八月十七。
　　灵荒界南部，蝎城，天朗气清，人流如织。
　　宽大的街道上，一队敲锣打鼓的人马忽然出现。
　　队伍前方，赫然是骑着骏马的清丹坊坊主岳东利。
　　在他身后，则是八名身穿铠甲的清丹坊护卫。
　　护卫面色严肃，杀机凛然，八个人就走出了千军万马的气势。
　　护卫身后，是一只兽王二阶的通天象。
　　通天象身高三丈，庞大的身躯极具视觉冲击力。
　　在通天象身侧，写有一些宣传标语：
　　【八月十九，来拼丹丹扫货！】
　　【五人组成团，丹药价格低至五折！】
　　【拼着买，才便宜！】
　　【武者的后院——拼丹丹】
　　【万亿补贴，价格到底！】
　　【像买菜一样买丹】
　　【清丹坊更名拼丹丹，十九日盛大开业】
　　通天象拉着三辆连接着的花车。
　　不同的花车上，载着不同风格打扮的宣传人员。
　　分别是可爱萝莉、成熟御姐、清新帅哥。
　　三辆车的人，都举着拼丹丹的牌子，以一种非常魔性的欢快旋律唱着歌：
　　“是兄弟就组成团，大家都来拼丹丹~
　　拼的多，省的多，拼丹真呀真快乐~”
　　路人听到第一遍，只感觉头皮发麻，尬的想抠脚趾。
　　听第二遍，倒是好受一些。
　　听第三遍，竟然直接跟着哼了起来。
　　哪怕离开这支队伍很远，脑海里还是不断回荡着这首神曲。

