第783章 沉睡森林
　　唐炎狂奔了百里，也被炸了百里，感觉自己是小母牛骑摩托，牛比轰轰的。
　　当把沼泽里藏的惊雷石趟完，唐炎又原路返回走了一次，检查有没有遗漏的闷雷。
　　扫的很干净，没有。
　　看到唐炎回来，众人一阵欣喜，不过并未打探唐炎体术的秘密。
　　破尘问道：“唐公子，前面是什么情况？”
　　“全部都是惊雷石，安全的路蹚出来了，大家跟在我身后，不要走偏了。”唐炎招呼道。
　　众人精神大振，跟在唐炎身后朝前掠去。
　　果然，一路无惊无险。
　　出了惊雷石区，谢云轩感叹道：“还好有唐公子在，不然这道关卡真不好过。”
　　众人纷纷点头，对唐炎的信服度空前高涨。
　　“大家各有所长，只不过这道关卡恰好在我擅长的点上！
　　继续走吧，看看下一轮是什么。”唐炎挥挥手，率领众人朝下走去。
　　朝前走了十几里路，周围的红雨下的愈发急促，雾气较之刚才更浓郁了些。
　　不过并未看到异族。
　　十人安静的朝前疾驰。
　　过了一会，孙斩岳的目光闪过一道红芒，看着郭战烽的背影，脸上闪过一丝狠辣，长剑骤然向郭战烽砍去。
　　“郭兄小心！”谢云轩立刻提醒，两人合力将孙斩岳拦下。
　　君霆回过神来，看到孙斩岳竟然行凶，痛骂道：“孙师弟，你抽什么风！”
　　话音刚落，一旁的秦婉，也突兀的扬剑劈向谢云轩。
　　章墨痕急忙阻拦。
　　“秦婉，你干什么！”君霆鼻子险些气歪了，不明白师弟和师妹为何如此。
　　许凝霜身形一闪，迅速凑近章墨痕，却被一只有力的胳膊拦住，抬头一看正是唐炎。
　　她目光中闪过一丝挣扎，随即红芒一闪，眼神顿时凛冽。长剑快若流光，直奔唐炎脖子。
　　沈雅静拿出一件法宝，瞄准了谢云轩。
　　谢云轩亡魂皆冒，迅速躲避。
　　唐炎看穿玄机，提醒道：“这里的雾气有致幻作用，如果我没看错，是妖族的狐幻散！
　　狐幻散非毒，纯粹是邪祟之气，可以侵蚀污染人的神念。
　　破尘，你施展佛光，镇压邪祟之气！”
　　“阿弥陀佛！”破尘闻言不敢怠慢，柔和的佛光从他身上散开。
　　滋滋滋~
　　当佛光照在周围雾气上，四周雾气竟冒起了无数黑烟。
　　对大家发起猛烈进攻的孙斩岳几人，在佛光的洗礼下，终于收了手，站在原地眉头紧皱，似乎陷入了天人交战。
　　其他人也感觉脑海骤然清明，不禁暗暗庆幸，看来他们距离着道并不远！
　　向破尘道谢后，大家看向唐炎的目光也愈发尊重。
　　明明唐炎的年龄最小，懂的却最多，这一路遇到麻烦，如果不是有他在，队伍早就散了。
　　四周的雾气，似乎对佛光无比敏感，察觉到佛光出现，便迅速朝佛光涌来。
　　滋滋滋~
　　随着雾气越聚越多，圣洁的佛光愈发黯淡。
　　破尘语气有些焦急：“唐公子，贫僧的佛力顶不住煞气，需要想其他办法！”
　　唐炎犹豫了下，一股庄严肃穆的气息，陡然从他身上散发。
　　这股气息赫然也蕴含了佛力！
　　较之破尘身上的佛光，甚至更加纯净。
　　在唐炎这股气息洗礼下，原本陷入混乱的孙斩岳几人，终于清醒过来。
　　周围的雾气，也被这股气息隔绝在外，根本进不来。
　　破尘有点破防。
　　惊愕的看着唐炎，震撼问道：“唐公子，你也修佛法吗？”
　　“偶有所感，献丑了！”唐炎随口解释。
　　这是他在玄女宗瑶池领悟的心境：明心见性，无欲则刚！
　　在佛门属于顶级境界之一。
　　破尘挠了挠光头，心乱如麻。
　　一旁的君霆看到破尘的样子，狠狠与他共情了！
　　玛德，你一个臭炼丹的，在剑术上碾压剑盟，现在又在佛道上力压佛门，还给不给人活路了？
　　“阿弥陀佛，唐公子，你有佛性，与佛门有缘。这次回佛门，我会禀告方丈，带你皈依佛门！”破尘认真道。
　　唐炎连连摆手：“大师休要再提，我只与丹盟有缘。诸位，咱们走吧。”
　　破尘却不死心，一路上像唐僧一样喋喋不休。
　　唐炎很想把龙注取出来，把破尘的嘴堵上，但又怕挑起两宗恩怨，只能眼观鼻鼻观心，权当耳边风。
　　……
　　两天的时间弹指而过。
　　众人度过了十六道关卡，终于走出了沼泽。
　　经过十六次同生共死，这个团队形成了以唐炎为首的铁板团队，哪怕君霆依旧嫉妒唐炎，但也没了刚开始被夺权时的抵触。
　　唐炎的领导能力有目共睹。
　　看着前方广袤的森林，唐炎轻轻吐出一个字：“走！”
　　九人立刻跟上。
　　来到森林边缘，唐炎吩咐：“所有人收敛气息，谢兄，用道家之力，再帮大家遮掩一下气机，让大家的气息更接近自然。
　　进去后全部低空飞行，一草一木也不触碰。”
　　资料上记载，沉睡森林里的异族，都保持沉睡状态。
　　只要收敛气息，不发出声音惊扰到异族，便可以走的很远。
　　一旦惊扰了异族，就会沦为众矢之的。
　　“好。”谢云轩点头。
　　待大家准备好，便一起飞入森林。
　　进入后，大家感觉耳边为之一静。
　　森林里听不到任何声音，甚至连风吹树叶的声音都没有。
　　一路上，大家发现了不少异族。
　　它们确实都陷入了沉睡，只要不发出动静，就一直保持沉寂状态。
　　在穿行的过程中，众人要避开所有物体，甚至是落叶、杂草、蛛丝，都不能触碰。
　　小心谨慎的朝下走，穿行八十里依旧风平浪静，众人的神色稍微放松了一些。
　　穿越沉睡森林似乎不难。
　　唐炎的表情，却一直都很凝重，从未松懈。
　　随着深入密林，他心中不断泛起嘀咕。
　　路上细微的障碍物很多，虽然很容易着道，但对涅槃境武者而言，想避开不算难事。
　　如果真如此简单，按理说之前的探险者，早该走出去了，为什么没有人探索成功沉睡森林？
　　稍作琢磨，唐炎突然做出了一个决定，打个撤回的手势，带大家往回走。
　　众人虽然疑惑，但出于信任，还是跟着唐炎调头。
　　十丈、百丈、一里、两里……
　　随着撤退距离越来越长，就当唐炎以为自己猜测错误之际，周围一道淡淡的能量波动，像蜻蜓戏水，漾起小小的涟漪。
　　唐炎心中警觉。
　　密林里，有醒着的活物！

