第750章 前往玄女宗
　　韩玉川慌忙跪在地上，大声道：“属下一直尽心尽职，从未忘记大当家教诲！
　　营收下降，非我松懒懈怠，而是一直不显山不露水的清丹坊，突然发力，打的我们措手不及。
　　不仅咱们丹铺影响，丹盟的营收也至少跌了三成！”
　　“清丹坊？一个三流势力？力压万丹楼和丹盟？”凌江流质疑的看向韩玉川。
　　“正是！清丹坊最近推出了一系列营销手段，吸引了大量的顾客，生意也被他们卷走了。”韩玉川点头。
　　“他们都有哪些举措？资料有整理吗？”凌江流问。
　　“有！”韩玉川早有准备，将资料递给凌江流后，开始逐条解释。
　　凌江流坐在椅子上听完，端详着手中资料，眉头紧紧锁在一起，沉声分析：“给低阶丹药打大折扣，不仅降低营销的成本，又显得活动让利很大。
　　用多人拼团的手段，迅速拓展会员数量，打出名气。
　　没有任何可圈可点的高阶丹药，单纯靠这堆破烂，盘活了整个丹铺的营收。
　　虽然乍一看利润不高，但走量的话，利润还是很可观的。
　　清丹坊能起死回生，倒是说得过去。
　　只是这等手段，绝不是岳东利能拿出来的，他们背后是谁在指点，调查清楚了吗？”
　　“听说新到了一个杜掌柜，具体来头查不出来，不太像是南部人士。”韩玉川摇头。
　　“市场一共这么大，清丹坊吃的多，留给我们的就少了。
　　韩掌柜可有应对之策？”凌江流问道。
　　韩玉川振声道：“他们就是靠低价丹药创造噱头，不足为惧，我们两天前也在做让利促销。
　　相信用不了多久，就能把市场夺回来。
　　清丹坊这次应该是打算殊死一搏，如果能挺下去，可以分到丹药市场的一杯羹。
　　但他们资金、资源都有限，无法长期亏损。
　　只要我们长期封堵，很快就会破产。
　　到时营收自然会恢复。”
　　凌江流并未感觉不妥，颔首道：“嗯，我会观察接下来几天的情况。
　　如果丹铺能按你预期发展，我会向大当家如实禀告，不会追究你的责任。”
　　“凌执事大公无私，属下由衷敬佩，万丹楼正因为有您在，丹铺才发展的这么顺。
　　超越丹盟，不过是时间问题！”韩玉川火力全开，狂拍马屁。
　　“拍马屁没用，要见到效果才行！
　　我出去走走。”凌江流没理会韩玉川，带上两名属下在城内闲逛。
　　走了一会，他饶有兴致的打量一家酒楼的侧墙。
　　墙上钉着一块巨大的广告牌，上面赫然是“拼丹丹”的宣传，广告语也非常吸引眼球——
　　【拼着买，才便宜！】
　　【拼的多，省的多！】
　　【新会员享折上折，买五赠一！】
　　【大佬都在用的丹铺——拼丹丹】
　　看到这些倒是还好，但一条广告词【高阶神丹，通通四折】，看得他眼皮直跳！
　　高阶丹药通通四折？这踏马还赚个屁？
　　正疑惑间，他在“折”字后面，看到一个非常小的“起”字，一时几欲吐血。
　　合着这句是“高阶神丹，通通四折起”？
　　吾敲雷楼母，谁踏马教你们这么做宣传的？
　　人在极度无语的时候确实会笑一下，凌江流冷笑一声，摇摇头继续朝前走。
　　他发现拼丹丹的广告真的很多。
　　没走几步，又在一个地方，看到了它们的宣传。
　　“低级！”凌江流嫌弃的啐了一口，不以为然。
　　丹药这种武者才配消费的奢侈品，用这个手段宣传，简直是拉低档次。
　　正吐槽间，忽然一阵稚嫩的歌声在耳边响起：
　　“是兄弟就组成团，大家都来拼丹丹~
　　拼的多，省的多，拼丹真呀真快乐~”
　　扭头看去，才发现几个小孩，一边跑一边唱。
　　“俗！”凌江流再次点评。
　　走了一会，忽然在一个茶馆，看到一个说书先生，正卖力的给大家讲故事。
　　起初他没当回事，但很快他就顿住了脚步，仔细侧耳倾听——
　　“三万年前，人族处在水深火热的战争中。
　　如果没有强大的武者，人族哪有现在安居乐业的生活？早就成了异族豢养的奴隶！
　　清丹坊老祖很早就意识到，武者是守卫人族的最终防线！
　　所以他毅然创建清丹坊，让更多武者，能在丹药的帮助下，在武道走的更远！
　　岳家祖训，就是让更多武者，享受丹药的福泽！
　　当今岳家家主，将清丹坊改为拼丹丹。
　　不计成本，不求利润，只为秉承先辈遗志，让所有武者，都能用得上、用得起丹药！
　　就拼丹丹现在的价格，就算吃成走火入魔，我都得夸一句他们药劲大！
　　更何况他们推出的，可都是品质不错的丹药……”
　　凌江流听到这里，不禁怒极反笑，吐槽道：“不为赚钱？荒谬，骗鬼呢！吹牛都不打草稿了！”
　　在街上晃悠了一个时辰，他决定打道回府。
　　这一路看到听到了太多关于拼丹丹的信息，也看到了拼丹丹门庭若市的红火。
　　背着手往回走，没走几步，他不自觉哼起了小曲：“拼的多，省的多，拼丹真呀真~我日尼玛！呸！”
　　反应过来的凌江流，忍不住抽了自己一嘴巴。
　　自己怎么会唱这鬼玩意？
　　正懊恼间，他猛地一惊。
　　他突然意识到，拼丹丹的火爆，或许不全归功于便宜。
　　但具体是什么，他暂时想不明白。
　　对万丹楼接下来的营收趋势，他好像也没那么乐观了……且观察吧！
　　……
　　傍晚。
　　唐炎告知饶宝月，自己要去一趟玄女宗，随后沟通虚空子珠。
　　周围的景色一变，他出现在了一个花团锦簇、暗香浮动的雅致院子里。
　　院中一名长相妩媚的女子，端坐在桌旁喝茶。
　　对于唐炎的出现，女子并不意外，含笑道：“可是唐公子？”
　　“正是在下，敢问姑娘是？”唐炎疑惑问道。
　　“你可以叫我青岚仙姑。”女子声音悦耳，犹如清泉。
　　“晚辈见过仙姑！”唐炎心里一惊，收了子珠后，急忙上前见礼，心中吐槽盈语是真的虎，竟然把子珠藏在这。
　　“不必多礼，你当日能仗义出手，救下盈语，便是我玄女宗的贵客！
　　不知你想要什么奖励？”青岚问道。
　　唐炎谦逊道：“盈语姑娘对我兄弟有恩。
　　她又是圣女备选，是未来守护人族、斩妖除魔的领军人物。
　　能救下她是一大幸事，晚辈不求回报。
　　听盈语姑娘说，仙池初十开启，让我赶在初十前赶到。
　　长者赐不敢辞。
　　如果奖励与仙池有关，那就是晚辈之大幸了！
　　不过晚辈听说，进入仙池需要无垢之体，玄女宗全是女子，且仙池开启时间不长。
　　我进去多有不便。
　　所以全靠青岚仙姑定夺。”
　　这番话进退有度，不骄不贪，青岚对唐炎多了几分好感，声音温婉道：“不知唐公子可有婚约？”
　　唐炎隐约猜到了青岚仙姑的意思，微笑道：“暂无婚约，但有情投意合的女子。”
　　啪~啪~
　　青岚没着急表态，只是抬起胳膊，轻轻击掌。
　　随后九名年轻女子，从院门外翩然而入。

