第77章 速度之争
　　“我说林大小姐，你好好的大道不走，跟着我做什么？到了苍云山，马就不能骑了，步行跋山涉水的，把你娇贵的小脚丫磨出茧子怎么办？
　　再说咱们孤男寡女的，真不方便啊。比如撒尿、洗澡……”唐炎整个身都伏在青膘马上，哭丧着脸继续劝道：“你要是还有理智，现在骑马完全能追回去。”
　　两人骑着马，很快便出了城。看着四周压根就没人，林冬雪也放开了自己：“少废话，休想摆脱本姑娘。你之前给我作情诗时，不是说喜欢我好多年了吗？现在怎么还想摆脱我？难不成那天你是故意骗我的？”
　　“咳咳……”听到林冬雪如此大胆的话，唐炎立刻被自己口水呛到。这姑娘平日看着大家闺秀，现在说出的话怎么如此彪悍？
　　第一次给林冬雪作“相见欢”时，可不就是骗她的吗？
　　但这话唐炎可不敢承认，况且窈窕淑女君子好逑，唐炎是个取向很正常的人，面对大方漂亮的林冬雪，说没有一点点感觉，确实不现实。
　　“好吧好吧，等到时候你累哭了，可不要怪我没提醒你。”唐炎没招，只得投降。
　　“哼，别门缝里看人，我从小到大，经历了不知多少苦，这苍云山也来过不少次。”
　　闻言唐炎心中再次一动，愈发相信林冬雪的实力，或许真不在柳致之下。
　　这一次东域大比，云城历届倒数第一的名次，很可能要变变了。
　　反正闲着也是闲着，唐炎干脆和林冬雪聊起天：“你对东域大比了解多少？”
　　“没多少，只知道里面人才众多，出战的，都是各方家族倾尽全力培养的人才。这次大比，比云城的‘参赛名额选拔’激烈得多。”林冬雪脸上也露出凝重之色：“我们云城历届垫底，希望有个好名次。”
　　城内。
　　柳致和城主准备坐马车出发。
　　谁也没有注意，柳致上车之前，极为隐晦的朝柳家一护卫手里，塞了一张小纸条：“交给老爷子，务必送达！”
　　“是！”护卫低声回应，扭头朝柳家奔去。
　　……
　　唐炎和林冬雪到了苍云山后，便一拍马背。
　　两匹马都颇为通人性，加上经常被拉出来溜达，对这条路颇为熟悉。
　　跃蹄嘶鸣一声，两匹马朝着来时的路奔去。
　　唐炎从怀中取出地图，无奈的看了眼林冬雪，认真说道：“这次我定制的路线，其实和之前说的不同，会更加的凶险。
　　其中遇到的大部分是三阶灵兽，不排除有更高品阶的可能。
　　如果真遇到危险，你便在我身后，一旦感觉我体力不支，你便立刻逃离。我的步法很快，逃命应该没问题。”
　　林冬雪心里无比郁闷，这小子怎么一直歧视本姑娘的实力？咬着银牙，林冬雪恶狠狠道：“你速度很快？反正要赶路，不如咱俩比一比，看谁的速度更快一些？你要是输了，以后就跟在本姑娘身后，唯我马首是瞻！”
　　“不比！”唐炎想都没想，立刻拒绝。
　　“你是不是男人？”林冬雪险些暴走。
　　“是，一直都是，不和你比我也是。这是人体构造，天生就是男人，没办法。”唐炎无赖的耸耸肩。
　　林冬雪这二十年来，哪有人敢对她耍无赖？
　　柳眉倒竖，林冬雪怒道：“怎样才比？”
　　“有好处就跟你比。”
　　“你！”林冬雪气呼呼的看着唐炎，这个家伙以前说喜欢自己，一定是骗人的！但她又看不惯唐炎瞧不起自己的样子，当下说道：“想要好处是吧？你要是赢了，我便让你亲一下！你要是输了，以后就唯我马首是瞻！”
　　唐炎身形一个踉跄，险些一头栽地上。
　　这小妮平日看着端庄优雅，怎么这个时候就跟变了个人似的。
　　根据唐炎对林冬雪的理解，如果自己今天不跟她比，恐怕这小妮子会纠缠自己一天。恰好山脉外围没什么高阶灵兽，唐炎正好想朝深处走走，便点头道：“依你，规则你定。”
　　“好！”看到唐炎答应，林冬雪跃跃欲试，在原地做了下准备，张口道：“半个时辰为限，到时谁跑在前面，就算谁赢！”
　　“好！”唐炎对此并没意见。
　　看到唐炎答应，林冬雪快速说道：“开始！”
　　说完柔躯一扭，脚踩步法朝前面冲去。
　　看到这小妞不等自己准备，就直接就冲了出去，唐炎不禁摇了摇头，真是个无赖女人。
　　林冬雪今天紧身打扮，身材全完被勾勒出来，唐炎在后面看着妙曼的背影，翘俏的后突，心神为之一荡。
　　片刻的失神，林冬雪都已经窜出老远。
　　不愧是城主千金，能享受到的资源非一般家族能比，光她施展的这套步法，品阶应该过了黄阶。
　　感受到林冬雪身上的气势，唐炎心中了然，这小妞的实力，确实已经到了玄阶！
　　唐炎收敛心神，提口真气跟了上去。
　　几分钟后，在唐炎全力追赶下，已经跟在了林冬雪身后。
　　最开始林冬雪抢跑一步，又闷着头朝前跑了一刻钟，一直没感觉身后有波动，心里一阵得意。
　　担心自己跑的太快和唐炎走散，速度逐渐缓了缓，扭过头想看看唐炎有没有跟上来，嘴上嘀咕道：“大傻子，老娘这步法可是我爹亲自给我挑的，云城就没更好的步法。你想追上来，下辈子吧！让本姑娘看看你到哪儿了……”
　　“你找我？”一道声音从另一侧响起，林冬雪一个不察，立刻受到了惊吓。
　　“啊！”一道尖锐的叫声传来，唐炎感觉耳膜都要被穿透了。
　　“鬼叫什么！”唐炎不满吐槽。
　　“你！你怎么跑这么快？”林冬雪难以置信的转过头，赫然看到与自己齐头并进的唐炎。
　　“我都跟半天了，你才发现啊！”唐炎有些无语。
　　“我怎么没感受到你气息？”林冬雪心中越发震撼，这家伙竟然一直跟在自己后面？

