第799章 一阶灵药？
　　时间一晃。
　　二十天的时间弹指而过。
　　天哀墟，起始点，十人回到了这里。
　　唐炎冲着几人拱手，温和道：“诸位，如今八个方位都已探查完毕，除了丹圣殿外，其他传承皆已拿到。
　　我要去丹圣殿寻破局之法，你们就先回去吧！”
　　“阿弥陀佛，公子，我们陪你！”破尘坚定道。
　　“没错，一起来的，就一起回去。”郭战烽立刻支持。
　　“一起回去！”其他人也纷纷表态。
　　经过两个半月的相处，他们对唐炎，从最开始的陌生，到现在发自内心的去尊敬。
　　唐炎的能力与人品，都深深让他们折服。
　　这个团队虽然来自八个势力，但经过这些天的精诚合作，几乎是铁板一块，不分彼此。
　　看到目光真挚的众人，唐炎心中泛起了暖意，含笑道：“解开丹圣传承，不知道需要多久，或许三日，也可能三年。
　　时间难定，平白拖累你们，我心难安。
　　况且我们很久没出去，宗门应该无比牵挂，赶紧出去报个平安吧。
　　君子论心不论迹，诸位心意，唐某已经感受到了。
　　江湖儿女，就别儿女情长了，去吧！”
　　看唐炎语气坚决，众人心知再劝也无济于事，只能与唐炎告别。
　　“唐兄，以后有任何事，随时来阵盟找我，赴汤蹈火，在所不辞！”郭战烽表态！
　　“有事招呼！”君霆点头。
　　“咱们十个人配合的不错，而且能力互补，以后可以一起做宗门任务，效率或许更高。”许凝霜提议。
　　众人闻言眼睛一亮。
　　“许姑娘的建议不错，咱们多接几个任务一起行动，既能完成任务，又能提高战斗经验。”谢云轩笑道。
　　“阿弥陀佛，贫僧觉得可行。”破尘含笑道。
　　唐炎点点头：“可以试试。”
　　“那唐兄保重！出去后给我们传封信报个平安吧！”谢云轩嘱咐。
　　“公子记得来我宗，我们宗主找你有事。”许凝霜说着只有二人能听懂的话。
　　“贫僧祝愿公子早解谜题。”破尘双手合十，为唐炎祝福。
　　大家互道珍重后，九人捏碎传送珠，依依不舍的离开天哀墟。
　　唐炎深吸口气，迅速朝南方掠去。
　　……
　　君霆九人来到宗门，立刻被请到了主剑阁的大殿。
　　各宗的高层闻讯赶到。
　　“唐炎呢？”丹盟大长老林北川焦急问道。
　　“林长老别急，唐兄无虞。只是丹圣留下了一道题，比较难解，唐兄留在丹圣殿破解答案。”君霆汇报道。
　　林北川闻言稍微松了口气，又问：“什么题？”
　　“一道丹方缺少一味药材，唐兄在推演。”君霆回答。
　　林北川虽然依旧着急，但心态轻松了些，只是破解丹方的话，确实没有危险。
　　“君霆，唐公子找到了丹圣的传承，是不是你们找到了剑圣的传承？”卢灵均激动问道。
　　君霆如实回答：“剑圣殿内没有剑圣，里面是情剑尊，传承已经拿到。
　　其实不仅仅是剑圣殿，八个方向我们都走到了头，拿到了相关传承。”
　　此言一出，大殿内出现了短暂的安静。
　　随即除了丹盟大长老外，所有人脸上都露出了狂喜之色，纷纷询问宗门弟子得到的什么，一时间大殿内乱哄哄一片。
　　“挨个汇报吧，大家都听听，君霆先说。”卢灵均吩咐：“把路上所遇关卡，和得到传承的经历清晰说出来。”
　　君霆没有怠慢，将两道关卡和唐炎唤醒情剑尊的事情说了出来。
　　众人闻言不禁倒吸了口凉气。
　　卢灵均惊讶问道：“唐炎见过剑圣，不仅拥有剑圣的‘裁决剑’，还会剑圣的绝技‘斩龙’？”
　　“嗯。”君霆点头。
　　卢灵均看向林北川，忽悠道：“林长老，您看唐公子从根儿上就属于我剑盟一脉，要不你回去吧？这里好像没丹盟什么事。”
　　“滚犊子。”林北川毫不客气的开喷。
　　卢灵均也没指望真能把唐炎要来，嘿嘿笑了笑，又看向君霆：“那情剑尊传承和红尘剑呢？”
　　“在唐炎那里，情剑尊让唐炎亲手转交给林冬雪。”君霆回答。
　　“那只能等唐公子出来了。”卢灵均略有些失望，看向其他人问道：“下个秘境是哪里？”
　　破尘诵了声佛号，回答：“是我佛门的智贤菩萨……”
　　当破尘将渡过关卡的经过说完，大殿众人眼皮狂跳。
　　唐炎不仅见过剑圣，还见过佛陀，并持有佛陀的信物！
　　“阿弥陀佛，林长老，唐公子佛缘深厚，入佛门才算入正途啊。”佛门四长老诚恳道。
　　“唐炎若真想入佛门，早就接受智贤菩萨的传承了，岂会拒绝菩萨？”林北川热心给他出主意：“睡觉吧，梦里啥都有。”
　　众人：“……”
　　卢灵均压下对唐炎的震惊，继续道：“下个秘境关于哪个宗门？”
　　谢云轩忙与众人汇报关于逍遥天尊的情况。
　　……
　　待各宗弟子把机缘说清楚后，大殿内的气氛格外怪异。
　　几人之所以能得到传承，都与唐炎有着密不可分的关系！
　　甚至唐炎在任何领域，都有着无与伦比的天赋，惹的圣、尊争相要把传承留给他。
　　若不是唐炎拒绝，他们毛都捞不着。
　　“阿弥陀佛，看来各宗都欠唐公子一个天大的人情。”佛门四长老说道。
　　其他人点头，认下了这个人情，对唐炎一顿吹捧。
　　林北川老神在在的坐在大殿，心中无比膨胀，体验了一把“饶宝月”的快乐。
　　最终，众人决定等唐炎七天，如果七日内他能出来，当面感谢后再离开剑盟。
　　……
　　丹圣殿。
　　唐炎耐心翻阅着殿内的典籍。
　　五天后，唐炎终于将所有典籍全部看完。
　　眼睛微闭，唐炎脑海里，浮现出丹圣所留丹方上的四十八味药材。
　　药材的特性展开，然后开始推演组合后的效果。
　　经过层层推断，唐炎得出的结论，与丹圣一致：四十八味药材，如果顺利催化药效，可以起到让丹田、经脉继续生长的作用。
　　只是混沌青莲瓣的药效过于活跃，需要降低它药效的释放速度。
　　同时添加之物，不能影响其他药材。
　　无数天材地宝，在唐炎脑海中闪过，一一与混沌青莲瓣对应。
　　如果有减缓混沌青莲瓣活跃度的功效，需要将这味药材，与另外四十七种药材再过一遍，看看是否会影响全局。
　　很快，唐炎脑海里出现了一款药材：石兰叶。
　　一阶灵药？
　　唐炎此刻有些怀疑自己是否推断错了。
　　丹脉活苏丹品阶不俗，需要添加一阶灵药？
　　又反复推断了几次，发现它确实很合适，不会产生任何药力，对大局无影响。
　　唐炎不再犹豫，提笔在丹方后写下了“石兰叶”的药名。
　　笔落。
　　丹方上光芒浮动。
　　似乎在印证这个答案是否正确。
　　二十息左右，原本一直作沉思状的丹圣，忽然筋骨舒展，活了过来。

