第762章 万丹楼战书
　　十月初二。
　　丹盟外，一支几十人的队伍浩浩荡荡而来。
　　这队人马立刻引起了丹盟警觉，丹盟的镇山堂执事耿春，立刻带人在宗门外拦截。
　　看到为首的老者，耿春冷冽道：“穆长老来我丹盟，有何贵干？”
　　对面一身黑袍的老者，正是万丹楼的三长老穆开勇。
　　闻言拱手道：“同为丹道势力，特来与丹盟友好交流！”
　　说罢穆开勇打个手势。
　　身后十名无界战兵，身前皆多出一面鼓，然后拿起鼓槌开始擂鼓。
　　咚咚咚咚……
　　震耳欲聋的鼓声，在丹盟上方回荡。
　　穆开勇粗犷的声音滚滚传开：“万丹楼前来踢馆，丹盟可敢应战？”
　　连吼三声，声音传遍丹盟，吸引出一批看热闹的弟子。
　　不多会，大长老踏空而来，睥睨着穆开勇，傲然道：“区区万丹楼，也敢在丹盟放肆，想怎么比？”
　　哗啦——
　　一张战书朝大长老飞去。
　　穆开勇朗声道：“年轻弟子不仅代表宗门未来的实力，而且能反映出宗门强者的水平！
　　本次就弟子之间切磋。
　　万丹楼弟子，挑战丹盟天晴峰！”
　　大长老脸色一僵，愣了一会才笑了起来：“我们天晴峰一共四位弟子，输了颜面扫地，赢了胜之不武，穆长老要不换一座丹峰挑战？”
　　“不必，就挑战天晴峰，敢不敢接？”穆开勇挑衅。
　　“既然你们诚心丢人，岂能让你们失望？”大长老哈哈大笑，豪爽接过战书：“明天巳时，准时开始，提前两刻到场，勿耽搁时间！”
　　“一定准时赴会！”穆开勇拱拱手，带人离开。
　　双方各怀鬼胎、心满意足的散去。
　　……
　　翌日一早。
　　玄女宗，炮院。
　　盈语羞涩的抱着唐炎，酥声道：“公子果然是人中君子，盈语佩服！不知你需不需要固定的道侣？我有个非常合适的人选。”
　　“多谢姑娘美意，唐某暂时还没找道侣的想法。”唐炎婉言谢绝。
　　盈语看出唐炎对自己没想法，不禁有些失望。
　　但也没去纠缠，感情是需要基础的，相处久了或许会生出感情，轻快带过了话题：“最近魔门很是猖獗，竟然说万丹楼的开创者是药灵天尊，他们才是丹道正统，丹盟不过是圣尊的门徒。
　　把你们丹盟气得够呛，现在双方各执一词，吵得不可开交。
　　更气人的是，进万丹楼买丹药，只要对出暗号，就能享受优惠。”
　　“暗号？”唐炎颇为好奇。
　　“对，叫什么‘丹道正统，万丹之源’！”盈语知道唐炎最近一直在玄女宗劳作，和他分享起外面的八卦。
　　唐炎脸上颇为惊讶：“万丹楼有高人啊！”
　　“什么高人？”盈语好奇问。
　　“万丹楼一直没什么特色，天然低丹盟一头。
　　现在突然树立起丹道权威的牌坊，地位瞬间就提升了。
　　谎言说久了，信的人也会变多，二者的差距就变小了。
　　配合其他营销手段，万丹楼应该能迎来一波不错的发展期。”
　　说到这里，唐炎忍不住嘀咕：“没想到万丹楼有这种人才，老杜有对手了。”
　　“所以表面看万丹楼在和丹盟争正统，实际在蹭你们的名气。”盈语分析。
　　“盈语姑娘不愧是圣女备选，一点即透！”唐炎称赞。
　　“那丹盟岂不是要吃个哑巴亏？”盈语饶有兴趣的讨论起来。
　　“生意就是不见血的战争，丹盟如果无有效反制，就只能不断被蚕食。
　　不过丹盟也不是任人宰割的羔羊，且看吧。”唐炎冷静道。
　　砰砰砰！
　　“盈语姑娘！盈语姑娘！”
　　一阵敲门声传来，随后是一名男子的叫喊。
　　盈语吓了一跳，谁在这时候打扰二人？
　　“出去看看！”唐炎招呼。
　　二人整肃妆容，一起来到院外。
　　门外站着一名青年，青年身姿挺拔如松，目光如鹰隼般锐利，气息沉稳悠长，赫然是涅槃境后期的强者。
　　“君霆大哥，你怎么来了？”盈语惊讶问道。
　　君霆瞳孔微眯。
　　自己卯时三刻就到了，盈语却不在她院子，总不能一大早的跑别人院子里吧？
　　莫非两人待了一宿？
　　“多日不见，对语妹思之如狂，专门赶来看你！
　　在你院中等了一会，你却一直未归，听说你在这个院子，便冒昧过来敲门，没打扰到你吧？”君霆试探问道。
　　盈语淡笑道：“不算打扰，不过下次还是劳烦君庭大哥多等会。
　　我介绍一下，这位是剑盟年轻一辈的领军人物，君霆。
　　这是丹盟的翘楚唐炎。”
　　“幸会！”唐炎拱手。
　　君霆目光中充满敌意，看向唐炎问道：“你与盈语在院子待了一宿，在做什么？”
　　唐炎温和解释：“探讨武道。”
　　君霆目光忽然一凝，手一伸，在唐炎肩膀上摘下一根头发。
　　头发细长，明显不是唐炎的，反倒和盈语的有些相似，脸顿时垮了下来。
　　“你衣服上怎么会有盈语的头发？”君霆质问，随即盯紧二人神态。
　　唐炎笑道：“君兄莫要损害盈语姑娘的清白，一根发丝而已，不一定是在哪里沾上的。”
　　“君霆大哥嘴下留德。”盈语脸色也冷了下来。
　　君霆自知失言，忍着不爽道歉：“语妹别往心里去，是我心急唐突了！”
　　盈语点点头，招呼道：“移步前殿吧，有什么事尽快说完，我待会要去悟道。”
　　“不着急，”君霆看向唐炎，挑衅道：“能和语妹探讨武道，看来唐兄在武道上很有见地，不知能否讨教一二？”
　　“不必了，剑盟善战，君兄又是剑盟天才，战力在同辈几乎无敌，唐某只是一个炼丹师，就不献丑了。”唐炎摇头拒绝。
　　“不善战和语妹探讨一宿武道？这可能吗？
　　不与我切磋，要么你是打着探讨武道的名义别有所图，要么是瞧不起我！
　　不知你属于哪种？”君霆身上气势散开，朝唐炎压去。
　　砰砰砰~
　　唐炎正待回话，心脏忽然有节奏的痛了三下，心知这是比翼掌。
　　砰砰砰~
　　心脏再次传来一波提醒。
　　唐炎猜测女魔头有事找自己，拱手道：“唐某与盈语姑娘讨论的并非武学招式，而是丹田经脉的穴问。
　　盈语姑娘，师门突然传讯，应该有事找我，我先回去了！
　　改日再叙。”
　　“好，唐公子有事尽管去忙！”盈语点头。
　　唐炎转身朝院子里走去，随即一道气息陡然传来，牢牢将他锁定。
　　“接我一剑再走！”君霆沉喝一声，长剑出鞘，凛冽的剑气化作长虹朝唐炎斩去。
　　盈语立刻挡在唐炎面前，君霆心中一惊，立刻收势，原本凌厉的一剑顿时被盈语斩散。
　　“君霆，唐公子是玄女宗贵客，休得无礼！”盈语怒斥。
　　“小子，你只敢躲在女人身后吗？”君霆红着眼睛冲唐炎大喊。
　　唐炎理解君霆为何如此，喜欢的女人与其他男人共处一室待了一宿，换谁心里都会有落差。
　　没与他计较，淡声道：“唐某只是一介炼丹师，如果君兄想切磋丹道，可以去丹盟找我。
　　告辞了！”
　　说罢，唐炎关闭院门，心念一动回到天晴峰。

