第736章 回北灵
　　唐炎无奈，只好拿出女魔头给他的丹鼎，生起丹火后，将所有药材一股脑扔了进去。
　　手法之粗犷，看的女魔头眼皮直跳，将手里的龙注握的更紧了。
　　要是炸炉，老娘好好给你松松筋骨！
　　但很快，女魔头神色认真起来，坐在椅子上，龙注一端抵在下巴托住脸，聚精会神盯着唐炎的手法。
　　她震撼的发现，唐炎将药材全部丢进丹鼎，并不是瞎胡闹。
　　而是神魂跟得上、手法能驾驭。
　　数十种药材同时淬炼提纯，每一息都弥足珍贵、至关重要。
　　稍有差池，便会牵一发而动全身，影响其他药材的淬炼。
　　唐炎就像无情的淬炼机器，每个步骤都衔接的流畅自然，挑不出任何毛病。
　　也就三刻钟，六十四味药材全部提纯完毕，进入了融丹的环节。
　　一个半时辰后，唐炎一拍丹鼎，鼎盖掀开，六枚珠圆玉润的丹药飞出，稳稳浮在半空。
　　“师父，请检阅。”唐炎恭敬道。
　　饶宝月拿过一枚丹药仔细查看，丹药外表均匀细腻，泛着盈盈光泽。
　　上品中的上品！
　　随即她目光危险的看向唐炎，质疑道：“这么熟练不像刚学会，像故意瞒着我！”
　　唐炎斩钉截铁的否认：“弟子对师尊高山仰止、奉若神明，岂敢欺瞒？
　　只是这些天不断琢磨，已经有所感悟。
　　此时离师父这么近，被师父身上的丹韵熏陶，忽然心有所感、福至心灵，方得融会贯通！”
　　饶宝月感觉唐炎没说实话，但又没证据，挥挥手道：“回去吧，明天午时前回来！”
　　“是！”唐炎躬身道谢。
　　退出院子，唐炎心念一动，沟通留在问鼎的虚空子珠，下一刻便出现在了问鼎。
　　来到决策堂，唐炎发现坐在座位上的，竟然是宇绝尘。
　　宇绝尘看到唐炎，蹭的一下站起来，快速窜到唐炎身边，在唐炎身上摸来摸去，确定是真人后，激动喊道：“炎哥！你还活着！”
　　“活着活着，”唐炎和他熊抱一下，好奇问道：“你怎么在这坐着？方轩呢？”
　　“你走之前说每月回来一次，方轩担心你出意外，半个月前就去灵荒界找你了，决策堂暂时由我代管。
　　你们没碰面吗？”宇绝尘担忧问道。
　　“没！他和谁去的？”唐炎表情严肃起来。
　　“杜书、林冬雪、紫韵、天魅、雷宇。”宇绝尘回答。
　　唐炎稍微松了口气，他们首先进入的是茧城，那里的灵气大多数被通道吸收，灵气相对稀薄，高手并不愿意在茧城常驻。
　　方轩、杜书、雷宇为人老成，加上有天魅这个超品高手，安全系数还可以。
　　“等我回去找他们，以他们的能力，应该不会有危险。
　　帮派最近如何？”唐炎问道。
　　“原药谷人马，与咱们已经完全融合，宗门内部人员架构、丹铺经营制度，都保持一致。
　　因为宗门风气被整肃，口碑提高，人们对咱们很支持……”宇绝尘娓娓说出问鼎的局面。
　　“做的不错。
　　把核心层都叫来吧。”唐炎吩咐。
　　宇绝尘很快把大家叫来，看到唐炎，众人都很兴奋，叽叽喳喳问起灵荒界的情况。
　　唐炎也兴致勃勃和大家畅聊，老朋友之间仿佛有说不完的话。
　　……
　　玄女宗。
　　盈语走进一座雅致的院子，对院中一名白裙女子施了一礼，恭敬道：“弟子见过师父！”
　　白裙女子长发如墨，简单束起，几缕发丝随微风浮动。
　　肌肤胜雪，吹弹可破，脸型轮廓分明。
　　虽然这张风华绝代的脸很年轻，但她一双幽潭般的眸子，仿佛能洞穿一切，让人不敢与其对视，下意识心生敬畏。
　　她是盈语的师父，也是玄女宗的宗主——青岚！
　　青岚看到盈语，眼中泛起一丝笑意：“回来了？过来喝茶！”
　　“是！”盈语乖巧坐到对面。
　　青岚眉头微微一挑，惊喜道：“你涅槃境了？”
　　盈语点点头：“徒儿经历了一场大劫，侥幸逃脱后有所顿悟，这才进阶。”
　　“什么劫？”青岚饶有兴致问道。
　　盈语从自己追踪魔门成员开始，一五一十道出经过。
　　青岚越听脸色越凝重，当听到徒弟身体被斩断，揪心的同时又疑惑的看着盈语。
　　这都能活着回来？
　　你说的不会是风沉夜的新话本吧？
　　“徒儿本以为临死前清白不保，内心正屈辱时，那个魔门男子忽然倒地。
　　随后出现一个俊朗公子，一剑斩掉了男人头颅。
　　这位公子本没打算救我，取走了我的储物戒，问我有什么遗愿。
　　碰巧他查看我储物戒指时，看到了风沉夜的信物，就给我炼了一枚夺天命脉丹。
　　这枚丹药无比神奇，唐公子把我身体拼回去，我吃下丹药，断掉的身体竟然又连上了！
　　师父可曾听过这个丹药？”盈语好奇问道。
　　“夺天命脉丹？你确定是这个？”青岚脸上写满了震惊。
　　“唐公子亲口所说，徒儿没有记错。”盈语郑重点头。
　　“这丹药确实能起死人肉白骨，如果真是夺天命脉丹，把你救回来倒是说得通。
　　只是这丹不仅难炼制，听说所需药材也格外罕见！
　　他是当着你面炼制的？”青岚震撼问。
　　“嗯，记得当时看到他手里拿了一根人参，人参竟然在剧烈挣扎，我还以为死前出现了幻觉。
　　后来想想，当时意识还算清醒，应该没看错！”
　　“鬼面灵参！”青岚脱口而出，这一刻，她确信了徒弟没有撒谎。
　　盈语挠了挠头：“值钱吗？”
　　“当你彩礼肯定够了，还得再饶人家几个师妹。”青岚道出价值。
　　“师父，有你这么作贱徒弟的吗！”盈语气呼呼抗议。
　　“鬼面灵参是具备灵智的玄药，哪怕为师也只在典籍上见过，珍贵程度可想而知。
　　我徒儿运气真不错，竟然有此等贵人相助！”青岚啧啧感慨：“这人情欠大了，为师想想该怎么还人家！”
　　“把我送过去，再倒贴几个师妹。”盈语怨念满满的阴阳怪气。
　　她本是在开玩笑，却听到师父竟然认真琢磨起来：“那得挑几个好看的，不知唐公子喜欢哪种类型。
　　你金柠、黛钗、鸿福、彩蝶这几个师妹性格迥异，火辣、温婉、优雅、活泼，有动有静，各有千秋。
　　让大长老带你们去一趟丹盟吧。”
　　“师父！！”盈语气得直跺脚，嗔道：“我可是你最得意的弟子，我一个还配不上他？”
　　“你当时裤子都没穿，人家都没占你便宜。
　　在唐公子眼里，你都不一定有风沉夜魅力大。”青岚调侃道。
　　盈语气的快冒烟了，生无可恋的瘫在椅子上。
　　青岚笑道：“逗你呢，我玄女宗弟子可不是陪嫁！
　　唐公子恩重如山，必须报答。
　　正好下月仙池开启，你去请唐公子一起过来吧。”
　　“啊？请一个男人？这方便吗？”盈语震惊问。

