第723章 审问唐炎
　　林九渊看着上千名弟子，傻乎乎的给唐炎争取权益，心里百味杂陈。
　　唐炎你小子真狗啊！
　　真该让你看看眼前的画面！
　　不过唐炎什么情况，他还不清楚，淡淡道：“唐炎的情况比较特殊，不参与本届大比的排名。
　　对唐炎的奖惩，宗门自有公正的评判，大家尽管放心。
　　各位奖励会发放到各峰，由内务处交到诸位手里。
　　秘境储物戒，给大家留作纪念。
　　这几日大家都辛苦了，取回你们的储物空间，都回去休息吧！”
　　林九渊手一挥，大量储物空间向弟子们飞去，精准落在了原主人手中。
　　宗门的公信力很不错，大家没有多想，拿上戒指散去。
　　林九渊身形一闪，朝鉴心殿掠去。
　　……
　　唐炎看着眼前的大殿。
　　墙壁由黑色石块砌成，给人一种压迫感。
　　地面正中是一个类似祭台的圆形区域，上面刻满了奇怪的纹理。
　　十二名长老站着不吱声，唐炎也老老实实站在一边。
　　等了一会儿，林九渊来到大殿，众人齐声见礼。
　　林九渊挥挥手，示意无需多礼，看向唐炎严肃道：“唐炎，知道为什么要单独见你吗？”
　　唐炎摇摇头：“弟子不知。”
　　“你的问题很多，咱们一条条过，你需要如实回答！
　　如有隐瞒，宗门律法可不是吃素的！”林九渊沉声道。
　　“弟子知无不言、言无不尽！”唐炎急忙保证。
　　“灵崖洞秘境是宗门之物，里面一切都是宗门资产，不得私藏，禁止携带自己的储物空间！
　　可你不仅带了，还把收集到的药材都藏了起来，只给宗门交了枚兽核！
　　这次大比，排名第一的灵焰峰，总积分才四千六。
　　你一个人私藏的玄药总价值，竟然高达一万点！
　　唐炎，你胃口可真大啊！
　　不知道自己违反宗门规定了吗？”林九渊说到这里，额头青筋直跳，这小子简直是巨贪！
　　唐炎讪讪解释：“弟子知道可能会违反宗门规定，但不知道你们能看到。”
　　一众高层听的眼皮直跳。
　　你小子坦诚的令人发指！
　　“把储物空间交出来吧！念你收获不错的份上，此事就不另做处罚了！”林九渊吩咐。
　　混沌空间是自己秘密之一，唐炎不打算暴露，摇头解释：“弟子并未携带储物空间。
　　我的本命神是一口鼎，可以直接炼化灵物。
　　宗门规定不允许私藏、故意破坏药材。
　　弟子并未私藏。
　　炼化药材，只为提升修为，为宗门更好的效力。
　　而且弟子早已身许丹盟，是丹盟的一份子，弟子变强就是宗门变强，这应该不算故意破坏药材吧？”
　　众人听的无语。
　　身许丹盟？
　　你小子这张嘴，说的比唱的好听！
　　林九渊自然不信，手一挥，只听“砰”的一声，唐炎身上的衣物全部化为灰烬。
　　几人定睛看去，衣物中确实没塞任何储物空间。
　　“我来检查他有没有藏！”冯雪莹主动请缨，上前搜唐炎的身。
　　众人并未阻止，冯雪莹快两百岁的人了，倒不用顾虑太多。
　　冯雪莹双手放在唐炎头发上，缓缓朝下，仔细感知有没有储物空间。
　　一直搜到脚，甚至定沟子都掰开看了几次，也没找到赃物。
　　“没有。”冯雪莹摇头。
　　这个结果出乎了所有人的意料，林九渊拿出一枚一阶兽王的兽核，吩咐道：“是灵物就能炼化？炼化这个给我看看？”
　　唐炎直接把兽核扔进混沌空间当肥料。
　　林九渊瞪大眼睛，看着兽核突兀的消失，不信邪的来到唐炎身边，亲自检查一下他有没有藏储物空间。
　　定沟子又被翻了两遍。
　　确实没有！
　　“你再试试！”林九渊递来一份九阶成品药材。
　　唐炎没接，问道：“有没有玄药活物？”
　　林九渊取出了一株九曲灵参。
　　唐炎立刻把它栽进混沌空间。
　　林九渊又扒拉会唐炎，确实没找到储物法宝，脑门顿时冒起几条黑线。
　　合着灵崖洞的玄药没追回来，自己又倒贴了点。
　　“唐炎虽然有钻空子之嫌，但也确实难判定违反规定。”饶宝月帮徒弟揭过此事。
　　林九渊虽然感觉荒谬，但事已至此，总不能把唐炎当药材用吧？
　　“你炼化这么多药材，最终能得到多少好处？”林九渊问道。
　　“在灵境内，弟子遇到了复活的灵魔天尊，不知盟主和长老们有没有看到？
　　炼化的灵药灵气，几次把我从鬼门关前拉回来，不然弟子早已身陨，也无法阻止灵魔天尊。
　　之后炼化的灵药，会慢慢反哺，有望帮我晋升到至尊境后期。”唐炎睁眼说起瞎话。
　　为了保证真实性，自己已经暴露的实力也没再隐瞒。
　　众人闻言暗暗点头。
　　怪不得唐炎都变形了还能站起来。
　　虽然这小子吞了不少玄药，但也正是因为他私吞了玄药，这才成功击败灵魔天尊。
　　不仅救下了五百多名弟子的命，更是避免了丹盟的一次劫难。
　　这么算的话，吃就吃了吧！
　　“打败灵魔天尊，救下五百多名同门，此事确实有功。
　　不过惊神院已经被宗门列为禁地，为何二闯禁地？惊神院坍塌又是什么情况？
　　来龙去脉都说出来。
　　我提醒你。
　　惊神院事关重大，你说完依旧会搜你神魂！
　　之后还会开启鉴心台测你神魂。
　　你务必说实话！
　　胆敢隐瞒，宗法处理！”林九渊警告道。
　　唐炎整理下思路，说道：“进惊神院前，盟主说过这里是禁地，谁敢进去，就把谁赶出来。
　　我们四兄弟不想采药，就进去等待宗门驱逐。
　　在惊神院里，我在后院看到一位疯癫妇人，她竟然是药灵天尊！
　　她房间里有丹炉和药材，药材都是修补神魂之用，就问她是不是想炼丹。
　　她说要炼制混元补魂圣丹，用于修补自己的残魂，但缺一株慧魂草。
　　慧魂草是传说中的药材，非常罕见，书籍记载是从天而来，是否存在有待考证。
　　加上她疯疯癫癫的，我以为她在说胡话，也没放在心上。
　　直到第七天，弟子真的发现了慧魂草！
　　三万年前，药灵天尊为了人族胜利，付出了很多。弟子也想为她做点事，便去了惊神院。
　　她拿到慧魂草，成功炼出了丹，恢复了部分意识。
　　遗憾的是，丹方全都想不起来了！！”
　　忍不住痛心疾首一番，继续说道：“天尊说她存在的意义，是想弘扬丹道，但被困在惊神院内，能做的事情太少。
　　便将全部传承留给了弟子，让我日后学有所成，把丹道发扬光大，也算在替她传道！
　　弟子本想拒绝，但天尊已经燃烧精魂，弟子只能接受。
　　待传承结束，天尊已经不见踪迹。
　　弟子出了惊神院，惊神院……就没了！
　　以上所言，字字属实，绝无隐瞒！”
　　林九渊和一众长老对视一眼，并未发现什么逻辑漏洞，沉声道：“需要搜你神魂鉴别真伪！”
　　唐炎满脸坦然：“弟子已准备好，可以随时开始！”

