第752章 争强好胜
　　院中看书的唐炎，忽然察觉九女已经穿戴好衣服，盈盈退了出去。
　　正疑惑间，青岚仙姑从院外走了进来。
　　“唐公子好定力！”青岚称赞。
　　“仙姑在试探我？”唐炎问道。
　　青岚没有隐瞒，解释道：“仙池确实是玄女宗为公子准备的谢礼，但兹事体大，冒然让一位男子进入仙池，恐生事端。
　　所以才有了这次考验。
　　如果公子没通过，与我宗魅修共赴云雨，亦是一段奇妙之旅。
　　没想到公子定力超凡，远超我的预期。
　　宗门也能放心让你进去！
　　明日辰时，我会带你进瑶峰仙池，如果公子运气好，必得一场造化！
　　你好生休息吧。”
　　说罢，青岚离开了院子。
　　唐炎暗道好险，差点错过这次机缘。
　　左右无事，唐炎捧起书籍继续阅读。
　　翌日。
　　临近辰时。
　　一名女子来到院子，脆声道：“公子，随我去瑶峰！”
　　唐炎道了声谢，跟在女子身后，一起来到一座峰顶。
　　峰顶处是一个巨大的池子。
　　池子看起来像天然形成，形状并不规则，只有部分地方，有人工修整的痕迹。
　　只不过现在池水看不出有什么不凡之处。
　　“见过仙姑。”唐炎看到负手而立的青岚，上前见礼。
　　青岚看了眼唐炎，指着池子角落说道：“仙池辰时会启动，你现在入池吧，东北角是你的位置，你需要背对大家。
　　七天时间，禁止转过身来。”
　　“仙姑放心，晚辈绝不僭越雷池。”唐炎应道。
　　青岚颔首吩咐：“进入仙池需要无垢之体，衣服都去了吧。”
　　唐炎没有扭捏，照做后进入池中，来到了东北角盘腿坐下，等待仙池开启。
　　不多会，一群女子从山下而来。
　　似乎早就听说了仙池里有一名男子，所以一众弟子并未惊讶，只是好奇的打量唐炎背影。
　　从背影看身材和脸型，都还不错。
　　“都入池吧！”青岚吩咐。
　　九十九名弟子，恢复出厂设置进入水池。
　　时间很快到了辰时。
　　原本平静的池水，忽然开始翻涌。
　　氤氲的灵气从池底冒出，仿佛有生命一般，在水中四处游动。
　　水面上方，时不时升起淡淡的烟雾。
　　唐炎感受到池中活跃的灵气，只感觉神清气爽，精神大振。
　　天地造化鼎陡然活跃起来，激动的晃着肥嘟嘟的鼎身，催促唐炎赶紧把鼎盖打开。
　　唐炎能感受到大家的目光都落在自己身上，没着急吸纳灵气。
　　一刻钟左右。
　　水池里的灵气，已经浓稠如浆。
　　青岚等一众高层，此时也没在峰顶多待，悄悄隐去。
　　唐炎给天地造化鼎传递一个信息，让它刚开始收着点，这才将鼎盖打开。
　　胖鼎迅速吸纳周围的灵气，徜徉在灵气间，乐的分不清东南西北。
　　仙池中的女子们，此时看着唐炎的背影，开始窃窃私语。
　　“宗主说唐公子对宗门有恩，这才放他进来。让男人入池，这在咱们宗历史上也是非常少见的，不知他做了什么？”
　　“听说是付出很大的代价救了盈语。”
　　“盈语是咱们宗圣女备选，救她确实算大功了！”
　　“虽然有个男人感觉怪怪的，但他不转过来倒也没问题。”
　　“大长老说他撑过了九魅局的考验，这才把他放进来的。
　　不知是长老故意安慰我们，还是他定力真如此？”一名古灵精怪的圆脸女子好奇嘀咕。
　　“定力强？这你也信？估计师姐们故意放水了吧！”旁边眼角有痣的女子自信道：“要我说，只要稍微撩拨一下，他肯定就原形毕露了！”
　　“要不咱们去试试他？”圆脸女子提议。
　　“好！”旁边几个姐妹也是玩心大起，凑到了唐炎身后。
　　“唐公子，宗主走了，要不要偷偷转过来看一眼？这种机会可不多噢！”圆脸女子声如银铃，笑嘻嘻问道。
　　唐炎听到身后女子的话，不禁大感无语。
　　从对方语气上看，不像是宗门派来试探的，反倒希望他转过去。
　　但他清楚，如果自己真照做了，对方绝对会不高兴，属于又菜又爱玩的那种。
　　看唐炎没有理会，圆脸女子撩起水，朝唐炎身上泼去。
　　“喂，公子，你转过来看看嘛，你放心，绝对没人揭发你！”圆脸女子软声细语劝道。
　　“就是就是，你不看一眼，反倒显得我们没有魅力了！”旁边带泪痣的女子也笑嘻嘻蛊惑。
　　可惜唐炎置若罔闻，一副入定姿态。
　　这边的情况，引起了仙池里其他人的注意。
　　起初大家对几人的行为有些不悦，万一真把人劝的转过来了，责任算谁的？
　　但当她们发现唐炎竟然真的不为所动，她们不仅放下心来，甚至玩心也被激起。
　　很快，就有新的弟子加入，开始朝唐炎身上撩水。
　　“公子，真的不心动吗？”
　　“别装啦，被我们吵闹，你也修炼不下去！趁着时间尚早，不如咱们做个游戏，我们藏你身后，你抓我们。
　　抓到谁，谁就给你做道侣，如何？”泪痣女子泼辣提议。
　　“好呀好呀，公子试试！”不少女子咯咯笑着，感觉颇为有趣。
　　发现唐炎依旧不为所动，一些胆子大的女子，直接用葱指戳着唐炎后背，挑衅道：
　　“不敢？胆小鬼吗？”
　　“你是不是喜欢男人啊？”
　　唐炎感觉自己像唐僧进了plus版盘丝洞，弱小可怜又无助。
　　而且这种滋味，倍感煎熬。
　　与昨天的九魅不同。
　　九魅靠的是技术，并不能打动他。
　　而他身后的这些女子，全部青春活力，妙曼可人，释放着少女们的天性。
　　这种天真浪漫、春芯萌动的行为，反而更能激发他心底的冲动。
　　深吸口气，唐炎心神愈发沉静，驱除脑海中的无数杂念。
　　此情此景，确实可回头，责任更是难以落在他的头上。
　　但这些女子，也只是一时兴起，图一时乐趣，并非真的放浪之人。
　　哪怕是她们主动引勾，自己回头的话，对她们的清誉而言，依旧会造成客观存在的损害。
　　她们现在不懂事，但自己没必要趁人之危。
　　更何况自己答应青岚，不会有僭越之举。
　　带泪痣的女子胆子很大，看唐炎不吱声，忽然站起身，脑袋越过唐炎肩膀，亲眼去鉴别他的偏好。
　　“喜欢女的！”泪痣女子大声道。
　　此话一出，原本意兴阑珊的弟子们，战意再次被挑了起来。
　　合着你一直在忍呢？
　　那就是我们魅力不够？
　　“谁能让唐公子转过身，谁的魅力就最大！”圆脸女子说道。
　　“好啊好啊！”这个提议，将众人的好胜心推到顶点。
　　唐炎心乱如麻。
　　你们前世是花果山的猴子吧？谁能穿过水帘洞谁就是大王是吧？快去西山请青岚仙姑……
　　没人理会唐炎复杂的内心活动，玩心大起的女弟子们，此刻使出浑身解数，努力让唐炎回头。

