第769章 谁赞成，谁反对？
　　君霆满脸屈辱的站起来，唐炎的剑技很强，但如果让他也用剑技的话，还是有一战之力的！
　　所以虽然输了，他心底依旧很不服气。
　　再和唐炎打一场显然不可能，只能面色铁青的站到一边。
　　卢睿清惊疑不定的看向唐炎，大脑有些凌乱。
　　不是，我也没坐牢啊，外面的剑道已经发展的这么快了吗？
　　怎么一个炼丹的地儿，连续蹦出两个剑道天才？
　　唐炎的剑道天赋，在剑盟里确实称得上顶尖了！
　　“小子，你想不想拜入剑盟？”卢睿清心头火热问道。
　　“不行！”林九渊和一众长老同时拒绝。
　　卢睿清没想到丹盟高层的反应这么大，但还是争论道：“你们也看到了唐炎的剑道天赋！
　　日后他在剑道上的成就，绝对比丹道高。
　　你们要眼睁睁看着一个剑道天才被埋没吗？”
　　林九渊还是老一套说辞：“唐炎在丹盟不是成长的挺好嘛？
　　万一去剑盟，丹剑两失，那才是埋没天赋哇！
　　老卢，你就别瞎费功夫了！”
　　唐炎拱手道：“多谢卢长老美意，晚辈醉心丹道，更适合在丹盟发展。”
　　此言一出，丹盟高层脸上同时浮现出笑容。
　　饶宝月给了唐炎一个赞许的眼神。
　　卢睿清叹了口气，遗憾道：“罢了罢了！
　　天哀墟秘境月底开启，记得廿九前抵达剑盟。”
　　“是！”唐炎应道。
　　卢睿清又嘱咐几句，没在丹盟多留，带着弟子们离开。
　　……
　　十月初九。
　　接天城，接天楼。
　　一间议事厅内，陆风踪和万丹楼的高层都在。
　　陆风踪坐在正中，杜书和二当家马腾云坐在他两侧。
　　杜书负责主持这次会议。
　　虽然面庞年轻，但认真起来的杜书，气场并未被陆风踪压住，颇具威严的脸让人不敢轻视。
　　杜书环视一圈，稳声道：“诸位，万丹楼商铺的会员制已经落实。
　　同时我们也收获了一款很有竞争力的丹药。
　　发展进度如此喜人，离不开诸位的配合，在此杜某感谢各位的辛苦付出！
　　经过这段时间与丹盟展开正统之争，我们的收入水涨船高，本月的奖励，大家都不会少的！”
　　“好！”会议厅内的气氛陡然高涨。
　　杜书待大家安静下来，继续道：“虽然形势很好，但我们仍有很长的路要走。
　　如今已经十月。
　　上个月底我向大当家保证过，半年内吃下灵荒界三成丹药市场！
　　其实我心里的计划，是今年结束就完成这个目标！
　　接下来大家依旧不能松懈，保持住这股气势向前冲。
　　下一步，我们会先推出‘舒心服务’，为之后的‘优惠营销’做准备。
　　‘舒心服务’奉行‘顾客至上’的理念，除了为顾客提供优质的丹药外，还要在服务细节下足功夫。
　　我已经把服务要求做成了动画，大家请看。”
　　杜书挥挥手，一名属下将一枚刻境珠放在对面墙壁的凹槽处，墙壁上立刻亮起，出现了一个画面。
　　画面上，服装统一的店伙计，主动热情的引导顾客购物。
　　用词礼貌，声音温和，讲解专业，脸上挂着微笑，态度谦卑且耐心。
　　从卖货伙计到掌柜，全都如此。
　　看完店伙计的服务，众人的眉头微微拧在一起。
　　马腾云沉声道：“杜掌柜，咱们万丹楼虽然是魔门，但不是小门小派。
　　以礼待客没问题，但没必要如此奴颜婢膝吧？
　　外面所有丹铺，可都没这么放下身段的！”
　　“可能会拉低万丹楼的威望。”万丹楼大长老点评。
　　“我们的掌柜伙计也不会同意吧。”三长老穆开勇也不看好。
　　“诸位想一想，同样是两家店铺，一家服务好，一家服务一般，你们愿意去哪家？”杜书问。
　　“这是跪着挣钱啊！”马腾云反驳道。
　　“就因为所有丹铺都如你们这么想，所以我们率先推出‘舒心服务’，才更显得难能可贵。
　　我们服务好，顾客不会嘲笑我们，反而会认可我们。
　　以后史册会记载，万丹楼开创了丹铺服务的先河！
　　名流千古的事，你们做不做？
　　此举至少能为我们提高两成营业额！
　　两成营业额，你们要不要？
　　掌柜、伙计的工钱，全部涨三成！
　　这个待遇想做的大有人在。
　　伙计乐意，掌柜乐意，顾客乐意，真正赚钱的人不乐意了？
　　用万丹楼的盈利去供养宗门，不比去偷去抢体面？
　　舒心服务，谁赞成，谁反对？”杜书沉声问。
　　杜书激情开麦，根本并不在意在座的都是魔门高层。
　　大家似乎习惯了杜书的精神状态，被骂并不觉得被冒犯，反而认真思索起得失。
　　陆风踪眸光闪动，心情略起波澜。
　　武者都离不开丹药，所以优质的炼丹势力向来傲气。
　　丹铺服务的提升，本质上是丹道势力，不再摆出高人一等的姿态。
　　这个举措很简单，但是放在丹界，却是对传统观念的一次冲击。
　　大概率会被载入史册。
　　或许同行会贬低痛斥万丹楼，但站在世人的角度去看，万丹楼的行为是值得称道的。
　　名垂青史，绝非说笑。
　　甚至还能提升营业额！
　　不愧是杜掌柜啊，眼光、观念和魄力，都远远超乎常人。
　　“提高服务质量，大概率能吸引来更多顾客，我觉得可以实行！”陆风踪点头。
　　众人并非傻子，不然也不会在魔门混到高层。
　　杜书的理念虽然超前，但利弊他们很容易权衡清楚。
　　再加上大掌柜都点了头，这时候再唱反调，不是找排挤吗？
　　“挺好！”
　　“别具慧眼，高瞻远瞩！”
　　“乍一听惊世骇俗，但仔细去品，便感觉大有可为！”
　　“……”原本被众人质疑的提议，很快就全票通过。
　　杜书点点头，吩咐道：“二长老安排下去，将刻境珠上的内容，同步到所有丹铺门店。
　　丹铺收到消息后，七天内落实完毕。
　　总部成立督导组，不定期督查，发现问题立刻整顿！
　　我们先把服务做到业内第一，以后其他丹铺就算跟进，口碑也永远不会超过我们。
　　万丹楼的品牌竞争力，也会进一步增强！
　　下一步营销方案会议，定在半个月后，希望诸位都能准时参与。
　　我这边没问题了！”
　　“杜掌柜为万丹楼尽心竭力，我都看在眼里！
　　好好做，回报不会让你失望的！”陆风踪欣赏道。
　　“多谢大当家！”杜书含笑点头。
　　会议很快结束。
　　杜书信步朝自己的府邸走去。
　　已入深秋，空气渐冷，青石路旁的菊花却不畏霜寒，迎风招展，开的正旺！
　　杜书的脚步，也愈发坚定。
　　“计划落实后，功绩就有了，到时顺势推出炼丹师成长体系，一步步把万丹楼的恩情，转化成我杜书的恩情……
　　魔门虽险，但走在薄冰上才更刺激！
　　炎哥，等我！”

