第787章 拔剑
　　“怎么无法唤醒天尊？”君霆疑惑的看向唐炎。
　　剑意档次太低……这种大实话，唐炎自然不会说出口，沉吟片刻，找词给三人挽尊：“情剑尊沉睡太久，神魂已经非常薄弱，想唤醒比较难。
　　不妨回去禀告剑盟高层，让高层来处置。”
　　君霆打量四周，查看有没有其他能带走的机缘。
　　好不容易来到这里，空手而归实在是无法甘心。
　　金龙眼底闪过一道老谋深算的精芒，幽幽开口：“小子，给我十枚圣丹，我告诉你情剑尊传承真相！”
　　君霆抽出长剑指向金龙，声音冷冽道：“现在说，不然杀了你！”
　　金龙咧嘴一笑：“就凭你？”
　　君霆向金龙斩出一剑。
　　叮~
　　剑气落在龙身上，发出铿锵的脆响。
　　“有点痒，能再帮我挠挠不？”金龙真诚的看向君霆。
　　君霆气血上涌，老脸涨得通红，金龙的一句调侃，可比他一剑之威凌厉多了。
　　取出一件铁盒法宝，君霆怒斥：“看你能挺多久！”
　　金龙懒洋洋道：“龙爷在此三万年，寿元已经耗尽，现在不过靠此地的规则之力，吊一缕残魂支撑而已，早就想死了。
　　你要能杀我，龙爷感谢你八辈祖宗！
　　不过这铁疙瘩对我没用，有没有神器？那个或许能试试！”
　　君霆不信，往铁盒内注入灵力。
　　大量的剑气从铁盒里散发，在大殿内凝聚成九把飞剑，呼啸着朝金龙身上涌去。
　　叮叮叮~
　　细密的脆响声不断传来，金龙抬起后爪，想要挠挠身子，却因为铁链束缚难以动弹，只能叹口气道：“痒！
　　你把红尘剑取下来给我挠挠吧！”
　　君霆一口气差点没上来，这金龙皮糙肉厚的，属实难对付，无奈之下只能作罢，换上笑脸套起了近乎：“不愧是金龙，果然厉害！
　　圣丹没有，两颗灵丹，告诉我怎么拿到传承，如何？”
　　“嘁~”金龙嫌弃的打个响鼻，气的扭过头不再看君霆，嫌弃道：“圣丹之下是道丹，道丹之下是玄丹，玄丹之下才踏马是灵丹。
　　拿这打发龙爷？把龙爷当要饭的呐？
　　滚回去吧，换你们宗的高层来！”
　　为了情剑尊的传承，君霆决定忍忍，继续涎着脸道：“晚辈只是宗门的小喽啰，身上只有灵丹，你想要圣丹晚辈也没有啊！
　　两枚灵丹，就是晚辈的大半资产！”
　　“滚！”金龙闷哼，根本不为所动。
　　君霆继续劝道：“前辈如果不说，下次我们宗门来的可就是乾坤境强者了。
　　这个实力或许打不死前辈，但绝对能把前辈打疼，到时真就是求生不得求死不能！
　　咱们现在好好做交易，何必到时受皮肉之苦？”
　　金龙果然被震住，目光中露出一抹思索之色，良久才懒洋洋道：“两枚太少了，两万枚还差不多！”
　　“三枚！”
　　“一万枚！这个总有吧？”尽量挑了挑眉。
　　“就三枚，多了没有！”君霆很光棍的说道。
　　金龙仔细打量君霆，确认眼前的青年确实是个穷比，说道：“十枚，没有就算了！龙爷就算被打死，你们也别想知道如何拿到传承！”
　　“就十枚！成交！
　　不过我该怎么相信，前辈说的是真话呢？”君霆不忘给自己加道保险。
　　“龙爷以神魂起誓，关于情剑尊传承之事，有问必答，绝无虚言！”金龙义正言辞道。
　　君霆放下心来，取出十枚聚蕴真阳丹。
　　金龙张大嘴巴。
　　君霆将丹药丢了进去。
　　金龙一口吞下，砸了咂嘴，道：“没啥感觉，你放了吗？”
　　君霆脸一黑：“前辈不会想赖账吧？”
　　“那怎么会，龙爷向来言而有信，跟你们人族可不一样！想知道传承是吧？”金龙沉吟一会，缓声说道：“情剑尊早在三万年前就烟消云散了，仅留下一缕传承在剑里。
　　你能唤醒她，那就是真见鬼了！
　　传承在红尘剑内！
　　把剑拿走便可！”
　　唐炎冷声道：“一派胡言，红尘剑是镇压你的禁制，取走红尘剑，你便能从铁链中脱困！
　　君兄不要被它的花言巧语骗了！
　　唐某可以催动剑气，尝试唤醒情剑尊，如果能将天尊唤醒，是非曲直，天尊自会给我们答案！”
　　这个提议让君霆颇为意动，唐炎的剑道，确实在他之上。
　　没等他答应，就听金龙在一旁嗤笑：“你们不是一个宗门的吧？何必觊觎剑道正统的传承？
　　这只是情剑尊的石像，哪里有神魂给你们唤醒？
　　有神魂早踏马醒了，用得着你们几只土鸡瓦狗？
　　注入剑气，是获得红尘剑认可的唯一途径。
　　谁的剑气能引动红尘剑，传承就归谁！
　　你处心积虑阻拦人家取剑，还要亲自唤醒情剑尊，我看你是想私吞情剑尊的传承吧？”
　　唐炎正色道：“君兄，若轻信异族之言，对人族是一场灾祸，还是请剑盟高层决断吧！”
　　“金龙用神魂发誓，应该不会骗我们。”君霆看向唐炎的目光充满质疑与警惕，这小子不会真在觊觎情剑尊传承吧？
　　“和重获自由相比，神魂受一些损伤又算得了什么？”唐炎拆穿金龙誓言的漏洞。
　　金龙怒道：“人族小辈，竟敢抹黑龙爷信誉，罪该万死！”
　　君霆看着不断阻拦他们的唐炎，心情格外烦躁。
　　情剑尊传承的诱惑、对盈语青睐唐炎的愤恨、对唐炎出身的偏见、对唐炎过于优秀的嫉妒……各种情绪交织。
　　加上金龙以神魂起誓的真诚，让他愈发觉得金龙的可信度更高一些。
　　没理会唐炎劝阻，挥手吩咐：“孙师弟，取红尘剑。”
　　唐炎挡在情剑尊前，冷漠道：“君兄，拔掉红尘剑，会放出金龙，后果不堪设想，还望君兄不要一意孤行，以免酿成大祸！”
　　君霆语气充满火气：“唐炎，你是不是忘了，谁才是这次行动的领队？
　　你确实有几分见识，但三万年前的事，你一个下位面来的乡野村夫懂个屁？
　　别仗着有点学问，就以为能看破一切。
　　你千方百计阻拦我们，是不是在觊觎情剑尊传承？
　　这是我剑盟至宝，我必须带回去！
　　今天谁敢阻拦剑盟取剑，就是与剑盟为敌！
　　让开！
　　不然休怪我们剑盟以多欺少了！”
　　“君兄，三思！”唐炎劝道。
　　君霆寒声道：“除非杀了我，不然这剑我取定了！”
　　说罢，君霆用肩膀撞开唐炎，亲自走到情剑尊身前，手握在剑柄，轻轻用力，红尘剑便被他握在手中。
　　感受到手中红尘剑上传来的锐利之气，又扫了眼一旁匍匐在地上的金龙，君霆嘲弄大笑：“这叫镇压金龙的禁制？骗鬼呢？
　　这臭虫像狗一样被拴在这里，出的来吗？”
　　话音刚落，大殿内的气息陡然狂暴，犹如实质的威压，从金龙身上散发，所有人的呼吸顿时一窒！

