第836章 青丝白雪
　　听到杜书清晰的计划，所有人的心脏怦怦直跳。
　　这小子好像真是这么想的！
　　陆风踪坐着沉默不语，实则他被杜书这么一顿迷魂汤灌下，已经微醺了。
　　老子踏马是人人喊打的魔门之主，扭头要去做人皇了？
　　乍一听荒诞滑稽，但杜书的方案无比清晰，可行性极高。
　　魔门已经占了天时、地利！
　　杜书在缔造一个人和！
　　“我们原计划是隔岸观火，看名门和异族打，坐收好处。
　　提前让魔门入局，会造成魔门成员大量伤亡。
　　因我一己之私，让兄弟们牺牲，这种事我岂能做？”陆风踪摇了摇头。
　　杜书已经是洞察人心的老江湖，何尝听不出这是陆风踪的托词？耐心劝道：“大世开启，万族纷争，魔门身为人族，何德何能可以明哲保身？
　　就算成为异族走狗，也会被驱使去对抗名门！
　　最后失去了名门这层壁障，我们依旧要面对异族，孤立无援甚至会更加凶险。
　　与其去赌未来，不如好好把握现在。
　　人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。
　　在时代的浪潮中，如果兄弟们能缔造一段浓墨重彩的历史，绝对不枉此生！”杜书掷地有声道。
　　“大当家，杜掌柜说的可行！反正都要战，畏手畏脚反而窝囊，不如干一票大的！”夜星野立刻支持。
　　“杜掌柜的提议，不损害人族的基本盘，让人族留有底蕴对抗大世。
　　可谓谋当下，又谋未来！上上策！
　　大当家不必推脱，救济天下的重任，舍你其谁？”马腾云振声道。
　　“杜掌柜此计精妙！”
　　“为了人族，请大当家莫要推辞！”其他人也纷纷表态。
　　陆风踪沉吟良久，终于点头：“既然事关人族，那本座尽力为之吧，成败就看天意了！”
　　“大当家英明！”众人齐声高呼。
　　“八大名门最近伤亡惨重，要收拾不少烂摊子，等他们安定一些，再与他们交涉！”陆风踪定了计划。
　　两刻钟后，会议结束。
　　杜书怀着沉痛的心情，朝城内走去。
　　道路两侧，海棠花开的正旺。
　　风一吹，一些花瓣飘落，在风中胡乱飞舞，像极了他的心绪。
　　他要去找方轩，商议下一步该怎么走。
　　议事厅内。
　　最终只剩陆风踪、马腾云和郑清石三人。
　　郑清石是情报堂的堂主。
　　此刻他站出来，恭敬道：“两位当家，杜掌柜最近几个月，把赚到的钱全部分给了各堂的人，自己分文没留。
　　这份档案里，记录了杜掌柜钱财的去向。
　　虽然调查结果并不完整，但属下怀疑，杜掌柜有结党营私之嫌。
　　具体还请两位当家辨别！”
　　说罢，他呈上一份档案。
　　陆风踪接过档案翻阅，看完后丢给马腾云。
　　待马腾云看完，陆风踪问道：“二当家觉得杜掌柜，有没有问题？”
　　马腾云笑道：“杜掌柜确实是八面玲珑之人，前段时间，送了我一张坤运床。
　　挣到的钱，少部分用于享受生活，大部分用于拉拢人心。
　　确实有拉帮结派的嫌疑！
　　不过要说杜掌柜有坏心，我觉得未必。
　　整个魔门内部欣欣向荣，与往日不可同日而语，有一半是杜掌柜的功劳。
　　而且杜掌柜每个举措，都一心为了魔门。
　　当然，如果大当家觉得不放心，搜个神魂便是。”
　　陆风踪轻轻摇头：“疑人不用，用人不疑。冒然搜魂，平增芥蒂。”
　　马腾云皱眉提醒：“如果杜掌柜要走，估计会有不少人追随！”
　　陆风踪笑道：“如果我把魔门给他呢？”
　　马腾云脸色微变：“您要选他做接班人？”
　　“有勇有谋，如果他真的心系魔门，交给他有什么不放心的？”陆风踪反问。
　　马腾云点点头：“大当家高瞻远瞩，您的决定我都支持！”
　　……
　　仙羽衣坊。
　　杜书与方轩来到内院一个房间，终于不再强撑，崩溃大哭：“炎哥没了，老方，炎哥没了！”
　　方轩闻言一惊，激动的摇晃着杜书肩膀，咆哮道：“开什么玩笑？怎么可能没了？炎哥那么欠，老天敢收他？”
　　“没了，炎哥没了！”杜书哭得更响了。
　　方轩看到杜书的状态，仅存的幻想也烟消云散，无力的坐在椅子上，目光空洞无神。
　　炎哥没了？
　　灵荒界待着还有意思吗？
　　回方城得了。
　　许久，方轩终于稳住心神，哀声道：“具体说说。”
　　杜书将经过详细道出，又说出了自己今天在魔门提的方案。
　　方轩听完琢磨一番，点点头，沉静道：“做的不错，炎哥如果在天有灵，也会支持你的决定。
　　最近我会出一些方案，让魔门尽快与名门合作，荡平异族。
　　等完成炎哥的心愿……
　　我想回方城，如果方城还在的话。”
　　杜书一愣，看着方轩眼中的寂寥，忽然感觉经商也没什么意思，淡淡道：“那我回青城。”
　　“好！”方轩点头。
　　“给我做件素衣。”
　　“嗯，拿上衣服再回。”方轩叫来一名绣娘，让她尽快为杜书缝制衣服。
　　……
　　三日后。
　　剑盟。
　　卢睿清来到“月仙剑崖”，注视着正在参悟剑道的林冬雪，脸上露出纠结之色。
　　此事想瞒也瞒不住，他一咬牙，叫道：“冬雪。”
　　林冬雪收了剑，来到卢睿清面前，轻快问道：“师父，叫我何事？”
　　卢睿清张了张嘴，话却怎么都说不出口。
　　“师父，有事直说，跟徒弟见什么外？”林冬雪催促道。
　　“唐炎他……战死……”卢睿清艰难说出真相。
　　林冬雪如遭雷击，整个人愣在原地。
　　怔了半晌，看了眼卢睿清的状态，心知师父没在说笑，失神问道：“我……我夫勇否？”
　　卢睿清重重点头：“一剑破冥域，英勇无敌！”
　　随即卢睿清递过一颗刻境珠，道：“打起精神，向前看，别让唐炎的在天之灵失望。”
　　林冬雪素手轻抬，接过刻境珠，查看唐炎临终前的画面。
　　面无表情的看完，林冬雪对卢睿清施了一礼，脆声道：“弟子累了，先回去休息。”
　　“嗯，有什么想不通的找为师谈。”卢睿清关切嘱咐。
　　林冬雪嗯了声，转身朝自己小院走去。
　　哒，哒，哒。
　　刚走三步，只听“咔”的一声轻响，凌乱的气息从林冬雪身上散发。
　　林冬雪毫无知觉，继续朝前走。
　　如瀑的青丝，随着脚步迅速褪色。
　　几息之间，全部变白。
　　卢睿清看到林冬雪的情况，眼角几欲眦裂。
　　林冬雪的有情道，碎了。

