第863章 虚空一剑
　　“龙王此话有失偏颇。
　　盛极必衰，固然是大道规律，但谁也不能断定，现在的人族就正好处于衰败的边缘。
　　我人族英雄辈出，目前更是天下一心，朝气蓬勃，气象万千，毫无衰败之端倪。
　　人族继续兴旺，是很容易总结出的规律，诸位如果刻板的认为，大世一定会重新洗牌，将使自己陷入万劫不复之地！
　　龙王切莫误判形势，此为其一！”
　　众人闻言，心中不觉一惊。
　　人族气数已尽，确实只是江湖传言，并未有实际证据。
　　齐逸阳继续说道：“龙族气运，虽然不是最强，但也不弱。三万年来，也在和平安稳的繁衍生息。
　　我们之间，并没有直接的利益冲突。
　　如果龙族愿意与人族携手度过大世，人族愿意把龙族，定为人族祥瑞，受苍生供奉。
　　从此龙族气运，将与人族一荣俱荣，万寿无疆！
　　龙王，如何？”
　　敖铮的心脏怦怦直跳！
　　虽然万族都觊觎人族，但人族弱小的时代，早已一去不复返，如今的人族，是大陆当之无愧的第一族。
　　能被人族奉为祥瑞，享受人间香火，这是何等殊荣？
　　“不知有多少族会被定为祥瑞？”敖铮问道。
　　“五个左右，绝不过十。”齐逸阳没有隐瞒，如实作答。
　　天上被捆住的龙主，迅速给敖铮传音：“问问如何排序。”
　　“祥瑞序位如何划分？”敖铮询问。
　　“交给苍生定夺，相信不用几年，苍生心里就会有清晰的排序。”齐逸阳的声音，顺着天地通清晰传入每条龙的耳中。
　　除了紫韵外，所有龙心里都在吐槽，人族真瘠薄阴险，语言艺术就属他们玩得溜。
　　低情商：看你们表现，付出多、贡献大，排名就高。
　　高情商：交给苍生定夺。
　　明知道这是人族的阳谋，但龙族还是忍不住的浮想联翩，甚至想争一争第一。
　　“还有其他条件吗？”敖铮继续问道。
　　“以后可以开通商贸，互通有无，我们会派出使者，与龙族深度沟通。”齐逸阳道。
　　“嗯，我们考虑一下，过几日答复。”敖铮没着急同意，事关重大，需要慎重权衡。
　　“我们用刻境珠，记录了人族的部分战力，明日能送到龙族，希望龙族对人族，能多一些信心。
　　也请龙王三日内，答复人族的请求，齐某静候佳音。”齐逸阳温和道。
　　“可以！”龙王应道。
　　等龙王与人族切断联系，龙主立刻咆哮道：“混账，松开我，一起商议此事！”
　　紫韵将电绳收起，放开了龙主，躬身道：“情急之下这才冒犯，还请龙主见谅！”
　　龙主冷哼一声，骂道：“早知道天选秘境，不把传承给你了！”
　　紫韵目的已经达成，不再吱声，任凭龙主瞎叨叨。
　　翌日。
　　刻境珠送到龙族。
　　一间宽敞的大殿内，众龙一起观摩刻境珠。
　　一个巨大的画面，在虚空呈现，清晰悬浮在众人面前。
　　伴随而来的，还有多种乐器的配音。
　　很快，画面中出现了一名年轻女子。
　　女子站在一座山脉前，手持红尘剑，轻轻朝前一挥。
　　一道剑气陡然喷发。
　　剑气如虹，冲向山脉处。
　　待剑气斩出，几息之后，“咔嚓轰隆”的声音接二连三的响起，只见剑气所过之处，有九座山头陡然裂开！
　　一剑之威，足以毁灭一方天地！
　　随即林冬雪持剑的英姿定格，旁边出现了她的介绍：剑圣林冬雪，一剑秒天尊。
　　字数不多，但“一剑秒天尊”五个字，却让在场所有龙目光一凝。
　　根据情报，林冬雪走的是有情道，这是剑术里最厉害的境界之一。
　　对她的介绍，乍一看很假，但未必不真。
　　很快，画面闪动。
　　一名僧人站在被斩断的山脉处，凝聚出一个巨大的法身。
　　法身神态庄重，金光闪闪，隔着影像，都能感受到宏大的威严。
　　僧人双手合十，轻诵佛号。
　　刚刚被林冬雪一剑劈开的九座山头，陡然间漫山遍野的花开，形成漂亮的花海。
　　花朵盛开没多会，忽然摇身一变，变成了红色的岩浆。
　　众龙瞳孔猛地一缩，好恐怖的规则之力！
　　画面定格，僧人旁边出现了他的介绍：佛陀无妄，领域之内，一念生死！
　　画面再次变动。
　　坍塌的山脉上，忽然出现了一道光幕，将这片区域完全封锁。
　　光幕之内，风雨雷电，如若人间炼狱。
　　待一切散去，裂开的九座山头，彻底被夷为平地。
　　平地上方，出现一道人影，人影旁有其介绍：阵圣孔白枫，眨眼之间，已在局中！
　　孔白枫的身影消失后，这片平地上，又出现了一名丰神俊朗的年轻书生。
　　书生虚空负手而行，清朗的笑声传开：“一点浩然气，千里快哉风！”
　　在他身后，忽然间杀意沸腾，无数犹如实质的剑气纵横交错，形成气势恢宏的屠杀禁地。
　　书生潇洒的身影定格，出现了他的介绍：文圣风沉夜，天地正气话事人。
　　……
　　刻境珠上，逐个出现人族的圣人、天尊。
　　每位强者都展现出了强大的实力。
　　众龙看着画面的内容，一个个心悸不已。
　　圣龙之威，确实能媲美圣人，但相较于剑圣这些比较善战的强者，他们也不敢保证能活着离开。
　　更何况人族的高手数量，超出龙族很多。
　　与人族为敌，真的明智吗？
　　龙主的目光更是充满了忌惮，昔日与人族战斗的情景，不自觉的在脑海中浮现，他的心情也愈发复杂。
　　当年惨败，他被镇压三万载，心里对人族有很深的怨念。
　　不灭人族，此恨难解！
　　大世是报仇雪耻的机会，如今究竟是报仇，还是为了一份殊荣，做人族的祥瑞？
　　正当他踟蹰间，刻境珠画面里，刚刚出现的圣人、天尊忽然全部汇合。
　　在他们对面，站着一具骷髅。
　　虽然只是白骨，但他的锋芒，在圣尊的风采下，依旧无比耀眼。
　　九圣二十二尊同时施展绝学，朝骷髅冲去。
　　天地为之一喑！
　　这片空间仿佛都凝固了，只有滚滚浩荡的灵力，在天地间流动。
　　隔着画面，都能感受到场面有多窒息。
　　众龙眼睛猛地瞪圆。
　　如果没记错的话，骷髅就是他们的人皇！
　　莫非要把人皇拆了，给龙族助助兴？
　　很快，他们发现骷髅在天罗地网中，竟然无视攻击，大步流星朝前迈去。
　　骷髅的身影越来越近，越来越清晰，最后画面里只容得下骷髅。
　　骷髅“凝视”着众龙，手中长剑猛地一挥。
　　没有绚丽的剑气。
　　平平无奇的起手式。
　　但当骷髅将剑斩出时，所有龙的瞳孔猛地一缩！
　　这一剑竟然穿破了投影，瞬间近在咫尺，直奔他们首级。
　　唰！
　　众龙身上气息陡然炸起，立刻做出防御姿态。
　　甚至龙尊之下的几个龙族，吓到直接露出了本体！
　　所有龙心里一凉，这一剑太快，他们好像没挡住！
　　下意识伸出手，去摸自己的脖子，才发现刚刚不过是幻觉。
　　刻境珠投影上，此时出现了几个字——
　　人皇唐炎，镇杀世间一切敌！

