第808章 来到天罚族
　　“多谢盟主，多谢各位。
　　各位恩情，唐炎定铭记在心，永世不忘！”唐炎对大殿众人行起大礼。
　　“明早卯时出发，到时殿前集合吧。”林九渊定下了时间。
　　……
　　翌日，卯时。
　　丹盟主峰大殿前。
　　器林大长老取出一件船形的飞行法宝，招呼众人上船。
　　待人齐后，巨船腾空而起，迅速朝南方飞去。
　　船上，林九渊和唐炎说出计划：“先去天罚族，再带上天罚族族长，一起去异墟谈判。
　　你的身份先不大张旗鼓的对外公布。
　　不过我会与天罚族族长商量，去异墟前，安排你和你母亲见一面。”
　　“盟主安排细致体贴，弟子感激不尽。”唐炎真诚道谢。
　　飞行船的速度极快。
　　七天后。
　　飞过大陆和一段海域，众人在一座巨大的岛屿边缘缓缓降落。
　　飞行船引起了岛屿上人们的警觉。
　　一群守卫站在岸边，警惕的看着飞行船上的众人。
　　“诸位，老朽丹盟盟主林九渊，携各名门长老拜会天罚族，还请通报一声。”林九渊冲着众人拱手，一块令牌朝对方飘去。
　　这群护卫的领队实力已经到了涅槃境，却依旧无法感知林九渊一行人的实力，心中惊骇万分，紧张的同时又悄悄松了口气。
　　林九渊的身份大概率不假。
　　这些名门正派最顾及脸面，大老远跑来，应该不是为了行凶作恶。
　　尤其是对方的态度很和善，如果真心怀不轨，以他们的阵容，不必多此一举。
　　想到这里，领队拱手道：“在下褚子川，林盟主和各位长老们，都下来等待吧。
　　褚某这就去通报。”
　　吩咐护卫们好生伺候来客，褚子川迅速回族内汇报。
　　少顷，褚子川带着一行人快速飞来。
　　为首一名面容威严的老者，看到林九渊几人，大笑迎上：“林盟主，诸位长老，有失远迎，还望多多包涵。”
　　林九渊认出此人，正是天罚族的族长钟浩白，笑着回礼：“钟族长言重了，不请自来，您多包涵才是。”
　　“几位贵客快请，咱们移步府上！”钟浩白热情张罗。
　　族长府邸，一间会客厅内。
　　婢女给众人准备好茶水点心，便退出了大厅。
　　钟浩白好奇问道：“诸位在灵荒界都是名震一方的人物，不知齐聚我族，有何要事？”
　　林九渊笑道：“钟族长，咱们找个地方详谈吧。”
　　“可以！这边请！”钟浩白点头。
　　林九渊冲着唐炎招招手，两人随钟浩白来到了偏殿。
　　落座后，林九渊没有客套，开门见山直奔主题：“钟族长，二十年前，令媛与异墟少主的恩怨，林某有所耳闻。
　　如今令媛被关押起来，想必不是钟族长想看到的吧？
　　林某此次携各大名门前来，是想将这些恩怨化解，不知钟族长意下如何？”
　　钟浩白愣了会，面容凝重了几分：“林盟主为何突然插手此事？”
　　林九渊指着唐炎，稳声解释：“他是我丹盟弟子唐炎，也是钟大小姐的儿子，您的外孙！”
　　唐炎扑通跪在地上，叩首道：“外孙唐炎，见过外祖！”
　　钟浩白看着跪在地上的唐炎，无数记忆涌上心头，眼里闪过愤怒、痛惜、憋屈、心疼等复杂的神色。
　　良久，钟浩白走到唐炎身边，弯腰扶起唐炎。
　　刚刚他就觉得唐炎有点眼熟，仔细端详着唐炎的面庞，与女儿有几分神似。
　　和那个该被千刀万剐的小瘪三也很像。
　　只是唐炎是无辜的。
　　“苦了你了，坐下说吧！”钟浩白语气柔和了几分。
　　“钟族长，你意下如何？”林九渊问。
　　钟浩白叹了口气，沉声道：“异墟少主心胸狭隘，睚眦必报，墟主对他又格外宠爱。
　　当初锦绣逃婚，把他气得够呛。
　　我们强行带回锦绣时，又和他们闹出了更大的不愉快，两家关系降至冰点。
　　但天罚族的情况，想必林盟主知道。
　　我们身负天罚诅咒，每三月复发一次，需要借助异墟神山的圣光压制。
　　为了圣光，我们付出了极大的代价。
　　锦绣被囚禁在天罚山，终生不得外出。
　　老夫三个儿子，在异墟当牛做马。
　　我族每年还要向异墟进贡巨额的财富。
　　前些年，老夫其实也向异墟求过情，求他们放锦绣一马，但他们态度很坚决。
　　我怕两家关系进一步恶化，只能作罢。
　　锦绣的事，也成了老夫的一块心病。
　　林盟主若能出面解决，是我族的喜事，钟某感激不尽！
　　只是谈判时的态度尽量温和一些，能谈成固然是喜事，谈不成的话，也不必激怒异墟。”
　　林九渊听出了钟浩白语气里的担忧，好奇道：“钟族长对谈判，似乎并不抱希望，为何？”
　　钟浩白无奈解释：“八大名门共同出面，阵仗确实很大，灵荒没有任何势力能够抗衡，老朽自然是相信能解决问题的。
　　只是异人比较狂傲，对外人缺乏敬畏之心，可能会出言不逊、冒犯诸位。
　　真到了那个地步，还请林盟主能忍一忍，别让异墟最后迁怒我族。
　　我族已经经不起折腾了！”
　　“钟族长放心，林某自有分寸！”林九渊应下，又道：“在去异墟之前，能否让唐炎见见大小姐？”
　　钟浩白摇头：“里面有异墟的人镇守，不允许我族的人与锦绣见面，这也是当时和异墟和解的条件之一。”
　　“我想送点东西给我娘，还请外祖安排。”唐炎请求道。
　　钟浩白深吸口气，压下心头怒火，道：“有孝心就够了。
　　他们表面上会送，实际上好东西都会克扣下来，你娘想吃饱饭都难！”
　　“外孙不送贵重物品，能送到我娘手里多少，就算多少吧。”唐炎坚持道。
　　“嗯，行，待会我会安排。
　　对了，你是怎么拜入丹盟的？
　　还有你那个王八蛋爹呢，没跟着一起过来？
　　是怕老夫一掌毙了他吗？”钟浩白气呼呼问道。
　　唐炎整理下思绪，回答道：“我没见过我爹。
　　他在我娘被抓走后，就离开家去找我娘了，至今下落不明。
　　爷爷心心念念一家人团聚，外孙就从听香国一路来到了灵荒，有幸拜入丹盟十三长老饶宝月门下。
　　盟主怜我命途多舛，便带各大名门长老，来帮我们解除恩怨。”
　　听到唐炎的解释，钟浩白再次长叹，脸上的怒容又消散了几分。
　　这些年来，他以为唐无天早就忘记自己还有个老婆，重新娶妻生子逍遥快活，留下天罚族受苦受难，所以对唐无天无比憎恶。
　　结果唐无天一直在寻妻的路上。
　　甚至他儿子，也在苦苦寻亲，一路从听香走到灵荒。
　　北灵小小唐家，并非无情无义之辈！

