第865章 喜讯不断
　　带队的圣、尊全部陨落，异族们顿时陷入恐慌，不知谁喊了一声“快跑”，异族们如鸟兽状散开。
　　如今没有丹田，只能动用骨力，唐炎也不指望把所有异族留下，将实力最强的斩掉后，取出天地通联系方轩。
　　“老方，斩杀两个圣人境，七个天尊，乾坤境十六个。”唐炎说出战果。
　　“炎哥厉害，不愧是炎皇！小轩对您的崇拜之情，如滔滔江水连绵不绝……”方轩立刻送上彩虹屁。
　　“滚，打住，”唐炎笑骂着阻止，问道：“报点，我下个位置该去哪里？”
　　“有一支异族队伍，正在朝东部战场走，预计四个时辰后，能赶到大荒坡。
　　你全力往大荒坡赶，应该能在那里拦截。”方轩报信。
　　“好，其他人怎么样了？”唐炎问道。
　　“没收到消息，应该还在战斗中，有结果了我给你发‘短讯’。”方轩回答。
　　“嗯。”唐炎切断联系，朝大荒坡的方向赶去。
　　……
　　在天地通的定位下，人族可以精准找到异族的位置，进行伏击刺杀。
　　连续两天，异族减员了十名圣者、二十八位天尊。
　　还没与人族正式交战，就有此损失，沉重打击了异族的嚣张气焰。
　　异族想破脑袋，也没往天地通上怀疑，纷纷抱怨九尾妖狐的办法愚蠢，还不如抱团一起走呢。
　　好在每支队伍，距离人族战场已经不远。
　　以他们目前的战力，抱团后，对人族依旧有压倒性优势。
　　器林。
　　一名老者跑到方轩身边，恭敬道：“方公子，九尾妖狐已经抵达东部战场，其他族也在陆续抵达中，两天内就能集结完毕。
　　需要让我们在外的刺杀成员，尽快前往人族入口，否则我们的防线，挡不住异族冲击。”
　　方轩没着急下令，眉头紧紧拧在一起。
　　他时刻关注着局势，目前异族的圣人、天尊阵容依旧强大，人族根本无法抵挡。
　　而五族祥瑞盟友，心态并不坚定。
　　一旦让他们深切意识到敌我差距，说不定会做二五仔，倒戈异族联军。
　　必须拿出一个有效的办法。
　　方轩顶着压力迅速思考。
　　良久，方轩脑海里灵光一现，吩咐道：“把器圣请来。”
　　“是！”老者立刻去请人。
　　不多会，湘小鱼来到这里。
　　虽然方轩实力不高，但湘小鱼对才智无双的方轩很是尊敬，施了一礼，温和问道：“方公子叫妾身何事？”
　　方轩说道：“请器圣出手，拦截人族边境的异族天地通信号。
　　让他们的天地通呼叫，全部转到我们这里。
　　我们会向他们传递假情报，拖延异族进入正面战场的时间。”
　　湘小鱼眼睛一亮，钦佩道：“方公子果然运筹帷幄，足智多谋！妾身这就去做，预计半个时辰内完成。”
　　“好。”方轩点头，又召集一批人，命他们做“联络员”，负责与异族联络，并快速培训他们话术。
　　半个时辰后。
　　湘小鱼告知方轩，异族的天地通信号，都会被拦截到器林。器林这边，也可以使用异族的号码，联系其他异族。
　　方轩收到消息，立刻下令联络员，与异族取得联系。
　　一时间，各种模拟九尾妖狐的命令发出。
　　“清虚圣者，收到消息，人族正在暗中追击暗蝠族。
　　你们距离暗蝠族最近。
　　现在立刻向西出发，预计在六千里处与暗蝠族汇合。
　　以你们的力量，足以对人族进行反杀！如若成功，记你们头功！”
　　“丰源圣者，我们找到了破解人界护盾的办法，现在前往‘白辉峰’驻守。
　　后天上午，护盾会出现一道裂缝，到时你顺着裂缝进入人族，与我们里应外合。”
　　“云尊，你们前方有人族伏击，以你们的力量，很难与人族对抗。
　　守在原地，瞳兽族会悄悄赶过去与你们汇合。
　　届时你与瞳兽族合力，将人族击杀。
　　尽量铲除对方圣人，可以有效打击人族的士气！”
　　“……”
　　各种指令下达完毕，方轩联系人族精锐，让他们前往目的地斩杀异族。
　　唐炎收到消息，暗赞方轩给力，迅速前往下一个异族据点。
　　翌日。
　　人界东部战场不远处。
　　九尾妖狐眉头紧皱。
　　过去一天了，目前只有蛊族的人马赶到了，究竟是什么情况？
　　稍作犹豫，她便取出天地通联系盟友。
　　“丰源圣者，你们怎么还没到？”九尾妖狐问道。
　　“暗蝠族发现人族踪迹，叫我过去支援，目前我们已经会合，一刻钟后行动。
　　如果顺利，可以斩下人族一位圣人！
　　先不说了，打完联系你！”丰源兴奋的声音传来。
　　九尾妖狐精神一振，鼓励道：“小心行事，如果成功，记你们头功！”
　　“好！”丰源应道。
　　切断联系，九尾妖狐强忍住兴奋，开始联系其他本应该到达的同盟。
　　大家的回复差不多，要么发现了人族，要么正在与人族开战。
　　九尾妖狐思索一会，便得出了结局：人族正在全力阻挠异族汇合。
　　人族的做法实属正常，她没有多想，又用天地通联络血神。
　　血神负责指挥西部的作战。
　　建立联系后，九尾妖狐问道：“血神，你那边怎么样？有多少人马汇聚？”
　　“今天到了四支队伍，预计三天内集结完毕。”血神回答。
　　“有异常情况吗？”九尾狐又问。
　　“两支队伍遭到人族攻击，不过对方实力不强，都逃跑了。
　　还有两支队伍，发现了人族踪迹，正准备伏击人族。”血族说起西部情况。
　　九尾妖狐闻言心里稍安，道：“东部不少队伍，都遭到了人族的伏击，尝试拖慢我们的汇合速度。
　　人族很可能要放弃西部，尽全力守住东部，抵抗成功后再顾及西部。
　　你们队伍汇合完毕后，趁他们西部力量薄弱，立刻长驱直入！”
　　“好！”血神爽快应下。
　　九尾狐彻底安心，与血神切断了联系。
　　……
　　人族西部战场。
　　外围。
　　血神等了一天，也只等来了一支队伍，立刻联系盟友。
　　盟友们的回答，与九尾妖狐听到的反馈一样，血神稍微松了口气。
　　最后血神又给“九尾妖狐”沟通一番，也得出了结论：人族将放弃东部，待九尾妖狐那边集结完毕，趁人族东部虚弱，立刻长驱直入，与西部阵营里应外合，共灭人族！
　　……
　　又过一日。
　　九尾妖狐和血神，收到了各族新一轮的反馈。
　　“我们成功斩杀雨剑尊！”
　　“佛陀无妄、净源菩萨被我们击杀！”
　　“金莲道尊重伤逃走，我们打算在原地等一会，如果道圣能来，我们将不惜一切代价斩圣！”
　　“找到了人皇线索，我们计划追踪人皇，将其斩杀。”
　　各种振奋人心的喜讯，让两位指挥官心潮澎湃。
　　照这个势头发展下去，正面交锋后，人族根本没有挣扎的力量！

