第809章 一定会！
　　“你父母之事，倒是让你受苦了。”钟浩白唏嘘道。
　　“外孙不苦，只希望早点将恩怨化解！”唐炎认真道。
　　“好，有八大名门相助，相信异墟不会不识抬举。
　　明日一早，敬请林盟主随我赶赴异墟。”钟浩白冲着林九渊拱手。
　　“如此甚好！”林九渊点头。
　　“你要给你母亲什么？我安排人送过去。”钟浩白问道。
　　唐炎递过一个乾坤袋，钟浩白看了下，是百枚下品灵石和一些丹药。
　　想到这些东西，很可能会被异人给贪下，他本想拒绝。但总价值不算高，还是唐炎的一番孝心，他点点头道：“好。”
　　双方目标达成后，便出了偏殿。
　　钟浩白叫过一名属下，说道：“虎刀，将这个给大小姐送过去！”
　　“是！”一名中年男子恭敬接过。
　　“我一起去吧。”唐炎说道。
　　“嗯，不要起冲突。”钟浩白嘱咐。
　　唐炎应下后，道：“虎刀大哥，请！”
　　虎刀点点头，带唐炎朝外走去。
　　来到一座豪华的府邸，虎刀对着门口护卫拱手道：“还请通告一声，虎刀求见荷执事。”
　　“稍等！”一名护卫朝府内走去。
　　不多会护卫带着一名女子出来。
　　女子年纪不小，眼角、脖子都有不少皱纹。头顶长着猫耳，应该是猫妖与人族的后代。
　　“有何要事？”采荷问道。
　　“辛苦荷执事将此物转交给大小姐。”虎刀递过乾坤袋。
　　采荷接过乾坤袋，发现只有一百枚下品灵石和几枚丹药，脸上露出了一抹嫌弃之色：“这点东西也值得我跑一趟？”
　　虎刀憨笑道：“在下只是奉命行事，里面有什么并不知晓。”
　　采荷冷哼一声，将乾坤袋收了起来，道：“知道了，回去吧。”
　　“荷执事辛苦！”虎刀行了一礼，迅速退下。
　　唐炎没有惹事，默默跟在虎刀身后回去。
　　钟浩白设宴款待众人，酒足饭饱后，给八大名门的高层安排好住处，便冲着唐炎挥手道：“随我来！”
　　唐炎跟着钟浩白来到后院，在一处厅堂，见到了一位正在喝茶的美妇人。
　　“老头子，这是谁啊？”美妇人好奇问道。
　　钟浩白驱散下人，这才说道：“锦绣的儿子，你外孙，唐炎！”
　　唐炎听到钟浩白的介绍，便知眼前妇人是他外祖母芈榕，跪在地上叩首：“外孙见过外祖母！”
　　芈榕感觉一道惊雷在脑海炸开，身体一颤，急忙放下茶盏，快步走到唐炎身边将他扶起，仔细端详着唐炎的脸。
　　眼圈迅速泛红，眼泪扑簌簌掉了下来，声音颤抖道：“像，这眼睛，像锦绣！”
　　一把将唐炎拥入怀中，哽咽道：“大外孙，你是怎么找来的？”
　　虽然第一次与母亲的家族见面，但依旧能从他们身上，感受到浓浓的亲情，轻声道：“外祖母别哭，外孙打听到消息，便过来了。”
　　好一会儿，芈榕才平复了心情，拉着唐炎入座，关切问道：“你那该死的爹呢？后母对你好不好，你这些年都怎么过来的？都说给外祖母听听。”
　　唐炎将这些年经历的事，简单说了出来，又惹芈榕一阵垂泪，心疼道：“你那个爹倒有点良心。
　　从听香跑到灵荒，真是苦了你！”
　　“外孙不苦，等我们盟主解决掉两家的恩怨，外孙会再想办法，解除你们身上的诅咒。”唐炎认真道。
　　芈榕慈祥笑道：“好，我好外孙出息，年纪轻轻就超品了，前途大有可为，以后定能找到解决诅咒的办法！”
　　唐炎的实力被他压制在“超品”阶段，在各种秘术的加持下，哪怕天尊在，也很难看穿他的底细。
　　天罚族的诅咒，人皇传承里有相关记忆。
　　当初万族大战，有一部分天赋极好的人抗衡幽族，将幽族打的节节败退，几近灭族。
　　幽族为了报复人族，不惜以灭族的代价启动秘术，将诅咒烙印在他们的灵魂。
　　这个诅咒，会提高人的欲念，并世世代代受诅咒的折磨。
　　这些人就是天罚族的前身。
　　诅咒之力很强，而且会完整的遗传。同族之内成婚，后代必有诅咒。
　　哪怕与外人通婚，也有九成九的概率遗传。
　　而且与外人生子，不一定能继承天罚族优秀的武道根骨，所以天罚几乎不与外人通婚。
　　自己没有遭到诅咒，属实是上天眷顾。
　　与二老聊到半夜，两人才安排唐炎休息。
　　唐炎来到住处，披上隐天衣，遮掩住气息后，身形犹如鬼魅，在岛屿上穿行。
　　不多会，便来到了采荷的府邸。
　　一间卧房内。
　　采荷正和一名健壮的年轻牛妖异人享乐。
　　唐炎没有废话，神之领域瞬间展开，将两人纳入。
　　混沌空间内，两人正惊疑间，一道重击袭来，瞬间昏厥过去。
　　一枚绿莹莹的魂念蛊，钻进了采荷的脑海。
　　唐炎将两人的神魂重新编辑，便撤销了神之领域，两人重新开始。
　　“滚出去！没用的东西！”采荷突然怒斥。
　　牛妖异人无比疑惑，不是，老子好好的怎么没用了？
　　但也不敢反驳，心中骂骂咧咧的退下。
　　采荷穿戴好衣服，拿起床头柜上多出的乾坤袋，朝天罚山走去。
　　天罚山，山腰，一个洞口处，有两名护卫看守。
　　采荷递过身份令牌，护卫验证身份后，这才躬身见礼：“荷执事，请。”
　　采荷颔首回应，顺着甬道朝里面走。
　　不多会，便来到一个开阔的地宫大殿。
　　大殿边上有两个异人。
　　一个是头长犄角的龙族异人，一个背有双翼的血族异人，都是涅槃境的高手。
　　这个实力，足以应付普通冲突。
　　就算被天罚族的强者袭击，他们采取的是轮值制，每月会有新人过来更替，届时也能发现端倪。
　　这个规定，也让天罚族一直没敢轻举妄动。
　　“见过荷执事。”看到采荷，四人齐声见礼。
　　“嗯。”采荷点点头，看向大殿正中。
　　那里有一个方形铁笼，长宽各两丈。
　　笼子内，一张窄榻，一桌，一椅，就再没其他生活设施。
　　一名身形清减的女人，盘腿坐在窄榻上。
　　虽然已经被困在笼内，依旧有两个铁环穿透她的锁骨，用铁链将她拴住。
　　采荷走到笼子前，将乾坤袋扔在女子身边，淡淡道：“你家人送来的！”
　　钟锦绣不为所动，依旧安静的坐着，眼睛都没睁开。
　　二十年来，乾坤袋里就没有过好东西。
　　从第二年开始，就从粗茶淡饭变成了残羹冷炙。
　　家族就算恨她，又怎么会送这些进来？
　　东西去哪里了，她自然清楚，只是挣扎无用，天罚族还要仰仗异墟的鼻息生存，能掀起什么浪花？
　　遭受如此虐待，她依旧选择苟活。
　　她在等。
　　她相信她的唐无天，一定会来找她。
　　一定会！

