第860章 争权
　　龙主双目微眯，脸上生出一抹愠怒，斥道：“天下气运盛极而衰，人族岂能长兴？
　　大世就是要瓦解人族气运，大陆重新洗牌，人族衰败是必然结果。
　　龙族此时和人族绑定，只会被人族牵连，永坠深渊！
　　万族联手，攫取人族气运，提升本族实力，然后开启真正的万族大战，这是各族的发展之路！
　　只有吃下人族更多气运者，才能在大世中站稳脚跟！
　　不许再有愚蠢的念头，会葬覆龙族！”
　　浩荡的龙威，陡然从紫韵身上散发。
　　天地陡然变色，一时间风起云涌，九天雷劫在云层中酝酿。
　　毁天灭地的气息，将龙主锁定。
　　“你要做什么！”龙主怒道。
　　“你对战局有错误的判断，严重低估了人族的力量，会把龙族的康庄大道堵死，陷入深渊！
　　如果一意孤行，本圣只能将您镇压了！”紫韵冷漠的声音响起。
　　“你踏马在谋反！都愣着干什么？拿下她！”龙主看着傻愣愣的龙族们，大声呵斥。
　　紫韵严声阻拦：“本圣并非背叛龙族，只是与龙主在大世观念上有所分歧。
　　龙主的决断，会让龙族万劫不复。
　　为了龙族的未来，本圣必须阻止。
　　龙族本是一体，大世当头，此时不宜内战，诸位观战便可！
　　灵雨即将结束，敖铮，你派人密切关注局势变化。定会发现人族，远比预想中的强大。”
　　诸龙顿时迟疑起来。
　　一边是龙主，一边是圣龙，两边地位都很尊崇，支持谁似乎都不太好。
　　龙主怒不可遏，咆哮道：“你已经沦为人族走狗！”
　　“龙主，金岐前辈也支持我们与人族和平共处。
　　你对人皇的仇恨，蒙蔽了你的眼睛。”紫韵毫不客气道。
　　“敖铮，谁是龙族之主，你踏马忘了吗？”龙主一边对战紫韵，一边催促敖铮。
　　敖铮虽然很纠结，但传统的观念里，还是让他更偏向于龙主，招呼道：“敖瑾，一起！”
　　一旁的圣龙敖瑾，一把将敖铮拽住，劝道：“王，他们都是为了龙族，只是理念有所分歧。
　　让他们先辩论一番，咱们不必冒然支持！
　　等大陆局势明了，咱们根据实际情况，劝说另一方。”
　　敖铮和龙主瞳孔猛地一缩！
　　敖瑾表面上在顾全龙族大局，实际却代表他已经归顺于紫韵！
　　如今龙族算上龙主，一共才四位圣龙。
　　真要强势镇压紫韵，龙族都不必参与大世之争，很可能先从内部瓦解了！
　　敖铮心中无比纠结，耳边忽然传来紫韵的传音：“王，不必担心，我不会伤到龙主，龙主也伤不到我。
　　与龙主争执，不单是为了说服龙主站到人族阵营，同时也给外界造成龙族内乱的假象，以此拖延站队时间。
　　人族已经在讨论，如何与龙族合作。
　　待人族拿出合作方案，再决定支持哪方阵营。”
　　原本还在纠结的敖铮，闻言长松了口气。
　　他没有深究紫韵之言，是否是和龙主商量的结果。
　　龙生难得糊涂，太较真，反而容易引起龙族大乱。
　　现在只需要盯着战况，不让龙主受伤便可。
　　众龙仰起头，欣赏起天空中两位强者的交锋。
　　……
　　二月廿五。
　　灵雨停！
　　万族之间的壁障消失。
　　虽然各族针对人族的计划，还没有完全落实，但各族之间的战斗瞬间爆发，一些有实力的大族，迅速吞并周围的小族，以此壮大自身力量，为大世之战做准备。
　　人族，也在整整七天的灵雨中，诞生出了八圣——
　　剑圣林冬雪。
　　丹圣饶宝月。
　　玄女青岚。
　　器圣湘小鱼。
　　文圣风沉夜。
　　佛陀无妄大师。
　　道圣李阳秋。
　　阵圣孔白枫。
　　除了八圣外，人族也诞生了二十三位天尊——
　　剑盟：万钧剑尊卢灵均，清风剑尊卢睿清，雨剑尊闻泽雨。
　　丹盟：渊天尊林九渊，灵焰丹尊林北川。
　　玄女宗：魅天尊夏佳姿，圣女天尊盈语。
　　器林：阳天尊齐逸阳，五金器尊庞建鑫。
　　书院：梦天尊梦瑶，古今天尊古长今，兰天尊兰先生。
　　佛门：净源菩萨，梵空菩萨，藏机菩萨。
　　道宗：金莲道尊邵卓良，玉衡道尊洛玉衡。
　　阵盟：星辰阵尊窦辰光，柳阵尊饶新柳。
　　魔门：腾云天尊马腾云，万丹天尊康启桦，战野天尊夜星野……以及大掌柜杜书。
　　杜书晋升的原因无人能作解释。
　　正在算账的时候，莫名其妙就晋升了，搞得陆风踪一度怀疑，是这小汁抢了他的气运。
　　可惜大家自动将他排除于人族战力。
　　这家伙不善战斗，总不能派他去异族做生意吧？
　　……
　　二月底。
　　人族圣人、天尊，齐聚器林，共议大事。
　　一座大殿内。
　　器林之主齐逸阳作为东道主，负责主持这次议会。
　　“诸位，得先辈庇佑，人族出了八位圣者，二十三位天尊。
　　更有天资绝艳的唐公子。哪怕是白骨之躯，依旧可镇守人族、威慑八方。
　　较之三万年前，人族的力量只强不弱。
　　甚至异族们在大世之前，实力已经被我们削弱了一层！
　　所以齐某有信心，大世之争人族一定会胜利！
　　不过对抗异族，各自为战难成大事，容易被异族联军逐个击破。
　　需要一位领袖，统御全局。
　　此人需要才德兼备、智勇双全、具有威望，方能服众。
　　唐公子是先皇钦点的接班人，高风亮节，心系苍生，谋略过人，得苍生敬重。
　　此次议会第一件事，便是推选唐炎做人皇，诸位是否支持？”齐逸阳振声问道。
　　“异墟一战，足以证明唐公子的能力，老夫支持！”林九渊立刻赞同。
　　“没有人比唐公子更适合！”卢灵均含笑点头。
　　“虽是白骨之身，但唐公子才情与实力，老身深感敬佩，玄女宗愿听从唐公子调遣！”青岚也欣然接受。
　　各宗纷纷支持，对唐炎担任人皇之位，他们的看法一直是“本该如此”。
　　“咳……”陆风踪轻咳一声，吸引众人的注意后，这才悠悠道：“诸位，陆某有不同看法。”
　　“陆大当家请讲。”齐逸阳温和道。
　　“当初我们提出与诸宗合作，共抗异族，便要求魔门担任主导之位。
　　魔门指挥人族战斗，距今已经九个月的时间。
　　这段时间，我魔门发挥的作用，诸位有目共睹。
　　各宗协同作战、敲山震虎威慑各族、天地通刺杀计划……一系列措施，平定了大世前的暴乱，也为重创异族埋下了伏笔，增加了人族胜利的希望。
　　最后把我魔门踢出局的话，未免寒了我们魔门的心。
　　唐公子的品行、实力确实不错，但毕竟是白骨之躯，多有不便。
　　人皇肩负拯救苍生的使命，意义重大。
　　陆某执掌魔门两百载，所经历的风雨不逊任何人。这九个月来，魔门全力为注，倾尽全力，相信品行、谋略也得以证明。
　　如今天下危亡，陆某愿自荐人皇之位，率人族而战，共度大世难关。
　　诸位意下如何？”

