第837章 浑身正气的魔门
　　“冬雪，何苦？有情道不用锚定具体的人啊！”卢睿清声音嘶哑，痛心惋惜。
　　林冬雪沉郁的声音响起：“没有唐炎的有情道，走下去只会痛苦。
　　师父不必担心，如果唐炎在天有灵，会护佑冬雪走出新的剑道。
　　如果走不出，这是徒儿的命数。”
　　卢睿清轻叹口气：“不管如何，我都是你师父，剑盟永远是你的后盾。”
　　“谢谢师父。”林冬雪扬扬手，走出了月仙剑崖。
　　卢睿清看着徒弟萧索的背影，不禁长叹口气。
　　有情道破碎，最容易陷入无情道，从此万事漠然，太上忘情，孤独一生。
　　若入无情道，为师宁愿你做个凡人啊。
　　……
　　北灵界。
　　问鼎旁的玄霜城。
　　一座大宅的后院，唐凌正在练习唐家的行云剑。
　　长剑在手中飞舞，在院中斩出道道剑意。
　　他如今不缺丹药，问鼎还给他安排了陪练，实力进步飞速，已经踏入了王级的高手行列。
　　随即他的剑势猛地一收，看向了院门处。
　　一对男女映入眼帘。
　　唐凌使劲眨眨眼，发现自己没看错后，顿时狂喜，大喊道：“无天，锦绣！是你们吗？”
　　“爹！”两人立刻上前跪拜。
　　唐凌急忙将二人搀起，激动道：“快起来快起来，你们怎么回来的？见到我大孙子了吗？”
　　刚问出这句，跪在地上的钟锦绣忽然哭出声来。
　　“怎么了这是？无天欺负你了？”唐凌急忙问。
　　唐无天悲痛道：“炎儿他……牺牲了！”
　　唐凌一愣。
　　脑海一片空白。
　　接着一口血喷出，整个人瞬间苍老下去。
　　“爹！”唐无天立刻搀住父亲。
　　“我大孙子前几天还好端端的，怎么突然就没了？”唐凌沧桑的眼睛看着儿子，不住问道：“我孙子呢？我孙子呢？”
　　唐无天把唐炎的死因告知父亲。
　　不多会，唐家传来了唐无天悲痛的哭声。
　　唐炎的死讯，很快传到问鼎。
　　一时间，问鼎众人心头，都蒙上了一层阴霾，悲痛的气氛在问鼎弥漫。
　　当晚，问鼎挂满了白色的布条、幔帐，所有人身披缟素，祭奠唐炎。
　　他们有心为唐炎报仇，但听到异墟已经被灭，只能茫然又悲痛的等待方轩回来主持大局。
　　唐炎的离去，让整个问鼎丢了魂。
　　……
　　三日后。
　　八大名门告示天下，宣布讨伐异墟获胜。
　　同时八大名门境内，有一定规模的建筑，都挂上了白帐。
　　主路两侧的树木，也缠满了白色丝带。
　　用于祭奠战死的英杰。
　　四月廿七。
　　八大名门的高层、唐家、天罚高层、问鼎核心层、问鼎盟友等人齐聚丹盟，为唐炎举办祭奠仪式。
　　同时赶来的，还有魔门的高层。
　　这日，丹盟哭声动天。
　　天地似乎在与其同悲，一整天都灰蒙蒙的。
　　翌日上午。
　　丹盟主峰，议事厅，八大名门的高层汇聚于此。
　　林九渊作为东道主，率先开口：“唐炎承载人皇气运，如今唐炎身陨，人皇气运消散，可能影响到了大世。
　　想必诸位也发现了，地渊通道出现的频率变高了。
　　异族很可能会趁机混进人族。
　　如果地缘裂缝出现的更频繁，异族将防不胜防。
　　诸位可有防御良策？”
　　“堵，不遗余力的堵，一旦松懈，纵容异族踏入，会导致大量的人死亡。”卢灵均坚定道。
　　“可以呼吁灵荒所有宗门，共同抗敌。”
　　“非常时期，大家都掏出家底，重酬纳新，现在最缺的就是人手，先把大世挺过去。”
　　众人纷纷发表看法，但都没有让所有人满意的提议。
　　一名执事此刻走了进来，恭敬道：“盟主，魔门二当家马腾云和杜掌柜请见。”
　　众人对视一眼，不明白魔门此刻要来做什么。
　　“请进来吧。”林九渊吩咐。
　　“是！”执事立刻出去请人。
　　不多会，马腾云和杜书走了进来。
　　名门众人审视着两人，林九渊淡淡问道：“两位有何贵干？”
　　马腾云笑着冲众人拱手，真挚道：“来见诸位，是想和大家商讨如何度过大世。”
　　名门众人面面相觑，魔门这是闹哪出？
　　“马二当家有何高见啊？”卢灵均试探问道。
　　“我魔门与名门明争暗斗许久，说到底，争的不过是一个‘利’字。
　　大家各有阵营，谈不上孰对孰错。
　　如今大世当前，到了人族危急存亡之际，我们希望彼此能放下成见，放下利益，坦诚相待，同舟共济，一致对外，共克时艰。
　　等熬过大世，人族稳定，再争不迟。
　　诸位意下如何？”马腾云说明来意。
　　听到魔门二当家谈起人族大局，名门众人只感觉天雷滚滚。
　　他们也曾偷偷幻想，如果魔门能参与进来就好了。
　　但也只是想想。
　　以魔门的风格，不背后捅刀子就是万幸了。
　　结果魔门率先提起合作，共同对抗大世！
　　这世界未免太癫了，魔门竟然比他们还像名门了！
　　“魔门有此心意，是人族之幸。只是双方合作，是分开行动，还是合为一体？”青岚问出一个尖锐的问题。
　　马腾云给杜书使个眼色，杜书冲着众人拱手，道：“在下杜书，见过各位。
　　双方合作，如果没有主导，容易产生分歧，力量更分散。
　　还是合为一体，统一调度，产生的力量更大。”
　　“可以，那谁来做主导，不妨投票决定。”青岚故作随意的一句话，把主导权推向名门。
　　杜书淡笑道：“不必麻烦，由我魔门来主导。”
　　“这怎么行？恕老身直言，魔门的名声在灵荒并不怎样。
　　就算我们同意，天下会怎么想？苍生岂会同意？
　　不能大世没来，咱们人族内部先乱了。”青岚立刻否决。
　　杜书对名门的态度早有预料，笑道：“仙姑莫急，听完杜某解释，咱们再做决定。”
　　“说说看。”卢灵均面容严肃道。
　　众人也支起耳朵，想听听魔门到底要耍什么花招。
　　杜书沉稳道：“诸位对我魔门，不必如此重的戒心。
　　异墟一战，名门损耗巨大，已经无力相互扶持。
　　如果魔门真想称霸灵荒，对诸宗不利，以魔门现在的底蕴，逐个镇压即可，诸宗根本没有还手之力！
　　让魔门做主导，杜某有六点原因。
　　第一，魔门势大，出力最多，做主导位置合理。
　　第二，我们诚意很足，会与各宗歃血为盟，消弭诸位对魔门动机的怀疑。
　　第三，魔门有顶级谋略人才，可以合理部署现有的力量，发挥最大的效果。这一点，待会可以详谈。
　　第四，对于魔门的命令，各宗尽力执行，同时诸宗拥有投票否决权。如果过半宗门反对，那命令视为无效。
　　第五，我们接受三个月的观察期，如果魔门无法服众，诸位可以重新投票选举新的主导者。
　　第六，我魔门不在意名声，非常时期，可行非常手段，尽快达到预期效果。一切骂名，皆由我们来背！
　　以上六点，是我们魔门的诚意。
　　如果诸君能接受，那我们尽快确认合作，一致对外。
　　如果不能接受，那就各自为安吧。”

