第810章 犹恐相逢是梦中
　　采莲没有多待，嘱咐两位异人看守好钟锦绣，便退出了地殿。
　　她刚出去没多会，唐炎启动“斗转星移阵”，身形一闪，直接进入地殿。
　　两个异人还没反应过来，就被唐炎吸入神之领域。
　　一直紧闭双眼的钟锦绣，眼睛忽然睁开，看向大殿一角，眼中充满疑惑。
　　刚刚还能感受到两个异人的气息，怎么忽然就没了？
　　没等她好奇太久，两个异人又重新出现，状态如常，似乎从未离开过。
　　钟锦绣眨了眨眼，两人并未消失，以为是困着她的阵法让她产生了错觉，没有深入去想。
　　唐炎缓步走到大殿中间，来到铁笼前。
　　凭借他对阵道的理解，可以看出这个铁笼，附带了一个警报阵法。
　　铁笼和阵法被破坏，都会引发另一端的异动。
　　铁笼内，坐着一名女子。
　　女子头发干枯毛糙，夹杂着几缕银丝，如蓬乱的枯草，散落在消瘦的肩膀。
　　二十年被困在这里，皮肤苍白，面容憔悴，透着无尽的疲惫。
　　脸颊消瘦，轮廓显得嶙峋。
　　冰冷厚重的铁环，贯穿她单薄的肩膀，已经与她的肉粘在一起。
　　唐炎的心狠狠一抽。
　　这是我娘。
　　原身想了十六年。
　　他想了五年。
　　血脉相连，让他无法做到对母亲的惨状熟视无睹。
　　无尽的杀意在他心底滋生。
　　异族，该死！
　　压下立刻将母亲放出来的想法，救人之前，这里的阵法需要解决。
　　除了牢笼外，那根铁链上也有阵法。
　　需要一个傀儡，去代替母亲骗过阵法。
　　明天去异墟。
　　如果谈不拢，就从异墟抓一个。
　　再次进入神之领域，唐炎从储物戒指里取出食材，幻化出几口灶台，亲自给母亲准备了几道菜。
　　随后回到牢笼前，将一个乾坤袋放进牢笼内。
　　用灵力控制乾坤袋飞到桌前，取出几道精致的菜和一壶酒，以及修补神魂、滋补身体的丹药。
　　突然的异动，让钟锦绣无比震撼，目光落在了乾坤袋飞进来时的方向。
　　唐炎也看到了母亲的眼睛。
　　疑惑中带着清澈，坚韧，不屈。
　　过了许久，钟锦绣也没动筷子，唐炎犹豫了下，现出了身形。
　　突然出现一个人，钟锦绣有些惊愕，当她看清楚唐炎的面庞，身体猛地从床上坐起，快步朝唐炎走去。
　　随着走动，铁链发出哗啦啦的声响。
　　铮！
　　铁链另一端被固定在铁笼顶部，因为长度有限，她距离笼边三尺，就无法再朝前移动。
　　她全身颤抖，目光死死盯着唐炎，眼泪大颗大颗，扑簌簌的落下。
　　努力的伸出胳膊，想要去触摸唐炎的脸，手却连铁笼都摸不到。
　　“啊~啊~”钟锦绣张嘴呼唤，但发不出声音。
　　唐炎这才发现，母亲的舌头，已经被割掉。
　　无边的暴戾，在心底疯狂涌动。
　　异墟，你们明天最好识相一些！
　　斗转星移阵开启，唐炎来到铁笼内，跪在地上轻轻呼唤：“娘。”
　　“啊~啊~”钟锦绣一把将唐炎拥入怀中，脸上涕泗滂沱，大脑一片混沌，瘦弱的胳膊格外用力。
　　生怕一切是幻觉。
　　生怕一松手，怀里又是空空如也。
　　今宵紧把吾儿抱，犹恐相逢是梦中。
　　感受到母亲的悲伤与喜悦，唐炎的鼻子也一阵酸楚。
　　他想过无数次，为何母亲一直没有回来，是不是不爱他？
　　现在他确定，母亲无时无刻不在思念自己。
　　被折磨的遍体鳞伤，依旧忍辱负重苟延残喘，为的就是有朝一日，能见到家人。
　　母子二人抱了许久，待母亲情绪稍微稳定些，唐炎拿出手绢帮她擦干眼泪。
　　随即从储物戒指里，取出最好的疗伤圣药，递到了母亲嘴边：“娘，这是夺天命脉丹，吃下就能说话了。”
　　钟锦绣摇摇头，指了指唐炎。
　　唐炎读懂了母亲的意思，这枚丹药过于珍贵，还是留给他保命用。
　　“娘，孩儿现在是炼丹师，丹药想炼多少就炼多少，快吃吧，孩儿想听娘说说话。”唐炎劝道。
　　钟锦绣迟疑了下，小心将丹药吞入肚中。
　　一股庞大且精纯的生机之气，瞬间渗透她的四肢百骸。
　　她感觉沉疴旧疾迅速散去，憔悴的面庞逐渐红润，皮肤开始充盈，枯燥的头发变得柔顺，舌头也在重新长出。
　　“炎……炎儿！”钟锦绣试探叫出了唐炎的名字。
　　“是我！娘，你受苦了。”唐炎红着眼回应。
　　“娘不苦，我儿能找到这里才苦，我儿才苦。”钟锦绣仔细端详着唐炎，日思夜想儿子长大后会是什么样子，今天终于有了明确的答案。
　　半晌，钟锦绣回过神来，看向了铁笼外的两个异人。
　　唐炎轻声解释：“他们已经被我控制，无妨。”
　　钟锦绣忽然意识到，之前看到两个异人消失，并非她的幻觉，柔声道：“我儿真有本事，这些年都经历了什么？还有，你爹和你爷爷呢？都和娘说说。”
　　唐炎把唐家的情况，以及自己来到灵荒的经历，避重就轻挑着顺利的事情说了出来。
　　然后把自己了解到的天罚族情况，一并告知了母亲，最后道：“娘，这次有八大名门的高层出面调和，两家恩怨很快就会解决。
　　到时再动用名门资源找我爹。”
　　钟锦绣眸光闪动，郑重叮嘱：“我儿，八大名门确实厉害，但事无绝对。
　　成功固然可喜，失败需从长计议。
　　不管如何，都不要冲动，否则会把天罚推入深渊，甚至会影响你的安危！”
　　“娘，恩怨真这么难以解决吗？”唐炎目光疑惑，外祖白天时，对此事也没有十足的信心。
　　钟锦绣心念一动，手里多出了一把金灿灿的鞭子。
　　唐炎瞳孔微微一缩，叫道：“天罚鞭！”
　　“你认识？”钟锦绣好奇问。
　　“听说过，上古神器，绑定敌人后，不管距离多远，都可以鞭打对方神魂！
　　如果执鞭人身陨，绑定目标的神魂，会经受三年的鞭打折磨。”唐炎回答。
　　钟锦绣微微颔首，解释道：“当年我曾经用它，打过异墟不少人的神魂，而且绑定了异墟的少主季翔！
　　当初异墟打算直接将天罚灭族，我就用天罚鞭抽季翔的神魂。
　　季翔这个人吃不得苦，异墟墟主对他疼爱有加，只能和天罚谈判。
　　只要我解除天罚鞭对季翔的绑定，异墟可以放过天罚。
　　还好你外祖理智，力排众议顶住压力，没有同意。
　　如果真的解除了对季翔的威胁，天罚很可能被灭族。
　　这也是他们不敢杀我的原因。
　　季翔对我恨之入骨，异墟又根本不惧八大名门，很难放过我。”

