第821章 幽沧泽深处
　　众人闻言目光闪动，倒吸了口凉气，看向季寅舟的目光愈发钦佩。
　　不愧是墟主，看问题确实透彻。
　　“那提前激化矛盾又是为何？”四长老问道。
　　季寅舟解释道：“轻易把这伙人放回去，八大名门会冷静布局周密的计划针对我们。
　　把他们杀了，名门会被仇恨冲昏头脑，做不好万全的准备就会来找我们对峙。
　　届时把他们一网打尽，消耗其主要战力，人族对我们将不再构成威胁，届时就可以抢占人族的资源了。
　　等大世开启，万族卷入纷争，我们韬光养晦，保存实力，后期出手，或许能成为万族之首！”
　　“墟主圣明！”众人齐声高呼。
　　“上次林九渊和各名门长老来此，倒是错过了打击人族的机会。
　　二长老，你去一趟魔门，让他们近期高调一些，牵制名门的部分精力，防止名门倾巢而出。”季寅舟吩咐。
　　“是。”二长老应下。
　　……
　　海域上。
　　两个人满脸悲痛，朝灵荒大陆的方向疾驰。
　　七日后。
　　在凤南岛正埋头布局机关的唐炎，心脏忽然有节奏的痛了三下，心知宗门找自己，沟通丹盟的虚空子珠，出现在了天晴峰。
　　饶宝月已经在院子里等候，看到唐炎回来，脆声道：“走，去主峰。”
　　“发生什么事了？”唐炎问道。
　　“八大名门派出的使团，除了在外接应的萧宁、高锦柏，其他三十人全被异墟杀了。
　　异墟已经陷入疯狂，这次叫你回来，一是提醒你一切小心，其次天下可能要大乱了！”饶宝月沉重道。
　　唐炎冷声道：“异墟异心已起！”
　　“嗯。”饶宝月点头。
　　二人来到主峰大殿，林九渊以及一众长老都在。
　　“见过盟主，见过诸位长老！”唐炎抱拳见礼。
　　“无需多礼，坐吧。”林九渊面容凝重，缓声道：“上次我与诸宗长老前往异墟，便发现了异墟对人族已有二心。
　　所以我们派出代表，去确认异墟的真实态度。
　　没想到实际情况，比我们想象的还要严峻，异墟竟然直接把我们的人都杀了。
　　这是当时双方的对话，大家听听。”
　　林九渊取出一个留声装置，点了播放键。
　　很快，君霆与季寅舟的对话，在大殿内响起。
　　唐炎身体微微一颤，君霆？
　　等听完双方的对话，众人脸上都浮现出愤怒之色。
　　“异墟是想与人族开战啊！”三长老说道。
　　林九渊点头：“确实如此。卢盟主邀请我们去剑盟商议此事，咱们先明确一下丹盟的态度。
　　诸位认为人族该如何？”
　　大长老杀机凛然道：“这次前往异墟，就是为了试探异墟的态度。
　　现在态度试出来了，异墟已经背叛人族，必须将其铲除！
　　不然大世降临，万族纷争，一旦被消耗掉大量主力，不一定有机会收拾异墟！甚至会被异墟趁虚而入！”
　　“对方有天尊，现在打不如等到大世开启，可以先讨伐异墟，再伐外族。”四长老谨慎道。
　　“现在打，只有异墟一个对手。大世的时候，咱们的敌人就多了，未必能顾及到异墟。
　　虽然异墟有天尊，但拿出各宗至宝，天尊未必扛得住！”二长老同样杀气腾腾，这次前往异墟的队伍里，有一名是他紫庐峰的弟子。
　　众人皆支持讨伐异墟，只是时间上有所分歧。
　　“唐炎，你怎么看？”林九渊看向唐炎。
　　唐炎整理下思路，说道：“异墟虽然狂妄，但并不傻。
　　他们能想明白，人族铲除异墟的最佳时期，就是大世之前。
　　人族虽然没有天尊，但八大名门的底蕴依旧很强，倾巢而出的话，异墟未必能防得住。
　　最好的办法，就是分散八大名门的力量，逐步削弱打击。
　　杀我八大名门成员，是想故意激怒我们，让我们乱了分寸，冒然前往异墟讨要说法，趁机留下我们的顶尖战力。
　　不出意外的话，他们还会联合魔门、外族，干扰我们的精力。
　　异墟必须铲除，否则大世开启，他们会成为倾覆人族最大的隐患。
　　要注意一点，开弓没有回头箭，不出手则已，一出手就要必杀！”
　　众人闻言不禁点头，唐炎说的确实有道理。
　　唐炎又道：“盟主，再有一个月，灵魔天尊的力量可以恢复。
　　如果八大名门一致决定大世前铲除异墟，可以把时间定在一个月后。
　　同时在灵荒界内，传播异墟杀害八大名门成员、背叛人族的事实，提醒大家异墟可能会勾结外族，祸乱人族。
　　以此激起人族的御敌情绪，让全民自发御敌，共同维护人族安宁。
　　也能震慑魔门，让其不敢搞小动作，否则会站到人族的对立面。”
　　“好。”林九渊精神一震，唐炎这个计策，可以有力保障大后方的安全。
　　“那弟子先回天罚了，我在布局陷阱，争取铲除异墟的一位天尊。”唐炎开口。
　　“一切小心！”林九渊嘱咐。
　　唐炎应下，回到凤南岛继续设置陷阱。
　　凤南岛早已机关重重，但唐炎担心两位天尊同时来此，所以不断的加大威力。
　　三天后，一个足以留下圣者的机关终于成型！
　　用魂念蛊给三位舅舅下达指令，让他们找机会，把“天音老祖在凤南岛”的消息传给异墟。
　　做局完毕，唐炎与母亲待了两天，便来到剑盟，见到了林冬雪和紫韵。
　　紫韵不仅之前得到过龙珠，还得到过龙主、金龙的传承，实力进阶飞速，已经步入超品。
　　林冬雪本身就已悟道，又有情剑尊传承，加上剑盟的剑势遗迹随时为她开放，她也在飞速进阶，到了圣级四品。
　　唐炎对两女的进阶速度很是惊喜，卖力的双合鼓励。
　　来到剑盟的第四天，刚和紫韵合完没多会儿，来剑盟议事的青岚仙姑，直接登门拜访。
　　与她修炼一番后，在青岚仙姑的道德谴责下，唐炎来到了玄女宗炮院，帮助玄女宗提升实力。
　　……
　　幽沧泽。
　　位于灵荒界东南部。
　　由大量的沼泽、湖泊汇聚而成。
　　内部毒虫、异兽、瘴气遍布，磁场诡谲，易生幻象，环境恶劣，鲜有人至。
　　很少有人知晓，在幽沧泽深处，竟然有一处宗门。
　　宗门一座大殿内。
　　一名身姿挺拔的长发男子，正在研磨草药。
　　一名老者此时走了进来，禀告道：“宗主，好消息，异墟遇到麻烦了！”
　　男子正在研药的手一顿，缓缓抬起了头，声音沙哑问道：“详细说说。”

