第843章 成尊！
　　一个偏僻野村，一具骷髅莫名其妙贴身出现在身后。
　　这踏马谁受得了？
　　阴郁男子正准备与骷髅拉开距离，一道剑光闪过，他来不及做出任何回应，生命瞬间被带走。
　　唐炎吸收完血煞之气，担心惊扰到院内之人，心念一动，幽蓝色的天地造化火出现，将男子的尸体化为灰烬。
　　这名男子名为徐纯强，彻头彻尾的邪修，喜欢活生生剖开孕妇的肚子，用里面成形的胎儿修炼。
　　因为只对普通人动手，一直没引起太大的反响。
　　唐炎心中轻叹。
　　地狱空荡荡，魔鬼在人间。
　　世界太大，谁知道皮囊下藏的是人是鬼？
　　自己虽然成了白骨，但机缘巧合的能锁定恶贯满盈之人。
　　既然命运赋予了自己这层能力，那就让自己所过之处，有一片朗朗乾坤吧。
　　……
　　蝎子山，十方寺。
　　香客络绎不绝。
　　十里八村的人都知道，十方寺求子特别灵验。
　　甚至有人不远万里的赶来虔诚跪拜。
　　寺庙后院，一名小和尚端着一碗羹，放在了住持的桌前。
　　将碗盖打开后，便退了出去。
　　碗里的食材，竟然都是价值高昂的珍品。
　　住持拿起调羹，细细服用。
　　不多会，小和尚再次跑了进来，恭敬禀报：“住持，来了一位女香客求子。”
　　“香客模样如何？”住持随后问。
　　“年轻貌美，如花似玉，可招人稀罕嘞。”小和尚回答。
　　“嗯，带到赐福楼吧。”住持点头。
　　“是！”小和尚退下。
　　等小和尚出去，住持端起碗，仰头将汤全部吞下，起身稍作消化，便急不可耐的出门。
　　刚打开门，就看到门外站着一具骷髅。
　　住持做梦也想不到开门能看见这个，瞳孔猛地一缩，“妈呀”惊呼一声，身体仓皇后退。
　　因为慌乱导致脚步不稳，竟直接坐在了地上。
　　“你你你，你是人是鬼？”住持指着骷髅哆嗦问道。
　　骷髅无声，只是默默抽出长剑。
　　一道剑光闪过，一颗带血的卤蛋掉在地上，骨碌碌滚了好远。
　　唐炎抖落长剑上的血迹，吸收住持身上的血煞之气后，没有停留，陆续来到几个房间，连杀七名僧人，这才扬长而去。
　　唐炎赶时间，行动并未刻意避人。
　　杀人的过程被不少人看到，导致整个寺庙尖叫声不断，鸡飞狗跳无比嘈乱。
　　唐炎起初也没想到一个寺庙里，会有如此多的血煞之气。
　　搜魂获知真相后，才算开了眼界。
　　十方寺求子灵验，并非观音赐子，也不是心诚则灵。
　　而是寺庙里的和尚，会打着开光的名义，把女香客带进房间亲自赐子。
　　容貌姣好的，住持会亲自上阵。
　　容貌一般的，则留给其他和尚。
　　先收高昂的香火钱，再高价卖一笔“受孕”的养身药，骗钱骗色。
　　打着佛渡众生的旗号，做着伤天害理、伤风败俗的买卖，败坏佛门清誉。
　　死有余辜！
　　骷髅杀人的原因，外界并不清楚，但此事却在民间悄悄传播。
　　各种谣言四起。
　　……
　　时间很快到了九月底。
　　器林一直浓烟滚滚，如火如荼的生产天地通。
　　一个天地通，售价一块中品灵石。
　　一块中品灵石对很多人来说，不是一笔小数目。
　　但一个能瞬间沟通万里之遥的法宝，堪比仙器了，只卖一块中品灵石，这价格不买就是亏！
　　无数武者趋之若鹜，纷纷掏出腰包抢购。
　　如今灵荒界东部，天地通已经非常常见了。
　　器林。
　　湘小鱼翻阅人们对天地通看法的调查报告。
　　使用者的意见、想法、诉求，是天地通改良的重要方向。
　　这里有近三万份评价。
　　湘小鱼耐心的快速浏览。
　　有三成顾客，在诟病购买天地通后，竟然还要计时收费。通话不仅收费，还得再交月租，简直岂有此理！
　　对于这些吐槽，湘小鱼理解，但也无奈。
　　建造、维护信号站需要投入大量的成本，不这么收钱，无法正常提供服务。
　　等以后使用的人数多了，多分摊一些成本，再去降低收费标准。
　　当然，瑕不掩瑜，天地通的问世，得到的褒奖更多。
　　“化天涯为海角，这是器林推出的最伟大的法宝！”
　　“方便又神奇，关键时刻能起到大用，具有划时代的意义。”
　　“天地通足以推动时代的进步，器林不愧是器道正统。”
　　“宗门成员大多数去抵抗入侵者了，之前时刻担心他们的安全，惶惶不可终日。现在每隔三天用天地通联络一次，每次呼叫成功，心里都能踏实些，感谢天地通。”
　　“……”
　　看到这些肯定的评价，湘小鱼嘴角微微上扬。
　　这一刻，她想起了唐炎对她说过的话：
　　“我认为高高在上的法宝，一定不是最好的法宝。只有真正能服务于大众的法宝，才是真正顶级的法宝。”
　　之前她对这句话，还一知半解。
　　如今看到顾客的反馈，她终于理解了这句话的分量与意义！
　　她忽然有所明悟，明确了自己未来要走的道：福泽苍生！
　　随着这道明悟的产生，天地间，万千霞光陡然四面八方涌到器林上空，又像雪花一般从天飘落。
　　浓郁的道韵之气，在器林弥漫。
　　湘小鱼身上泛起柔和的光芒，忽明忽暗，与天地异象交相辉映。
　　云蒸霞蔚的盛况持续了一会，便凝聚成一束金光，朝湘小鱼所在的位置冲去，尽数没入她的体内。
　　咔嚓！
　　乾坤境的桎梏被打破，实力一举迈入了天尊之境！
　　无数明悟泛起，她对天地大道有了新的领悟。
　　她有一种预感，这次突破并没有结束。
　　只要深耕天地通的发展，让它更好的惠泽众生，入圣并非痴人说梦。
　　嗖嗖嗖~
　　器林高层纷纷赶到。
　　“师妹，什么情况？”齐逸阳急忙问道。
　　“师兄，我成天尊了！”湘小鱼欣喜道。
　　短暂的沉默后，众人顿时沸腾，围着湘小鱼七嘴八舌的询问情况。
　　湘小鱼没有隐瞒，将自己对炼器一道的感悟、唐炎的话语，以及天地通带来的影响，一五一十说了出来。
　　众人闻言大开眼界，对湘小鱼一顿赞誉。
　　同时又一次发出感慨：唐炎还是太全面了！
　　“给师妹取个称号吧，待会告示天下天尊诞生，可提升器林威望，大世当前也能给人族打打气。”齐逸阳提议。
　　“师妹由天地通悟道，天地通又有联通天地之能，干脆叫联通天尊吧。”
　　“天地通以师妹为中心，中通天尊也不错。”
　　“天地通让两地之人得以团圆，圆通天尊也很应景。”
　　“师妹领悟的道，惠泽苍生，叫惠通天尊比较贴切。”
　　众人绞尽脑汁，为湘小鱼取称号。
　　“师妹，你觉得哪个好？”齐逸阳询问湘小鱼的意见。
　　湘小鱼考虑了一会，说道：“我觉得联通稍微好一点，其他的不知为何，听起来有点像送货的。”
　　“那就叫联通天尊！”齐逸阳点头。
　　“好！”湘小鱼没有意见。
　　“见过联通天尊！”众人齐声高呼。

