第802章 划时代的提议
　　通讯器做工很精致，唐炎看了一会，突然抬头问道：“湘长老，您有没有考虑过一种类似的法宝。
　　它们可以相互联通。
　　哪怕相隔万里，也能瞬息连接通话！”
　　湘小鱼有些诧异，没想到唐炎竟然能提出这个想法，苦笑道：“想过，不过不现实。
　　有许多难点。
　　万里之遥想建立起联系，需要大量的高级材料和灵力支撑，而且体积巨大，容易暴露，实用性不高。
　　尤其是多方通讯，建立起沟通更是复杂。”
　　唐炎提议道：“长老可以在大陆上多设立一些大型信号站。
　　一个信号站，信号可以覆盖一大片区域。
　　信号站之间，可以相互连接，形成信息桥梁。
　　这样哪怕相隔万里，也能通过信号站层层传递，匹配到对方。
　　只要信号站足够多，所有通讯器都可以畅联。”
　　湘小鱼心脏怦然一跳。
　　万里传讯器的想法她有考虑过，但很快就因为困难重重放弃了，并未深入去思索。
　　唐炎这个提议，倒是个办法。
　　思考一番，湘小鱼再次摇头：“成本巨大，不仅仅是建造成本，后续维护的成本也巨大。
　　真要建造并维持运转，掏空器林都不一定够用。”
　　唐炎耐心讲解：“高投资会有高回报。
　　一旦万里传讯的法宝出现，必然会成为灵荒界的时尚潮流。
　　有消费能力者，绝不会错过这款法宝。
　　单在法宝上，就能赚回不少钱。
　　其次，我们向每个法宝收取月租，固定消费可以定价五块下品灵石。
　　通话每三十息，收一块下品灵石。
　　顾客通讯产生的收益，就是非常大的一笔利润。
　　第三，每个法宝都有它的编号。输入对方编号，便能呼叫对方。
　　普通编号随便发售，一些顺子号、生辰号、吉祥号，可以高价卖给有钱人。
　　第四，每个法宝相互呼叫时，都是默认的铃声。如果想设置专属的来电铃音，需要缴纳灵石购买。
　　只要思想不滑坡，盈利项目有很多！
　　这些都是晚辈的建议，湘长老可以多考虑一下。”
　　湘小鱼听的满脸呆滞，一个通讯器，竟然能有这么多赚钱的花样？
　　虽然投资会很大，但回本到盈利，似乎并不需要太久的时间。
　　“你小子心可真野啊，几句话至少要消耗器林一半的积蓄。”湘小鱼啧啧感慨，并没有否定唐炎的提议。
　　唐炎笑道：“我认为高高在上的法宝，一定不是最好的法宝。
　　只有真正能服务于大众的法宝，才是真正的顶级法宝。
　　一旦这个项目做成，可化天涯为咫尺。
　　在方方面面，皆可改变人们的生活。
　　这必然会推动时代的进步。
　　而通讯新时代的缔造者，正是湘长老！
　　湘长老之名，必是历史的丰碑，永远被人族铭记。”
　　湘小鱼心脏怦怦直跳，她对利看的不重，但没有人不想名芳千史，铸就历史的丰碑。
　　“我会好好考虑的！如果有困惑，我会去丹盟与你探讨，希望不要嫌我麻烦。”湘小鱼笑道。
　　“绝不会，晚辈定竭尽所能帮助湘长老。”唐炎坚定道。
　　“好！”湘小鱼点头。
　　拉着唐炎深入聊了会万里通讯器的想法，最后湘小鱼怀揣着凌云壮志离开剑盟。
　　唐炎又在剑盟待了两天，便决定前往贺城寻找师父。
　　在林冬雪的院子埋下一枚虚空子珠，给两女留下了一笔丹药和灵石。
　　如今她们都得到了新的传承，实力进阶飞快，资源跟得上的话，相信大世到来前，便可拥有笑傲万族的力量。
　　承诺过段时间就会回来，唐炎心念一动，沟通饶宝月埋下的虚空子珠，眨眼来到了神族的贺城据点。
　　一座院子里，唐炎的出现，惊动了饶宝月。
　　饶宝月从卧房快步来到院子，撑起一道灵力护盾，欣喜道：“从秘境出来了？收获怎么样？”
　　唐炎如实道：“拿到了丹圣的传承和归一鼎，鼎被大长老带回了宗门，我来看看师父这边的进度。”
　　“秘境内都有什么？展开讲讲。”饶宝月一副好奇宝宝的模样。
　　唐炎没有隐瞒，将八个方向经历的关卡，以及传承如何获得，详细告知了饶宝月。
　　饶宝月听的心神摇曳，天哀墟内竟然如此凶险，每道关卡她都没把握度过。
　　这个徒弟实在是太妖孽了。
　　“厉害，太给为师长脸了！
　　现在不用狩猎神族的功劳，单靠你在秘境内立的功，就足以调动宗门顶级资源，调查你父母的下落。”饶宝月笑道。
　　唐炎解释道：“多谢师父挂念，宗门已经帮我查到了母亲的下落。
　　不过母亲在海域，且事关异墟，盟主说单靠丹盟不一定能谈妥。
　　我待会回宗门，再与盟主商量此事。
　　师父这边现在什么进度？”
　　“你也别太心急，有线索就是成功的开始。”饶宝月安慰一句，开始说猎神计划的进度：“飞雷去见了沉鲸，沉鲸很谨慎，不愿意离开吉妄谷。
　　只是让飞雷带话问候，等这边彻底稳定了，再带我过去见沉鲸。
　　我正在纠结何时启程，你觉得什么时候才是良机？”
　　唐炎安排起计划：“等我先回宗门，然后回来与飞雷进吉妄谷。
　　你与各大宗门的高手，在外面听我安排！”
　　饶宝月立刻拒绝：“沉鲸是乾坤境强者，万一有变故，你应付不了，还是我进去吧。就算有危险，全身而退应该没问题。
　　其他人到时将吉妄谷包围，一旦沉鲸伺机逃跑，也有机会截杀。”
　　“我现在是乾坤境巅峰。”唐炎说道。
　　“咋不说你是丹圣呢？”饶宝月嗤笑道。
　　正要训诫唐炎几句，一道浩瀚的气息，陡然从唐炎身上散发，将她笼罩其中。
　　这股气势荡魂摄魄，波澜壮阔，如山如海，根本窥探不到边际。
　　饶宝月顿时大惊失色，震撼的说不出话来：“你……你……”
　　这一刻她脑海里闪过无数念头，最终浮现出一个荒唐的想法：这兔崽子不会趁机抽她大定吧？
　　“师父别急，慢点说。”唐炎急忙给饶宝月倒茶。
　　“你怎么直接乾坤了？入道境直接跨过去了？丹圣传承这么凶？”饶宝月满脸不可思议，唐炎实力的晋升，完全颠覆了她的武道认知。
　　唐炎没与饶宝月隐瞒，如实道：“除了丹圣外，我还见到了人皇。
　　人皇选我做接班人，把传承给了我，带我一念乾坤！”
　　饶宝月倒吸了口凉气，自己这个弟子福缘竟然如此深厚？
　　“这个消息都与谁说了？”饶宝月问。
　　“只与师父说了。待会回去，我会汇报盟主。是否告知其他宗门，由盟主决定吧。”唐炎回答。
　　“大长老那边……”
　　“没说。”唐炎摇头。
　　饶宝月心中划过一道暖流，自己对唐炎刚开始的态度并不好，但这便宜徒弟从始至终，对她都没有芥蒂，一片赤诚。
　　唐炎福缘固然深厚，自己能遇见他，又何尝不是一种幸运？
　　“嗯，让盟主定夺吧。”饶宝月轻轻颔首。

