第829章 强留天尊
　　唐炎心里明白，战况这么僵持下去，一旦异墟的援军赶到，己方将面临灭顶之灾。
　　必须在异墟援军赶到之前，把眼前的敌人，转化成友军。
　　不再考虑是否值得，大量的法宝被他掏了出来，无数攻击如流星赶月，争先恐后向对面冲去。
　　对面三人顿觉压力陡增。
　　唐炎又取出一个茶壶形状的灵宝，催动灵力后，大量的烟雾从壶嘴中冒出。
　　烟雾被狂暴的劲风吹的四处都是，但随着烟雾数量越来越多，周围的视野逐渐变得模糊。
　　众人对气息的感知，也随之降低了一些。
　　看到火候差不多了，唐炎取出凌云炮，在里面添加极品灵石当作动力，炮弹锁定蛊族四长老枣渔轰去。
　　接着半空中出现一把金色的斧头虚影，带着毁天灭地的气势，向枣渔劈下。
　　地底几根铁索突兀的出现，哗啦啦挥舞着缠向枣渔。
　　四道粗壮的惊雷从天而落，劈在枣渔的护盾。
　　一个喇叭形状的法宝迅速扩大，对准枣渔发出尖锐的声音。声音带着强劲的声波，让枣渔的护盾开始强烈震颤。
　　突兀出现的五个法宝，是一件仙器四件灵器，威力非同小可，枣渔的护盾顿时岌岌可危。
　　在这些强大的攻击缝隙，蓝谜无息露借着雾气隐匿，悄悄冲向枣渔。
　　咔！
　　咔咔！
　　砰！
　　枣渔的法宝护盾应声破碎，一枚蓝谜无息露，深深扎进他的身体。
　　绿莹莹的魂念蛊，钻进枣渔脑海，随即两颗丹药落入他嘴中。
　　“保护我！”枣渔大声呼救。
　　旁边一名蛊族护法，立刻腾出法宝去营救枣渔，殊不知枣渔早已倒戈。
　　正庆幸救下枣渔的蛊族护法，全身忽然绷紧，毫无防备下，一座山形法宝狠狠撞在他的护盾上，强烈的反震之力，让他的气血不断翻涌。
　　“枣渔长老，你……”蛊族护法一脸震惊的看向枣渔，接着就看到面前万箭齐发，铺天盖地向他射来。
　　心知枣渔已经中招，只能慌忙抵抗。
　　这么一个打岔，他彻底陷入被动。
　　半个时辰后，这名蛊族护法也被种入魂念蛊。
　　如今异墟的乾坤境强者，只剩十五人。
　　而天罚，则有十七人。
　　攻守易势。
　　净血天尊气的想吐血，传音提醒道：“不要吝惜法宝，不要藏拙，现在大家的任务是拖住天罚！
　　只要我们援军赶至，就是天罚的死期！
　　还有，对方天尊不是钟天音，那个能千变万化的才是。你们多钳制他，其他人不足为虑！”
　　众人闻言奋力迎战，一时间攻击愈发凌厉。
　　唐炎也给己方阵营的人传音：“诸位有什么手段尽管使出，尽可能在对方援军赶到前，把他们歼灭。
　　四月初一，八大名门的人会打到异墟，异墟没精力再派出第二波支援。
　　只要能挺过去，以后神山的圣光，就归我们天罚族所有了！”
　　天罚众人精神大振，钟浩白更是把看家底的法宝都拿了出来。
　　大战一直持续到了翌日上午。
　　异墟阵营除了净血天尊外，还剩两名异墟强者在坚持，即将全军覆没。
　　这时，远处传来破空声。
　　净血天尊回头看去，不禁喟然长叹。
　　巨力天尊没来，异墟只派出了三十名乾坤境强者。
　　这个阵容虽然强大，但相较于天罚现在的力量，很难将天罚覆灭，甚至会被天罚拖住。
　　“撤！”没有犹豫，收起锁空镇域笼，净血天尊立刻下令离开。
　　唐炎眼底闪过一丝疯狂。
　　异墟一共两位天尊，如果能将净血天尊留下，八大名门对战异墟，将具备压倒性优势！
　　而他们现在，也拥有留下净血天尊的机会！
　　此时对方有三十二名乾坤境。
　　天罚这边，刨除自己，只有二十九位。
　　深吸口气，唐炎迅速逼近净血天尊。
　　净血天尊只感觉眼前景象一变，再睁开眼时，周围变成了一片平原，在他对面，钟天音傲然挺立。
　　简单的错愕，净血天尊立刻反应过来，惊呼道：“领域！”
　　“有点见识。净血，异墟不是人族对手。
　　八大名门的大军，马上抵达异墟。一旦开战，十二个时辰内，异墟将沦为废墟。
　　现在效忠人族，一切还来得及。
　　你考虑考虑？”唐炎悠悠开口，尝试拖延时间。
　　他清楚，如果净血天尊铁了心逃走，哪怕有灵魔天尊在，也留不住对方。
　　只能兵行险招，把净血天尊带进神之领域暂时拖住。
　　他要给灵魔天尊争取时间，等他解决掉两名异墟成员，便将他召入神之领域，共同对抗净血天尊。
　　“人族可从没把我们当成同类，无非是想大世来临，让我们当炮灰罢了！”净血天尊冷笑，没着急与唐炎动手，而是迅速查看这个领域的规则。
　　“人族对异墟已经非常厚待了，不过有什么条件依然可以提。
　　同为人皇子民，兵戎相见绝非先辈所愿。”唐炎苦口婆心的拖时间。
　　净血天尊很快看穿了这个领域规则。
　　没有太多限制束缚，以此加固领域的稳定。
　　有两个办法可以出去，一是用力量击碎领域，二是击败域主。
　　这个领域非常坚固，有“钟天音”在旁边阻挠，打碎并不容易，还是击败“钟天音”更轻松些。
　　摸清楚套路，净血天尊不再废话。
　　八大名门明天便会赶到，他要尽快解决天罚余孽，回防异墟。
　　身上气息暴涨，一道血色气刃，呼啸着朝唐炎劈去。
　　唐炎气脉变开启，取出“裁决”，悍然斩出同袍。
　　在气脉变与神器的加持下，唐炎堪堪接下净血天尊的一击。
　　虽然实力处于下风，但嘴强王者在口头上从不言败，唐炎一边进攻，一边给净血天尊施压：“其实出去就是凤南岛，离开领域，你还是死路一条！”
　　净血天尊的心猛地一慌，随即意识到自己被耍了，领域怎么可能在外界移动？
　　心中勃然大怒，进攻又凌厉了几分。
　　唐炎捉弄成功，嘎嘎怪笑，取出一个紫金葫芦，注入灵力催动。
　　葫芦口涌出大量的煞气，朝净血天尊卷去。
　　这股煞气无比黏稠，让净血天尊的行动都迟缓了几分。
　　“你看这葫芦眼不眼熟？感谢天尊送来的法宝。”唐炎戏谑调侃。
　　净血天尊看到唐炎的嘴脸，双目不禁赤红，恨得牙痒痒的，这葫芦之前可是他的宝物。
　　“区区乾坤也敢放肆！”怒吼一声，净血天尊取出自己的武器雷影戟，无数雷光如同暴雨，朝唐炎飞去。
　　唐炎压力倍增。
　　不多会，一记惊雷在他身边炸开。天尊的含恨一击，威力不同凡响，他的护盾差点破碎。
　　唐炎小心应付，嘴却跟淬了毒似的，疯狂羞辱净血天尊，以此苦中作乐。
　　砰！砰！砰！
　　不断有攻击落在唐炎身上，仅一个时辰，唐炎的护盾就被打碎过七次。
　　要不是有五行霸体术兜底，恐怕已经驾鹤西去。
　　如此剧烈的消耗，饶是唐炎底蕴雄厚，也逐渐不支。
　　就当唐炎感觉抵挡不住之际，终于传来了灵魔天尊的喜讯，成功击败了两人。
　　唐炎心念一动，将灵魔天尊纳入神之领域。

