第840章 我怎么舍得忘记你！
　　四名黑将军发出一阵哄笑。
　　纤瘦的林冬雪在他们眼里，根本没有一战之力。
　　“小姑娘别急，我们哥几个马上让你爽死！”为首的黑将军贱笑道。
　　“嘿嘿嘿。”身后三妖笑得更大声了。
　　林冬雪看对方油盐不进，不再废话。
　　身形化作流光，朝为首的黑将军冲去。
　　面对林冬雪斩来的一剑，这名黑将军眼里闪过一丝戏谑。似乎对自己的实力极为自信，他竟然徒手去抓林冬雪的剑。
　　本打算好好戏耍一番林冬雪，那把在他预判轨迹里的细剑倏然变幻，如毒蛇吐信，诡异的抵达他的咽喉。
　　他感觉脖子一凉，下意识伸手去摸，随即感觉力气迅速消散，眼睛睁大缓缓倒地，满脸的难以置信。
　　突然的变故，严重出乎剩下三名黑将军的意料。
　　很快他们意识到眼前的丫头片子不好惹，怒吼一声，挥刀朝她劈来。
　　林冬雪怡然不惧，举剑对敌。
　　黑将军是天生的近战杀手，厚重的防御，让他们无惧劲风和钝击，自打生下来，就在磨练近战。
　　三名同阶的黑将军，斩出密不透风的刀影，立刻让林冬雪压力倍增。
　　虽然动作稍微手忙脚乱，但林冬雪嘴角，却扬起了一丝温柔的弧度。
　　近战……很久没遇到过对手了。
　　上次能让她这般被动的厮杀，还是在听香。
　　她瞬间想起了与唐炎一起历练的时光。
　　那会的自己真的很弱小，如果不是遇到唐炎，她未必能进青龙院，终其一生，勉强成为地阶武者。
　　人生因为唐炎改变了太多。
　　她进了青龙院，入了有情道，杀进北灵界，又闯入了灵荒，得情剑尊传承，成剑盟大长老传人，甚至差点成了人皇之妻……
　　不知不觉间，她从下位面边隅一角的普通女子，成长到能与人族最顶级的阶层谈笑风生。
　　当年还是一眼望不过苍云山的黄毛丫头，现在已翻过高山大海，穿越人山人海，看到了人间极致的风景。
　　皆因你。
　　话本里才有的男人，竟然真的被她遇到。
　　斯人若彩虹，遇到方知有。
　　点滴往事在心头浮现，林冬雪的剑，也愈发飘忽不定。
　　有情道因你而起，因你而灭。
　　我会完成你的遗愿。
　　从此本小姐，就斩断情缘，彻底的，成为你！
　　她的目光愈发淡漠，如水如冰，无悲无喜。
　　她的气息愈发模糊，像一草一木，一沙一石。
　　她的气质愈发超然，似乎一切都不放在心上。
　　太上忘情的气息，在天地间弥漫。
　　三名黑将军眼神惊惧。
　　他们发现林冬雪的剑势陡然凌厉，那把细剑像无孔不入的毒蛇，精准找到他们的弱点。
　　原本的优势荡然无存，三打一都险象环生，步步惊心。
　　“这妮子在顿悟，找机会撤！”一名黑将军提议。
　　“好！”另外两妖立刻同意。
　　只是对方一拖三，依旧让他们疲于招架，根本没有逃跑的契机，只能苦苦支撑，寻找机会。
　　林冬雪的脑海里，逐渐浮出一把剑，朝着心中的情欲斩去。
　　剑影在情丝前突兀的停下。
　　然后消散。
　　林冬雪的大眼睛里，此刻充满了决然，轻声自语：“纵使天倾地覆，我也不会忘记你！”
　　“我怎么舍得忘记你！”
　　斩断了太上忘情的大道，林冬雪的气息陡然一弱。
　　三名黑将军心中狂喜，震退林冬雪后，立刻朝地渊通道跑去。
　　林冬雪没有动，在原地站定。
　　新的明悟，在她心中升起。
　　爱，不会因为你的死亡而消散！
　　它在！
　　永永远远！
　　之前破碎的有情道，骤然开始重塑。
　　“咦，那妮子气息弱了，刚才应该用了秘法，现在秘法功效过了，到虚弱期了。”一只妖瞥了眼林冬雪，忽然叫住同伴。
　　另外两名黑将军观察林冬雪的状态，这女孩呆呆傻傻，脸上毫无生气，好像确实是进入了某种虚弱状态。
　　“走，趁机杀了她！”旁边的妖立刻做出决定。
　　“嗯！”另外两妖点头，又重新回去。
　　轰！
　　浩瀚的气息，毫无征兆的在林冬雪身上迸发。
　　情剑尊的传承，在这一刻，赫然与她融为一体，被她全部吸收！
　　而这些传承，只不过是她有情道的基石。
　　她对有情道，有了更高层次的理解！
　　境界开始迅速提升。
　　至尊初期，中期，后期。
　　涅槃！
　　涅槃初期，中期，后期。
　　入道！
　　一直到入道巅峰，林冬雪身上的气息，终于稳固下来。
　　灵动的目光，落在了三名黑将军身上。
　　三个妖族顿时汗流浃背，丧魂落魄，腿脚发软。
　　额滴娘嘞，合着您老人家是入道境强者？
　　刚刚您干嘛来了？玩呐！
　　“我们愿意发誓……”
　　唰！
　　话未说完，一道剑光划过，三个妖族的脑袋咕噜噜掉在地上。
　　林冬雪感受一下自己的状态，熟悉当前的境界后，提剑继续寻找入侵者。
　　……
　　时间荏苒。
　　一晃到了八月。
　　秋风已起。
　　这两个半月来，灵荒界的人们，逐渐适应了不断出现的异族，并与这些入侵的异族，展开了激烈的战斗。
　　杜书与方轩一明一暗，控制着大宗的御敌节奏。
　　在魔门的指挥下，防范异族取得了巨大的成效，人族整体处于稳定状态。
　　魔门出的力，与名门比只多不少。
　　人们对魔门的芥蒂，也在不断变淡。
　　……
　　器林。
　　披头散发的长老湘小鱼，从一间密室内跑了出来，叫过几名弟子，交给他们一个巴掌大小的精致机器。
　　弟子提心吊胆的打量手里的玩意儿。
　　湘长老炼器水平确实高，但很多东西研究的太过惊世骇俗。
　　比如龙注，拿在手里就感觉烫手。
　　这个法宝正面是个屏幕，侧边有三个按钮。
　　弟子们悄悄松了口气。
　　看起来没什么用，但还算正经的样子。
　　“长老，这是什么？”一名弟子好奇问。
　　湘小鱼解释道：“新型通讯法宝，我叫它‘天地通’。
　　侧边的按钮，最上面是启动法宝的开关。
　　下面两个可以调节音量。
　　启动后屏幕亮起，左下角有一个‘通讯’的图案，点一下可以唤起拨号功能。
　　每个法宝都有它的编号。
　　输入对方的编号，点击呼叫，就可以联系对方。
　　对方的‘天地通’收到呼叫，会有两个提示。一个是接听，一个是挂断。
　　点‘接听’就可以和对方建立联系。
　　屏幕右下角的‘联系人’，可以记录别人的天地通编号。
　　现在要测试远距离沟通效果。
　　宿彦琳，你去香都江。
　　邬凝云，你去寒檀林。
　　潘正梅，你去茶园岗。
　　闵明杰，你去风神河……
　　到了地点后，立刻呼叫我的天地通。”

