第833章 献祭
　　唐炎来到漩涡中心，立刻感受到了狂风如利刃，在自己身上狂剐。
　　哪怕修炼了五行霸体术，依旧感觉肌肤生疼。
　　冥域连杀几人，内部气息非常狂躁，随时有爆发的可能，唐炎不敢托大，展开神念，在漩涡中寻找巨力天尊的神魂。
　　三息后，唐炎便锁定了对方神魂的方向。
　　丹田运转，气脉变开启，天地造化火包裹住拳头，狠狠朝巨力天尊的神魂砸去。
　　黑液旋涡遇到天地造化火，顿时发出“滋滋”的声音，冒出阵阵黑烟。
　　天地造化火虽然至刚至猛，但这股黑液威力同样不俗，加上数量庞大，唐炎手里的幽蓝火焰，逐渐被黑液湮没。
　　唐炎的心猛地一沉。
　　通过真谛之瞳，他看到旋涡仿若宇宙，浩浩荡荡，无穷无尽，根本望不到尽头。
　　巨力天尊的神魂，已经淡到微不可察，说明巨力天尊的献祭之力，已经被冥域吸收的七七八八。
　　冥域已经成势了！
　　再不阻止，等待人族的将是无限杀戮。
　　“鼎哥，呸，鼎爷，咱们今日能不能活，全靠你了！”不管胖鼎能不能叮懂，唐炎给它传了道神念。
　　随即旋涡丹田极速转动，催动天地造化火出现。
　　哪怕黑液已经浩瀚无边，依旧盖不住漫天的幽蓝色。
　　火焰滚滚涌动，朝巨力天尊的神魂卷去。
　　大量的黑液迎来，挡住了火焰的攻势，将神魂牢牢护住。
　　滋滋滋……
　　两股力量互不相容，相互消弭。
　　黑液虽然凶悍，但在天地造化火面前，瞬间相形见绌。
　　天地造化火长驱直入，不断撕开黑液的防护。
　　嗒~
　　一道轻微的声音传入唐炎耳朵，像是一滴露水，落在了湖面。
　　唐炎的瞳孔猛地一缩。
　　他找不到巨力天尊了！
　　冥域在这一瞬，陡然暴起，旋涡转动的速度快了几十倍。
　　一些入道境的人族，在下方逐渐站立不稳，要被吸入旋涡。
　　冥域彻底成型！
　　滋滋滋~
　　在黑液的侵蚀下，天地造化火的光芒逐渐黯淡。
　　此时天地造化火像一道瘦小的细流，而黑液则像江海怒涛。
　　挡不住！
　　唐炎感受到自己的身体，被旋涡的力量牢牢禁锢。
　　自己的肌肤，开始出现伤痕。
　　五行霸体术的木之属性疯狂修复皮肤上的伤势，但周围狂暴的风刃，像一台恐怖的机器，无休无止的产生撕扯的力量。
　　继续下去，也不过是无谓的挣扎，不消多久，就会被耗死！
　　天地造化鼎在这一刻，陡然绽放出耀眼的光芒，将唐炎全身笼罩。
　　随即唐炎身体一轻，脱离了旋涡的束缚。
　　咚咚~
　　胖鼎急的乱跳，唐炎瞬间领会它的意思：趁现在立刻离开此地！
　　唐炎眼里多了几分犹豫。
　　自己年仅二十一，便已经乾坤境巅峰，更是人皇钦点的接班人。
　　待大世降临，自己成尊入圣不在话下。
　　人族也需要他带领对抗大世之乱。
　　如果死在这里，好像太不划算了。
　　看了眼下方八大名门的众人，唐炎轻声自语：
　　“我走的话，这些人都会死。
　　八大名门群龙无首，魔门趁虚而入，外族横行人界，天下会陷入大乱。
　　人族，可能真的会亡！
　　我可以死，他们得活！”
　　想到这里，唐炎目光坚定，继续道：“通冥盘确实厉害，但天地造化鼎，你可比它神秘多了。
　　我以命祭你，你应该刚得过它吧？”
　　说罢，唐炎身上金光闪烁，无数精元朝天地造化鼎内汇聚。
　　他的气息迅速干瘪下去。
　　“唐炎，你在干什么？”林九渊大声疾呼。
　　“不好，他在施展血祭秘法！”道宗宗主见识不凡，瞬间看透唐炎的秘法。
　　八大名门的人，脸色顿时剧变。
　　林九渊严厉道：“唐炎，收手，回来！别忘了你的身份！”
　　唐炎淡笑道：“成皇非我意，但愿海波平。
　　功成不必在我！
　　你们活着，人界才能安稳！”
　　接着，他又冒出了一句只有自己才懂的话：“这个世界，晚辈能来，已是最大的幸运。
　　就让我来如风雨，去似微尘。
　　诸君不要怀念我！”
　　“炎儿，快回来，不然你娘问起你，我怎么和你娘交代？”钟浩白眼圈泛红，声音嘶哑。
　　唐炎声音柔和起来：“人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。
　　我娘是明是非之人，孩儿此去，她会理解。”
　　众人看到唐炎的身影越来越淡，齐声悲呼他的名字。
　　唐炎的笑声，在异墟上方回荡：“身既死兮神以灵，子魂魄兮为鬼雄！
　　诸君，看好了。
　　这一剑……会很帅！”
　　众人睁大眼睛，却突然看不到了唐炎的身影。
　　天空忽然亮起耀眼的蓝光。
　　只见蓝光中心，是一把火剑。
　　火剑拖着一道幽蓝色的剑气，猛地向前劈出。
　　一道剑光如长虹，异墟这方天地，都变成了蓝色。
　　唰！
　　剑气纵横，似可斩天碎日，可开山断海，可镇仙封魔！
　　磅礴的黑色旋涡，在这道剑光下，轰然碎裂，荡然无存。
　　天空也澄澈如镜。
　　“唐炎，唐炎！”众人大声呼唤，却没有任何回应。
　　季寅舟看到唐炎连渣都没剩，稍微愣了下，脸上便露出狂喜之色，大声道：“唐炎死了，储物戒指也没了，说明焚天厄难幡不在了！
　　各族的朋友可以回来了！
　　瓜分人族资源，就在今朝！”
　　各族成员顿时意动，争先恐后的出现，站到了异墟阵营。
　　八大名门的人，看着空空如也的天空，心里也跟着一空。
　　让准人皇陨落，是他们的耻辱。
　　亦是人族之殇！
　　“还我徒儿命来！”饶宝月仇恨的声音响起，战甲上冒出赤红色的光芒，竟是在燃烧寿元，去与异族搏命。
　　饶宝月此举像是一个信号，八大名门的人，身上也血气沸腾，同时燃烧起寿元，悍然向异族冲去。
　　虽然各路异族回来，让双方的实力逆转。
　　但在人族悍不畏死的打法下，人族竟然依旧占据上风。
　　季寅舟不慌不忙，从容提醒：“诸位拖住，他们撑不了太久。再让他们消耗一会，就是他们的死期！”
　　各族精锐也看出人族这种打法并不持久，虽然暂落下风，但同样不慌。
　　……
　　远处。
　　一队人马乘坐八翼梭，停在了异墟二十里外的地方。
　　为首身材颀长的男子挥挥手，身后的老者，立刻取出了一个如同小山的鼓风法宝。
　　注入灵力后，立刻有风吹起。
　　男子站在法宝前，向半空扔出几个袋子。
　　随即他取出长剑轻轻一划，一道剑气斩出。
　　袋子立刻被划破，大量的千面桃花花粉洒出。
　　花粉随风向前飘去，不多会便穿过光幕，进入异墟内部。

