第815章 飞雷报信
　　蓝袍青年倒也不慌，来之前族长就交代过了，一人只支付十块下品灵石，二十个人正好两块中品灵石。
　　如果对方不同意，就在门口放个信号弹。
　　眼看田柱不同意，蓝袍青年带族人来到殿外，取出信号弹朝天空放去。
　　一朵小小的烟花在低空绽放，不显眼，甚至都没惊动几个人。
　　田柱看到这个还没他屁响的信号弹，挠了挠头，连训斥天罚族的心情都没有。
　　……
　　异墟，墟主书房。
　　季寅舟正在研究一卷心法。
　　忽然他心有所感，猛地一抬头，就看到了钟天音，站在离他一丈外的地方。
　　如此诡异的手段，让季寅舟头皮发麻。
　　全身绷紧进入战斗状态，但“钟天音”没动，他也没敢轻举妄动。
　　“我族的人来神山了，每个人十块下品灵石，让他们进去，以后都按这个标准收费。
　　老夫给足了你们面子。
　　一刻钟后，如果我族的人没有拿到通行令，先拿你儿子祭天！”唐炎冷冷丢下一句，身形一闪从原地消失。
　　“啊——”
　　随即，一声惨叫从后院传来。
　　季寅舟脸色一变，这是他儿子的声音，急忙冲出书房，朝儿子的院子赶去。
　　等他来到儿子的厅堂，才发现季翔瘫坐在地上，气喘吁吁面色苍白，明显受到了严重的惊吓。
　　嗖！
　　净血天尊的身影，也出现在了厅堂内。
　　“怎么回事？”净血天尊沉声问。
　　季翔心有余悸道：“钟天音来了！他要杀我！”
　　“你挡住了？”季寅舟急忙问。
　　“他朝我斩出一剑，我根本挡不住，本以为我要死了，但剑落在我脖子上时他收了招。”季翔说出了刚刚发生的情况。
　　季寅舟心知这是钟天音给他的警告，看向净血天尊问道：“天尊，没办法截杀钟天音吗？”
　　净血天尊沉吟良久，才说道：“除非距离较近，而且我们有所戒备，才有可能将其锁定。
　　但他何时出现没有规律可循，不好设防。
　　真想将他缉拿，借助仙器能做到，但会付出惨重的代价。”
　　头顶悬着一把剑，季寅舟心中无比郁闷，但又无可奈何，只能叫过随从，憋屈吩咐：“去内务堂，让他们放天罚族的人进神山！”
　　“是！”狐妖随从领命，躬身退下。
　　“爹，别生气，等打探到钟天音下落，就是他的死期！”季翔安慰道。
　　“嗯，也是。”季寅舟的心宽了些。
　　待大长老和蛊族谈妥条件，就是破局之时，天罚蹦跶不了两天。
　　……
　　天罚族内。
　　钟浩白听到属下的汇报，脸上露出振奋之色。
　　待属下退去，钟浩白看向唐炎笑道：“炎儿果然料事如神，一成的价格，他们也能接受！
　　这些年光是神山，就消耗了天罚大半资源，我们根本无力发展。
　　如今把钱省下来，终于有了休养生息的机会。”
　　唐炎迟疑片刻，说道：“外祖，这两天我琢磨了一下，还是担心异墟会趁机搜你神魂，最好能给您和外祖母修改神魂记忆。”
　　“如何修改？”钟浩白疑惑问。
　　“抹除我是唐炎的身份，以后我就是天音老祖！
　　我会在海域寻一座洞府，设下天罗地网。
　　如果异墟敢派天尊踏入，定让对方有来无回！
　　没有了天尊的威胁，到时我再把神山的圣光取回，彻底解决天罚族的诅咒！”唐炎振声道。
　　“你能修改神魂记忆？”钟浩白颇为惊讶。
　　唐炎点头：“嗯，等异墟这个威胁解决，再给二老把记忆改回来。”
　　钟浩白没有拒绝：“可以！”
　　将此事与外祖母又说了一遍，芈榕很有大局观，接受了唐炎的提议。
　　唐炎给两人修改神魂。
　　待神魂修改完毕，唐炎摇身一变，变成了钟天音的模样。
　　“见过老祖！”钟浩白和芈榕看到唐炎，激动的就要下跪见礼。
　　唐炎灵力一托，将二人扶住，淡淡道：“无需多礼！”
　　“老祖，您一直都在天罚岛吗？这些年怎么从未见过您？”钟浩白问道。
　　唐炎解释道：“我当年为了冲刺天尊境，修炼了一门秘术，在凤南岛修炼。
　　虽然冲刺失败，但增加了千年寿元，得以活到今日。
　　没想到异墟如此猖獗，将我族欺凌到这番境地。
　　以后异墟再有冒犯之举，可以去凤南岛寻我！”
　　“老祖，有一事需要您做主……”钟浩白将钟锦绣与异墟少主的恩怨说了出来，满眼希冀问道：“能不能把锦绣放出来？”
　　唐炎略作沉吟，道：“钟锦绣是异墟的痛处，这时候将她放出来，很可能激怒异墟，让他们失去理智，反而对天罚不利。
　　先这样吧。
　　待我步入天尊境，再把她放出来。”
　　“好。”钟浩白颇为遗憾。
　　“我的消息仅限嫡系知道，不要轻传，不然被异墟查到，会给我带来麻烦。”
　　“浩白谨记！”钟浩白应道。
　　唐炎点点头，身形一闪，消失在了原地。
　　……
　　灵荒界西部，旭丰山。
　　一处打开的地渊通道。
　　书生打扮的飞雷，顺着通道挤了进去。
　　不多会，就来到了一处山石嶙峋的空间。
　　他身形腾空而起，打量周围的环境，随即取出一个飞行法宝，选定一个方向疾驰而去。
　　两日后。
　　飞雷在一座气势恢宏的宫殿停下。
　　“飞雷金使，你怎么回来了？”门口侍卫看到飞雷，目露惊讶。
　　飞雷沉声道：“有关乎神族未来的大事请见神王，还请立刻禀告！”
　　侍卫闻言面容一肃，朝殿内跑去。
　　不多会侍卫回来，手虚空一引，客气道：“金使，神王在书房等你！”
　　飞雷点点头，迅速朝书房行去。
　　一间宽敞的书房内，飞雷看到了面容威严的神王，立刻跪下行礼：“飞雷见过神王！”
　　神王微笑道：“起来吧！
　　听说你要启奏关乎神族未来的大事？
　　不知有多重要，竟然连大护法都不通知，直接汇报到本王这里来？”
　　飞雷听懂了神王的弦外之音，这是在质疑他为何越级上报。
　　没有着急起身，飞雷匍匐在地，真切道：“神主，飞雷汇报之事，与大护法有关！
　　我们收编了丹盟弟子组成的一个小炼丹帮派，名为神丹会。
　　前几日我带会长蒋雨落去见大护法，大护法请蛊族六长老地蝉，将蒋雨落彻底控制。
　　然后蒋会长汇报了神丹会的炼丹进度和计划。
　　地蝉心生贪念，趁着与大护法饮酒之际下了药，给大护法种下了控心蛊！
　　我怕打草惊蛇，没敢声张，一直在调查地渊通道的消息。
　　大护法掌握我们在人族的根基，如果被蛊族控制，近万年耕耘，都会成为蛊族的嫁衣。
　　待万族争霸，神族将失去先机！
　　飞雷恳请神主调查真相！”

