第841章 为爱发电，复活唐炎！
　　众弟子感觉很是神奇，带着天地通前往他们要去的地点。
　　湘小鱼回到自己小院，在院中泡了杯灵茶，将天地通放在一边，耐心等待弟子们的传讯。
　　当天晚上，一直安静的天地通，忽然传来了清脆的铃声。
　　叮叮叮……
　　屏幕亮起，看到对方的备注是香都江，急忙按了接通。
　　“是宿彦琳吗？”湘小鱼问。
　　“是我，十二长老，这也太神奇了，香都江离宗门八千里呢，隔这么远都能联系上！”宿彦琳震惊的声音响起。
　　“嗯，天地通的主要作用就是远距离通讯，我再等等你其他师兄弟，如果都能联系上，说明我的方向没问题，以后天涯也不过咫尺！”湘小鱼笑道。
　　“长老，天地通最多支持多少个啊？”宿彦琳好奇问。
　　“无数个！”湘小鱼回答。
　　咕噜！
　　宿彦琳咽口水的声音清晰的响起。
　　“灵荒界肯定会因为长老而震动！”宿彦琳发自肺腑的拍起马屁。
　　湘小鱼心情舒畅，和弟子聊了半天，这才切断了联系。
　　在难熬的等待中，湘小鱼陆续接到了弟子们的联络。
　　时间过了三天。
　　湘小鱼等到了最后一个天地通的呼叫。
　　来自风神河。
　　距离器林十七万里。
　　这也是她建设的信号站，能覆盖到的最远的地方。
　　检测完通话正常后，湘小鱼满面红光，仰天长笑：“哈哈哈，老娘我成了！老娘我成了！颤抖吧！膜拜吧！”
　　湘小鱼的癫狂，立刻惊动了器林的高层。
　　不多会，器林高层纷纷赶到湘小鱼的院落。
　　“十二长老，什么成了？这么激动？”器林之主齐逸阳皱眉问道。
　　湘小鱼将天地通递了过去：“师兄请看！”
　　齐逸阳心里一突，没有第一时间去接。
　　湘长老每次搞的新发明，好坏难以预判。
　　冒然去接，很可能一世英名毁于一旦。
　　“这是什么？”齐逸阳警惕问道。
　　“天地通，通讯工具，哪怕两人在灵荒两端，也能瞬间建立起联系。”湘小鱼介绍道。
　　齐逸阳这才接过。
　　作为器林之主，他对法宝颇为了解，虽然第一次见，但还是快速学会了使用方法，在联系人里，找到“风神河”这个号码拨了出去。
　　很快，一道青年的声音响起：“十二长老，您找我？”
　　“闵明杰？”齐逸阳问。
　　“是我，见过宗主！”天地通里，传来闵明杰恭敬的声音。
　　“你现在在哪里？”齐逸阳急忙问。
　　“在风神河附近，正在赶回宗门，宗主您有什么事吗？”闵明杰好奇问。
　　“没要事，在体验天地通的功能，确实神奇。你回来的路上注意安全。”齐逸阳嘱咐。
　　“是！”闵明杰恭敬应下。
　　齐逸阳切断联系，认真问道：“天地通最多能关联几个？最远真能连通两极？”
　　“没有数量限制，距离也不是问题。
　　它的原理简单点说，就是在灵荒界大陆，建立大量的信号站。
　　信号站之间相互关联，这样信号可以通过信号站层层传递，从天涯传到海角！”湘小鱼解释。
　　“这种大工程，需要投入巨大的成本，甚至会掏空器林，不好做啊！”齐逸阳皱眉说出了难点。
　　湘小鱼笑道：“建造和维护成本确实大，但普及出去，很快就能回本。
　　您想想，天地通一旦问世，这种神奇的通讯法宝，必被天下哄抢，法宝费用就能回拢一大笔资金。
　　我们一边设立信号站，一边在当地售卖，也能缓解紧张的成本压力。
　　使用法宝需要缴纳固定月费。
　　通话按时间收费。
　　同时天地通的编号、铃声都可以加钱定制……
　　这些举措推行下去，用不了多久，就能开始盈利了！”
　　听到湘小鱼的方法，器林高层全部瞠目结舌。
　　十二长老还有做黑心商人的潜质？
　　齐逸阳越琢磨心里越亮堂。
　　湘小鱼的主意，可以完美解决成本问题。
　　而且天地通一旦问世，带来的意义无比深远。
　　这是划时代的变革，可以有力的推动社会进步。
　　湘小鱼，会因天地通载入史册。
　　器林亦会因湘小鱼，在历史的长河大放光彩。
　　“天地通，一定会风靡灵荒！师妹真是天纵奇才，竟然能想出这等法宝！”齐逸阳对天地通予以了肯定。
　　“这还要感谢唐炎，是他给我出的主意，可惜他人不在了，很多细节没来及向他请教。”湘小鱼语气充满遗憾。
　　众人心里一惊，如此逆天的思路，竟然出自唐炎？
　　不愧是人皇钦点的接班人。
　　唐炎还是太全面了！
　　齐逸阳振声道：“都去议事厅，讨论推广天地通事宜！”
　　……
　　八月初十。
　　器林开始在各地建设信号站。
　　大量的弟子，也在紧锣密鼓的生产天地通。
　　八月廿三。
　　器林在其势力境内，试点发售“天地通”。
　　如此新鲜的通讯工具，一经推出，立刻吸引了大量的注意。
　　售价虽然不菲，但灵荒界不乏有钱人，器林商铺很快就排起了长龙，抢购天地通。
　　八月廿五。
　　天地通的消息在灵荒界迅速传开，名声大噪。
　　……
　　转眼，到了八月底。
　　青阳镇。
　　一只小如麻雀的鼎，在高空之上悬浮，藏在厚厚的云层中，外人难以察觉。
　　鼎内，一名小人儿盘腿而坐，双目紧闭，陷入沉睡。
　　小人不是肉身，而是神魂。
　　无数神秘的符文，不断在鼎内出现，然后朝神魂小人汇聚，没入小人的体内。
　　这个状态，已经足足持续了五个月。
　　经过五个月的蕴养，神魂由最开始的破碎模糊，变得凝实清晰。
　　此刻小人的眼睛，陡然睁开！
　　察觉到小人的状态，小鼎兴奋的快速转动。
　　“我还活着？”唐炎发现自己还有意识，顿时震惊起来。
　　环视一下四周，只见周围一片混沌。
　　在他不远处，有一枚储物戒。
　　感受一下自身的状态，唐炎明白了当前的处境。
　　“肉身被冥域吞噬了，神魂被天地造化鼎收起，得以保存。
　　魂念蛊这些神通还在。
　　鼎爷你可真顶，不愧是华夏第一至宝！
　　不过没了肉身和丹田，实力锐减……”唐炎嘀嘀咕咕自语。
　　大孝子忽然异动，找准一个方向俯冲而下。
　　林家，青阳镇的一个小家族。
　　一个简陋但是干净的房间内，一名少年面色苍白，气息虚弱的躺在床榻，不知昏迷了多久。
　　在他上方，忽然出现一座小鼎。
　　鼎腿无比灵巧的弯折，像人手一样掐住少年脖子，试图掐死对方。
　　少年的脸立刻涨红。
　　唐炎注意到天地造化鼎的情况，不由大惊，急忙呵斥：“逆子，你在干什么？”
　　胖鼎发出一道波动。
　　唐炎读懂了它的意思。
　　它要把床上这个少年掐死，给唐炎当肉身用！
　　唐炎有被孝到。
　　“他只是受伤昏迷，又不是要死了，岂能杀人夺肉身？撒手！”唐炎严厉训斥。
　　大孝子无比焦急，又发出一道波动。
　　这是它千辛万苦才找到的肉身，根骨上乘，有大帝之姿！
　　“就算占他肉身，也会让我滋生心魔，放手吧，我是不会占他身体的！”唐炎严词拒绝。
　　感受到唐炎坚定的态度，天地造化鼎悻悻收手，顺手给床上的少年渡了口灵气，离开房间去找合适的躯壳。
　　“咳咳！”少年悠悠转醒，大口的呼吸。
　　“咔！”门忽然被打开，一对夫妇听到异动走了进来。
　　“动儿，你醒了？”
　　“请义父们看广告，为爱发电复活唐炎！为爱发电复活唐炎！人皇不会忘记你们的！”少年嘴里不断念叨。
　　“动儿，你在说什么？”母亲柳妍焦急问道。
　　在女子的呼唤下，林动意识终于清醒，道：“娘，没事，刚做了个噩梦。”
　　……
　　天地造化鼎带着主人出了青阳镇。
　　它好不容易物色的容器，竟然被唐炎拒绝，正失落间，忽然在天地间捕捉到了一丝意念，再次兴奋起来。
　　如同流星，朝一个方向飞驰而去！

