第846章 吃瓜吃到自己头上
　　叶雨萱满肚子疑惑，不理解“晴云长老”因何复活、要去哪里。
　　看着被打开的墓穴，也不知道该不该给合上。
　　主要是不知道晴云长老还回不回来。
　　不回来还好，万一还要躺回去呢？
　　心情复杂的来到墓边，朝棺内瞥了眼，这才发现棺内竟然还有一具骸骨！
　　这具骸骨的体型纤瘦，更符合女人的身材。
　　不出意外的话，这才是真正的晴云长老，刚刚那具骷髅，不知是什么玩意！
　　亏她刚刚还在纳闷，晴云长老怎么那么高！
　　意识到自己被耍了，叶雨萱心中暴怒，给宗门示警后，身形化作一道流光，朝唐炎逃跑的方向追去。
　　狂奔的唐炎，察觉到身后叶雨萱追来，心中有些焦急。
　　叶雨萱是乾坤境强者，如果铁了心追杀自己，自己未必能逃掉。
　　虽然摆出自己的身份，能化解双方恩怨，但让人知道是他刨人家祖坟，属实有些丢脸。
　　有些事，能做不能说，等哥重塑肉身再联系吧！
　　很快唐炎想出一个主意，方向一变朝北侧跑去，跑出十几里地，便看到了一条宽阔的河流。
　　噗通！
　　唐炎纵身一跃，跳进河中，快速沉入水底，在河底顺着上游快速爬行。
　　叶雨萱追到河边，却感受不到唐炎的气息，愤懑的朝水中拍出几掌，水花冲天而起，一长段的河床露了出来。
　　唐炎迅速扎进泥里，避免身形暴露。
　　上游河水涌来，很快把他的身形覆盖。
　　叶雨萱无比气恼，她感知不到骷髅的气息，也不知道骷髅的逃跑方向，在水里翻腾一会无果，这才郁闷地回到宗门。
　　陵园已经汇聚了大量的宗门成员。
　　青岚看到叶雨萱回来，着急询问：“九长老，怎么回事？晴云长老的墓怎么打开了？”
　　其他人也好奇的看向叶雨萱。
　　“我来陵园祭拜师父，看到晴云长老的墓被打开了，还以为谁在修葺墓穴，这时棺椁里跳出来一具白骨，我还以为是晴云长老复活了……”
　　叶雨萱把发现骷髅的过程，一五一十道了出来，最后气愤道：“那具骷髅很狡猾，身上没任何气息，跳进玄天河躲起来了。
　　我感知不到它，搜索无果只能回来！”
　　“骷髅？没看错？”听到叶雨萱的解释，众人感觉不可思议。
　　“这么近，我怎么可能看错？就是一具完整的骷髅！”叶雨萱言之凿凿。
　　众人没再怀疑，叶雨萱是乾坤境强者，确实很难看错。
　　“一具骷髅？没有气息？难道是傀儡？”六长老推测。
　　叶雨萱摇摇头：“它给我的感觉非常灵动，不像傀儡，而且无比狡猾，更像是有自我意识的骷髅！”
　　一名执法堂成员跑了过来，恭敬汇报：“宗主，晴云长老的尸骨没被破坏。”
　　青岚微微颔首，猜测道：“或许是未知的异族，只是动机未免太奇怪了。”
　　正当众人疑惑间，又有一名执法堂成员跑了过来，满脸严肃道：“宗主，我发现不少墓，都有被动过的痕迹，只是被复原了。”
　　此话一出，所有人脸色剧变！
　　青岚和几名长老立刻上前检查，很快就发现了端倪，墓穴确实被动过，不仔细看难以察觉！
　　迅速检查了一批墓，竟然无一例外都被打开过，几人的鼻子差点被气歪。
　　看来那具骷髅在陵园待的时间不短了啊，宗门竟然毫无察觉！
　　青岚铁青着脸，寒声吩咐：“开棺检查，我倒要看看那个鬼东西，究竟在搞什么名堂！”
　　众人没有怠慢，逐个打开墓穴。
　　“宗主，卿石长老的骸骨没被破坏。”
　　“宗主，香星堂主的正常。”
　　“十六宗主的尸骨没被动过。”
　　随着消息不断反馈过来，青岚的眉头愈发紧皱。
　　这些墓只是被打开，骸骨却没有被破坏，甚至移动的痕迹都没有！
　　这个结果让青岚陷入了更深的迷茫。
　　你丫的有病吧？
　　把坟刨开，就单纯看看同类？
　　“有没有可能，骷髅以为里面是它的族人，在尝试唤醒？”心地善良的五长老，以最大的善意揣测骷髅的动机。
　　青岚考虑片刻，便摇摇头：“对方有智慧，就算它的动机是想唤醒同类，掘开几个墓，也该发现里面埋葬的不是它同类。”
　　情报堂堂主程熙秋忽然道：“听八长老描述的这个骷髅，和我们最近收到的情报有点关联。
　　最近一具嗜杀的骷髅，正在到处杀人。
　　杀人不分男女，不分善恶，不分青红皂白，甚至连寺庙的高僧都会残忍斩杀，引发了不小的恐慌。
　　从他出现的位置来看，他距离玄女宗不远，大概率就是他！”
　　“嗜杀成性，看来品行不端。
　　我玄女宗都是女流，各个风华绝代，玉骨含香。
　　九长老说那个骷髅体型高大，应该是个男人。会不会心有邪念，在亵渎我们先辈遗骨的清白？”内务堂堂主颤声问道。
　　众人闻言脸色一变。
　　乍一听无比荒谬。
　　但仔细揣摩，合理！
　　“果然是变态！太可恨了！”
　　“如此玷污我们宗门先辈，如果不予以惩戒，如何告慰先辈们的在天之灵？我玄女宗尊严何在？宗主，下追杀令吧！”
　　众人义愤填膺，对骷髅的无耻行径强烈谴责。
　　青岚思虑片刻，点头吩咐：“先辈清静被扰，还遭贼子污辱，是我们的严重失职。
　　如此恶徒不铲除，不仅是我玄女宗的耻辱，亦是天下的劫难。
　　发布追杀令，尽快将其缉拿！”
　　“是！”任务堂堂主应下。
　　午后。
　　玄女宗对“邪骨”进行通缉。
　　随着天地通的普及，加上各大门派之间的联系空前紧密，在几大宗门的推动下，追杀令快速遍布灵荒。
　　浮梁城。
　　唐炎穿着长袍、头戴斗篷，在城内街巷里走动，两眼打量着来往的路人，寻找穷凶极恶之辈。
　　刚走到一个胡同口，几个人的聊天，吸引了唐炎的注意：
　　“嚯！真残忍呐！几个济世的得道高僧，脑袋就被切了下来，咕噜噜在地上滚！”
　　“这还不算最可恶的，他还杀小孩呐！人家才十五岁，谁家有事都愿意帮忙，谁不夸一句聪明懂事？可惜，好人不长命，也被一剑砍了。”
　　“要我说，他杀的那个女子才让人可惜。胡老三刚娶的媳妇，多美啊，新婚夜刚过就没了，红颜薄命哟！”
　　唐炎精神一振，天下竟然还有这等恶人？
　　急忙凑过去，准备查探那个歹人的下落，就听到人群里又传来一个声音：
　　“这骷髅真是胆大包天，玄女宗可是名门，他竟然敢去亵渎人家先辈的尸骨，估计生前也是邪乱之徒！要是被抓住，挫骨扬灰都是轻的！”
　　骷髅？玄女宗？
　　唐炎脚步一顿，瞬间回过味来。
　　这歹人踏马就是我啊？！

