第830章 兵临异墟
　　看到灵魔天尊进来，净血天尊脸色剧变。
　　一个天尊，加上一个超变态的乾坤境巅峰，二人合力他根本不是对手。
　　如果不能解决掉一个，他真会被留在这里。
　　没有任何迟疑，他“噗”的一声，吐出一口精血。
　　精血在空中化成他的模样，背后双翼张开，以身化作武器，迅速飞向唐炎。
　　唐炎全身汗毛倒竖，这具精血化成的傀儡，是净血天尊用他的精元铸造，裹挟了对方的必杀意志。
　　此举不仅会让对方陷入长时间的虚弱状态，还会自毁底蕴、影响寿元。
　　如此疯狂的举动，可以爆发出匪夷所思的力量。
　　根本无处可躲。
　　而且以他现有的防御，也挡不住这一击。
　　电光石火间，唐炎放弃躲避，漩涡丹田迅速运转，天地造化火倾泻而出，一条湛蓝色的火龙，带着神秘的气息冲向傀儡。
　　滋滋滋！
　　火龙与傀儡相撞，发出刺耳的能量摩擦声音。
　　最终傀儡斩断了火龙，朝唐炎撞来。
　　砰！
　　咔嚓！
　　防御法宝和灵力护盾都应声破碎，傀儡结结实实撞在了唐炎身上。
　　叮~
　　一道清脆的金属交鸣声响起，唐炎的身体顿时倒飞出去。
　　没等净血天尊松口气，他的眼睛陡然瞪大，难以置信的看向远处。
　　只见唐炎竟然站起来了。
　　这怎么可能？就算对方是天尊，也不一定能抗住自己这一击，区区乾坤境，是怎么做到的？
　　他没想到自己不惜以寿元精血为代价的一击，竟然会失败，此刻他脸上露出了颓然之色。
　　原计划是想打碎领域，离开这里。
　　结果希望的火焰熄灭了。
　　半个时辰后，元气大伤的净血天尊，被唐炎一招“斩龙”砍伤，失去了战斗力。
　　一道绿莹莹的光点，飞入他的脑海。
　　唐炎取出丹药，给净血天尊服下，随后撤掉了神之领域。
　　出了领域后，净血天尊身上散发出淡红色的光芒，将异墟众人笼罩其中。
　　然后一个墨绿色的光球，凝聚在众人头顶。
　　净血天尊大声吩咐道：“异墟所有人全部收起法宝，对方伤不到你们！所有人把灵力注入绿色光球！”
　　出于对净血天尊的盲目信任，所有人立刻照做。
　　然后大量凌厉的攻击，瓷实的落在他们身上。
　　原本三十人的阵容，立刻减员七人。
　　“不要管，继续注入灵力！”净血天尊语气坚定。
　　众人虽然惊疑，但又不敢忤逆天尊，只能继续照做。
　　然后又减员十人。
　　“继续！不要停！”净血天尊又一次下令。
　　这次众人不再犯傻，急忙撤退。
　　头顶那枚被他们蓄足能量的墨绿色光球，“咻”的一声朝他们射去，成功减员三人。
　　“净血天尊被控制了，逃！”终于有人看出了端倪，立刻要逃。
　　但现在双方差距已经很大，完全是五打一的局面，岂有他们逃脱的机会？
　　半个时辰后，仅存的十人也被魂念蛊控制。
　　“幸得老祖在世，不然不孝子孙要葬送整个天罚族了！”钟浩白看到危机解除，立刻上前就要跪拜。
　　唐炎手一托，将钟浩白托起，淡淡道：“后院等我，待会议事。”
　　“是！”钟浩白应下。
　　唐炎回到小院，才发现虚弱的母亲正坐在屋顶，焦急的张望战区的方向。
　　看到唐炎回来，钟锦绣长松了口气，嘴角扬起温婉的笑容：“我儿真厉害。”
　　“娘，您受苦了，孩儿保证，这是您最后一次受诅咒之苦！”唐炎带母亲落下屋顶，给她服下一枚蕴养神魂的丹药。
　　“只要我儿平安，娘就不苦。”钟锦绣仔细端详唐炎的面庞，柔声叮嘱：“生命永远大过身外之物。”
　　“嗯。”唐炎重重点头，又道：“娘，您的身份不用藏了，一起去见外祖吧。”
　　钟锦绣身躯一颤，连连点头：“好！”
　　母子两人来到族长后院。
　　钟浩白和芈榕正要见礼，唐炎手一挥，澎湃的神魂之力向他们脑海涌去，沉声提醒：“抱守灵台，宁心静气。”
　　两人依言照做，一股清凉之意在他们脑海升起。
　　当初被修改的神魂记忆被快速修正。
　　等二老睁开眼睛，看着面前的唐炎和钟锦绣，身体开始剧烈颤抖。
　　“爹！娘！”钟锦绣跪在地上，泪流满面悲呼：“女儿不孝，让你们担心了。”
　　“锦绣！”钟浩白和芈榕老泪纵横，一把将钟锦绣拥入怀中，三人抱头痛哭。
　　良久，三人才红着眼睛分开。
　　唐炎适时解释：“之前怕二老被异墟搜魂，所以救出母亲后，隐瞒了真相。
　　现在我们与异墟已经彻底决裂，没必要再遮掩了。”
　　“好，好孩子！我外孙有出息！”芈榕看向唐炎欣慰道。
　　“炎儿，接下来怎么做？”钟浩白问。
　　唐炎认真道：“八大名门的人明天就会抵达异墟，清扫人族叛徒。
　　此战不仅关乎人族未来的稳定，同样关乎天罚族的命运。
　　只要能胜利，天罚族将不再受诅咒困扰，所以我们不能作壁上观。
　　现在让大家尽快调整状态，等八大名门给我传递信号，我们便一起出发，彻底铲除异墟！”
　　钟浩白精神一振：“好，我这就去安排！”
　　傍晚，唐炎的心脏有节奏的跳动三下，心知到了启程的时刻，让外祖带上天罚的精锐，一起朝异墟赶去。
　　路程刚过一半，唐炎吩咐大家一起在海底潜行。
　　接近异墟后，便在海底按兵不动。
　　翌日，四月初一。
　　卯时三刻。
　　大几百位名门强者，悬空站立在异墟不远处。
　　八大名门的宗主相互对视一眼，默契点头，随即从储物戒指里，各自取出一块扇形法宝。
　　法宝不知是何等材质，古朴神秘，上面布满玄奥的纹理，散发着深邃的幽芒。
　　八人托起法宝，它们在半空合成一块圆盘。
　　圆盘迅速旋转变大，飞到异墟上空。
　　“开！”八人同时大喝，只见圆盘化作一道光圈，朝四周散去，眨眼便把整个异墟笼罩其中。
　　“凝！”八人再次大喝，光圈陡然定住。
　　“镇！”随着八人第三次掐动口诀，光圈拔地而起，形成一圈光幕。
　　卢灵均看了眼光幕，颔首道：“战域已成，异墟完全被封锁，只能进不能出！
　　诸位，扫清人族威胁，是我们名门不容推卸的责任！
　　如今异墟背叛人族，人族境内，异墟与名门，只能活一个！
　　老伙计们，今日便让天下看看，名门的兵锋到底利不利！”

