第852章 老六骷髅
　　神族大长老声如洪钟，大声密谋：“骷髅兄，我们分散人族高手，你逐个击破，速战速决！”
　　众人面色凝重，虽然神族大长老没有避人，但这种阳谋，他们就算知道，也没有更好的办法规避。
　　只能寄希望于卢睿清，希望他真的能拦住骷髅。
　　“鉴新大师，冬雪，你们关注一下卢长老，如果卢长老不敌，随时支援！”李阳秋吩咐。
　　两人快速应下。
　　卢睿清看着骷髅，沉声道：“来吧，孽障，让老夫单独领教一下你的斤两！”
　　唐炎差点泪目。
　　本以为今天走不开了，只能承认身份。没想到关键时刻，异族竟然打了过来！
　　脸总算保住了！
　　实力不再保留，手里长剑化作惊鸿，朝卢睿清压去。
　　卢睿清忽然看不到了骷髅了。
　　在他面前，一条由无数把剑聚成的江涛，向他滚滚冲来。
　　叮叮叮……
　　卢睿清快速挥剑抵挡。
　　剑潮的力量极为强大，他被震的不断后退。
　　终于把眼前的剑潮破开，他才震惊的发现，骷髅竟然撒脚丫子跑了！
　　也就是说，这股剑潮其实骷髅早就施展完了，自己和人家招式的余威苦战了半天！
　　这一刻，卢睿清的信心土崩瓦解，彻底破防！
　　他终于意识到，骷髅之前单挑十六强者，仍藏有余力！
　　自己的剑术与这具骷髅相比，中间隔了一道无法逾越的鸿沟！
　　本以为自己拼了这条老命，至少能拖住骷髅，没想到自己拼了这条老命，最多拼掉这条老命。
　　明知不敌，但卢睿清清楚，一旦让骷髅藏到暗处，然后对人族偷袭，对他们绝对是毁灭性的打击！
　　“冬雪，追！”卢睿清招呼弟子一声，一起追赶骷髅。
　　行了几里路，眼看着就要追上，却见骷髅忽然跳进一条宽阔的大河。
　　骷髅没有任何气息，无法锁定他的具体位置。
　　师徒二人丹田运转，以骷髅跳河的点为起点，分别托起上下游的河段。
　　两段河流像两条庞大的水龙，悬浮在半空，看起来蔚为壮观。
　　河床完全露出，鱼儿们在河床上蹦跳，一侧眼睛盯着天上的水，好奇水怎么跑天上去了。
　　“骷髅藏起来了！”林冬雪皱眉道。
　　“他跑不远，找找！”卢睿清向河床斩出一道剑气。
　　剑气深入河床，在河床底下快速穿行，探查骷髅的下落。
　　翻了好一会，找到了不少死人的遗骸，但没有一具是银魔。
　　卢睿清无比憋屈，郁闷招呼：“先回去支援。”
　　回到道宗，众人看到返回的两人，询问邪骨的情况。
　　卢睿清叹口气道：“邪骨跳进河里，气息全无，不知道藏哪里了，找半天没有找到！
　　大家小心点，注意防范，别被白骨偷袭了！”
　　众人虽然心慌，但也没有责怪卢睿清。
　　邪骨的实力有目共睹，他想逃跑，能拦的住？卢睿清已经尽力了。
　　如果多留几个人拖着邪骨，道宗根本无力承受异族这边的攻击。
　　李阳秋提醒道：“诸位，异族竟然在大世前出兵，属实出乎我等意料。
　　此战想胜不易，以防御为主！
　　我已经联络附近的宗门，坚持半日，就能等到支援！
　　大家不要心疼各自法宝，任何损失，都算我道宗头上！”
　　“李宗主放心，我们会与道宗共进退！”其他人纷纷保证。
　　……
　　九队异族看到卢睿清和林冬雪回来，却没看到骷髅，一个个顿时傻眼。
　　不是哥们，我们好心来帮你，你丫的先跑了？
　　明明一起合作，就能轻易覆灭道宗，重创其他宗门！
　　你踏马老六啊，为什么要跑？脑袋被驴踢了？
　　他们那么欺负你，我们如此相信你，你就这么对待我们的？
　　一众异族怒不可遏，但骷髅已经跑走，他们这股怨气，只能憋在肚子里。
　　不过还好，虽然骷髅跑了，但他们的力量与道宗相比，仍占据很大的优势。
　　唐炎的跑路，让两伙人都有些破防。
　　人族不仅要面对强大的异族，还要紧张提防随时可能出现的骷髅。
　　异族每每想到，本可以轻松覆灭道宗的计划，因为骷髅不讲武德，导致他们要付出更大的代价，心里就有些堵。
　　骷髅，罪该万死！
　　……
　　激战惨烈的进行。
　　道宗内狂风呼啸，沙石四溅，烟尘滚滚，草木断裂。
　　大量的建筑遭到破坏，满地残砖碎瓦。
　　道宗阵营与对方相差九个乾坤境强者，哪怕有法宝的加持，半个时辰后，人族溃败的势头，依旧不可避免的产生，开始有人员伤亡。
　　残肢断臂与破损的法宝到处都是，鲜血汩汩向低洼处流去。
　　昔日灵秀的道宗，此刻景象如人间炼狱。
　　溃败的苗头一经出现，伤亡开始加速。
　　大量的道宗弟子陆续倒下。
　　玄女宗擅长暗杀，六长老夏佳姿，将目标瞄准了神族的大长老冰象。
　　对方是乾坤境巅峰，除了本命神外，竟然还有两个威力极大的神通，是非常棘手的敌人。
　　如果能把他斩杀，可以减轻人族的压力。
　　虽然她只有四成胜算，但现在道宗阵营处于劣势，如果不兵行险招，中规中矩的对抗，迟早会被异族耗死。
　　必须搏一把！
　　她身形飘忽，快速接近冰象，来到他身侧方位，酥声喊道：“冰象长老！”
　　她主修魅术，此刻神魂之力凝聚于双目。
　　冰象疑惑回头，便和夏佳姿的目光对视。
　　在他眼里，周围的环境不再是战场，而是一间厢房。
　　厢房内一张软榻上，一名身材窈窕的神族美女，身披轻纱，慵懒的侧卧。
　　如墨的长发散开，几缕发丝随意的搭在肩头。
　　伸出笔直的左腿，挑开一点幔帐，樱唇微启，似乎在说“过来啊”。
　　冰象的精神瞬间陷入迷离。
　　注意到冰象已经中招，夏佳姿脚步轻盈，每一步都似蜻蜓点水，身姿摇曳，迅速接近冰象。
　　来到冰象面前，夏佳姿眼波流转，嘴角微扬，素手轻抬，斩出了柔情一剑！
　　剑如蛇蝎美人，美丽魅惑，又危险凌厉，直奔对方咽喉。
　　叮！
　　一朵冰莲忽然在冰象身前绽放。
　　夏佳姿的长剑斩在冰莲上，竟然被冰莲卡住，想抽都没抽回来。
　　“这点伎俩，也拿出来丢人现眼？”冰象冷笑一声，得意道：“老子三十年前就不行了。”
　　话音刚落，一把长刀带着霸道的气息猛地劈下！
　　如此近的距离，根本来不及闪避。
　　夏佳姿感受到长刀上凶悍的气势，心里不禁一慌。
　　卡在冰莲上的剑终于抽回来，似螳臂当车，奋力举起抵抗。
　　叮！
　　长刀劈在剑身，竟然直接将长剑斩成两截。
　　刀势威力不减，继续向下，转瞬来到夏佳姿头顶。
　　“夏长老！”所有人心头一紧。
　　此时如果有乾坤境陨落，对道宗阵营将是沉痛的打击！

