第83章 还是你会装啊！
　　林冬雪在一旁盯着唐炎，俊逸明朗的面庞，竟然让她看的心中失神。
　　她暗叹以前的自己太肤浅，听信了坊间传闻，对唐大纨绔敬而远之。如果早点结识唐炎，一定能发现他的与众不同。
　　突然，唐炎身上传来的波动，让林冬雪心中一惊，这家伙竟然也突破了？
　　简单的震撼后，林冬雪也平静下来，毕竟唐炎实力本就不弱，加上吞服那么多灵丹，因祸得福下突破实属正常。
　　但很快，林冬雪的脸上就露出震惊之色。
　　刚刚突破的唐炎，平静了没一会后，身上竟然再次出现一阵波动！
　　紧接着，一股极强的气势一闪而逝。
　　一天之内，唐炎竟然直接迈了两个品阶？
　　林冬雪瞪大眼睛看着唐炎，这家伙不会是苍云山灵兽变的吧？
　　当唐炎睁开眼睛时，映入眼帘的是林冬雪好奇的大眼睛。
　　“你看什么？”唐炎好奇问道。
　　“啊！”发呆的林冬雪，被唐炎声音吓了一跳，拍着心口道：“吓我一跳，你醒来不会说一声啊？”
　　唐炎极度无语，明明是你盯着老子看，看走神了反而责怪起我来？
　　不过林冬雪关注的问题不是这个，激动的看着唐炎问道：“你刚刚突破了？”
　　自己就在林冬雪眼皮底下修炼，唐炎知道一切瞒不过她眼睛，点了点头表示承认。
　　“不是不是，我的意思是，你刚刚晋升了两个品阶？”林冬雪急忙道。
　　“是啊。”唐炎再次点了点头：“有什么好奇怪的吗？”
　　听到唐炎的凡尔赛，林冬雪一窒，心中生出无比荒谬的感觉。
　　连续晋升两个品阶，这有什么好奇怪的？
　　还是你会装啊！
　　“你知不知道，整个听香国，能够连续突破两个品阶的，都是绝世天才！”林冬雪咬牙切齿喊道。
　　“嗯，现在知道了。”唐炎随口应付，两个品阶对自己来说，似乎并不是很奇怪的事儿。
　　看到唐炎满不在乎的样子，林冬雪险些抓狂！
　　叽里呱啦跟唐炎说了半天连续突破两个品阶是多么不易，不过费尽口舌，唐炎依旧是那副欠扁的淡定样子，林冬雪也颇为郁闷，干脆不在这个话题上纠结。
　　经历过与柳经一战，之前林冬雪亲了唐炎产生的尴尬，已经消失的无影无踪。
　　接下来几天，林冬雪主要练习的依旧是作战技巧。
　　已经突破到玄阶二品的她，战斗力较之从前，又是提升了不少层次。
　　在唐炎的指点下，林冬雪的进步堪称神速。
　　而唐炎经历过和柳经的一战，凭借契机竟然将天地造化火和武技融合起来，让唐炎对这项创新，产生了浓厚的兴趣。
　　这些日子，唐炎不断打磨天地造化火和格斗之心的完美融合。
　　整整六天时间，唐炎终于能把天地造化火，很顺畅的融入到格斗中。
　　林冬雪这些天无数次的庆幸，自己一时冲动跟唐炎一起走，这个选择简直太明智了！
　　苍云山的灵兽众多，走进深处，三阶灵兽也能时常碰到。这苍云山，真是自己修行的天堂。
　　当和唐炎又翻过一座山头，不远处一座规模宏大的城池，便映入两人眼帘。
　　林冬雪看了眼唐炎，心中竟然有一丝失落，似乎不舍得这么早出去。意识到自己心里所想，林冬雪心里吓了一跳，俏脸瞬间粉了起来。
　　看到唐炎似乎并未注意自己的变化，林冬雪心中松了口气。
　　“按照地图记载，这里就是方城了。十天时间，正好是和城主大人会合的日子。”唐炎招呼一声道：“走吧，下山了！”
　　半个时辰后，两人便到了城门。
　　“方城！”确认地址无误，唐炎与林冬雪走了进去。
　　进城没多久，四周就热闹起来。
　　“不愧是东域第一城，比云城要繁华多了。”唐炎感叹一声。
　　话刚说完，就感觉腰间软肉一疼，扭头一看，只见林冬雪正恶狠狠的盯着自己。
　　意识到刚刚的话有内涵林啸的嫌疑，唐炎讪讪一笑，这妮子下手真够狠的。
　　揉了揉被掐疼的地方，唐炎道：“走吧，去约定的地点。”
　　拦了辆马车，两人钻了进去。
　　时间不久，马车便停了下来。此时已到城中心地段，四周更加繁华。
　　此处最显眼的，当属万方楼。
　　刚下马车，唐炎便注意到了这个地方。
　　因为它高！
　　不仅高，而且占地还大！
　　周围的楼房大多为三层，但它却有六层，如鹤立鸡群般惹人注目。
　　“二位客官，里面请，吃饭还是住店？”二人刚走进去，店小二立刻过来招呼。
　　“已经有人预定了房间，有劳帮我查一下。”唐炎和善道。
　　“好嘞，客官只要说出您尊姓大名，再说出何人预定，我便能给您查看。”店小二热情解释。
　　唐炎报出了各自名字后，店小二便拿出一个簿子查看，当查到唐炎的房间后，脸上表情多出了一分谦卑，急忙道：“二位请随我来！”
　　并没有上楼，店小二推开后门，引唐炎和林冬雪进去。
　　刚入后门，视野顿时开阔起来。
　　前方不远处，便有一巨大的湖泊，一条小河连通湖泊，不知流向何方。而周围树木林立，哪怕现在已经初冬，里面的景象依旧郁郁葱葱，花团锦簇。
　　每隔一段距离，就有一处单独的小院。
　　看着这幽静的地方，唐炎心里一阵感叹，不愧是方城最出名的酒楼，这后院的环境，可不是一般客栈能比拟的。
　　“小哥，这里住一宿多少银子？”唐炎好奇问道。
　　“百两到千两皆有！”店小二如实答道。
　　唐炎微微点头，果然不是普通人能消费起的。
　　在青石板路走了盏茶功夫，店小二便道：“这里是唐公子小院，林姑娘与林壮士一处小院，旁边这个是你们同伴柳公子的小院。”
　　“多谢了。”唐炎谢过小二，便让其回去。
　　“走，一起去见见我爹。”唐炎本打算先回去洗个澡，却被林冬雪一把拽住。
　　敲了敲院门，不多会林啸出现在门后。
　　看到是唐炎和林冬雪，林啸眼睛一亮，悄悄松了口气。

