第858章 大世开启！
　　杜书语气无比认真：“杜某相信，他一定会给你！
　　假如真的没给，大当家可以跟随本心，去决定是否继续与名门合作。
　　但是杜某要提醒大当家，并非只有人皇才能名垂青史。
　　历史的长河里，闪耀的不单单是人皇，也不是只有九圣十八尊。
　　千千万万个可歌可泣可爱的人，似万千星辰，在黑暗中照亮人族前行的路。
　　六万年前，三香老人以凡人之躯，站在松青石上，面对异族大军毫无畏惧，拄着拐杖痛斥入侵的异族。
　　异族为了让他改口，一刀刀把他身上的肉割下，妄图用折磨让他屈服。
　　最后三香老人只剩一颗头，依旧怒眼圆睁，嘴巴张合，无声训斥异族。
　　宁死不屈的气节，六万年依旧璀璨。
　　四万年前，人族数量较之十万年前，足足少了七成。大将军卢玄中了埋伏，被异族团团包围。
　　异族嘲笑人族弱如蝼蚁，他在战死前却说‘我夫人又怀孕了，人族是杀不完的’。
　　卢将军后人，哪辈不是铁骨铮铮？
　　剑盟盟主卢灵均、大长老卢睿清，都是卢家人，依旧在守护人族！
　　卢家忠骨，谁人不知？
　　……
　　大当家，魔门能在关键时刻，主动扛起人族大旗，这已经是历史的转折点！
　　不管您是不是人皇，往后万万年，陆风踪的名字，都会被人族铭记。
　　魔门在无数岁月里，都会因为您而闪耀！
　　如果因为没得到人皇之位负气离开，杜某认为并不值得。
　　完全可以继续积累声望，等人族稳定后，再争王不迟！”
　　陆风踪被忽悠的晕头转向，良久才回过神来，笑道：“不管如何，人皇的位置，已经在陆某心中埋下了种子！
　　这时候到嘴的鸭子飞了，实在是意难平。”
　　“理解，待大当家坐上人皇之位，杜某会辅佐大当家坐稳位置！”杜书点头。
　　“哈哈哈，好！”看到杜书态度，陆风踪欣慰大笑。
　　两人对饮几杯，杜书便离开书房。
　　等杜书走后，陆风踪长吐了口气：“说的有点道理，我也未必适合做人皇，只是这口气，还是想争一争。
　　就当是对名门诚意的考验吧！
　　让陆某看看，你们究竟是圣人之心，还是和陆某一样的俗人之心！”
　　……
　　二月十八。
　　午时。
　　晴空万里的天，陡然暗了下来。
　　天空忽然一声惊雷，无数电光如灵蛇飞舞，迅速划过天幕，天地间电光闪烁，雷声阵阵。
　　小动物们匍匐在地，在天威中瑟瑟发抖。
　　待灵蛇散去，哗啦啦的雨水从天而落。
　　雨水落在地上，却神奇的消失，没留下任何水迹。
　　道韵之气在天地间随意飘动。
　　各族强者仰望天空，心知大世开始降临。
　　……
　　一处神秘空间，一座黑砖砌成的恢弘大殿。
　　正中五根粗壮的金属圆柱上，用铁链绑着五尊石像。
　　仔细看去，赫然是三万年前名震大陆的五族之主：妖王九尾狐、龙主、蛊神、血神、祖神！
　　此刻，五尊石像忽然布满生机，活了过来。
　　咔咔！哗啦！
　　拴住他们的铁链，被他们挣脱。
　　“哈哈哈哈，大世，大世终于来了！人皇，既然你身死道消，镇压我等三万载的仇，就在人族身上讨回吧！”
　　“痛饮人族血，方解此间恨！”
　　“天地灵蕴，只有我神族才配拥有！”
　　“要让人族知道，谁才是他们真正的主人！”
　　“人族，嘿嘿嘿……对了，小烧狐，要不要和本王快活一番？”
　　“滚！沙比！”九尾妖狐毫不留情的怒骂龙主一声，身形消失在了原地。
　　剩余四王没有多留，也从大殿消失。
　　……
　　丹盟。
　　天晴峰。
　　饶宝月坐在院子里，在灵雨中喝酒，在她面前，是一份残缺的丹方。
　　这份丹方是唐炎所留。
　　也是天哀墟丹圣殿内，丹圣留下的考验。
　　丹脉活苏丹！
　　当初唐炎只说了考验的内容，但这丹方里究竟是什么药材，却成了他代丹圣给他们的考验。
　　这味药材究竟还差什么，她苦思冥想了很久。
　　在灵雨中，她似乎心有所感，脸上也露出一丝疑惑。
　　好像石兰叶，可以填补残缺丹方的弊端？
　　这不是一阶灵药吗？
　　在心里反复推演了几次，饶宝月目光逐渐坚定，取出丹鼎开始炼制丹药。
　　三个时辰后，饶宝月一拍丹鼎，六枚丹药从鼎内飞出。
　　分出神念探查其中气机，发现无毒后，饶宝月张嘴吞下一枚。
　　丹田内，顿时生出欢快的活力，让丹田和经脉瞬间活跃起来，似乎可以继续生长。
　　饶宝月心中一喜，成了！
　　随即，她心中闪过一道明悟，理解了丹圣留下这道题的苦心。
　　万药平等，药材无贵贱之分，有用便是良药。不必过分追求高等资源，合理运用普通资源，亦可福泽万物。
　　漫天道韵之气，疯狂向她汇聚。
　　她缓缓闭上眼睛，感悟天地大道。
　　咔！
　　武道桎梏被打破，她的气息节节攀升。
　　最终，进入圣人境！
　　……
　　书院。
　　一汪湖边。
　　风沉夜撑伞坐在岸边，望着湖面发呆。
　　他最新的话本，已经写到了终章，但还没想好该以什么方式收尾。
　　正当他发呆之际，光线忽然一亮，头顶的伞被人拿走。
　　梦瑶没好气的给了他一粉拳，嗔道：“大世灵雨，福泽万物，启智开慧，偏偏你撑起了伞？写书写傻了？”
　　风沉夜从构思中惊醒，嘿嘿笑道：“走神了，发现下雨下意识就打了伞。咦，这灵雨好神奇，沾衣不湿！”
　　“嗯，都是天地道韵所化，不是雨水。
　　对了，书院接到情报，万族之间的屏障正在减弱，过几日应该就会消失。
　　届时天下就要大乱了。”梦瑶目光充满忧虑。
　　风沉夜心里一惊，着急道：“那还不联络各宗，商量对策？”
　　“已经部署好了，看你在悟道，就没打扰你。
　　过几日各宗会启动秘宝，拉起一道新的防线。
　　并在东西方向留有入口，当做正面战场。
　　到时丹盟和器林，负责提供丹药和法宝，其他宗门会混插在一起，组成八支队伍，攻守兼备，相互配合抵抗异族。
　　我俩去东部战场。
　　这里不得不提一句杜掌柜了，很多作战计划都是他提出的。
　　这么短的时间，就能有如此缜密的计划，真厉害啊。
　　还好杜掌柜这两年才出现，早出生一百年，灵荒界格局不知什么样呢。”梦瑶感慨道。
　　老杜……
　　风沉夜深谙问鼎底细，哪里不知杜掌柜的情况？
　　很快他便猜出背后肯定有方轩的影子，一时只觉心中激荡，战意不自觉升起。
　　林冬雪，紫韵，杜书，方轩……包括自己，在小小的听香结识，因为唐炎而凝聚！
　　一群从下位面来的年轻人，如今竟要并肩为人族而战！
　　快哉啊！
　　都踏马这时候了，还写瘠薄书！还纠结什么结尾？
　　爷们要战斗！
　　风沉夜忽然把未完成的新作手稿取出，往天上一撒。
　　哗啦啦——
　　书页纷飞，落入湖中。
　　湖水快速将纸浸湿，墨迹沾水后，如丝如线，缕缕散开。
　　“风郎，你怎么了？”梦瑶被风沉夜吓了一跳，担心的看了眼郎君。
　　大世灵雨，该不会给你的是副作用吧？

