第807章 与母亲团圆的机会
　　唐炎斟酌片刻，决定让沉鲸与神族总部，开启一次交流。
　　在唐炎的授意下，沉鲸来到一间大殿。
　　四周没有窗户，四周漆黑一片，沉鲸手一挥，大殿墙壁上挂着的几个油盏，燃起了照明用的火焰。
　　大殿内的景象也清晰起来。
　　东南西三面墙壁上，绘制着各种神秘的符文，而北墙上则光滑如镜。
　　沉鲸从储物空间取出一枚珠子，放在墙壁侧边的凹槽内。
　　不多会，光滑的墙面如水波般氤氲晃动，一道身形高大的神族身影缓缓浮现，逐渐清晰。
　　这名神族面庞冷峻，轮廓如刀削斧凿。
　　眼眸犹如星空，仿佛能洞悉一切。
　　身穿玄色长袍，袍面上绣着日月星辰，透露着华贵的气息。
　　王者之气弥漫，让人看上一眼，就觉得压力倍增。
　　沉鲸现出真身，跪在地上，大声道：“沉鲸拜见神王！”
　　神王轻轻颔首，宏亮的声音响起：“大护法请起，不知有何要事？”
　　沉鲸起身后，恭敬道：“神王，有两件喜事。
　　一是上次说的神丹会，会长蒋雨落被地蝉埋下了控心蛊，已经被我们彻底掌控。
　　最近几个月他们炼制的丹药，我待会从地渊通道送回族内。
　　神王可以将族内可以调用的药材资源，都批给我。
　　神丹会这边，肯定会给神族一个满意的回报！
　　第二件事，人族几大拍卖行，联合组织了一个竞拍会，只针对灵荒的大宗门开放，我们拿到了一个入场资格。
　　里面不乏仙器。
　　如果能拿到，可以大大增强我们神族的力量。
　　如果神王有意，沉鲸定将仙器带回神族。”
　　神王笑道：“你做的很不错！
　　如果有仙器的话，还是要争夺的。
　　三日后，我将族内一切可用资源都给你，你全力去做！”
　　“沉鲸绝不辜负神王厚望！”沉鲸振声道。
　　“我相信大护法的能力，本王就静候佳音了！”神王面含微笑，大护法向来靠谱，为神族立下了汗马功劳，是神族的中流砥柱，忠心与能力都值得信赖。
　　“神王放心，属下定把事情办漂亮！”沉鲸保证。
　　“嗯，事成之后，本王重重有赏！”神王鼓励一番，切断了与沉鲸的联系。
　　……
　　接天城。
　　马府，一间会客厅内。
　　杜书与马腾云对坐喝茶。
　　杜书从袖子里取出一个乾坤袋递了过去，笑道：“二当家，小小敬意，还请笑纳。”
　　马腾云接过乾坤袋，神识扫了一眼，眼里闪过一道讶然。
　　里面赫然是一张坤运床。
　　坤运床有许多好处，聚灵、静心、凝气、蕴养神魂、滋补气血等，是上等法宝，价值不菲。
　　“杜掌柜，这是何意？你现在可用不着巴结我啊。”马腾云表情含笑，不过眸底却有深深的审视。
　　杜书直视马腾云的目光，语气一如既往的张扬：“二当家，杜某不稀罕巴结任何人，也不会巴结任何人！
　　我只结交我认为值得结交之人！”
　　“杜掌柜随便给老夫戴高帽子，老夫可吃不消。”马腾云摇摇头，语气平静，听不出心情。
　　“万丹楼一直由二当家掌管，杜某做掌柜后，掌权之路却异常顺畅。
　　别人只知道我擅长经商，也都以为是我的商业能力，做出了这番成绩。
　　但杜某心里清楚，如果不是二当家毫无保留的支持，杜某经营之路不会这般顺畅。
　　二当家不贪权，不妒才，襟怀磊落，杜某敬佩。
　　二当家付出这么多，却闭口不言，不贪功，无私心，高风亮节，杜某折服！
　　不管二当家怎么想，杜某句句真心。
　　我就以茶代酒，敬二当家一杯。”杜书举杯笑道。
　　马腾云眼中闪过一丝触动，看向杜书的目光柔和了许多。
　　他能感受到杜书话语里的真诚。
　　尤其是自己默默的付出，却能一点不落的被杜书看到，他大有遇到知音的感动。
　　坦然接受杜书的礼物，马腾云取过酒壶，笑道：“以茶代酒哪有诚意？换成酒吧！”
　　给二人酒杯满上，马腾云笑道：“敬杜掌柜！”
　　“敬二当家！”杜书笑道。
　　……
　　从马府出来，杜书晃悠悠回自己府邸。
　　拉拢人心虽是目的，但直接拉拢下面的人，会引起高层警觉。
　　一旦被问责，自己独木难支，容易落入众矢之的。
　　从上结交，传达自己视钱财如粪土、人生只为觅知音的敞亮态度，哪怕以后被问责，也会有人为他开脱。
　　就算有人沉默，落井下石的概率也会降低。
　　……
　　唐炎在玄女宗耕耘了三天，又回到了吉妄谷据点。
　　此时沉鲸已经拿到了神族传来的资源。
　　这些资源全被唐炎收入囊中。
　　唐炎让地蝉也给沉鲸种下一只控心蛊，随后修改了沉鲸的神魂记忆。
　　又在他脑袋里安置了一个阵法，方便随时爆体而亡。
　　做完这些，唐炎与飞雷离开吉妄谷。
　　给飞雷下一道指令，让他去调查通往神族的“地渊通道”，然后把“沉鲸被蛊族控制”的消息传递给神王。
　　陷阱布局完毕，唐炎心念一动来到贺州，让丹盟弟子们悄悄回归。
　　随后他收回埋在贺州据点的虚空子珠，心念一动来到了剑盟。
　　腊月二十六，林冬雪，合。
　　腊月二十七，紫韵，合。
　　……
　　炮火中很快迎来了新的一年。
　　对修炼之人而言，寿命漫长，一年的时间无比短暂，远不如普通人那般对“新年”重视。
　　唐炎也入乡随俗，并未大张旗鼓的过节。
　　但也没有完全无视。
　　利用虚空子珠，给够得着的亲朋好友，都送上了礼物。
　　正月初三。
　　唐炎的心脏有节奏的疼了三下，心知饶宝月在找自己，沟通丹盟的虚空子珠，从剑宗回到天晴峰。
　　一只纸鹤翩翩而来，饶宝月的声音从纸鹤上传出：“来主峰。”
　　主峰，一间议事厅内。
　　唐炎看到了很多人。
　　有认识的，有不认识的。
　　有丹盟的高层，也有其他宗门的高层。
　　唐炎见过宗门高层后，饶宝月挨个给唐炎介绍其他人。
　　八大名门的宗主都在，同时还各来了一名长老，长老都是前三席内的老资格。
　　这个阵容十分豪华，属于灵荒界最顶级的大佬。
　　唐炎心中震惊中又带有几分激动。
　　或许与母亲有关。
　　各宗的人对唐炎都十分友善，夸赞声不绝于耳，唐炎一一道谢。
　　寒暄了一阵，林九渊说道：“唐炎，你母亲的事情，我与大家说了。
　　经过讨论，由我带队，各宗出一名长老，一起去为天罚族与异墟说和。
　　虽然海域之事，我们无权干预，但这件事不大，应该可以轻松解决！”
　　唐炎的心不自觉一跳。
　　风雨五年，终于迎来了与母亲团圆的机会！

