第867章 像天哀墟那样
　　“诸位莫慌，人族法宝需要庞大的极品灵石，支撑不了太久！诸君再支撑一会，便可破开人族防线！”九尾妖狐给同盟打气。
　　事实也确实如她所料。
　　“刚”第二天中午，穿山炮就打完了。
　　高频率的发射，穿山炮彻底失去了法力，不少炮台直接散架。
　　这十多个时辰，所有异族都苦不堪言。
　　密不透风的炮火，打出来都遮天蔽日，压抑的喘不过气。
　　明明是侵略战，硬生生打成了防御战。
　　好在挺过来的！
　　九尾妖狐迅速查看阵容，又一次被气得七窍生烟。
　　联军损失六位圣者，十五名天尊。
　　天尊之下，更是死了一半。
　　还没踏进人族地界，上到圣者，下到涅槃，就已经折损了一半！
　　史册会如何记录自己的昏庸无能？
　　人族该死！
　　“杀！”九尾妖狐率先冲向人族。
　　唐炎站在人族阵营，看着开山炮辉煌的战绩，看着异族脸上写满的愤怒，心里却没有太多喜悦。
　　十万门开山炮以及炮弹，耗费了各宗门大半的极品灵石。
　　异族严重错估了人族守卫家园的决心。
　　为了尊严与和平，人族愿意付出一切。
　　甚至来到这里的每一个人，都没打算活着回去！
　　打，直到胜利！
　　“十万穿山炮，打出了我们誓死守护人族的决心。
　　请诸君以血肉之躯，再铸人族不朽防线！
　　杀！”唐炎指挥人族，迎向异族联军。
　　双方很快激战在一起。
　　异族联军的优势，顿时凸显出来。
　　钳制住人族的圣者、天尊后，异族联军依旧有多余的圣者、天尊，去针对乾坤境及之下的人族。
　　对于敌我差距，人族心知肚明。
　　用的是人海战术。
　　蚂蚁虽弱，但当数量足够多的时候，同样能有不菲的破坏力。
　　数百名乾坤境强者，动用法宝合力对抗一名天尊，甚至有反杀的机会。
　　不过正常情况下，还是会被圣者、天尊虐杀。
　　唰！
　　砰！
　　不断有人族高手，被异族圣者、天尊击毙，人族的尸体，以肉眼可见的速度增加。
　　饶是如此，人族依旧前仆后继，牢牢守住防线。
　　唐炎并未参与正面交锋，身形快速在混乱中穿梭，很快来到一名妖族天尊身后。
　　剑光一闪，这名天尊的头颅，立刻被唐炎切下。
　　周围的人族压力一减，迅速去帮助其他人族。
　　唐炎也潜入暗处，如同毒蛇，寻找机会给敌人致命一击。
　　每次有剑光闪过，都会有一名异族高手被带走生命。
　　虽然异族占据优势，人族也不断有人倒下，但异族成员心里，还是因为唐炎的存在产生了深深的恐惧。
　　这玩楞不惧灵力，不惧劲风，不惧水火，只能靠兵器去打。
　　打又打不过，又不能让他逃跑，毕竟如此强的战力一旦跑了，无异于放虎归山。
　　九尾狐发现了唐炎的可怕之处，立刻派遣四名圣者去围堵唐炎。
　　可惜唐炎滑如泥鳅，根本不与四圣正面交手，得空就会趁机斩杀落单的异族强者。
　　“九尾，有没有办法挡住骷髅？继续下去，我们就算胜利也是惨胜。”血神忌惮道。
　　九尾妖狐早就在琢磨对付唐炎的办法，此刻已有主意，凌声道：“我来困住他，你们尽快剿灭人族，然后合力诛杀人皇！”
　　说罢，九尾妖狐取出一个钵。
　　九根蓬松好看的xxxl号尾巴猛地一甩，身体迅速来到唐炎身边。
　　唐炎正准备一剑将九尾妖狐宰了，就见九尾妖狐手里的钵，忽然喷涌出大量的黑色液体，瞬间将他包裹其中。
　　黑色液体竟是实质，无比黏稠，如同淤泥，让唐炎的行动都受到了影响。
　　九尾妖狐洁白的皮毛上，散发出耀眼的光芒，随即她纵身一跃，跳进黑色淤泥内，与黑色淤泥融为一体。
　　唐炎想要跳出淤泥，淤泥却如有灵智，迅速缠上，而且越积越多，入目所及皆变成了黑色的海洋。
　　唐炎心中大急。
　　人族原计划是以人海战术，拖住异族多余的圣者、天尊，然后自己游走于暗处，刺杀异族强者，最终消耗掉异族精锐，取得胜利。
　　如今自己被拖住，双方实力差距很大，人族该如何翻盘？
　　手持裁决，唐炎奋力向前斩出一剑。
　　这一剑精妙绝伦，剑光如星河倒悬，带着摧枯拉朽的气势，重重斩在淤泥上。
　　淤泥被斩为两截，又瞬间合拢，仿佛刚刚什么也没发生。
　　唐炎又朝前斩出两剑，依旧没有效果。
　　迟疑片刻，他努力调动出天地造化火。
　　幽蓝色的光芒在剑锋上跳跃。
　　唐炎又一次朝前挥出一剑。
　　滋滋滋~
　　“啊！”
　　当这一剑斩在淤泥上，淤泥朝两侧散开，冒出了大量的白烟，淤泥内也传来了九尾妖狐吃痛的惨叫。
　　但黑色淤泥依旧汹涌浩荡，眨眼恢复原状。
　　唐炎心中叹息。
　　淤泥具备很强的束缚之力，而且对骨骼有效。
　　自己没有肉身，没有丹田经脉，没有灵力支撑，能催动的天地造化火有限。这点力量，无异于杯水车薪。
　　天地造化鼎也没有任何反应。
　　但束手待毙也不是办法，唐炎一剑接一剑挥出，试图斩出一条出路。
　　其他人虽然着急，但应付自己的对手都已经无比艰难，哪里顾得上唐炎？
　　少了唐炎这个威胁，异墟对人族的屠杀更为酣畅。
　　人族高手不断倒下。
　　东部战场，已是血的世界。
　　一天后。
　　玄女青岚战亡，彩鹿族霞光圣者战亡。
　　万钧剑尊卢灵均战亡，藏机菩萨战亡，天犼族金锋天尊战亡，凤族雪舞天尊战亡。
　　人族阵营乾坤境战死三千人，入道境战死一万六千人，入道境之下，战死两万四千人！
　　以两圣四尊、四万三千人的生命为代价，击杀异族两位圣者，九位天尊。
　　两天后。
　　龙王战亡，梦貘族大梦圣者战亡，道圣李阳秋战亡，佛陀无妄大师战亡。
　　渊天尊林九渊战亡，古今天尊古长今战亡，战野天尊夜星野战亡，梵空菩萨战亡，五金器尊庞建鑫战亡，凤族霓羽天尊战亡……
　　四圣六尊陨落！
　　林冬雪看到人族强者不断凋零，眼里的忧虑更浓，取出天地通与方轩建立联系，焦急道：“方轩，炎哥被九尾妖狐用神秘法宝困住，短时间内出不来。
　　我们与异族战力相差很大，恐怕支撑不了太久，如何破局？”
　　天地通那端一阵沉默。
　　林冬雪没有催促，她知道方轩也在尽力想办法。
　　良久，方轩沙哑的声音响起：“顶级强者如果继续陨落，等待人族的命运是毁灭。
　　决不能让异族联军踏过防线！
　　拉禁区吧。
　　像天哀墟秘境那样。
　　把所有异族永远困在禁区内……”
　　林冬雪没有迟疑，她相信方轩。
　　对人族来说，这肯定是最好的办法！
　　“好，我来组织！”林冬雪认真道。

