第835章 推向人皇
　　唐无天一把夺过匕首，抱住爱妻安慰：“别做傻事，儿子想你活着，你死了他会更难过。
　　咱儿子的愿望还没实现，他想看人族万世太平，咱们一起完成儿子的心愿。”
　　钟锦绣在丈夫怀里泣不成声。
　　唐无天心如刀绞，紧紧抱住钟锦绣。
　　在合家团聚之际，突逢丧子之痛，这种打击不是常人所能忍受。
　　芈榕听到女儿痛哭，急忙从后院出来，正待问话，就被钟浩白拦住。
　　不多会，后院传来芈榕悲切的哭声。
　　……
　　七天后。
　　接天城，接天楼。
　　一间华丽的大厅内，魔门高层汇聚于此。
　　陆风踪环视一圈，笑道：“八大名门讨伐异墟，损失惨重，各宗精锐折损过半，佛门方丈更是直接陨落。
　　现在的灵荒界，我们魔门一家独大，是当之无愧的第一大宗门。
　　今日叫诸位来此，是想与大家商议一番，是否要称霸灵荒。”
　　无界战兵的统帅夜星野精神一振，兴奋道：“只要让八大名门俯首称臣，咱们就是人族正统，顶级名门！
　　如今八大名门重创，是咱们的机会。
　　可以先铲除两个名门，震慑其他宗门，让他们主动拥护我们为王。”
　　穆开勇附和道：“各大名门自顾不暇，没有力量相互照应，是我们一统灵荒的契机！
　　这是上天赐予的机会，不把握住，再想一统灵荒就难了！”
　　马腾云忧虑道：“现在想称霸灵荒，并非难事。可大世即将开启，一旦我们做了领头羊，我们就是未来抗击异族的主力。”
　　万丹楼大长老笑道：“二当家多虑了，到时直接调动八大名门的人参战便可。
　　一旦我们称霸灵荒，魔门将达到史无前例的高度！
　　届时大当家的丰功伟绩，将永远铭刻在历史的长河。
　　我等能在大当家麾下，与有荣焉！”
　　马腾云点头：“大当家，这确实是上天赋予的机会！如果成功，您很可能成就‘人皇’之位。”
　　陆风踪闻言轻笑，道：“人皇可不好做，人皇备选尚未成就人皇之位，就在异墟之战上夭折了。”
　　“人皇备选？”众人惊讶问道。
　　“嗯，这人大家不陌生，唐炎，天晴峰的炼丹师。
　　没想到他竟然是人皇钦点的接班人，属实没想到。”陆风踪感叹道。
　　一旁的杜书，心脏狠狠一抽，强忍着失态问道：“唐炎死了？”
　　“嗯。异墟底蕴不凡，天尊以命祭出神器，打算把名门一网打尽，唐炎为了救人，也付出了生命。”陆风踪温和解释。
　　杜书脑海轰的一声，感觉天塌了。
　　靠在椅子上，仿佛被抽走了所有精气神，全身提不起半点力气。
　　炎哥，没了？
　　不是说好一起站到巅峰的吗？你怎么忽然失约？
　　没有你的问鼎，还是问鼎吗？
　　“杜掌柜，杜掌柜？”陆风踪看到杜书的异常，好奇询问原因。
　　杜书回过神来，深吸了口气，道：“大当家，唐炎战死的详细过程能说说吗？我想听听。”
　　陆风踪奇怪的看了眼杜书，但还是点头，将一枚刻境珠取了出来。
　　一段画面，投射到了墙壁上。
　　陆风踪道：“从神族那里得到的情报，诸位可以看看。”
　　众人好奇的看向墙壁。
　　“这个唐炎，竟然会蛊族秘法。”马腾云看到异墟的强者冲上冥域，发出一声惊叹。
　　“嗯，能做人皇的接班人，手段确实了得。”陆风踪点头。
　　众人继续观看。
　　看到了佛门方丈命陨，看到了青岚、卢灵均打算舍生取义的请命。
　　心中暗暗感叹，不愧是名门，品行确实不是他们能比。
　　随后，他们看到了唐炎腾空而起，冲向冥域。
　　当看到唐炎以身化剑，斩碎冥域，所有人倒吸了口凉气。
　　这一剑如果斩在接天城，接天城可接不住。
　　“诸位怎么看？”陆风踪问。
　　马腾云感叹道：“知不可为而为之，担得起人皇之名！”
　　“上去的时候，他应该就没打算活着回来。
　　这么年轻，还有大好年华、锦绣前程，却能做到舍生取义，更加难得。”万丹楼大长老予以了肯定。
　　“这一剑确实帅！”夜星野发表看法。
　　陆风踪无视了夜统帅的看法，看向了杜书，笑问：“杜掌柜，看完了，有何感想？”
　　杜书眼睛微闭。
　　虽然痛苦万分，但他理解唐炎的决定。
　　“成皇非我意，但愿海波平！”
　　“功成不必在我！”
　　“人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。”
　　“就让我来如风雨，去似微尘……不要怀念我！”
　　“……”
　　炎哥想要的、追求的，并非功成名就。
　　于己，他一直在做的，是与家人团聚。
　　于人，他要的是人族安稳，天下太平！
　　如今炎哥陨落，与家人的团聚的愿望，他无法帮忙实现。
　　但他能秉承兄弟遗志，不负他对人族的期盼。
　　深吸口气，杜书睁开眼睛，没有回答陆风踪的问题，振声道：“八大名门不傻！
　　他们敢无视魔门的存在，去讨伐异墟，诸位真觉得，八大名门没有藏任何后手吗？
　　他们不能容忍异墟称霸，诸位认为名门能容许魔门称霸吗？
　　名门之所以是名门，是因为他们有宁折不弯的气节！
　　想以势压人，让他们俯首称臣，痴心妄想！
　　此时争霸，只会引起八大名门的激烈反扑，最终两败俱伤，平白便宜异族！
　　届时大世降临，我们在异族眼里，也不过鱼肉罢了。
　　在灵荒称霸，下下策！”
　　听到杜书有理有据的严厉警告，众人的念头顿时动摇。
　　“杜掌柜言之有理，那我魔门该做什么？”陆风踪饶有兴致问道。
　　“推大当家，做人皇！”杜书道出目标。
　　议事厅内，死一般的寂静。
　　良久，马腾云幽幽打破了沉寂：“咱俩说的，殊途同归啊。”
　　杜书摇摇头：“以势压人，争到的只是一个虚名，内部不稳定，高台随时会坍塌。
　　以德服人，人们会自发的把你高高举起。
　　我们要让世人，亲手把大当家推向人皇之位。
　　大当家，到时人类的新纪元，将由你开启。
　　这一段历史，会因你而璀璨！”
　　哪怕陆风踪足够沉稳，此刻都有些恍惚，下意识问道：“具体怎么做？”
　　“八大名门虽然骨头硬，但对王座之争，看的没那么重。
　　有能者、有德者居王位，他们是信服的。
　　如今大世在即，天下即将大乱。
　　人族真正需要的，是一位德才兼备之人，率领大家抵御外敌。
　　此时谁想趁虚而入，以势夺权，搅乱人族，无疑会冲撞到名门的逆鳞。
　　他们会像对待异墟那样，将一切站在人族对立面的势力荡平。
　　而如果有人，能让八大名门看到他有带人族度过大世的潜质，八大名门一定会拥护他。
　　八大名门之首，威望确实很高。
　　但相较于实力雄厚的魔门大当家，威名还是差了一截。
　　而且没有魔门相助，元气大伤的名门，很难撑起人族未来的重担。
　　接下来，魔门做两件事。
　　一，与名门交涉，停止内战，为对抗大世做准备。
　　二，制定对抗大世的计划，并联手名门付诸行动，建立您的威望。
　　只要大当家展现出为人族而战的态度，我相信，待大世一到，天下名门会自发拥护您做人皇！”杜书娓娓道出计划。

