第814章 神山涨价
　　天罚山内。
　　唐炎将掳来的女子扔在地上。
　　“炎儿，这是谁？”钟锦绣惊讶问道。
　　“半路抓的异人，拴住娘的铁链上有阵法，想不惊动异墟救您出来，需要有个替身。”唐炎随口解释，又道：“外祖和异墟谈判失败了，只能用这个办法。”
　　说罢，唐炎身前涌现出大量的阵点。
　　阵点按照玄奥的规律组合，逐渐形成一根线，一端连接铁链，一端连接狐妖异人，这根线的中间，则穿过了钟锦绣。
　　随即天地造化火出现，将扣在母亲肩膀上的铁环熔化。
　　灵力一震，铁环顿时从母亲身上落下，鲜血顿时涌出。
　　将一枚凝血丹放进母亲口中，唐炎把铁环扣在狐妖异人肩膀，斗转星移阵运转，带母亲离开了铁笼。
　　“现在异墟和天罚关系紧张，天罚高层并不安全。
　　娘您出来的消息，暂时不告诉任何人。
　　这个面具能改变容貌。
　　诅咒出现前，服下这个瓶子里的丹药可以遮掩气息，躲避外人探查，到时直接随族人去神山即可。
　　这些丹药是修炼之用……”唐炎把母亲能用上的东西都拿了出来，细心讲解完用法，便带着母亲来到他暂住的院子。
　　安顿好母亲，唐炎说道：“我去见见外祖他们。”
　　“嗯。”钟锦绣点头。
　　唐炎来到外祖的府邸。
　　看到唐炎回来，原本还无比焦急的钟浩白，顿时放下心来，埋怨道：“你小子到处乱跑，走前都找不到你！”
　　“让外祖担心了。”唐炎乖巧认错。
　　“回来就好！”钟浩白没忍心责怪，道：“去议事厅吧，我差人去叫林盟主他们。”
　　不多会，众人齐聚议事厅。
　　林九渊看向唐炎，问道：“唐炎，钟天音是你吗？”
　　“是我，当时情况紧急，干脆假扮成天音老祖，一来能让你们摆脱困境，其次能给异墟有力的震慑。”唐炎点点头。
　　“实力是怎么扮出来的？”钟浩白好奇问。
　　唐炎拱手道：“外孙的实力已经乾坤境了。”
　　钟浩白连带着几位长老，嘴巴全都张大，不可思议的看向唐炎。
　　唐炎带过了这个话题，说出了异墟的计划：“我冒充天音老祖，确实给异墟带来了压力。
　　异墟决定假意与天罚交好，打探天音老祖消息的虚实。
　　同时还会调查，八大名门为何如此坚定的帮助天罚族。
　　计划分成了两步。
　　一是与蛊族合作，给在异墟的三个舅舅种蛊，放回来打探消息。
　　二是等我们放松警惕时，找机会搜外祖的神魂。”
　　“好歹毒，这是想彻底灭了我天罚啊！”钟浩白的手重重拍在椅子扶手上，满脸愤然。
　　卢睿清凝重道：“当初人皇给异墟定了规矩，禁止异墟与异族，有任何形式的合作往来。
　　当人族有需要时，异墟得无条件协助人族！
　　三万年之久，这个约定已经形同虚设了啊！
　　如果真让异墟与异族沆瀣一气，人族将腹背受敌！”
　　“异人虽然被划分到人族阵营，但因为血脉等关系，与异族的矛盾并不尖锐。
　　一直远离战争，他们发展的只会越来越强盛。
　　待大世到来，如果异族还要侵犯人族，我们会遭受重创。
　　而异墟势大，难保他们不会生出统治人族的想法。
　　我的建议是加强对异墟的掌握。”道宗大长老提议道。
　　林九渊沉吟片刻，说道：“待回去后，我会找各宗宗主商议。
　　现在的当务之急，是如何解决天罚族的麻烦。
　　我们的出现，让两家关系更加紧张了。”
　　唐炎说道：“盟主不必担心，有我在，异墟的忌惮就一直在，轻易绝不敢动手。
　　天罚就和往常一样，正常去神山接受圣光。
　　如果他们拒绝，我就去杀一通。
　　他们耗不起。
　　盟主您尽快回去，与各宗讨论一下如何处理异墟。”
　　“你的想法呢？”林九渊问道。
　　“冒然铲除异墟，容易落人口实。
　　人皇当初的规定，是异墟不得与异族进行合作。
　　在关键时刻，需要配合人族对抗异族。
　　不如公事公办。
　　我们有调查权，先派人全面搜查异墟，标记所有能联系异族的地渊通道，随时封锁。
　　让异墟摆明人族的态度，在各族放话，若敢侵犯人族，将与他们死战到底。
　　给异墟安排任务，比如钳制魔门，剿灭异族，让异墟被动的站到我们战线。
　　与异墟达成共识，待大世开启，共同防御异族。如果胆敢叛变，人族将倾尽全力，先安内再攘外。
　　如果异墟配合，一切好说。
　　如果异墟不配合，就是违背了当初对人皇的承诺。
　　强行镇压，人族不能存在不安定的因素！”唐炎冷静规划与异墟同处的方式。
　　“嗯，我们会尽快确定方案。”林九渊点头，道：“那我们立刻回去，你这边一切小心。”
　　“盟主回去后，找一下我师父，让她给我发个信号，到时需要宗门帮我个忙。”唐炎提醒。
　　“好。”林九渊没有多问，直接同意。
　　八大名门的人没有多待，商讨结束后，便决定离开天罚族。
　　为了避免回去缺一人的漏洞，唐炎跟着飞行船一起离开，待飞行船来到苍茫海域，这才与众人拱手道别。
　　沟通埋在天罚族的虚空子珠，身形一闪回到天罚。
　　……
　　异墟。
　　王殿。
　　一间书房内，一名狐妖随从走进来恭敬汇报：“启禀墟主，八大名门的人已经离开。
　　来时九人，走时也是九人。”
　　季寅舟疑惑问：“九人？前日谁没来？”
　　“不清楚，八大名门进入天罚后，只与高层有联系，打探不到具体消息！”狐妖随从摇头。
　　“有没有可能，是此人冒充的钟天音？”季寅舟自语沉吟，良久才吩咐道：“两日后，天罚会有一批人前往神山吧？
　　通知下去，以后进入神山的费用，由一块中品灵石，提升到两块。
　　试试钟天音有没有反应。”
　　“是！”狐妖点头。
　　……
　　两日后。
　　一个二十人的天罚族小队，来到了异墟。
　　按照惯例，要先到异墟的内务堂支付灵石，持通行令方能进入神山。
　　此刻，内务堂内。
　　一名身穿蓝袍的天罚族青年站出来，递过两块中品灵石，道：“田柱，这是我们去神山的费用。”
　　“懂事啊！”田柱取出一块通行证递了过去：“你的！”
　　蓝袍青年没着急接，问道：“二十个人，只给一块通行证吗？”
　　田柱愣了下，刚刚蓝袍青年递过来两块灵石，他还诧异天罚族竟然这么上道。
　　没想到对方玩的是黑吃黑，擅自把价格变成了原价的一成！
　　单价变总价！
　　将令牌往柜台上猛地一拍，大骂道：“去你妈的，今天开始，进神山一个人两块中品灵石。
　　能进进，不进滚！”

