第81章 生死一念
　　幽蓝色的火焰，瞬间被黑衣人打散。
　　唐炎身形朝后退了一步，看着纹丝不动的黑衣人，暗叹对方实力太强，自己根本不是对手。
　　天地造化火对真气的消耗极大，唐炎也不知自己能坚持多久，看了眼还站在原地的林冬雪，怒吼道：“快走！”
　　“谁都别想离开！”黑衣人尖锐的怪笑，之前还对唐炎的天地造化火有所忌惮，但发现火焰对自己构不成威胁，黑衣人彻底放下心来。
　　欺身向前，再次朝唐炎扑来。
　　“能够闯进苍云山杀我，你一定是柳家人！”唐炎突然说了一句，让黑衣人心里一紧。
　　黑衣人眼中那一闪而逝的惊惧，没能逃过唐炎的眼睛。
　　“想探老夫的底？只要老夫不说，你就算想破脑袋也想不出。”黑衣人说着，掌风已经到了唐炎身前。
　　唐炎深吸口气，漩涡丹田旋转的速度已经达到极致，真气源源不断的转变为天地造化火，迎着黑衣人掌风，千山拳再次轰出。
　　“你不敢使用武技，只用简单的攻击，说明你不愿意让我们知道你的来历。之所以有这一层担心，只有一种可能，那就是我们认识！
　　你之前对林冬雪动手时，眼里有犹豫和忌惮，说明你知道她身份。
　　认识我们，还知道我们行踪，除了城主只有柳致，应该是柳致给你们通风报信，泄露了我们行踪。
　　而你实力玄阶五品，柳二爷，你好大胆子！竟敢截杀城主千金！”
　　唐炎说话的同时，已经和黑衣人过了几招。
　　实力终究有所悬殊，唐炎只感觉五脏内气血翻腾。
　　“噗！”一道细微的血迹顺着嘴角流下。
　　听到唐炎的分析，黑衣人眼中闪过一丝残忍，将脸上的蒙面撕下，顿时露出了真容。
　　“柳经！”看到此人的相貌，林冬雪一声惊呼。
　　“本来打算杀了唐炎，只把你打晕，但现在你都知道了，那你今天也只有死路一条。不要怪我心狠，要怪就怪唐炎点破了我的身份。”柳经的声音也恢复过来，身上气势一变，一道更加凌厉的攻击朝唐炎袭来。
　　“我挡住他，快走！”看着还傻站着的林冬雪，唐炎双眼赤红。
　　林冬雪的心狠狠一颤。
　　她心里清楚，唐炎的速度很快，完全可以将她抛弃自己跑路。
　　但他没有！
　　林冬雪感觉眼眶微热，剧烈的情感波动以及不甘下，原本就到了玄阶一品巅峰的她，突然感觉丹田一热，似乎一层壁障突然被打破，一股更为雄厚的真气，畅快的在体内流转。
　　玄阶二品！
　　刚刚进阶的林冬雪，心中突然一喜，借着刚突破的气势，娇喝一声冲向了战场：“要走一起走！要战一起战！”
　　唐炎此刻郁闷的想吐血，我的小姑奶奶，这个时候你逞什么强？你跑路了，我也好找个机会逃离啊！
　　之前被唐炎一直缠住的柳经，也担心林冬雪突然逃走，看到她回到战场，眼中闪过一丝喜意。
　　唐炎感觉丹田内的真气如同洪水倾泻，以颇为不妙的速度迅速清空。
　　趁着林冬雪冲过来的一瞬间，唐炎将身上的瓷瓶迅速打开，把丹药一股脑朝嘴里吞去。
　　奶奶的，反正难逃一死，小爷跟你拼了！
　　淬脉丹、高灵丹、回气丹……但凡对人体修炼有益的丹药，瞬间被唐炎吃了几瓶。
　　一股庞大的灵力在体内滋生，紧接着如同火山喷发，迅速顺着丹田朝外冲去！
　　感受体内狂暴的灵气，以井喷式的状态滋生，唐炎心里一苦。
　　妈的，一上头吃多了！
　　丹田和经脉根本承受不住！
　　不过唐炎并未放弃求生的欲望，大丈夫可轰轰烈烈的战死，但绝不会坐地等死！
　　漩涡丹田飞速旋转，试图控制滋生灵气的速度。
　　柳经和林冬雪也时刻关注着唐炎，看到唐炎的皮肤瞬间如同火烧般赤红，身体表面不断有一个个小疙瘩在流动，柳经也停止了攻击，指着唐炎仰头大笑：“哈哈哈，不愧是云城第一纨绔，就连败家的方式也与众不同。
　　别人服毒自杀，唐大少真会另辟蹊径，直接吞丹药！
　　说实在的，二爷活这么大岁数，真没见过谁吃丹药吃到爆体而亡，唐公子今天真让我开眼了！”
　　听到柳经的奚落，林冬雪目光充满担忧，粉拳紧攥在一起。
　　这个家伙平时看着挺机灵的，这个时候怎么这么傻！
　　唐炎有苦说不出，虽然自己很努力的压制灵气，但丹药蕴含的灵气实在是太多了。
　　身体以肉眼可见的速度充气，如果再找不出解决方法，唐炎心知只能爆体而亡。
　　九阶丹师，因吞食丹药过多爆体而亡，如果传到了前世的内江湖，要被所有人笑掉大牙吧！
　　强烈的疼痛袭来，唐炎的意识逐渐模糊，耳边依稀传来的，只有柳经的冷嘲热讽，然后思绪开始发散。
　　想到了自己前世，想到了华夏文明，盘古开天，女娲补天，大禹治水……
　　等等，大禹治水？意识逐渐迷糊的唐炎，似乎抓到了一点契机，脑海竟然又恢复了一丝清明！
　　大禹治水？
　　自己究竟想要寻找什么？
　　堵不如疏！
　　“轰！”即将昏迷过去的唐炎，在身体就要受不了的一瞬，脑袋突然一道灵光，终于找到了自己想要的答案！
　　咬破舌尖恢复一丝清明，唐炎眼中闪现出疯狂的神色。
　　停止了控制灵气滋生的做法，唐炎站在原地，双目赤红看着一脸嘲讽的柳经。
　　既然容纳不了这些灵气，那不如努力释放。只要释放的速度能超过丹药催化的速度，便可拥有一线生机！
　　唐炎不知道这个方法可不可行，但已经没有退路！
　　原本还一脸放松的柳经，感受到唐炎眼中的疯狂，心突然一抖，这小子想做什么？
　　不待柳经多想，唐炎便用实际行动告诉了他答案。
　　唐炎身上的气势节节暴涨，脚踩魅影步朝柳经冲去！
　　体内的灵气如同一座山，让唐炎压根不要考虑消耗的问题。
　　右手在半空中化出道道复杂的轨迹，幽蓝色的天地造化火将手掌包围，周围的空气如同被抽空一般，产生让人窒息的压抑感。
　　“炎爆掌！”唐炎沉喝一声，强大无比的气势冲天而起。
　　如同推动一座大山，唐炎的手掌霸道推了出去。

