第804章 进入吉妄谷
　　陆风踪看着张扬的杜书，眼底闪过一丝赞许与怀念。
　　曾几何时，自己也这般轻狂。
　　春风若有怜花意，可否许我再少年？
　　可惜时光一去不复返，只能在杜书身上，寻找自己曾经青春的痕迹。
　　他不觉得杜书在吹牛。
　　杜书就坐在他右手边，他能清晰感受到杜书的意气风发，以及对商道的热爱。
　　他的目标如此坚定，配合他的天赋，财驭万族未尝不可！
　　“好！我会举全宗之力，助杜掌柜实现这个抱负！”陆风踪鼓励道。
　　“痛快，吾道不孤！”杜书大笑。
　　会议的气氛愈发热烈，陆风踪大手一挥，道：“今晚接天楼摆宴，大家一醉方休！”
　　“一醉方休！”众人齐声高呼。
　　会议很快就结束，众人陆续散去。
　　杜书返回他的府邸。
　　已经腊月下旬，寒风呼啸。
　　走在青石路上，两侧的菊花枝头零落，花瓣残屑被风铺上青石，又被风吹到花丛深处。
　　空气中暗香浮动。
　　不远处的梅花已经绽放。
　　有白，有粉，有红。
　　白的似雪，粉的如霞，红的胜火。
　　杜书深深嗅了口梅花香气，轻声自语：“今天开始，终于有资源去收拢人心。
　　炎哥，我会和老方一起，为问鼎谋一个商业帝国！”
　　……
　　唐炎来到贺州，找到了饶宝月。
　　“处理完了？盟主怎么说？”饶宝月问。
　　唐炎将林九渊的意思，完整转达给饶宝月。
　　“盟主有心了，安排很合理。
　　后续不出意外的话，会帮你在灵荒扬名，慢慢树立威望，为以后登人皇之位做准备。”饶宝月说道。
　　“还是和平好啊。”唐炎感叹一声，又道：“师父把各宗高手带上，准备一下，共赴吉妄谷。
　　早点将神族的事情搞定。”
　　“好！”饶宝月精神一振，已经在贺州潜伏了近三个月，终于要迎来解放的曙光。
　　“你打扮成其他人的样貌，我用蒋师姐的身份。”唐炎作出安排。
　　饶宝月点点头，进卧房换新的妆容。
　　唐炎通过魂念蛊，给飞雷发送了一道“出发”的指令，随即摇身一变，变成“神丹会会长蒋雨落”的样子。
　　不多会，飞雷来到了院子，与唐炎开始演戏：“蒋会长，最近丹药炼制的怎么样？”
　　唐炎回答：“很顺利，金使的药材马上炼完了，尽快拿新药材来吧。”
　　“神丹会果然厉害，蒋会长愿意加入我们，是我们神族之幸！
　　今日来此，除了询问丹药进度外，还有其他喜事。
　　上次见到大护法，大护法说等神丹会成员到齐，便可带你去见他。
　　如今时机成熟，蒋会长与我一起去拜访大护法吧。
　　相信大护法见到丹药，会好好奖励蒋会长的！”飞雷大笑道。
　　“多谢金使指引，何时出发？”唐炎询问。
　　“一刻钟后，待会大殿前集合！”飞雷给出时间。
　　“好，待会见。”唐炎点头。
　　各宗赶来的顶级助力，除了丹盟三长老郑懿，还有剑盟的七长老楚乾风，道宗四长老洪向文，玄女宗九长老叶雨萱。
　　这个阵容，只要沉鲸敢来，定会插翅难飞，但计划赶不上变化，对方竟然稳坐吉妄谷，根本不出去。
　　等饶宝月乔装打扮完成，唐炎将通讯装置交给她，说道：“这是湘小鱼长老送给我的法宝，三百里内可以沟通说话。需要你们配合时，会用它呼叫你们。”
　　“好。”饶宝月接过法宝。
　　一刻钟后，唐炎带着五人，随飞雷朝吉妄谷赶去。
　　……
　　两天后，吉妄谷。
　　飞雷冲唐炎说道：“蒋会长，让你们的人都在外面等候，你随我进去吧。”
　　唐炎点点头。
　　飞雷带着唐炎，来到了一个小型宗门。
　　宗门前立着一块石碑，上面写着“极武宗”。这个宗门是神族扶持的傀儡，用于掩人耳目。
　　亮出身份令牌，飞雷带唐炎穿过极武宗，来到宗门后山的一个小型传送阵，站妥后启动阵法，不多会身形一闪，来到了一个秀丽之地。
　　虽然已寒冬腊月，但这里依旧温暖如春，四周花草郁郁葱葱，错落有致，典雅幽静。
　　眺望远处，朦胧一片。
　　唐炎深谙阵道，瞬间看出这里被阵法加持过。
　　不通过外部阵法该如何进来，需要仔细探查。
　　“蒋会长，前面就是大护法住所。”飞雷指着不远处的庭院。
　　唐炎微微颔首。
　　喳喳~喳~
　　正待前往庭院，不远处的树梢上，一只喜鹊大声叫了起来。
　　一道绿色光点，以迅雷之势迅速没入喜鹊的脑袋。
　　随即喜鹊扑棱棱飞远。
　　两人这才走进庭院。
　　庭院内的花草更是鲜艳，一看就经过了精心打理。
　　飞雷站在庭院正中，对着正厅躬身汇报：“飞雷拜见大护法！”
　　不多会，一名老者和一名中年男子从正厅出来。
　　“见过大护法！”飞雷上前见礼。
　　唐炎扫了眼老者旁边的中年男子，身材魁梧，头发茂密，满脸络腮胡子，看起来无比粗犷。
　　通过真谛之瞳，可以看出对方的本体是一只蛊族！
　　此人的实力，赫然是乾坤境中期！
　　心头微凛，没想到蛊族和神族，竟然勾结在了一起。
　　压下心头的震动，唐炎也上前见礼：“见过大护法。”
　　飞雷介绍道：“大护法，这位是神丹会蒋会长。”
　　“不必多礼！
　　蒋会长英姿飒爽，气度不凡。风格不循规蹈矩，敢站到世俗规则的对立面。
　　老朽经常感叹，蒋会长绝对不是池中之物！
　　今日一见，果然有不一样的锐气！”沉鲸振声夸赞，笑着问道：“待在贺州可还习惯？”
　　“劳大护法挂念，一切安好。
　　如今神丹会成员已经到齐，特来听听大护法下一步指示。”唐炎平静回复，心里却不断计较，是否能一次控制住两人。
　　院内有不少阵法，而且两人肯定有保命的手段。一旦没一击必杀，很可能被他们逃脱。
　　不管是沉鲸，还是旁边的蛊族，都是一条大鱼。甚至抓住蛊族的话，还能顺藤摸瓜，找到蛊族的据点。
　　稳一手吧。
　　按捺住动手的冲动，唐炎低眉顺眼的站着，一副恭敬模样。
　　“指示嘛……”沉鲸沉吟一声，似要考虑，随即身上气息陡然暴涨，如同实质的瀚海，朝唐炎汹涌卷去。
　　砰！
　　磅礴的气机，撞在唐炎脑袋上。
　　唐炎根本没有反抗之力，大脑一片空白，身体一软倒在地上。
　　沉鲸看向旁边的魁梧男子，微笑道：“蝉兄，出手吧。”
　　一旁的蛊族点点头，身上气息涌动，在身前凝聚出一只白色的小虫虚影。
　　“去！”轻喝一声，白色小虫直接没入唐炎眉心。

