第801章 添加虚空子珠
　　捏碎传送珠，出了天哀墟秘境。
　　感受到体内充盈的力量，唐炎心头一阵激动。
　　有了力量，自己能做的事情就更多了！
　　寻找母亲的计划，是时候提上日程！
　　来到剑盟，唐炎找到卢睿清报平安。
　　卢睿清看到唐炎回来格外激动，不由分说拉着唐炎朝大殿飞去。
　　“卢长老，咱们去哪呢？”唐炎好奇问。
　　“你们在天哀墟太久，各大名门来要人。
　　君霆他们出来后，说大家能拿到传承、晋升入道境，都是你在帮忙。
　　各宗高层决定等你七天，如果你能出来，就当面和你道谢。
　　对了，你们大长老也来了。”卢睿清和唐炎解释。
　　唐炎恍然，随卢睿清来到了主阁大殿。
　　没多会，卢灵均和各大宗门的人都到了。
　　看到唐炎，君霆几人很是激动，急忙上前问候。
　　林北川看到唐炎无恙，终于彻底放心，笑道：“唐炎，在丹圣殿有收获吗？”
　　唐炎拱手见礼，道：“回大长老，拿到了丹圣传承，以及丹圣的‘归一鼎’。”
　　“很好！”林北川精神一振，予以称赞。
　　“唐炎，你在丹圣殿都遇到了什么？还请详细道来。”卢灵均好奇问。
　　唐炎没有怠慢，将丹圣这道关卡，经历的事情都说了出来。
　　丹圣的考验颇为枯燥，除了林北川听的津津有味，其他人并没有吃到心仪的瓜，一时有些失望。
　　“唐兄，你入道机缘三次被打断，是丹圣的原因吗？”君霆疑惑问道。
　　众人眼睛一亮，齐齐看向唐炎。
　　唐炎迟疑片刻，拱手道：“事关重大，需要先回丹盟禀告盟主，由盟主决定是否知会大家。”
　　“什么事连我们都瞒？”卢睿清佯装不悦。
　　唐炎歉然道：“卢长老勿怪，兹事体大，林长老我也不会告知。”
　　众人虽然愈发好奇，但唐炎连自己家大长老都瞒，他们也不便去问，只能作罢。
　　“六贤者，这是文圣传承，文圣嘱咐晚辈将它交给风沉夜，便由您代劳吧。”唐炎取出文圣传承，递给书院六贤者。
　　严恒急忙接过，对唐炎作揖：“多谢唐小友，你与我书院有缘，有时间还请来书院做客。”
　　“一定会的。”唐炎拱手，又扭头看向卢灵均：“卢盟主，情剑尊传承，待会我会转交给冬雪。”
　　“好。”卢灵均知晓唐炎与林冬雪的关系，并不担心唐炎藏私，含笑点头。
　　各宗高层开始对唐炎嘘寒问暖，表达谢意。
　　一番畅聊后，众人这才决定离开。
　　唐炎冲着湘小鱼拱手，道：“湘长老留步，晚辈有事相求。”
　　湘小鱼点点头：“去我住处说吧。”
　　“好。”唐炎向林北川汇报一声，便和湘小鱼来到她住的院子。
　　“找我何事？”湘小鱼微笑问道。
　　唐炎取出虚空珠递过：“我这里有一份仙器，名为虚空珠。
　　珠子一母四子，持母珠可以跨越空间，直达子珠所在地。
　　子珠数量不够用，晚辈想问问长老，能不能帮忙拓展子珠数量？”
　　湘小鱼接过虚空母珠研究一番，随即抬头道：“理论上可以实现，但缺少材料。
　　这种虚空法器的重要媒介是虚空石，虚空石十分罕见，器林相关的资源也很紧缺。
　　不过你是我器林的贵客，等我回宗门向宗主申请，看看能不能为你要一点虚空石。”
　　“我有！”唐炎手一翻，递过一块完整的虚空石。
　　湘小鱼接过虚空石，眼珠子差点瞪出来：“哪……哪来的？”
　　“秘境内有一只虚空兽，猎杀取的。”唐炎如实道。
　　湘小鱼满脸惊叹：“你小子运气真好，有材料就简单多了。
　　咱们在剑盟再待三天，我给你做完再走。”
　　“多谢！”唐炎拱手道谢。
　　辞别湘小鱼，唐炎来到了大长老的住处。
　　“咱们回去？”林北川问道。
　　唐炎将归一鼎取出，道：“大长老，我请湘长老帮弟子打一件法宝，要在剑盟耽误三天。
　　然后要去见一见师父，看看猎神计划是否顺利。
　　等忙完再回宗门。
　　大长老先带丹鼎回去。
　　弟子有空间法宝，不会比大长老慢太久。”
　　“好，一切小心。”林北川叮嘱一番，不再多留，带着归一鼎回丹盟复命。
　　唐炎邀请卢睿清，一起来到林冬雪的院子。
　　交付情剑尊传承，需要请剑盟的人做个见证，免得落人口舌。
　　“炎哥！”看到唐炎，林冬雪兴奋的跑过来，满眼都是柔情。随即意识到自己失礼，急忙向卢睿清见礼。
　　卢睿清笑了笑，并不在意。
　　唐炎道：“冬雪，我在秘境得到了情剑尊传承，这是情剑尊的武器红尘剑。
　　情剑尊委托我转交给你，你现在将传承炼化吧。”
　　“好！”林冬雪对唐炎的话言听计从，乖巧点头。
　　唐炎将红尘剑交给她，随即取出传承，点在林冬雪眉心。
　　待林冬雪接收完传承，唐炎让她好好消化，便与卢睿清退出院子。
　　唐炎又来到紫韵的住处。
　　“合？”紫韵看到唐炎，心痒难耐，拉着唐炎就往卧房走。
　　唐炎琢磨一下没什么事，带紫韵进入神之领域。
　　翌日，两人修炼完毕，唐炎将金龙的传承交给紫韵，便回到了自己院子，开始消化丹圣与人皇的传承。
　　两天后。
　　沈雅静来找唐炎，带他来到了湘小鱼的住处。
　　“湘长老！”看到院中坐着的湘小鱼，唐炎上前见礼。
　　湘小鱼笑盈盈道：“幸不辱命，炼出了三枚子珠！”
　　唐炎无比激动，三枚子珠的助力，可以说非常大了。
　　“多谢湘长老！”唐炎躬身致谢，接过虚空珠，随后取出一个瓷瓶递过去：“小小心意，还请长老收下。”
　　“你是我器林贵客，你师父又是我至交好友，酬劳就免了。”湘小鱼摆摆手，浑不在意。
　　唐炎解释道：“这是丹圣研究的丹脉活苏丹，可以让丹田经脉继续生长，同境界下，能从根本上提升战力。”
　　湘小鱼眼皮一跳，努力摆出长辈的架势，淡淡道：“话又说回来，虽然我不爱财，但也不能拒绝晚辈的心意。”
　　“正该如此！”唐炎顺势将瓷瓶放在湘小鱼手中。
　　“我也送你个见面礼。”湘小鱼琢磨一番，从储物戒指里取出两块手掌大小的金属盒子，道：“这个法宝叫‘传讯器’。
　　它们相互联通，三百里之内，可以隔空对话。
　　别看它不起眼，关键时刻能起大用！”
　　唐炎接过传讯器，一时风中凌乱。
　　师父这个朋友研究的路子这么野？
　　对讲机都做出来了？

