第848章 追杀邪骨
　　合作条件、细节，血王皆在凌江流神魂里探查清楚，没有与他再谈，直接让他回去复命。
　　凌江流满含屈辱回到魔门，因用底价达成的合作，跪地向陆风踪请罪。
　　陆风踪没有任何责罚，反而痛骂血族，安慰并嘉奖了凌江流。
　　凌江流受宠若惊，感激涕零退下。
　　陆风踪和杜书对视一眼，轻声笑了出来。
　　与异族合作的真正意图，仅限名门高层知晓。
　　让不知内情的凌江流去谈，是他们刻意为之。
　　早就知道这些异族不是什么好鸟，不讲江湖道义，大概率会搜魂求证人族的合作意图和底价。
　　搜完“目的单纯、只求赚钱”的凌江流神魂，血族的顾虑会完全打消。
　　果不其然，一切都在计划内进行。
　　“杜掌柜才情天下无双，灵荒有你，是人族之幸啊！”陆风踪笑道。
　　杜书立刻吹捧回去：“若非大当家的格局魄力，杜某这点小聪明也难有施展的机会。”
　　“哈哈哈，杜掌柜有没有兴趣做人皇？”陆风踪忽然道：“等我到时退位了，干脆把位置传给你。”
　　杜书毫不犹豫的摇头：“多谢大当家赏识，但杜某志不在此，杜某只爱做生意。”
　　陆风踪沉默了一会，悠悠道：“杜掌柜，人有野心不是坏事。
　　醒掌天下权，醉卧美人膝，这才是大丈夫该有的追求！
　　况且这次拯救人族，也是你的想法。
　　你完全具备人皇之姿，何必推诿？”
　　杜书咧嘴笑道：“之所以对抗异族，是因为杜某担心人族没了，以后没生意做。
　　谁挡杜某做生意，杜某就干谁！”
　　陆风踪满脑门黑线。
　　杜书在他心里，能力和人品都很过关，足以接手魔门。
　　但没有野心，硬让他挑起大梁，很容易撂挑子。
　　传位大计任重道远啊！
　　……
　　书院。
　　唐炎鬼鬼祟祟从陵园跑了出来。
　　前几日，他也在思考，叶雨萱为什么会突然去陵园。
　　肯定不是事先察觉到了他，不然不会把他认成晴云长老，更不会给他逃跑的机会。
　　思来想去，他想到了一种可能，叶长老应该是去祭拜某位先人。
　　有了上次的经验，唐炎在书院的陵园，上午休息，只在下午和夜间工作。
　　如今他骨骼内的力量，足以和入道境中期媲美。
　　半个月后。
　　唐炎来到了丹盟。
　　有了在书院的宝贵经验，他又属于“家贼”，干起来更是得心应手。
　　致敬完丹盟先辈后，唐炎继续前行。
　　又过了半个月，唐炎光顾了一把佛门的陵园。
　　双过了半个月，唐炎来到了剑盟。
　　在陵园忙完，唐炎没着急离开，小心的潜伏到林冬雪院子，想看看她如今怎样，到了才发现她不在。
　　紫韵的小院同样空空如也。
　　唐炎只得离开剑盟。
　　一路走来，随着杀人被越来越多的人看到，“邪骨银魔”的名号，在灵荒界更加响亮，凶名甚至可止小儿夜啼。
　　对于江湖的传言，唐炎无需刻意打听，就已经吃瓜吃到饱。
　　到底有多少谣言，唐炎无法想象，也不用多想。
　　待重塑肉身，一切不过是过眼云烟，随风飘散。
　　本着皆是人族，应该一视同仁的原则，正月初五，唐炎拜访了魔门的陵园。
　　正月初六，唐炎潇洒离去。
　　如今他单纯靠骨骼的力量，可以爆发出比肩乾坤境初期的力量。
　　加上自己惊人的防御力，哪怕面对乾坤境巅峰强者，也丝毫不虚。
　　正月初八。
　　魔门。
　　陆风踪与魔门高层，前往陵园祭拜上一任门主邵清风。
　　将贡品摆上，众人行跪拜之礼。
　　“嗯？”跪在地上的陆风踪，感觉墓穴周围有些异常，分出一道灵力探查地下。
　　这么探查一圈，他才发现，棺椁周围的石缝、土堆，被人整体挪动过。
　　一时间，浓郁的杀机从陆风踪身上散发。
　　身后众人心里大惊，不明白大当家为何突然发怒。
　　“大当家，怎么了？”马腾云好奇问。
　　陆风踪沉声道：“你感知一下这一圈，是不是被动过手脚。”
　　马腾云依言试探，脸瞬间阴沉下来，寒声道：“确实！有人开过墓！”
　　陆风踪沉默伫立。
　　很快，他似乎想到了什么，朝其他的墓穴走去。
　　连续检查了几十个墓，都被人动过，他眼底的杀意，几乎要凝结成冰，牙缝里挤出四个字：“邪骨银魔！”
　　身后几名高层，也看出了陵园的墓都被动过，听到陆风踪的提醒，所有人脸色一变。
　　这掘坟的方式，确实与邪骨手法如出一辙！
　　马腾云杀机凛然道：“可恶，这邪骨的行为简直令人发指，不铲除不足以平吾恨！大当家，发布追杀令吧！”
　　“必须把邪骨千刀万剐，骨头一根根敲碎，挫骨扬灰，方能告慰先辈在天之灵！”万丹楼大长老更是满脸怒容，他爹的坟也被动过。
　　其他人也纷纷表达愤慨，要严惩邪骨。
　　陆风踪压下心头的暴戾，说道：“邪骨对墓似乎很感兴趣，联系各大门派，询问他们的陵园情况，让他们不要声张，有消息立刻告知我。”
　　“是！”一名贴身侍卫立刻去做。
　　晌午，陆续有消息传来。
　　包括玄女宗、书院、丹盟、佛门、剑盟五家名门在内，大大小小受害的宗门，达到了三十一家！
　　这只是不完全统计！
　　真实受害宗门只会更多。
　　陆风踪书房。
　　陆风踪面前，摆放着一个棋盘。
　　他取出一枚黑子，放在了东北方位，嘴里轻声自语：“这是玄女宗……黑子的祖坟被刨了~”
　　随后，他取出第二枚黑子：“这是青岩门，这个黑子的祖坟也被刨了~”
　　接着，他取出了第三枚棋子：“书院也没能幸免……”
　　将三十一家宗门，按照灵荒界的位置，摆在了棋盘上，眼里闪过一抹幽深之色：“这就是你的路线吗？如果你还要掘坟，那下个必去的地方……是道宗！”
　　整理清楚思路，陆风踪唤来情报堂堂主郑清石，指出邪骨银魔的作案路线，吩咐道：“联系各大名门，分享邪骨的行动路线，并给出我们的推测——邪骨下一个目标，大概率是道宗。
　　让他们不要声张陵园之事。
　　如果想报仇，尽快前往道宗潜伏。
　　也让道宗做好防范。”
　　“是，属下这就联络。”郑清石应下。
　　“去吧！”陆风踪挥手示意郑清石去做，随即召来大长老和夜星野，将分析的结果告知二人，命二人立刻前往道宗，参与对邪骨的猎杀！
　　到时拆几根骨头回来，也好给先辈们一个交代。

