第89章 凭感觉
　　没有多做停留，魅影步展开，迅速朝前冲去。
　　“咔！”
　　没走几步，前方半米处的青铜路突然下陷，出现一个水坑，十多根尖刺瞬间从下方刺出。
　　唐炎速度不减，身形朝右微微一偏，绕开尖刺跳了过去。
　　“咔！”
　　刚落地，旁边一块石头突然洞口大开，六根铜柱从石头内部陡然冲出。
　　唐炎一直保持着警惕，察觉到异动，刚落地的身体二次跃起，踩着最上面一根铜柱朝前一跳，躲过了一劫。
　　此时唐炎对绝杀楼的设计，佩服的五体投地。
　　如果不是反应快，刚刚的连环局恐怕已经着了道！
　　深吸口气，打起十二分精神，再次施展魅影步朝前奔去。
　　走了不到百米，唐炎已经经历了八次地陷，六次连环攻击。
　　“轰！”又走几步，一道高约一米五的铜墙瞬间从铜路弹出，挡住了唐炎去路。
　　同一时刻，唐炎汗毛乍起。
　　猛地扒住铜墙，胳膊一拉，借力跃上铜墙。而自己刚刚站立的地方，已经陷了下去，而且很配合的出现了十多根尖刺。
　　“卧槽！”
　　哪怕唐炎定力深厚，面对这样的设计依然没忍住爆了句粗口。
　　假如刚刚没有躲开，尖刺将从脚底板直接贯穿小腿！
　　看着前面还有数百米的距离，唐炎愈发小心。好在一路上再也没有新的花样，有惊无险的跑到了终点。
　　深吸口气，心有余悸的回过头看着蜿蜒铜路，暗叹不愧是绝杀楼。在如此重压下，如果反应能力和力量不够的话，第二层就要吃大亏了。
　　顺着通道来到三层，肩膀又是一沉，一股更为强大的压力，朝自己狠狠压来。
　　十五倍的重力，唐炎也感到有些吃力。
　　放眼看去，唐炎双眼一凝。
　　前方依旧是水池，但曲折的铜路已经没了，而是换成了水上漂浮的木板。
　　木板大小不一，大的如脸盆，小的似碗口，下方栓着一根细细的铁链。
　　间距不一，位置七零八乱，毫无规律可循。
　　水池里散落几块形状不一的岩石。
　　从二层的经验来看，这些石头绝对另藏玄机！
　　唐炎目光如炬，把木板的位置大概记下后，深吸口气，玄阶三品的修为毫无保留的迸发。
　　轻喝一声，身体如同灵猿，朝一块木板跳去。
　　当跳上木板的一刹那，唐炎的心肝忍不住颤了下。
　　原本安静漂浮在水面上的木板，竟然开始移动！
　　几千块木板，每块移动的速度不同，方向也不固定。有的走直线，有的画弧线，甚至还会突然改变方向，朝一个让人始料不及的方向移动！
　　唐炎感觉体内无数匹羊驼狂奔，刚刚大致选定的落脚点，全部被打乱！
　　这阵法设计者莫非是刑部尚书转世？怎么变着花的折磨人！
　　好在唐炎身法了得，脚步一动，朝旁边漂来的木板掠去。
　　这一次唐炎学聪明了，脚在木板上用力一蹬，身形高高跃起。处于高处，更容易选择落脚点。
　　“嗖！”
　　刚要下落，一道破空声传来，唐炎余光一扫，便看到一道黑色的暗影，朝自己冲来。
　　早已身经百战，唐炎并未乱了阵脚。
　　提口真气，身体在半空中强行一横。黑影贴面而过，唐炎注意到是一个铜球。
　　力道要老的唐炎，此时腿一收，脚尖精准的在铜球上一点。
　　借着一蹬之力，原本要下落的身体，迅速朝前方冲去。
　　“嗖！”
　　没等落地，又一个铜球飞来。已经有了经验，唐炎如法炮制，踩着球身再次朝前冲去。
　　如此反复几次，唐炎竟然朝前移动了二十米！
　　绝杀楼外。
　　众人伸长脖子，等待唐炎出来。
　　开盘的庄家大声吆喝着：“还有没有要下注的？马上结束了啊！”
　　正准备截止投注，一道清脆的声音响起：“我押唐公子胜，十万两银子！”
　　众人循声看去，才发现下注的是个女人，长相颇为好看，身材火辣，眉眼分明，浑身上下透露着干练成熟的韵致。
　　“万菲！”一些认识她的人，发出一声惊呼。
　　万菲，方城雇佣兵里极为特殊的存在。
　　半年前才出现在方城，对于她的来历，众人也说不清楚。
　　明明是一介女流，却过着刀尖舔血的生活。
　　实力凶悍，做事果断，不输男儿，任务成功率一直很高，很快便在方城小有名气。
　　一个半月前，万菲领取的一项任务，更是引起了不少人的注意，那便是获得巨狼王的毛皮。
　　普通巨狼的实力不强，但胜在数量多，根本杀不完，而且巨狼王是实打实的三阶，埋伏在暗处也是莫大的威胁。
　　哪怕玄阶高品的高手，也不愿轻易挑战巨狼群。这个女人，硬是冲进苍云山完成了任务。
　　这个难度极大的任务，也让她声名鹊起。
　　对于万菲下注，大家很是惊奇。
　　她应该对云城那小子一无所知，怎么赌那家伙赢？而且还压了十万两银子的巨款？
　　就算有钱，也不能如此败家吧？
　　庄家也没料到，到了要收摊的最后一刻，竟然还有人来给自己送钱花。
　　进去的那小子，最多第三层就该出来了，怎么可能赢？
　　生怕万菲反悔，庄家心花怒放的将银票收起，立好赌注字据交给万菲。
　　林啸三人此刻也有些愣神，这个女人看起来极为陌生，为什么要押注唐炎？
　　“不会是唐炎的相好吧？”林冬雪突然酸溜溜的冒出一句。
　　似乎听出女儿言语里的幽怨，林啸打趣道：“关心人家作甚？看上唐炎了？”
　　林冬雪闻言俏脸一红，嗔怒的白了林啸一眼，不满啐道：“爹，你别胡说八道！”
　　“万菲姑娘，你认识那小子？怎么押这么多银子？”人群中不断传来询问。
　　对于众人的疑惑，万菲并不打算说实话，押唐炎赢，完全是因为她心里有一种直觉，那就是唐炎会赢。尽管上一次见到唐炎，他的实力不过是黄阶而已！
　　以客观的角度来看，唐炎现在最多玄阶一品，但女人往往是感性的动物，很多情况下，会凭感觉做出决定！
　　那日唐炎展现出的神秘、对招式独到的见解，以及割让白狼王毛皮的豪爽，都在万菲心中留下了极深的印象。
　　她相信唐炎，所以下注，有什么问题？

