第845章 是……是晴云长老吗？
　　看骸骨的状态，此人死亡时间三个月左右。
　　骨质细密，是修行武道之人。
　　肉身被野兽猛禽吃光，只剩下这具骸骨。
　　自己修行的法门有两个。
　　一是斩杀穷凶极恶之人，吸收血煞之气。
　　另一个办法，是吸收骷髅骨架里的骨力。
　　这一个半月来，唐炎没怎么看到过露天的人类骨架，也没往这方面想，一直都是杀恶人提升修为。
　　如今偶然碰到，唐炎准备尝试吸收骨力带来的效果。
　　心念一动，唐炎将手骨放在对方骨架上，随即对方骨骼内的力量，汇入他的体内。
　　一息后，唐炎松开手，眼里有些惊叹。
　　吸收到的骨力带来的实力增长，大概是杀一个人的一成。
　　乍一听效果不大，但这一路走来，他看到的坟，可远远超过穷凶极恶之人的数量。
　　将眼前这具骸骨葬下，唐炎黑漆漆的眼窝，看向了远处一个方向。
　　那里是一片乱葬岗。
　　要不……去借点骨力？
　　足足迟疑了两息之久，唐炎终于下定决心，朝乱葬岗的方向掠去。
　　几里路，也就几步之遥。
　　来到乱葬岗，唐炎冲着坟头躬身行礼，心中默念：“白骨盈岗，诸魂在上。
　　大世尚未开启，异族已经在人族横行，烧杀抢掠，作恶多端！
　　大世开启后，人族将面临一场浩劫。
　　尸横遍野迫在眉睫，生灵涂炭急如星火。
　　一个半月前，唐某只有一缕神魂，得先辈垂怜，赐我骨身。
　　亦曾受人皇之托，护佑人族长盛久安。
　　此乱葬之岗，乃诸君安歇之地，孤魂哀苦，唐某理解！
　　今日欲借诸君骨力提升修为，无关亵渎，非为私欲，亦不是贪图权势。
　　而是为了防止山河破碎、苍生流离。
　　诸君有灵，定谅唐某苦衷。
　　让唐某携诸君之力，镇山海，定乾坤，挽人族于危亡，护山河之锦绣！”
　　默念完毕，唐炎开始掘坟。
　　神魂之力运转，一座坟头上的土被整块移开，露出了破旧的棺木。
　　将棺材打开，里面有一具残破的骸骨。
　　唐炎跳进棺内，手放在对方骨骼上，一道微弱的骨力传来，唐炎不禁一怔。
　　这点增长，远远不如石堆里的那具骸骨，甚至都不如他挪土开棺消耗的力气多。
　　唐炎快速分析原因。
　　这具骸骨的主人不修武道，而且尸骨存在的时间太长。
　　将棺材盖合上，把坟头挪回原处，一切和之前没什么两样。
　　挑了一个稍微新一些的坟，唐炎如法炮制，开启棺材。
　　这具骨架相对完整了很多。
　　只不过也不是武者。
　　唐炎尝试吸收骨力，依旧很微弱，和刚刚那具没什么两样。
　　“看来和时间关系不大，应该和尸骨生前的实力有关。”唐炎得出这个推论，没再选择在这里浪费时间。
　　埋葬在这里的，大多数是普通人。
　　哪怕有武者，实力也不会太高，骨力有限。
　　不如去武道宗门的陵园看看。
　　他也没刻意寻找宗门，继续向前掠去，还是以铲除恶人为主。
　　又连杀四个穷凶极恶之人后，唐炎在一处巍峨的高山，看到了一个宗门。
　　刀源宗！
　　一个擅长用刀的宗门。
　　虽然只是二流势力，但听说老祖前几年突破了乾坤境，在灵荒界小有名气。
　　唐炎小心在刀源宗附近转悠，很快就找到了宗门陵园的位置，悄悄潜伏过去。
　　因为身体构成特殊，根本没有生命气息和灵力波动，只要没被人用肉眼看到，几乎不会被察觉。
　　陵园外有人镇守，内部安静无人。
　　唐炎来到陵园一角，把在乱葬岗的陈词重复一遍，冲诸坟躬身行礼后，便开始了掘坟大计。
　　眼前这个墓主人的身份，是刀源宗第三代宗主。
　　神不知鬼不觉的将墓打开后，唐炎悄无声息的打开棺椁跳了进去。
　　里面有一具骨架。
　　虽然已经过了万年，但骨架依旧保存完整。看骸骨上散发出的气息，便知生前是个强者。
　　手掌放在骸骨上，心念一动，一道骨力汇入自己体内。
　　这道骨力很强！
　　效果堪比杀三个恶人。
　　感受到浓郁的骨力，唐炎心中狂喜。
　　果然，邪路就是快。
　　勤勤恳恳惩奸除恶，只能勉强温饱。
　　做刨人祖坟的缺德事，反倒有奇效。
　　将棺盖合上，唐炎将墓恢复成原状，开始敲下一家的门。
　　能埋进陵园的，都是宗门昔日的天骄，实力不凡。
　　与刀源宗前辈都打完照面，唐炎悄悄离开。
　　这次收获巨大，自己的肉身力量也有所增强。
　　大致感受一下，目前自己能凭借骨力，打出入道境初期的力量。
　　这里距离玄女宗不算远。
　　唐炎朝玄女宗的方向赶去。
　　并未着急赶路，依旧以惩杀凶徒为主。
　　三千里路，愣是三天才到。
　　他对玄女宗无比熟悉，像逛自家后花园一样，熟稔的来到陵园，先表达自己的忠烈之心，随后逐个拜访玄女宗先辈。
　　作为八大名门之一，玄女宗先辈带来的骨力更为浑厚，而且墓量极多，唐炎的力量也在水涨船高。
　　翌日，上午，玄女宗。
　　一名身穿黑裙的女子走进陵园。
　　似乎怕惊扰到这里安息的灵魂，她凝神屏息，轻手轻脚，没发出任何动静。
　　此人，正是玄女宗九长老叶雨萱。
　　今日是她师父的忌日，她来陵园祭拜。
　　刚到陵园，她就察觉到了异常。
　　只见二十丈外的一处棺椁墓，墓基竟然被移到一边，旁边还摆放着棺材盖！
　　她大吃一惊，没听说宗门有重修陵园的命令啊！
　　正疑惑间，她瞳孔猛地一缩。
　　只见一具骷髅，径直从棺材内跳了出来。
　　骷髅的骨骼如玉般富有光泽，看起来挺拔威武，甚至带有一丝灵性。
　　活的？？？
　　这是晴云长老的墓穴。
　　晴云长老已经故去六百年了，莫非今日显灵，骨身复活了？
　　唐炎出来正打算将墓复原，就看到了一脸呆滞的叶雨萱。
　　他和叶长老合过三次，虽然很熟悉，但并未做好现在见面的准备。
　　在这里突兀碰到，他也为之一愣。
　　叶雨萱颤声问道：“是……是晴云长老吗？”
　　唐炎点点头。
　　叶雨萱虽然惊骇，但还是躬身见礼：“晚辈叶雨萱，见过晴云长老。”
　　没听到晴云长老的回应，她抬头准备看看晴云长老的状态，便看到“晴云长老”正在朝远处狂奔，已经跑出了老远。
　　速度如离弦之箭，入道境的强者都未必能撵上。

