第824章 净化灵火
　　给净血天尊下达指令，净血天尊返回了异墟。
　　神山内。
　　巨力天尊好奇问：“钟天音呢？”
　　“不在岛上，但确实有一处修炼洞府，应该是他的藏身之地，过些日子我再去一趟。”净血天尊淡淡道。
　　巨力天尊没察觉出异常，轻轻嗯了声，没有在意。
　　三日后。
　　神山内部，一座布局华贵的修行室内。
　　净血天尊周身传来一阵气息波动，随即他睁开眼睛，沉声道：“我感觉找到了突破的契机！”
　　巨力天尊闻言眼睛一亮：“有新感悟？”
　　“嗯，与圣光有关，我再下一次岩浆，看看是否有机缘。”净血天尊起身道。
　　“一切小心！”巨力天尊提醒。
　　净血天尊颔首，走出修行室，灵力护盾开启，“砰”的一声跳进沸腾的岩浆，迅速向下沉去。
　　岩浆温度极高，越往下岩浆颜色越深，护盾也被侵蚀的更严重。
　　下潜百丈左右，唐炎通过魂念蛊，能感受到净血天尊到了承受的临界点。
　　四下看了看，这里岩浆的颜色，已经变成了紫色。
　　下方一丈左右，隐约有白光涌现。
　　这里真正恐怖的不是高温，而是发自内心的恐惧。
　　仿佛再朝前一步，就会形神俱灭。
　　事关母亲一族的安危，唐炎控制净血天尊迅速朝下探去。
　　一丈的距离转瞬即逝。
　　随即刺痛的感觉在他脑海炸开，唐炎感觉魂念母蛊，和净血天尊的子蛊断开了！
　　在断开联系的前一刻，他看到了岩浆底下究竟是何物。
　　一团半透明的微白火焰！
　　火焰如同莲花，散发出圣洁的光辉。
　　苦思冥想一番，唐炎终于想出了火焰的来历——净化灵火！
　　可以净化人体的负面影响！
　　如今好消息是探寻到了圣光的来源，坏消息是净血天尊脱离了魂念蛊的掌控，失去了重创异墟的重要机会！
　　不知道异墟会不会因此迁怒天罚。
　　再有半个月，灵魔天尊就能恢复实力，如果这半个月内，对方没有异动，那天罚族的安全就能有更大的保障。
　　到时也是窃取净化灵火的机会。
　　打定主意，唐炎回到天罚，潜伏起来暗中保护。
　　神山内。
　　“唰！”
　　净血天尊一脸阴沉的从岩浆中跳出，来到了修行室。
　　“怎么样？还是不行？”巨力天尊看到对方难看的脸色，好奇问道。
　　“先给我些疗伤丹。”净血天尊说道。
　　巨力天尊分出一道神念，探查净血天尊的状态，随即递过三颗丹药。
　　净血天尊将丹药服下，这才恨恨道：“我被阴了！”
　　巨力天尊大惊：“具体怎么回事？”
　　净血天尊解释道：“蛊族收集的消息是假的，凤南岛上不是钟天音的修炼洞府，而是一个连环杀阵。
　　阵法无比凶险，足以困住两位天尊。
　　我被困住后，便被对方用蛊控制了心神！”
　　“蛊？天罚族和蛊族有合作？”巨力天尊满脸惊疑。
　　净血天尊寒声道：“找蛊族问问！”
　　“走，去见墟主。”巨力天尊提议。
　　两人见到季寅舟后，净血天尊说明了情况。
　　季寅舟眉头紧锁，道：“蛊族的手段虽然诡谲，但战力不强，向来追求与万族合作，没理由与我们为敌。
　　我请大长老再去一趟蛊族，调查缘由。
　　如果拿不出合理的解释，还请两位天尊出手，荡平蛊族！”
　　“嗯。”两位天尊颔首。
　　半个时辰后，了解前因后果的大长老，朝蛊族赶去。
　　……
　　两日后。
　　秦善到达蛊族王城，心中一时百般疑惑。
　　堂堂王城，怎么感受不到强者的气息？
　　来到王殿递上拜帖，不多会蛊族太子哲蜂闻讯赶来，将秦善迎进了一座偏殿。
　　双方落座后，哲蜂微笑道：“父王有事外出，不在族内，怠慢之处还望海涵。
　　不知秦长老远道而来，所为何事？”
　　秦善仔细感受哲蜂身上的气息，对自己并无敌意，反问道：“秦某来此目的事关重大，恐怕你并不知情。
　　我看你们王城已无高手，敢问蛊族精锐都去了何处？”
　　“这……”迟疑了下，哲蜂摇摇头：“抱歉，不便告知。如果秦长老不便说，可以等我父王回来。”
　　“蛊王何时归来？”秦善问。
　　“归期未定。秦长老若有急事，不妨说给我听听。父王临行前交代，蛊族大小事务由我定夺。”哲蜂笑道。
　　秦善道：“那便与你说说……前段时间，我们委托冬蛇长老前往异墟帮忙。
　　冬蛇长老帮我们控制了天罚族族长的三个儿子，以此调查天罚族钟天音的下落。
　　后来这三人传来消息，告知钟天音的修炼洞府在凤南岛。
　　我们请天尊前往凤南岛，却发现那里根本不是修炼洞府，而是一个巨大的杀阵。
　　天尊不幸中招，被对方用‘蛊术’控制心神。
　　更是派回异墟，试图盗取异墟圣物。
　　秦某前来想见见蛊王和冬蛇长老，诸多疑惑需要当面问个明白。”
　　哲蜂闻言愣了下，随即整个人忽然激动起来，紧紧抓住秦善的胳膊，急切问道：“确定是我蛊族的神通？”
　　秦善眉头一皱：“天尊还能看错不成？”
　　哲蜂深吸口气，快速在殿内踱步，半晌才冷静下来，说道：“秦长老，异墟与八大名门有恩怨，对吧？”
　　“是又如何？”秦善问。
　　哲蜂没再隐瞒，如实道：“前段时间神族传讯，控诉我族地蝉长老给他们在人族的大护法下蛊。
　　但地蝉长老对蛊族忠心耿耿，绝对不会擅自做不利于蛊族之事。
　　如今地蝉长老早已失联，事情无从追查。
　　父王派四长老前往神族查证此事，却被神族囚禁起来，并要求我父王亲自去要人。
　　父王气不过，召集族内所有高手，前往神族讨要说法。
　　神族当时与丹盟弟子组成的一个小帮派，联系颇为紧密。
　　我怀疑名门有擅长蛊术的人，借机嫁祸蛊族，挑起万族之间的矛盾。
　　秦长老，大世在即，我们异族应该抱团取暖，而不是兵戎相见。
　　晚辈恳请您与我前往神族，阻止战争，调解恩怨。
　　蛊族必有重谢！”
　　秦善闻言也不禁一呆，没想到事情竟然如此复杂。
　　如今蛊族已经知道了异墟的变故，自己就算不去，人家也说的清楚。
　　不如出个面，收一下双方人情，对异墟倒是有利，点头道：“公子所言极是，事不宜迟，立刻出发吧！”
　　“秦长老深明大义，晚辈敬佩，请！”哲蜂感激道。

