第855章 动用妖幡
　　众人又询问几个问题，唐炎都给出了方向。
　　待讨论结束，器林宗主齐逸阳和长老湘小鱼，开始向唐炎请教改进天地通的方法，林冬雪负责转达唐炎的话。
　　“公子，最近有不少人反映，自己的天地通收到了大量的骚扰。
　　尤其是有身份的人，每天被陌生人呼叫很多次，烦不胜烦，有什么好的改进方法吗？”湘小鱼苦恼问道。
　　唐炎在纸上唰唰写道：“给天地通的【联络人】功能里，新增‘黑名单’和‘白名单’功能。
　　可以把骚扰号段，添加到黑名单，这样这个号段，永远无法联络对方。来一个拉黑一个，过段时间，就能屏蔽掉大部分无聊之人。
　　也可以启用白名单功能，只有白名单上面的号段，才能呼叫这台天地通。”
　　听完林冬雪的转述，器林二人连连称赞。
　　湘小鱼又问：“天地通还有其他功能可以增设吗？”
　　唐炎：“短信功能，发送文字用。短信按条收费，每条一百字内。
　　有条件的话，可以研究新款天地通，增加可视功能，让彼此能看到对方。”
　　“这个提议好。”湘小鱼振奋道。
　　双方沟通了一会，唐炎解决了器林的所有问题。
　　齐逸阳和湘小鱼连连道谢，满意切断了联系。
　　林冬雪没着急收天地通，找到钟锦绣的号码拨了过去。
　　建立联系后，钟锦绣温婉的声音传来：“冬雪，找婶婶啊？”
　　“婶婶，有一个好消息，猜猜看是什么！”林冬雪俏皮问道。
　　“实力又有突破了？”钟锦绣很配合的猜测。
　　“婶婶真厉害，这都瞒不过您的眼睛，您准儿媳是天尊了。”林冬雪欢快报喜。
　　唐炎在一旁听的大为震撼，不是，你俩都这么熟了吗？
　　“天尊了？冬雪真厉害！”钟锦绣由衷为林冬雪开心，接着温柔劝道：“不过你可做不了我儿媳喽，做我女儿吧！炎儿该忘就忘掉，千万别画地为牢，把自己的心给禁锢死了。”
　　林冬雪听出钟锦绣话里的关心，眼圈不禁泛红，不忍再瞒她，快速道：“婶婶，其实还有件事——唐炎他还活着。”
　　天地通里，传来噼里啪啦的嘈乱声，随即钟锦绣失态的声音响起：“冬雪，你别骗婶婶，你刚刚说什么？”
　　“冬雪怎么会骗婶婶？唐炎还活着！”林冬雪大声道。
　　“他还活着？他在哪呢？怎么没来看娘？”钟锦绣着急问。
　　“在我身边，不过炎哥还说不了话，只能写字我来转述。
　　炎哥说：娘，孩儿受您庇佑，侥幸保全神魂，依附于先贤骸骨上。
　　让人闻风丧胆的邪骨银魔，正是您儿子，哈哈哈！
　　不过世人对我有误解，名门会为我澄清。
　　如今我还有两件事要做，一是抵御异族，为人族和平而战。二是尽快提升力量，重塑肉身。
　　大世在即，时间紧迫，海域遥远，孩儿无法看您，待重塑肉身后，再与您相见……”
　　“好，我儿活着就好，娘等你！对了，你爹也在，无天，跟炎儿说说话。”钟锦绣催促道。
　　“炎儿，爹对不起你，这些年你受苦了！”唐无天虽然和儿子不熟，但并不影响他对唐炎的关心。
　　林冬雪继续读唐炎的字：“爹，您只身前往灵荒，饮冰二十载，从未放弃救出我娘，只为让家人相聚。
　　对家人而言，您已经倾尽全力，是顶天立地的男人。
　　异墟一战，您更是立下赫赫战功。
　　不必道歉，您是孩儿的榜样。”
　　听到儿子能如此理解自己，唐无天再也忍不住，一个大男人抱着媳妇眼泪直流。
　　唐炎与二老又唠了一会，便切断了联系。
　　林冬雪陆续联系紫韵、方轩等人，告知了唐炎借骨重生的好消息。
　　待联系完众人，唐炎与林冬雪辞别道宗，动身前往“仙木族”。
　　仙木族是中型势力，实力比不上几个大族，但底蕴还可以。
　　他们的身形与人接近，但身体构造却类似木头，更偏向于人偶的形象。
　　主修五行之气，可以控制天地间的五行元素。这点和神族有共通之处，但仙木族控制元素爆发出的威力更大。
　　这次攻打道宗的九族里，仙木族就在其内。
　　来到一处连接仙木族的地渊通道，两人走了进去。
　　疾驰一会，便看到了几名仙木族成员。
　　两人没着急动手，隐匿气息，步履不停，快速接近仙木族的王城。
　　到了王城范围，唐炎取出焚天厄难幡交给林冬雪。
　　林冬雪接过妖幡，注入灵力。
　　浓郁的黑烟顿时从妖幡上飘散发。
　　林冬雪手一招，抓过一个仙木族成员，然后引导妖幡散发的黑烟，注入这名仙木族成员的体内。
　　仙木族成员顿时发出尖锐的惨叫。
　　几息后，他的身体陡然干瘪，变成了一堆骸骨。
　　唐炎心中一动，急忙去摸骨，这才遗憾的发现，并没有吸到半点骨力。
　　看来只能从人类的骨架上获取。
　　妖幡杀死这名仙木族成员后，瞬间被激活，体型变大，自主飘到半空，大量的黑烟从幡身不断冒出，朝四周涌去。
　　黑烟所过之处，但凡有仙木族成员被笼罩其中，就会迅速干瘪，最终化作一堆骸骨。
　　凶物夺命，很快在王城引发了巨大的恐慌。
　　发现妖幡者，纷纷尖叫着逃跑。没注意到的，则迅速被黑烟笼罩，永远的留在黑烟内。
　　嗖嗖嗖！
　　十名护卫迅速赶来，看到半空中诡异的妖幡，他们合力祭出一个护盾，将黑烟锁住。
　　滋~
　　黑烟迅速腐蚀护盾，眨眼将护盾冲破。
　　为首队长眉头一皱，沉声道：“走，一起进去碎掉邪物！”
　　十名护卫撑起灵力护盾护住身体，迅速靠近焚天厄难幡。
　　火焰弹、冰刃、飞刀等凌厉的攻击冲向妖幡，试图将其打碎。
　　攻击刚靠近妖幡，就被一股神秘的力量拦下，消弭于无形。
　　而十名护卫的护盾，此刻也完全溃散，他们瞬间化作白骨。
　　黑烟继续蔓延，不到半盏茶的时间，在成员密集的王城内，数千条生命彻底与世界告别。
　　嗖嗖嗖！
　　王城强者被惊动，出现在黑烟边缘。
　　看到黑烟笼罩的区域，已经遍地骸骨，不禁猛然色变。
　　“除煞！镇压！”仙木王沉声吩咐。
　　几名强者身上光芒大盛。
　　至刚至猛的火焰，在天地中骤然凝聚，呼啸着朝黑烟撞去。
　　火焰出现后，黑烟蔓延的速度迅速减缓。
　　但几名强者的神态并不轻松。
　　他们已经拼尽全力去镇压黑烟，却也只能减缓它蔓延的速度。
　　一旦他们体力耗尽，或者力量被黑烟反超，黑烟会像大坝决堤，瞬间将他们淹没！
　　此举不可行！
　　“水盾！”仙木王再次吩咐。
　　一道水幕立刻涌现，挡住了黑烟的去路。不过仔细看的话，便会发现，黑烟正在浸染水幕。
　　用不了多久，水幕就会失去作用。
　　将五行元素都施展了一遍，发现每一种都无法克制黑烟，几名强者的心沉到了谷底。
　　“这是什么邪物？五行都不克它？”三长老满脸疑惑。
　　仙木王凝神看向黑烟中心，忽然想起了什么，惊叫道：“焚天厄难幡！”
　　其他强者听到后，吓得魂飞魄散。
　　虽然第一次见，但妖幡的凶名，他们耳朵都快听出茧子来了！
　　“怎么办？”三长老惊惧问道。
　　仙木王对着妖幡方向，高声喊道：“人族，焚天厄难幡是你们放的吧？本王知道你们在附近！
　　大世降临，大家公平竞争气运，岂能使用如此丧尽天良的极端手段？
　　你们忍心看到生灵涂炭吗？
　　这里可有无数无辜的生命啊！
　　如此罪孽深重、有损天道的行为，不怕让人族遭到气运反噬吗？”

