第80章 你好快
　　半天没把唐炎击杀，飞犀眼中的暴躁之色更加浓郁，喘着粗气又一次朝唐炎冲去。
　　唐炎依旧没选择避让，身体迅速踏出五步回旋。
　　“砰砰砰砰砰！”千山拳在半空中迅速打出五响。
　　而此时，飞犀也恰好冲到。
　　唐炎似乎早已料到灵犀进攻的角度，身体毫不犹豫的一个回旋，那半米长的利角，顺着唐炎的左臂擦过，而唐炎的千山拳第六拳，也毫无保留的顺势轰出！
　　拳头带着猛烈的罡风，重重落在飞犀利角的侧身。
　　“啪！”
　　玄阶一品的战力如数爆发，哪怕飞犀力道极大，在这一刻冲势也被打的朝左一偏，右半边立刻露出一个空门。
　　唐炎双眼一凝，身体朝前猛的一踏，右脚快速抬起，顺着飞犀右侧，朝它肚子狠狠踢去。
　　“砰！”
　　唐炎全力一击，而且还是比较柔软的肚皮底下，哪怕飞犀防御惊人，此刻也全身麻痹，完全提不上劲。
　　趁你病要你命，没有半分停顿，唐炎的招式如雨点般落在飞犀的各个要害。很快，飞犀便口吐鲜血，一歪头昏死过去。
　　看到飞犀已经解决，唐炎从怀中取出一把匕首，熟练的将兽核取出，正要和林冬雪说话，一回头却发现林冬雪正满脸震撼的盯着自己。
　　“怎么了？吓傻了？飞犀已经被解决了！”唐炎伸出手，在愣神的林冬雪面前晃悠。
　　“没……没有！你好快！真厉害！”林冬雪从震惊中回过神，激动说道。
　　我好快？看着一脸无辜的林冬雪，唐炎心中突然就邪恶起来。
　　“我很久的。”唐炎立刻纠正，开玩笑，小爷虽然还是个小男生，但对自己还是很有信心的。
　　“不是，你就是很快啦。”林冬雪可没唐炎那么多想法。
　　对唐炎仅用一刻钟的时间，就解决掉了三阶灵兽这件事，林冬雪只感觉文字太苍白，竟无法用合适的词汇表达自己的情绪。
　　两人出发点不同，林冬雪显然无法理解唐炎内心邪恶的想法。
　　“以后可以说我厉害，但不能说我很快。”唐炎认真交代了一句。
　　“为什么？”林冬雪好奇问道。
　　“呃，你记得就好，好了，休息一下，我们继续赶路。”唐炎急忙岔开话题。
　　林冬雪还想追问，突然唐炎心中一紧，一股危险的感觉传来，急忙提醒：“来人了。”
　　作为一名炼丹师，唐炎对外界的感知极为敏感。当一股极有针对性的杀意冲向自己时，哪怕对方将气息隐匿的极好，依旧无法躲过唐炎的感官。
　　迅速的扭过头，就看到一名黑衣蒙面人朝他们所在的方向走来。
　　经过唐炎提醒，林冬雪也转过身，看向走近的黑衣人。
　　唐炎不敢大意，膝盖在这一瞬间蓄力弯曲，时刻做好战斗的准备。
　　眼前这个黑衣人，给他带来的压力很大。
　　“你先走！”唐炎低声喝道。
　　“你先走！”和唐炎并肩站着的林冬雪回敬一句。
　　唐炎鼻子险些气歪，这妞怎么这个时候犯犟。
　　“走什么走，都留在这吧！”黑衣人嘿嘿黑着，声音干涩无比。
　　“不知阁下何人，我们何怨何仇？”唐炎疑惑道。
　　“无仇无怨，老夫就想杀人！”黑衣人说罢，身形化作一道流星冲向唐炎，一掌直接劈来。
　　玄阶，至少五品！
　　唐炎瞳孔一缩，身上汗毛倒竖，魅影步毫无保留的施展，朝斜后方快速遁去。
　　绝对的实力面前，唐炎知道，哪怕是掌握了格斗之心，依旧无法硬抗！
　　“我是云城城主林啸的女儿，如果我爹见不到我，日后少不了你麻烦。不如你就此离去，我便当今日之事没发生过。”林冬雪在一旁说道。
　　看到自己雷霆一击，竟然被唐炎躲了过去，黑衣人眼中闪过一丝讶异。
　　随即听到林冬雪变相的威胁，冷笑一声道：“苍云山其他不多，就野兽多。只要你们死了，很快骨头都不会剩下，谁知道你们是死是活？
　　再说，谁又知道是我干的？
　　女娃儿长得不错，死前老夫一定让你好好快活快活！”
　　黑衣人尖锐大笑，迅速朝林冬雪抓去。
　　“快闪！”唐炎没有迟疑，立刻朝黑衣人冲去。
　　看到唐炎冲过来，黑衣人眼中闪过一丝恨意，不再顾及林冬雪，再次挥掌劈向唐炎。
　　唐炎双眼微眯，这黑衣人对自己杀意腾腾，使用的招式却只是基础功法，似乎并不愿自己看清他底细。
　　饶是如此，玄阶五品的威力，自己依旧无法抗衡。
　　感受对方让人窒息的气势，唐炎脑海中突然闪过一丝疯狂的念头！
　　“砰砰砰砰！”时间太过仓促，唐炎只来及打出千山拳的第四拳。
　　感受到唐炎这拳头上的威力，黑衣人眼里闪过一丝诧异。区区玄阶一品，竟然能打出二品的威力来！
　　不过就算你是绝世天才，听香也不会再有你的故事！
　　眼中闪过一丝快意，黑衣人双掌便轰向了唐炎。
　　唐炎漩涡丹田急速转动，灵力汹涌朝唐炎拳头汇聚！
　　“呼！”一道幽蓝色的火焰陡然出现。
　　唐炎的拳头，被一团妖异的蓝光笼罩其中。
　　黑衣人冲势立刻止住，目光忌惮地盯着蓝色火焰。
　　这小子放出的是什么东西？
　　自己明明都玄阶五品的实力，竟然从那团幽蓝上感受到浓烈的威胁。
　　不敢争其锋芒，黑衣人朝旁边一闪，但近身格斗唐炎最擅长，看到黑衣人害怕自己的天地造化火，心中一喜，身体灵巧的贴近黑衣人，朝他狠狠轰出一拳。
　　“冬雪，快走！”
　　唐炎沉喝一声，此刻他只能用天地造化火来拖延林冬雪逃跑的时间了。
　　看到唐炎竟敢主动攻击自己，黑衣人眼中闪过一丝愤怒，猛的朝唐炎挥出一掌。
　　唐炎眼中闪过一丝期待与疯狂。
　　自己在危急时刻，竟然想到了将天地造化火融入到招式上。
　　他也迫不及待想知道，被天地造化火加持过的千山拳，究竟能爆发出怎么的威力！
　　“砰！”
　　一拳一掌激烈的碰撞在一起。

