第866章 火力压制
　　人族西部战场。
　　血神坐在一处临时搭建的凉亭内悠闲的喝茶，一想到大世之后，可以畅享人族鲜血，他嘴角忍不住扬起一抹笑容。
　　没等他白日梦做完，忽然他目光一凝，就看到一支队伍正迅速赶来。
　　这支队伍大部分成员是灵傀族，神态看起来无比仓皇。
　　“谁是领队？”血神起身来到这支队伍前，沉声问道。
　　一名灵傀站出来，悲痛道：“我们傀王带队，半路遭到人族伏击，傀王和几名天尊被杀害了，我们侥幸逃脱，赶紧回来报信！”
　　血神眉头紧皱：“你们不是说要和金翼圣者汇合，一起伏击人族的吗？怎么反被伏击了？”
　　灵傀错愕的看向血神：“这不是您吩咐的吗？”
　　“我吩咐的？你详细说说。”血神急忙催问。
　　灵傀成员把经过一五一十全说了出来。
　　血神的心猛地一突。
　　前日他发现灵傀族一直没到，专门联系了对方，询问为何迟到。
　　傀王告诉他，他们发现了人族踪迹，要和金翼圣者联手铲除人族强者。
　　但这名灵傀成员，却说是他下的令？
　　是他们被影响了神智，还是天地通有问题？
　　犹豫了下，血神取出天地通，给九尾妖狐联络。
　　建立起联系后，血神问道：“九尾，当时我们被人皇镇压，人皇说了什么，你还记得吗？”
　　天地通那边一阵沉默。
　　血神心头生出不妙的感觉，对方不知道？
　　天地通的那头，究竟是不是九尾妖狐？
　　“怎么不说……”
　　砰！
　　话音未落，他手里的天地通陡然爆炸。
　　他毫无防备，猝不及防下，脑袋顿时被炸出了一个窟窿，鲜血汩汩流出。
　　但他却来不及处理伤口，而是呆愣愣的看着眼前的一幕。
　　只见面前烟尘滚滚，火光绵延，鲜血碎肉飞溅，近十万大军竟然死伤过半！
　　天地通全部炸了！
　　天地通果然有问题，看来这些日子收到的情报全是假的！
　　“卑鄙，无耻，阴险，该死！”看到族人和同盟死亡无数，血神怒火攻心，差点走火入魔。
　　良久，血神才恢复一丝理智，立刻休整队伍，指挥大家疗伤。
　　人族东部战场。
　　九尾妖狐与血神一样，也发现了天地通的问题。
　　看着死亡过半的盟友，她双目赤红，满脸愤然，嘶吼道：“黑猿圣者，打开召神令！”
　　“是！”一名妖猿从储物戒中，取出一面金色的旗子，将旗子插在地上，往旗面打入一道灵力。
　　一道金色光柱冲天而起，直冲云霄，光芒之耀眼，哪怕大陆另一端，也足以看见！
　　因收到假情报滞留半途的异族们，早就怀疑天地通的情报有诈，正疑惑下一步该怎么办，看到这道光柱后，立刻朝光柱的方向赶去。
　　这是妖族召神灵，事先九尾妖狐交代过，见到金光，不管在哪，立刻前往集合。
　　西部战场，血神盯了会金光，长长叹了口气。
　　人族借“天地通”传递假情报，不知误导了多少异族联军，也不知道战力还剩几分。
　　现在的联军，就是一盘散沙。
　　集合统一部署，才是最好的办法。
　　这次分散出兵，包抄人族，确实是非常愚蠢失败的计划。
　　直接正面交锋，虽然战斗会稍微辛苦一些，但以联军如此强的战力，最终也能直接推平人族，何至于出现这番损伤？
　　但世间没有后悔药，沙哑的声音在他喉咙传出：“去东部！”
　　……
　　妖族召神令的金光，同样惊扰到了人族。
　　方轩得知召神令的作用后，稍作考虑，通知在外的人族战力，迅速赶赴东部战区。
　　西部入口，方轩安排驻扎的人手，查看血神是否退走。
　　得知西部联军也已经撤走，方轩安排西部的精锐分批前往东部。
　　……
　　天晴峰。
　　小不点看着远处的金光，感觉无比神奇，像弹簧一样，一边蹦一边指着金光呀多，似乎在疑惑那里是什么。
　　燕彪看到小不点的反应，随口解释道：“可能是打仗的信号吧，唐炎也在那呢，要是能打赢，咱们就彻底安全了。”
　　小不点听到唐炎在那，小爪子兴奋的抡成车轮，呀多呀多叫个不停。
　　“你想去啊？”燕彪瞪大眼睛问道。
　　小不点急忙点头。
　　燕彪嘲笑道：“咱们去能干嘛？给异族送菜哇？你这么小，都不够人家塞牙缝的。”
　　小不点有些着急，对着小丸子叫了几声，小丸子点点头，然后两只白面团子，快速朝金光的方向跑去。
　　燕彪顿时大急：“你们干嘛去？”
　　“呀多呀多！”两坨白面头也不回，傍地飞奔。
　　燕彪不敢怠慢，快速飞过去将两个小家伙抓住，拎着后脖颈朝天晴峰走。
　　“呀多呀多！”小不点四肢乱蹬，努力挣脱，急得不行。
　　燕彪看出了小不点的决心，好奇问道：“真要去啊？”
　　“呀多！”小不点点头。
　　燕彪迟疑了一会，便说道：“师父让我照顾你俩，万一你俩丢了，师父得活剐了我！
　　我带你们去，但你们要保证，一切听我指挥，不然发生危险，我不好向师父交代。”
　　“呀多！”小不点欣喜点头。
　　燕彪取出一件飞行法宝，带着两个白面馒头，晃悠悠朝东方赶去。
　　……
　　三月廿三。
　　人族东部战场。
　　血神终于与九尾妖狐会师。
　　双方盘点了一下人马，鼻子差点气歪。
　　还没开战，联军竟然损失了三十五名圣者、九十八名天尊，乾坤境不计其数！
　　惨遭重创！
　　九尾妖狐铁青着脸，寒声道：“人族在天地通上做手脚，全面监视我们，毫无道德底线，导致我们大量的族员含恨陨落。
　　天地通只是冰山一角，人族如此阴险，不知还有多少歹毒的算计。
　　不屠尽人族，我们如何安宁？
　　不屠尽人族，心头之恨何解？
　　虽有所损伤，但我们依旧有三十九位圣者，九十九位天尊，对人族具备压倒性优势。
　　诸君，随本座踏破人族防线，以血告慰亡灵！
　　杀！”
　　随着九尾妖狐一声令下，异族联军朝人族入口冲去。
　　人族入口。
　　唐炎看着杀气腾腾赶来的联军，沉声下令：“炮击防御，启动！”
　　十万门穿山炮，瞬间在人族防线上出现。
　　穿山炮高一丈多，亮黑的炮身上，刻着神秘玄奥的符文。符文隐约有光流动，看起来很是威武。
　　随着唐炎下令，十万门炮齐发。猛烈的炮弹如同密雨，将异族联军全部笼罩其中。
　　轰轰轰——
　　火光漫天，震耳欲聋的炮声，引的这片天地猛地震动。
　　穿山炮，是器林研制的法宝，单个炮台足以对乾坤境强者构成威胁，十万门炮齐发，完全能移山倒海！
　　哪怕是圣人，也只能被动防御！
　　异族联军冲锋之势立刻被打断。
　　“合开护盾，继续冲锋！远程战斗军开启压制！”九尾妖狐沉声下令。
　　异族强者取出法宝，在联军前面撑起一道护盾，然后一起推动护盾向前推进。
　　大量的远程输出法宝，朝人族方向进攻，试图破坏炮台。
　　轰轰轰——
　　双方各展神通，开启第一轮正面交锋。
　　不管是穿山炮还是防御，都极度的消耗资源。
　　这次交锋，也是双方资源的抗衡。
　　十万门穿山炮的规模，可谓极为庞大的手笔。
　　双方交火一个时辰后，在人族的火力覆盖下，异族联军的护盾再也支撑不住，开始出现裂缝。
　　一些炮弹陆续没入联军中，引起异族一阵骚乱。
　　随着时间，裂缝越来越大，异族开始出现伤亡。
　　祥瑞五族站在人族阵营，看着十万门穿山炮齐发的震撼场面，脸上露出难以抑制的惊容。
　　人族三万年的底蕴，果然不同凡响！

