第823章 擒天尊
　　季寅舟眼里绽放出凛冽的寒光，周身杀机环绕，声音沙哑道：“怪不得，原来如此，这样就说得通了。”
　　“墟主，要查吗？”秦善问。
　　“进阶如此神速，那小子必有奇遇。带着仇恨而来，是我异墟隐患，严查！”季寅舟吩咐。
　　“待会便让探子调查。
　　还有，天罚传来了钟天音的消息。
　　这老东西得到了一部修行秘法，可以冲击天尊之境。
　　虽然最终失败，但是得以增加千年寿元。
　　目前他的洞府在凤南岛。”秦善汇报。
　　季寅舟精神一震，杀机凛然道：“我去一趟神山，与天尊商量对策。先把钟天音拿下，看看究竟是真的钟家老祖，还是他人假冒！”
　　“有天尊出手，小小钟天音一定手到擒来！”秦善微笑道。
　　季寅舟点点头，与秦善一起出了王殿，随即身形一闪，朝神山掠去。
　　神山内部。
　　季寅舟在一处装饰简约的房间内，见到了净血天尊和巨力天尊。
　　“二位天尊，有天罚钟天音的消息了。”季寅舟恭敬禀告道。
　　净血天尊眉头一挑，惊喜吩咐：“讲！”
　　季寅舟把收到的消息，都照实说了出来。
　　两位天尊听完对视一眼，净血天尊说道：“我走一趟，把他抓来！”
　　季寅舟问道：“两位天尊要不要一起前往？钟天音阴险狡诈，万一有什么后手被他逃了，再想抓住就难了。”
　　巨力天尊在一旁傲然笑道：“你对天尊了解的太少了，只要天尊小心潜藏，天尊之下，任凭他有通天手段，也插翅难飞！”
　　季寅舟急忙躬身拱手：“是我浅薄了，那我就等天尊好消息！”
　　“嗯，我现在走一趟，只要钟天音在凤南岛，今晚就能将他擒回！”净血天尊点头，随即身形从原地消失。
　　海域内。
　　一道黑色的人影如一条游鱼，在海底迅速穿行，临近傍晚，便到了凤南岛附近。
　　海底。
　　背有双翼的净血天尊，收敛气息，慢慢浮到海水浅层，隔着海水向前凝视。
　　目光所及，依旧是一望无际的海面，但气息却有些怪异。
　　看了一会，净血天尊嘴角扬起一丝弧度。
　　原来这里有一道幻阵！
　　幻阵很精妙，乾坤境强者不仔细观察，绝对会被骗过去，但在天尊眼里，这个阵法就完全不够看了。
　　他眼前的景象逐渐清晰。
　　一片蔚蓝的海面上，逐渐出现了一座小型岛屿！
　　岛屿方圆十里，四周遍布奇花异草。
　　岛屿正中是一汪灵池，池子四周由极品灵石堆砌，上方被莹白色的光晕笼罩。
　　一株道灵之树，在水池正东的位置。
　　钟天音端坐在水池内，随着呼吸吐纳，无数道韵之气与灵气钻进他体内，迅速被他炼化。
　　看透阵法后，净血天尊眼皮狂跳。
　　钟天音倒是会享受，这个修炼洞府，比他修炼的环境还要好。
　　不过无妨，这里马上就是我的了！
　　仔细在阵法上观摩一番，一刻钟后，净血天尊便找到了进岛的方式。
　　稳住心神，净血天尊开始控制自己的气息，与天地自然融为一体。
　　然后他通过幻阵入口，朝岛屿内大步而行。
　　此时他根本不担心自己会暴露。
　　将自己融入自然后，天尊之下，哪怕有人看向他，也会把他看成一道风、一棵树、一只鸟、一块石……总之，不管看成什么，都不会觉得突兀。
　　很快他就顺利登岛。
　　实力毫无保留的展开，恐怖的气息瞬间将钟天音牢牢锁定。
　　净血天尊心中大喜，一旦被天尊的气机锁住，钟天音再想逃走，根本不可能！
　　“爆！”
　　随着他一声轻喝，缠绕住钟天音的气机陡然爆炸，发出一道天崩地裂的巨响。
　　但他怕伤到道灵之树，所以将劲风锁定在几尺之内。
　　和预期一样，钟天音的身体被炸的冲天而起。
　　肯定重伤了……
　　净血天尊还没来及高兴，周围的景象猛地一变。
　　哪有什么灵石？哪有什么道灵之树？哪有什么奇花异草？
　　只是一座荒岛，亏他还小心翼翼的怕伤到道灵之树！
　　一张带有雷电之力的牢笼拔地而起，将他围住，然后迅速缩小，把他牢牢困住。
　　滋啦滋啦——
　　耀眼的电弧仿佛灵蛇，在他身上游走，虽然没突破他的防御，却给他带来了极大的威胁。
　　净血天尊心中大惊，竟然上当了？
　　不敢怠慢，灵力外溢，尝试用磅礴的力量将牢笼震开。
　　砰砰砰！
　　牢笼被外放的灵力撑大，两股力量在不断抗衡。
　　叮！
　　一道清脆的声音，陡然在他的防御护盾上响起，他神识展开一看，鼻子差点气歪。
　　竟然是妖族的蓝谜无息露！
　　这东西锋利尖锐，堪称灵力的克星。它本就无声无息，如今更是被一道神秘的阵法掩护，让它变得愈发无法捉摸。
　　一着不慎下，这道暗器差点让他的灵力溃散。
　　嗖嗖……
　　叮叮……
　　无数暗器如同骤雨，把他彻底笼罩。
　　咔！咔嚓！
　　在他灵力护盾破开的一刹那，他及时取出一件仙器护盾，撑起了一道防御，堪堪躲过暗器带来的威胁。
　　稍微喘了口气，他又取出一把长刀，狠狠劈向周围的牢笼。
　　这把长刀是一件灵器，自带霸道的金属锐气，这一刀之锋芒，似乎能劈山断海。
　　砰！
　　雷电牢笼在这一刀之威下轰然破碎。
　　没等他欣喜，头晕的感觉猛地袭来，他顿时大惊失色。
　　草，中毒了，钟天音真的好阴……
　　咚~
　　净血天尊一头栽倒在地。
　　唐炎在他上岛的瞬间，就察觉到了鱼儿咬钩，直接从玄女宗回来，躲在一旁等候。
　　等到净血天尊被毒药迷倒，一道绿莹莹的魂念蛊，打在了他的脑海。
　　与魂念子蛊取得联系，唐炎开始搜检净血天尊的神魂。
　　这一搜检，唐炎不禁被异墟的底蕴震惊。
　　异墟竟然有四十六名乾坤境强者，相当于三家名门了！
　　再加上两位天尊，异墟一旦背叛人族，日后绝对有机会倾覆人族！
　　不早日铲除，必是大患。
　　不过现在的当务之急，是调查神山里有什么。
　　但让他惊讶的是，异墟的两名天尊并没有调查清楚神山圣光。
　　每次他们即将接触圣光来源之际，都会陷入一种“麻醉”状态，然后护盾消失，被周围炽热的岩浆烫伤。
　　若不是及时苏醒逃离，早已变成神山熟人。
　　先把净血天尊的储物戒洗劫一空，唐炎权衡再三，还是让净血天尊回了异墟。
　　岩浆下方似乎很凶险，再让净血天尊去探一次路，更保险一些。

