第857章 王城爆炸
　　唐炎来到器林，直接来到了陵园。
　　陵园内有人镇守，守卫早已接到通知，看到骷髅不用阻拦，只需禀告宗门便可。
　　不用担心被发现，唐炎吸收骨力的速度很快。
　　等他吸收完骨力，齐逸阳将他请到一处幽静之地，虚心请教：“唐公子，我们借焚天厄难幡对各族施压，让他们与人族签订《大世互不侵犯条约》。
　　仙木族灭族事件，确实给了他们很大的威慑。
　　但妖族很快放出消息，说‘焚天厄难幡’一共只有三次施展的机会，如今仅剩最后一次机会。
　　对各族的威慑力一下降低了很多，各族态度一下就冷淡了下来，感觉只要态度别太嚣张，最后一次机会，不一定会用在自己头上。
　　唐公子，接下来我们该怎么做，才能借妖幡之威，最大程度钳制异族？”
　　唐炎考虑了一会，在纸上回复：【妖族所言，真伪有待考证。
　　假定妖幡真的只有三次施展机会，那就让它去灭最强的异族，减轻我们威胁。
　　按照异族的战力排序，挨个去谈“和平约定”。
　　不愿意接受的，这次机会就用在他们头上。
　　谈判可以避开妖族，焚天厄难幡由妖族创建，妖族很可能有办法镇压。
　　最终轮到了哪族，用天地通联系林冬雪告知，我会与冬雪前往。
　　过几天对外放出消息，就说器林成功研究出了增加“焚天厄难幡使用次数”的办法。
　　虚虚实实，多给他们点威慑，可以打乱他们的入侵节奏】
　　“好！”齐逸阳应下。
　　双方沟通一会，唐炎对器林众高层深深作揖，答谢开放陵园之恩，随后身形一闪，赶赴仙木族。
　　找到林冬雪，唐炎用天地造化火，洗掉焚天厄难幡上的印记，带她离开此地，一起赶赴阵盟。
　　两日后。
　　林冬雪的天地通，收到了卢睿清的传讯，告知神族拒绝合作。
　　唐炎没着急前往神族，而是先去阵盟，吸收完陵园内的骨力，这才寻找地渊通道，来到了神族。
　　两人如法炮制，一路来到王城，由林冬雪催动焚天厄难幡。
　　妖幡启动后，迅速灭杀神族成员。
　　陡然，唐炎和林冬雪脸色剧变。
　　唐炎毫不犹豫的张开双臂，挡在林冬雪身前。
　　轰——
　　剧烈的爆炸声响彻云霄，仿佛天地初开。
　　整座王城，瞬间被刺眼的火光笼罩。
　　一朵巨大的蘑菇云冲天而起，狂暴的冲击波，以王殿为中心，朝四面八方冲去。
　　所过之处，所有建筑瞬间被夷为平地，变成碎片，化作利器随着气流飞溅。
　　同时化为碎片的，还有大量的神族成员。
　　几息之间，王城就彻底消失，化作废墟。
　　强大的冲击波，让焚天厄难幡掉落在了地上。
　　唐炎和林冬雪猝不及防下，也直接中招。
　　林冬雪的身体血肉模糊，皮开肉绽，白骨内脏依稀可见，只剩下了一口气。
　　天尊之躯，也没扛住这次爆炸。
　　唐炎的状态好一些，虽然神魂震荡，但骨骼没有受伤。
　　看到林冬雪的伤势，唐炎心如刀绞。
　　万幸的是，他储物戒里还有夺天命脉丹。
　　急忙喂林冬雪服下，丹药下肚，一道澎湃精纯的生机之气在她体内化开，朝四肢百骸涌去。
　　断裂的经脉、震碎的内脏、破碎的骨骼迅速复原，血肉模糊的外表，也迅速结痂，然后脱落，露出光洁的肌肤。
　　不多会，林冬雪的伤势尽去。
　　灵力一震，将身上的污垢震掉，取出一件新衣服穿上，看着眼前的废墟，心有余悸道：“神族竟然如此阴险狠辣，在王城下方埋满炸药！
　　不惜以百万平民为饵，哄骗我们上钩。
　　还好是咱俩过来的，天尊之下，根本没有生还的可能。”
　　唐炎也感叹自己过于大意了。
　　更没想到神族竟然会用如此极端的手段求生。
　　舍弃百万名普通神族的生命，只为换掉一位天尊和一具骷髅、打断焚天厄难幡的屠杀。
　　乍一听惨烈的牺牲，让神族薪火得以延续，但如果他们不觊觎人族的资源，能与人族和平相处，又怎么会有今日的牺牲？
　　他虽然替无辜的神族感觉惋惜，但并不对异族怜悯。
　　异族的贪婪，远远被低估了。
　　为了利益，他们可以做到不择手段！
　　对他们仁慈，他们只会变本加厉的祸害人族。
　　不愿意签署和平条约者，杀！杀个干净！
　　捡起焚天厄难幡，唐炎分出神念探查，才发现上面对神族的印记，确实被炸没了，而且妖幡内部没有了波动，确实如妖族所言，它失去了效果。
　　收起妖幡，有空交给器林，让他们研究能否修复，随后带上林冬雪离开。
　　……
　　接天城，接天楼，一间典雅且华贵的书房内。
　　陆风踪亲自给杜书斟满灵酒，像是与老朋友聊天，随和道：“杜书，这几天我一直在琢磨一件事。”
　　“大当家请讲。”杜书微笑道。
　　“江湖人人喊打的邪骨银魔，真实身份竟然是唐炎。
　　他可是人皇钦点的接班人，八大名门的人都认可。
　　虽然还没封皇，但只要他想，立刻就能应天从物，登上人皇宝座。
　　咱们这些日子的付出，是不是平白为唐炎做了嫁衣？”
　　杜书端起酒杯，与陆风踪对饮，淡淡问道：“那大当家可有后悔？”
　　“确实心有不甘。”陆风踪坦诚承认。
　　杜书平静道：“大当家如果想做，只需要大世开启时，和唐炎说让你来做人皇，否则拒绝对抗异族，他会把人皇之位给你。”
　　“这怎么可能？”陆风踪难以置信叫道。
　　杜书注视着陆风踪的眼睛，认真道：“他会！”
　　“为何如此确定？”陆风踪好奇问。
　　杜书悠悠解释：“杜某在一本典籍里，看到过关于‘九圣十八尊’的记载。
　　书里说，人皇之位不是争来的，而是民心向谁，谁才会成就人皇。
　　真正的人皇，是不在意这个位置的。
　　他的心里，装的是苍生黎民。
　　你以‘不称皇就决裂’去威胁，他一定会给你！
　　如果他不给，说明他也不是真正的人皇。”
　　陆风踪眉头一挑，追问道：“他真不真我不关心，如果他执意不给呢？”

