第800章 何须入道？一念乾坤！
　　“小子，不错！”丹圣注视着唐炎，眼里闪过浓浓的欣喜。
　　“弟子唐炎，拜见丹圣！”唐炎急忙上前见礼。
　　“无需多礼，没想到年纪轻轻，在丹道就有如此造诣。不错不错，有老夫当年风范！
　　看来我丹道一途，后继有人啊！”丹圣欣慰大笑。
　　“前辈创丹道先河，古往今来第一人，弟子岂能和您比！”唐炎随手送上一个马屁。
　　“哈哈哈，”丹圣再次大笑，坦然接受了唐炎的奉承，随即问道：“你可知我为何留下这道考验？”
　　唐炎沉吟一会，说出了自己的见解：“求木之长者，必固其根本。欲流之远者，必浚其泉源。
　　打好基础，对药材的药性足够了解，才能驾驭丹药，去推动丹道的发展，这是其一。
　　不起眼的药材，关键时刻能发挥出巨大的作用，所以药材无贵贱之分，有用便是良药。这是其二。
　　晚辈拙见，请前辈赐教。”
　　“好！很好！不枉老夫三万年等待！
　　没错，老夫就是想告诉后人，万药平等，不必过分夸大高等资源的重要性，合理运用资源，才是我们最有力的武器。
　　盛极而衰，否极泰来！
　　人族不会永远繁荣昌盛，在岁月长河中，任何种族都有问鼎主宰的可能。
　　人族也必然会经历颓势。
　　假如真被打压到了贫瘠之地，不必绝望，挖掘、利用好身边的一切，依旧有崛起的希望！
　　你能悟出此等道理，吾心甚慰！
　　小子，屏息凝神，老夫的传承就由你发扬光大了！”丹圣哈哈大笑，随即身上泛起柔和的光芒。
　　身影逐渐虚化，最终凝作一道光点，没入唐炎眉心。
　　唐炎努力接收丹圣浩瀚的传承，不多会便接收完毕。
　　他身上的气息，第四次氤氲起来。
　　“万物平等”的理念，在他心中逐渐生成。
　　唐炎心中一动，这是要突破到入道境了。
　　如今八个方位都已经探寻完毕，看来之前的光刃，都是丹圣所为，这次应该能成功突破了。
　　收敛心神，唐炎心无杂念，努力入道。
　　周身的道韵之气越发浓郁，当充沛到临界点，即将突破桎梏之际，熟悉的感觉陡然从心中升起。
　　他眼睛睁开一条缝，就看到“老相识”虚空而来，快若流星，直接斩在他的眉心。
　　噗！
　　突破的契机第四次被打断。
　　唐炎有那么一丝丝的破防，不是，谁这么无聊，屡次三番的捉弄自己？
　　难不成天哀墟内，还有其他高人存在？
　　还是说有异族从中作梗？
　　就当唐炎迷惑间，一道高大的男子身影，凭空出现在他的面前。
　　男子身材颀长，面庞威严，不是人皇又是何人？
　　“晚辈唐炎，见过人皇！”虽然破防，但唐炎并未失去礼数，对人皇恭敬作揖。
　　“小子，四次打断你入道，可否恨我？”人皇淡笑问道。
　　唐炎恍然，原来幕后之人是人皇，怪不得文圣他们对“罪魁祸首”如此敬重，如实道：“谈不上恨，只是好奇人皇为何如此？”
　　“拥抱善，就会抵触恶。
　　喜欢美，就会排斥丑。
　　追逐富贵，就会嫌弃穷苦。
　　崇尚规则，就会失去人性。
　　入了一条道，就难容天下之道。
　　站在一个立场，偏见由此产生。
　　天下派系无数，人心又复杂各异，哪怕有道德上的共识，依旧会有分歧。
　　平时大家可以相安无事，可一旦遭遇浩劫，这些细小的分歧，就会无限放大。
　　内斗、隔阂由此产生。
　　人族需要一位真正的皇者，统御各方派系，镇守人族安全！
　　只有拥有一颗公正、包容的心，才有资格担任人皇之位！
　　我老了……”
　　说到这里，人皇深邃的眸子，绽放出一道摄人心魄的光芒，似乎能看透唐炎的内心，声音愈发郑重：“而你，是我选定的接班人！”
　　唐炎表情惊愕：“我？”
　　“嗯，当日在天选秘境，我就关注到了你。
　　我很满意！”人皇认真问道：“唐炎，你愿不愿意扛起人族长兴的重任？”
　　唐炎恍惚了一会，很快就恢复了平静，直视人皇的目光，坚定道：“晚辈并不觊觎人皇之位。
　　但如果人族需要我，我会站出来！”
　　“哈哈哈哈，好！”人皇满意大笑，随即提醒：“我会将我传承给你。
　　但人皇之位，需要你自己去争取！
　　得到人族爱戴，才是做真正的人皇！”
　　“晚辈尽力！”唐炎认真应下，又好奇问：“只是晚辈无法入道，不知以后该如何修行？”
　　人皇身上气息涌动，声音宏大：“何须入道？本皇带你一念乾坤！”
　　话音刚落，一道粗壮的白金二色光柱从天而降，直接灌在唐炎身上。
　　“我将力量与传承都给你，能取多少，全看你造化了！”人皇大声提醒。
　　唐炎将状态调整到最佳，认真对待人皇的传承。
　　光柱落在身上，白色光芒涌入识海。
　　蕴幽灵火上的神魂小人，迅速将光芒全部吞噬。
　　金色光芒涌入丹田，还没来及吸收，体内的大孝子胆子很肥，鼎盖一掀，将所有金光尽数收起。
　　唐炎并未在意，努力去接收人皇的传承。
　　虽然人皇不让他入道，但这些传承里，却囊括了无数大道，他能清楚的看到，每种大道的规则与含义。
　　传承足足持续了一个时辰。
　　当尘埃落定，天地造化鼎打个饱嗝，胖身颤了颤，一股精纯的力量从鼎盖内散发，蕴养他的四肢百骸。
　　在无数大道境界的加持下，唐炎完全能够承载汹涌的灵气，实力直接从涅槃跨入乾坤，并且持续的节节攀升。
　　乾坤初期、中期，后期……
　　乾坤巅峰！
　　实力到了这里，终于停了下来。再想突破，需要新的机缘。
　　睁开眼睛才发现，人皇的身影，已经淡到微不可察。
　　“人皇！”唐炎语气担忧。
　　人皇脸上无比欣慰，笑道：“本皇生于微末，战万族，定乾坤，带人族杀出了清平盛世，成就不朽威名，让万族不敢来犯。
　　虽即将消逝，但已燃尽芳华，不枉此生！
　　在消逝前能将传承托付于你，借汝之躯，重耀光芒，上苍对本皇已无比眷顾，吾心甚慰！
　　小子。
　　莫惧前路艰险，哪怕磨难重重，也不能退缩。
　　望汝砥砺前行，披荆斩棘，以无畏之姿，铸就人族辉煌，不负吾之抉择。”
　　随后，人皇的身影彻底消散。
　　唐炎看着人皇消逝的方向，郑重保证：“我会的！”

