第828章 别动，对身体好
　　幽沧泽。
　　一座大殿内。
　　一名长发男子站在一张长桌前，长桌上摆放着颜色各异的毒物，他正聚精会神的调配毒物。
　　一名老者快步走了进来，恭敬禀告：“宗主，接到消息，八大名门的强者，正尽数赶往异墟！”
　　长发男子猛地抬头，问道：“预计多久赶到？”
　　“四月初一！”老者回答。
　　长发男子将药杵放下，道：“这么大的阵仗，应该是要开战了。
　　异墟背叛人族，迟早是祸害，当断不断反受其乱，尽早铲除才是正道。
　　不愧是八大名门，魄力果然不一般。
　　走，去异墟！”
　　“宗主，此行危险，您去了帮助不大，安心在宗内等候，我带人前往便是。”老者劝道。
　　长发男子寒声道：“我们不参与近战，怕什么？
　　这把花粉老子不亲自撒，如何消心头之恨？
　　召集人手，备八翼梭。四月初一，务必抵达异墟！”
　　“是！”老者应道。
　　……
　　天罚岛内。
　　秦善无比突兀的陨落，让所有人心里一寒。
　　他们的实力并不比秦善高，秦善能无声无息被杀，他们又该如何躲避？
　　虽然心中忧虑，但他们手上并不含糊。
　　唐炎的必杀一击，让他完全暴露了。
　　二十多道凶悍的气息，猛地扫向唐炎站立的位置。
　　唐炎并不恋战，硬抗一记伤害，摘下秦善的储物戒指迅速遁走。
　　“此人有隐身法宝，是不是钟天音？”蛊族二长老传音询问。
　　“乾坤境巅峰，必然是他，再出现直接困住！”异墟五长老传音回答，随即将秦善的头颅捡起，悲愤吼道：“竟敢杀害大长老，天罚死有余辜，杀！一个不留！”
　　“杀！”异墟众人同样万分悲痛，实力不再保留，朝天罚众人冲去。
　　砰！
　　一处地面忽然炸开，一个黑袍人影猛地钻出，浩荡的气息锁定神族的六长老，一只巨大的血色手印朝他压去。
　　奇川脸色剧变，急忙抵抗。
　　砰！
　　两人的招式撞在一起，狂暴的劲风卷起砂石，向四周炸开。
　　奇川身体被震的急速后退，“哇”的一声吐出一口鲜血。
　　而黑袍人影，也露出了面容。
　　钟天音！
　　不过这是灵魔天尊伪装的。
　　“元密长老，困住钟天音，合力拿下他！”异墟五长老传音吩咐。
　　蛊族二长老没有怠慢，取出锁空镇域笼注入灵力。
　　一道光波迅速将这片区域锁住，形成了一个巨大的光圈牢笼，将天罚族的高手们，一起笼罩其中。
　　唐炎也在这道光圈内。
　　分出一道神念探查光幕，唐炎才骇然发现，这个光幕带有强大的隔绝规则，在里面根本无法出去。
　　怪不得异墟突然对天罚动手，原来是找到了此等宝物，可以挡住他的空间阵法。
　　“杀！”
　　异墟分出十人对抗天罚的高手，剩余十一人，合力进攻灵魔天尊。
　　灵魔天尊的实力不再隐藏，天尊的气息滚滚弥漫。
　　异墟众人脸色剧变，“钟天音”竟然是天尊！
　　灵魔天尊朝这伙人轰出一拳。
　　将十一人的进攻全部拦下。
　　十一人没有怠慢，法宝、本命神和武技，瞬间将灵魔天尊包围。
　　灵魔天尊手上，同样有无数重宝，面对十一人的围剿，依旧有一战之力。
　　没人注意一枚绿莹莹的光点，悄悄没入了奇川的脑海。
　　奇川迅速躲到众人后方，吞下一枚丹药调息，苍白的脸色恢复了几分红润。
　　“六长老，怎么样？”神族三长老关切问道。
　　奇川笑道：“神魂有点受损，有没有滋养神魂的丹药？”
　　“给！”三长老扔过一份瓷瓶。
　　奇川并没有接，在神族三长老毫无防备下，一把重刀猛地劈向对方。
　　他本就是金属性神族，这一刀带着锐利的金属气息，瞬间破开三长老的护盾，让三长老身受轻伤。
　　“你疯了？”神族三长老勃然大怒，正待质问，忽然感觉背后一凉，随即整个人瘫倒在地。
　　蛊族二长老叫道：“有蓝谜无息露！大家小心！”
　　一颗丹药，没入神族三长老口中，同时一枚魂念子蛊，也飘进了他的脑海。
　　刚陷入昏迷的神族三长老，“呼”的一下坐了起来。
　　然后这两名神族老六，同时朝一名异墟成员后背攻去。
　　唐炎看了会局势，给天罚的高手传音“不要停手”，他则幻化成“季寅舟”的模样。
　　褪去隐天衣现出身形，唐炎大声道：“不要打了，全都收手，都停下，里面有误会！”
　　“墟主，您怎么……”众人正惊讶季寅舟怎么来了，就看到他们的好墟主，朝他们撒来了一把蓝谜无息露。
　　“不要躲开，对身体好！”唐炎再次提醒。
　　异墟众人脑子有些迷糊，躲避的速度顿时慢了半拍。
　　正迟疑间，他们看到墟主手里多出了一把重剑，向一名护法斩去。
　　凌厉的剑气，带着摧城开天的力量，让所有人心惊胆颤。
　　“别动，此剑只斩你身上沾的晦气，对身体好！”唐炎体贴道。
　　对面这名异墟护法眼皮狂跳，不是墟主，这一剑真对身体好吗？
　　“他是假的！”净血天尊气急败坏的声音响起，不再隐藏，迅速朝光圈内冲来。
　　噗！
　　噗！噗！
　　随着唐炎的打岔，虽然有净血天尊提醒，对方依旧有三人着道，瞬间身负重伤，被种上了魂念蛊。
　　唐炎迅速盘点战局。
　　异墟大长老陨落，神族被控制两人，蛊族被控制一人，异墟被控制两人。
　　目前异墟还剩十七名乾坤境。
　　天罚族加上自己，之前一共是十名乾坤境。加上被控制的五人，变成了十五位战力。
　　原本差距巨大的阵容，瞬间缩小了很多。
　　净血天尊进场后，由灵魔天尊阻拦。
　　唐炎以一己之力牵扯三人。
　　他见过异墟高层的样貌，不断用幻形术变化成异墟高层的模样，然后厉声训斥对方敌我不分，给异墟众人的心理造成了极大的冲击。
　　再加上阵法的加持，一拖三不落下风！
　　双方打的难解难分。
　　“天尊，打不赢，是撤退还是叫支援？”异墟五长老传音问道。
　　净血天尊无比郁闷，本以为足够了解天罚族，没想到天罚不仅有天尊，而且手段比预想的还要阴险！
　　“天罚高手都在这里，好不容易用法宝困住了，现在放过他们将祸患无穷。叫支援！”净血天尊吩咐。
　　五长老点点头，取出一个法宝直接捏碎。
　　无数光点穿透光圈壁障，朝异墟的方向飞去。
　　战斗彻底进入了白热化。
　　此时不单单是个人战力的比拼，更是对双方底蕴的考验。
　　无数大杀伤力的法宝倾囊而出。
　　远远看去，苍穹之下，法宝不断绽放出绚丽的光焰。
　　红如旭日骄阳，金似佛光普照，紫如一帘幽梦，蓝像深邃瀚海。
　　各色光影，交杂闪烁，似星落银河，壮烈璀璨。
　　可惜这方天地内，无人欣赏这漫天的绚丽。
　　稍有不慎，就是万劫不复！

