第816章 放出天尊
　　神王闻言身上的气息猛变，原本从容的神态不翼而飞，脸色严肃问道：“此言当真？”
　　“亲眼所见，绝无半句虚言！若有隐瞒，愿去寒骨之地领罚！
　　神王可搜魂鉴查！”飞雷大声保证。
　　神王起身来到飞雷身前，弯腰将其扶起，认真道：“金使能冒死将消息带回，忠心天地可鉴，何须再搜神魂？本王信你！”
　　飞雷满脸感激，掷地有声保证：“飞雷定誓死效忠神王！”
　　“嗯，金使先去休息，本王会查明真相。
　　就算大护法没被蛊族控制，本王也会替金使保密的！”神王稳声道。
　　“多谢神王！”
　　“来人，带金使去厢房休息！”神王吩咐。
　　等飞雷被带走后，神王来到一座幽暗的大殿。
　　手一挥，一面墙壁上出现了氤氲的波动。
　　不多会，沉鲸的身影，就出现在了墙壁上。
　　“神王，您召唤我？”沉鲸好奇问道。
　　神王点点头，说道：“族内有紧急要事，请大护法立刻赶回相商。”
　　“不知关于何事？”沉鲸满脸惊讶，多嘴问了一句。
　　“大世即将到来，我们在人族发展的速度需要加快，回来商讨新的发展计划。
　　大护法这边，是神族在人族的重要一环，本王决定再给你一件仙器防身，防止万年基业毁于一旦！”神王说道。
　　“是，属下立刻赶回，明日卯时觐见神王！”大护法说道。
　　“大护法辛苦，本王等你！”神王颔首，切断了联系。
　　……
　　异墟。
　　大长老秦善，带着一名中年胖子，迅速飞到了王殿。
　　书房内，大长老给季寅舟介绍道：“墟主，这位是蛊族的四长老，冬蛇。
　　冬蛇长老，这位就是我们墟主了！”
　　“见过墟主！”冬蛇笑眯眯与季寅舟抱拳见礼。
　　“冬蛇长老一路辛苦了，快入座！”季寅舟招招手，命令随从上茶。
　　“能来到贵地，是在下的福分。”冬蛇客气道。
　　“请冬蛇长老过来，我们大长老跟您说清楚目的了吧？不知蛊族意下如何？”季寅舟笑着问。
　　冬蛇点点头：“已经达成共识。”
　　季寅舟看向秦善，秦善会意，解释道：“我答应蛊族，与我们合作三个月，到时送他们一个人族乾坤境高手做傀儡。”
　　季寅舟稍作琢磨，如果能将钟天音铲除，倒能从天罚抓个长老送给蛊族，点头道：“嗯，那就预祝咱们合作愉快。
　　当下确实有件棘手的事，需要冬蛇长老出手。”
　　“墟主无需客气，只要在下力所能及，一定会倾力协助！”冬蛇笑道。
　　季寅舟对蛊族的态度很满意，吩咐道：“去把钟家的三个小子叫来！”
　　……
　　三个便宜舅舅回来的消息，唐炎第一时间就知晓了。
　　没着急把三人的控心蛊解除，而是给三人增加了魂念蛊，然后等待时机，让三人把“钟天音在凤南岛”的消息传回异墟。
　　控制完三人，唐炎忽然感觉心脏有节奏的轻痛三下，心知盟主已经回到了丹盟，沟通天晴峰的虚空子珠，回到了他的院子。
　　来到主峰，唐炎见到了林九渊。
　　“唐炎，你在天罚族时说过，想让宗门帮你个忙，不知是何事？”林九渊好奇问道。
　　“弟子想请盟主开启灵崖洞。”唐炎说出需求。
　　林九渊皱眉道：“灵崖洞三年才能开启一次，无法强行开启。”
　　“能不能开启一个小通道？”唐炎又问。
　　“可以非常短暂的撬开一个缝隙，但也只有这一次机会。
　　而且会导致灵崖洞下次开启的时间推迟三年！
　　也就是说，本该三年后开启的秘境，变成了六年后。
　　你进去的话，也是六年后才能出来！”林九渊严肃道。
　　“我不进去，只是把灵魔天尊放出来。”唐炎认真道：“待灵魔天尊恢复实力，可以给异墟有力的震慑！”
　　“灵魔天尊可控吗？”林九渊问。
　　“可控。”唐炎予以肯定的回答。
　　“好！”林九渊不再迟疑，开始召集长老赶往主峰。
　　待十三名长老到齐，林九渊道明原委，众人一起来到了殿前。
　　林九渊说道：“唐炎，你做好准备，通道只能开启半盏茶的时间。”
　　唐炎沟通灵魔天尊的魂念蛊，传达指令。
　　灵崖洞秘境内。
　　一块依山傍河、植物郁葱之地，地面上的土壤猛地炸开，随即灵魔天尊从永生棺内跳出，迅速朝通道口赶来。
　　唐炎看向林九渊道：“准备好了。”
　　林九渊点点头，取出一颗红色珠子抛向半空，招呼道：“各位长老，一起！”
　　十四道强悍的气息，朝红色珠子涌去。
　　珠子上光芒大盛，无数玄奥的符文从上面散发，一股空间撕扯之力袭来。
　　随即珠子化作一道裂缝。
　　顺着裂缝，可以看到灵崖洞内部的情况。
　　“嗖！”
　　一道人影，此刻从灵崖洞内跳出，众人定睛看去，来人赫然是灵魔天尊！
　　灵魔天尊出来后，安静的站在一边，让林九渊几人松了口气。
　　“盟主，可以关闭通道了。”唐炎拱手道。
　　林九渊手一挥，将通道关闭，问道：“你打算怎么安排灵魔天尊？”
　　“带去天罚族，助他恢复修为，等他实力恢复后，尝试去击败异墟的天尊！”唐炎说道。
　　“需要宗门其他资源吗？”林九渊又问。
　　“多谢盟主，暂时还不用。”唐炎摆手，从神族那里缴获的资源还有不少，带过了这个话题：“趁着诸位都在，我给诸位讲讲丹圣的传承。”
　　众人精神一震，欣然应许，来到一座传经大殿，听唐炎讲述丹道。
　　掌握了丹圣和药灵天尊的传承，加上自己对丹道也有独到的感悟，唐炎深谙林九渊这些顶级丹师的桎梏与迷茫，很有针对性的讲解丹道。
　　本来还带有几分质疑的林九渊几人，神态逐渐端正，听的如痴如醉。
　　……
　　翌日，神族。
　　王殿，书房内。
　　赶回来的沉鲸，对着神王跪拜：“沉鲸拜见神王！”
　　“起来吧，仓促把大护法召回，辛苦了。”神王和煦道。
　　“多谢神王！”沉鲸起身。
　　“人族那边，拍卖会和炼丹的进度都怎么样了？”神王问道。
　　“丹药已经在炼制，一个月后会把丹药送回，拍卖会派了金使去竞拍，届时随丹药一起送回。”沉鲸回答。
　　“做的不错！”神王满意颔首，道：“大护法能力出众，在人族领地发展的有声有色，为我族积累了大量的发展资源，居功至伟！
　　这次召你回来，是要讨论一下，如何扩大我们在人族的势力，为大世做准备！”
　　“神王高瞻远瞩，属下佩服！”沉鲸吹捧道。
　　神王叫过随从，吩咐：“召集其他长老，去议事殿集合。”
　　待随从退下，神王突然拿出一面镜子，轻轻抛向半空。
　　镜子瞬间变大，漂浮在屋顶，一道橙黄的光柱顺着镜子落下。
　　神王淡淡道：“事关神族未来，需要万分谨慎，每个人都要验心。
　　大护法先验吧！”

