第853章 名字是世间最短的咒语
　　砰！
　　一处地面陡然炸起，一具骸骨猛地从土里跳出。
　　双方阵营的反应各不相同。
　　道宗阵营所有人的心都沉到谷底，邪骨竟然回来了，这无疑会让陷入险境的道宗雪上加霜。
　　异族们眼里绽放出惊喜的光芒！
　　骷髅兄，刚刚误会你了！
　　你乃君子也……
　　一道耀眼的剑光亮起。
　　叮！
　　宝剑将冰象的长刀斩碎。
　　唰！
　　剑光不减，径直扫过冰象的脖子。
　　冰象硕大的头颅，缓缓从脖子上掉落，鲜血喷溅。
　　砰！
　　魁梧的无头尸体倒在地上，溅起一阵烟尘，血红色在地面迅速晕开。
　　陡然的变故，让所有人眼皮狂跳。
　　杀冰象，只需一剑！邪骨的战力，比他们预想的还要逆天！
　　只是你杀冰象干什么？
　　“你踏马乱杀什么呢？杀道宗的人啊！我们才是盟友！”妖族大长老兰墨大声咆哮。
　　骷髅身形一闪，几步来到他的身边，宝剑朝他劈去。
　　兰墨抬起狼牙棒，挡住骷髅这一剑，却没想到骷髅的力道极大，差点让他的武器脱手，一时气得七窍生烟，骂道：“草，你鲨臂吧！
　　忘了刚才谁在围攻你了？要不是我们救你，你要被拆散架了！”
　　回应他的，是无尽的剑潮。
　　兰墨眼里闪过一道惊惧，这剑潮无穷无尽，似浩荡的洪流，给他窒息的压迫感。
　　叮叮叮……
　　他只能奋力抵抗，打散每一道剑影。
　　嗖！
　　骷髅诡异的出现在剑潮中，一道剑光毫无征兆的出现。
　　这道剑光与滚滚剑潮，仿佛处于两个维度，只能避开一个！
　　兰墨虎目圆睁，想要挡住这一剑，却根本腾不出手。这么恍惚间，他的所有意识骤然消散的无影无踪。
　　一颗虎头，从他脖子上滑落。
　　强如妖族大长老，在骷髅面前，弱小的像只菜鸡。
　　异族强者只感觉脖颈冒出一丝凉气。
　　他们的实力较之冰象、兰墨，只弱不强，这俩都挡不住，他们又如何能抗衡？
　　还有，你丫的脑子坏了？敌我不分？
　　妖族三长老帝焰，是妖族天炽雀一脉。
　　飞禽形态，身躯高大，头有羽冠，周身覆盖着细腻坚韧的斑斓羽毛，散发出夺目的光泽。
　　细长的脖颈上，头颅高昂，散发出高贵威严的气息。
　　鸟喙张合，森寒的声音传来：“骷髅，你的对手是人族，再不知好歹，休怪我们心狠手辣了！”
　　骷髅化作流光朝他冲去。
　　帝焰勃然大怒，尾翼展开，修长炫目的尾羽上，一道道圆形的斑纹亮起，仿佛诡异的眼睛。
　　斑纹上散发出大量的火焰，朝唐炎席卷而去。
　　炙热的火焰，让周围温度快速升高。
　　骷髅根本不避，身上的骨骼似乎水火不侵，视高温如无物，眨眼就到了帝焰身前。
　　帝焰目光中闪过一丝骇然，自己的火焰，足以烧伤乾坤境强者，这骷髅究竟是什么鬼东西？
　　骷髅的剑术，他已经知道极为不凡，来不及多想，身上的羽毛飞出，化成一把把锋利的兵刃，在空中飞速旋转，呼啸着冲向唐炎。
　　他的羽翼坚硬锐利，足以破开乾坤境的防御，每一根都堪比名兵。
　　如今如此近的距离，十八根羽翼全方位将骷髅包围，他不信骷髅躲得过去。
　　骷髅前进的速度并未减缓，手中宝剑轻轻一扫。
　　狂暴的十八根羽翼，此时像被一股神秘的力量牵制，诡异的吸附在宝剑上，乖巧的像只小绵羊。
　　宝剑一震，羽毛炸开，剑影如同灵蛇，抹向帝焰的脖子。
　　帝焰身上四根羽毛突然变长，两根化作灵巧的长鞭，分别缠向骷髅的宝剑和身体。
　　另外两根，则变成了凌厉的软剑，狠狠劈向骷髅的头颅和腰部。
　　帝焰的速度很快，但骷髅的速度更快。
　　宝剑即将被长鞭拦住时，无比诡异的变化了一个方向。
　　轨迹变的毫无征兆，所有人看的心里发懵。
　　帝焰更是因为惊吓，浑身羽毛炸起。
　　唰！
　　想要抵挡，但这一剑的速度，快到不可思议，帝焰的脖子瞬间被斩断。
　　四根长羽无力的垂落。
　　细长的脖子掉在地上，弯曲着像一个问号，似乎在表达它对宝剑轨迹的疑惑。
　　所有人不自觉倒吸了口凉气。
　　半刻钟，连斩三名乾坤！
　　这份战力，足以比肩天尊了啊！
　　道宗阵营的人，此刻心情无比复杂。
　　合着邪骨一打十六的时候，还是收着力的？
　　本以为已经高估了邪骨的实力，没想到还是低估了。
　　众人终于反应过来，邪骨……好像是人族阵营的！
　　林冬雪眼里，蒙上了一层雾气。
　　原来自己并没有看错，骷髅在道宗陵园内，就是没打算伤害他们。
　　异族并非骷髅的盟友，只是凑巧碰到了一块！
　　之前骷髅未尽全力，她只是感觉对方像唐炎。
　　如今骷髅连斩三人，每个精彩绝伦的剑式，都如此的熟悉。
　　不是唐炎又能是谁？
　　她心中激动又雀跃，虽然唐炎只剩一具骨架，但对她来说，已经是天赐的恩泽。
　　思悠悠，恨悠悠，恨到归时方始休……
　　所有的幽怨与委屈，在这一刻全部消散。
　　是你，就好。
　　她没有着急与唐炎相认。
　　既然唐炎选择隐藏起来，自有他的打算，待会私下再见吧。
　　……
　　杀一个也是杀，杀十个也是杀。
　　既然已经露面，唐炎并未着急走，连斩了异族三十名乾坤境强者。
　　剩下的六位乾坤境异族，则被道宗阵营的强者斩杀。
　　至于入道境的异族，对现在的道宗而言，已经构不成威胁。
　　唐炎刚走，林冬雪立刻追上。
　　几个宗门的负责人，也跟了上去。
　　“邪……银……”李阳秋想叫住骷髅，却发现喊称号并不合适，急忙改口：“骨兄，等等！咱们是不是有误会？”
　　唐炎不语，闷头狂奔。
　　等哥肉身重塑，误会自然会解除！
　　很快，道宗旁边的那条大河，已经近在咫尺。
　　只需跳进河中，便可彻底摆脱众人。
　　眼看骷髅就要消失，林冬雪想给他传音，却感受不到骷髅的神念，情急之下，带着哭腔喊道：“唐炎！”
　　名字是世间最短的咒语。
　　刚要跳进河中的骷髅，身体猛地顿住。
　　林冬雪这声呼唤，包含了太多太多的感情。
　　唐炎下意识想起林冬雪的白发，心瞬间软了下来。
　　对走有情道的林冬雪而言，自己“死亡”的这几个月，相思注定是煎熬。
　　面子？误解？骂名？
　　在这一刻似乎都不重要了，怎舍得让你继续难过。
　　转过身，静静看着林冬雪。
　　林冬雪飞速跑到唐炎身边，一把抱住骷髅。
　　“冬……”
　　身后的李阳秋等人，本想提醒林冬雪谨慎一点，就看到骷髅抬起胳膊，手骨轻轻抚过她如雪的白发。

