第832章 冥域
　　坚不可摧的防御，随着一个缺口出现，开始迅速溃败。
　　一刻钟后，异墟节节败退，不断有人伤亡。
　　季寅舟看到大厦将倾，一时心急如焚，大声道：“请天尊，守异墟！”
　　连喊三声，声音在异墟上方滚滚回荡。
　　良久，也没看到巨力天尊出现，只有净血天尊在猛猛狂干异墟成员，八大名门的人不禁松了口气。
　　青岚的身体，陡然在一名异人身后出现，细剑迅速了结对方的生命，嗤笑道：“仙劫当头，圣人来了也只有送死的份，天尊拿什么守异墟？
　　现在投降，可免灭族！
　　若一意孤行，今日之后，灵荒再无异墟！”
　　季寅舟振臂高呼：“异墟永不为奴！杀！”
　　“杀！”无数异人红着眼，冲向八大名门众人。
　　砰砰砰！
　　随着力量差距越来越大，异墟逐渐伤到了根本。
　　季寅舟看着满目疮痍，悲怆道：“天尊，再不出手，异人连今晚的星辰都看不到了！”
　　几息后，所有人同时望向神山。
　　只见山顶不断涌出黑色的粘稠液体，直冲云霄，在天空形成一个巨大的黑色旋涡。
　　不断有电光在旋涡中出现，散发出令人窒息的强大力量。
　　巨力天尊的身影，顺着滚滚黑液从神山内浮现。
　　他全身冒着金光，缓缓升至漩涡中心。
　　冷漠的目光注视着八大名门的方向，嘴角扬起一丝弧度，冷冽的声音滚滚传开：“既然你们不给异墟留活路，那就永远留在这里吧！”
　　咔嚓！
　　仙劫珠上，忽然冒出一道紫色的雷电，带着毁天灭地的气息，呼啸着朝巨力天尊冲去。
　　随着这道雷劫出现，仙劫珠上的光芒瞬间黯淡下去。
　　巨力天尊怡然不惧，硬生生承受这道雷电。
　　接着他的身体，像是冰块融化一般，逐渐消散在旋涡中。
　　当他的身躯消失后，旋涡上泛起幽茫，恐怖的吸力，向八大名门的人袭来。
　　旋涡越转越快，吸力也越来越强。
　　唐炎盯着漩涡一会儿，心里骤然一紧，提醒道：“是上古神器通冥盘。
　　旋涡是巨力天尊以命为引，祭出的冥域。
　　一刻钟内如果不把它解决，它会解决我们所有人，天尊也没有招架之力！”
　　众人闻言脸色剧变，通冥盘的凶名，不亚于焚天厄难幡，急忙问道：“该怎么做？”
　　唐炎看向犹如魔鬼之瞳的漩涡，凝重道：“需要进入漩涡中心，找到巨力天尊的神魂。
　　斩杀神魂，打散神魂上的献祭之力，才能打断旋涡。
　　诸位别急，先让异墟的人上去看看。”
　　说罢，唐炎控制异墟五长老，让他踏进旋涡。
　　异墟五长老进入漩涡中心，快速寻找巨力天尊的神魂。
　　三息之后，在众人骇然的目光中，异墟五长老的身体，被神秘的力量一点点吞噬，很快消失于旋涡内。
　　唐炎通过魂念蛊，探查到了内部的情况，沉声道：“漩涡内有很强的碾压之力，可以撕碎肉身。
　　感知到巨力天尊的神魂，需要十息时间，将其清除需要三十息时间。
　　我多派几人上去看看。”
　　唐炎调动四名异墟成员，给他们服下丹药强化肉身，又给他们安排上护盾法宝，控制他们去漩涡内铲除巨力天尊神魂。
　　七息后，四人的身体被碾碎，被旋涡冲的一干二净。
　　“人数意义不大，起不到效果叠加作用。
　　乾坤境的肉身之力，对比冥域的力量还是太弱了，让净血天尊上去看看吧。”唐炎凝重说完，便安排净血天尊冲向冥域。
　　净血天尊双翼展开，身上赤芒大盛，灵力在周身凝成坚固的护盾，迅速来到漩涡中心。
　　滋滋滋~
　　强大的力量，不断碾压净血天尊的肉身，发出刺耳尖锐的摩擦声。
　　九息后，净血天尊在旋涡中，捕捉到了巨力天尊的神魂气息，体内丹田运转，一道掌风朝一处拍去。
　　砰！
　　旋涡旋转的速度陡然一滞，众人精神为之一振，有效果！
　　砰！
　　净血天尊又在旋涡中拍出一掌，旋涡的颜色都淡了几分。
　　不待众人欣喜，旋涡忽然加速旋转。
　　伴随着净血天尊的惨叫，他的身体逐渐被旋涡吞噬。
　　众人脊椎冒出阵阵寒气，连天尊都只有被碾成渣的份？
　　“天尊的肉身都扛不住冥域的绞杀吗？”饶宝月忌惮问道。
　　唐炎深吸口气，道：“灵力护盾对冥域的防御力有限，或许只有炼体者才有机会！”
　　“唐公子，让老衲试试吧！”佛门方丈向通站了出来，笑道：“老衲的不灭金身，已经臻至圆满，应该能抗住。”
　　唐炎看到向通自信的模样，点点头让他出手。
　　向通脚步在虚空轻点，身形腾空而起。
　　咔！
　　身上的僧袍陡然炸开，露出了满是肌肉的身体。
　　皮肤上裹了一层金光，仿若穿着一层金甲。
　　等他踏入旋涡，狂暴的劲风犹如利刃，不断刮着他的身体。
　　叮叮叮~
　　风刃撞在他的金身上，发出清脆的声响。
　　向通感受到周围磅礴的力量，似乎要把自己撕碎，心中顿时大惊。
　　自己的不灭金身，也无法在旋涡内支撑太久。
　　稳住心神，向通急忙搜寻巨力天尊的神魂。
　　不多会他就感知到巨力天尊神魂的存在，心中不由大喜，一道佛印朝巨力天尊拍去。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　一连拍出七掌，感受到巨力天尊的神魂即将被拍散，向通本以为胜券在握，却没想到一股不可抵挡的吸力，将他牢牢控制住，然后往漩涡中死命拖拽。
　　想要挣脱，却发现自己乾坤境巅峰的力量，在冥域之力面前根本不堪一击，心知自己命数已到。
　　轻叹口气，向通慈悲的声音传开：“阿弥陀佛，诸位，这股力量非人力所能抗衡，有机会就暂时退避吧！
　　佛门众僧听令，修习不灭金身者，不惜一切代价护送诸位离开。”
　　“方丈！”
　　“向通方丈！”
　　看到向通的身影，被旋涡迅速侵蚀淹没，所有人大声悲呼。
　　“阿弥陀佛，老衲试试这冥域，能不能收了老衲的金身。”佛门禅寂长老诵了声佛号，不灭金身开启，看了眼天上的旋涡，无畏地冲了过去。
　　身形刚起，僧袍忽然被一只有力的手拽住。
　　唐炎温润的声音响起：“佛门不灭金身挡不住冥域，不要白白送死了，我来试试！”
　　“不可！”各名门之主立刻阻止。
　　林九渊严厉道：“你肩负人族未来使命，怎能这时候冒险？
　　回去！
　　有我们撑着，天塌不下来！”
　　“唐公子，不要小觑八大名门的底蕴。
　　冥域虽强，但未必不能化解！”青岚看了眼天上黑漆漆的旋涡，取出一面小旗，道：“看老身破了这冥域！”
　　“青岚，让老夫来吧！”卢灵均立刻阻止。
　　青岚轻笑道：“卢盟主的剑，比老身的利。如果老身回不来，到时帮老身多斩几个异族吧！”
　　“仙姑，用祭身旗献祭自身，虽然能爆发出百倍力量，但依旧无法打碎冥域。
　　刚刚晚辈感知了下，向通方丈的不灭金身，不如晚辈的炼体术。
　　晚辈是唯一的希望。
　　如果我没有回来，还请诸位趁时间肃清异墟。”唐炎将旗子从青岚手中夺下，顺手插在她的波缝中。
　　没等青岚恼怒，唐炎展开五行霸体术，向冥域旋涡冲去。
　　“唐炎，别忘了你真正的责任，回来！”各宗之主厉声吩咐。
　　唐炎看了眼众人，清朗的声音传开：“你们挡不住冥域，我现在不出手，待会依旧要阻拦。
　　况且危难间庇佑人族，就是我的使命！何须等到大世？”
　　“可是……”
　　大家还想再劝，就被唐炎打断：“谁说我回不来？盼我点好行吗？”
　　众人闻言一愣，话堵在嗓子眼，再也说不出口。
　　看到大家集体哑然，唐炎松了口气，毅然朝冥域冲去。
　　冥域之凶险，非常人所能理解。
　　上古神器加上天尊献祭，足以威胁到圣人。
　　能不能镇压住冥域，他只有三成把握。
　　能不能回来……他没想过。
　　若一去不回……
　　就一去不回！

