第819章 礼数尽至
　　神族王殿。
　　幻化成人形的蛊族四长老枣渔刚到，就感受到了神族们仇视的目光。
　　“枣渔长老，我们诚心与蛊族合作，地蝉为何要毁我神族基业？请给本王一个交代！”神王目光幽暗，颇具压迫感。
　　枣渔皱眉道：“神王息怒，我蛊族与万族合作，素来讲究诚信，岂会迫害神族？
　　神王一口咬定是我蛊族有问题，证据何在？”
　　“你自己看！”神王冷哼一声，取出骷髅头法宝，将沉鲸的神魂记忆给他看了一遍。
　　本来还满脸不服的枣渔，此刻顿时哑火，严肃道：“神王，此事我们并不知情，否则蛊王绝不会派我前来调查！
　　六长老这么做的动机不明。
　　五长老已经去灵荒界寻找地蝉，等找到他，真相一定会水落石出！”
　　“看来枣渔长老无法给神族满意的交代，那本王就亲自找！”神王手一招，一股磅礴的气势朝枣渔压去。
　　枣渔心中大惊，丹田运转正要全力抵抗，一旁的神族长老们身上气机暴涨，纷纷出手，让他原地动弹不得。
　　“你们要与我蛊族开战吗！”枣渔怒声质问。
　　“是蛊族要与我神族开战！”神王取出搜魂珠，直接搜检枣渔的神魂。
　　把他的神魂翻个底掉，却没有蛊族针对神族的信息，神王手一挥，吩咐道：“打入地牢，让蛊王亲自来赎人！”
　　……
　　二月初六。
　　蛊族，一座幽暗的大殿。
　　一名蛊族侍卫快速跑了进来，汇报道：“蛊王，四长老被神族拘禁了，神族让您亲自去赎人！”
　　哗啦！
　　毒池内，蛊王浮出水面，黄豆般的眼睛，射出两道阴狠的光芒，难以置信的问道：“神族拘禁四长老？”
　　“对，四长老亲卫带回的消息！”侍卫回答。
　　“召集所有核心层去议事殿！”蛊王吩咐。
　　蛊族王殿，议事殿。
　　十几只肥硕的虫子汇聚一堂。
　　蛊王“蹲”在宝座上，沉声道：“前些日子神王传信，控诉六长老骗取神族资源，并杀害神族在灵荒界的成员。
　　我派四长老去了解情况，神族关押了四长老，还要让本王过去赎人。
　　诸位怎么看？”
　　二长老身边气息环绕，怒道：“岂有此理，欲加之罪何患无辞！
　　这是蹲我们蛊族的头上拉屎！
　　现在给他们传信，让他们立刻放人！
　　如果不放，蛊族将和神族势不两立！”
　　“神族擅自扣押四长老，我蛊族威严何在？必须向神族讨个说法！”七长老气势汹汹道。
　　其他人也纷纷抗议。
　　待嘈杂的声音退去，大长老沉声道：“王，神族直接扣押四长老，手段离奇的强硬，根本没有情面可言。
　　您擅自过去恐有危险。
　　如今我们有两个选择。
　　一是给神族修书，解释其中误会，阐明两家对立的利害，让其放人。
　　二是倾尽蛊族战力前往，让对方不敢轻举妄动。”
　　蛊王斟酌良久，才说道：“将三长老和五长老召回，一起前往神族！”
　　“是！”众蛊应下。
　　……
　　海域。
　　一个三十二人组成的队伍，迅速接近异墟。
　　为首带队者，正是剑宗的君霆。
　　这支队伍，由八大名门各出四人组成。
　　其中入道境和至尊境强者各十六人。
　　他们接到任务，前往异墟办三件事。
　　一、搜查异墟所有地渊通道，做好标记，走前全部封锁。
　　二、让异墟通过地渊通道，向各族宣布异墟坚定的站在人族一方，若敢侵略人族，异墟将与人族共御外敌。
　　三、请异墟墟主前往海域与灵荒大陆的交界处，和八大名门共同起誓，若遇异族入侵，同进同退。
　　这三点，按照人皇留下的规定，都合乎情理。
　　但九圣十八尊陨落了三万年，这些规定对异墟是否具备约束力，谁也无法保证。
　　此行，很可能与异墟谈崩。
　　甚至一旦发生冲突，还会有生命危险。
　　各宗深思熟虑，这才没有派遣乾坤境带队。
　　如果发生矛盾，不至于折损顶尖战力。
　　快到异墟后，君霆看向其中两人，郑重吩咐：“萧宁、高锦柏，你俩在王城外接应，注意关注通讯法宝。
　　不管我们发生了什么，都不要靠近，记得把消息完完整整带回宗门！”
　　“君兄放心！”两人拱手应下。
　　君霆点点头，挥手带人继续前行。
　　晌午。
　　三十人抵达异墟王城。
　　呈上拜帖后，这行人被带到一个偏殿等候。
　　足足等了两个时辰，都没任何高层出现，君霆心知异墟这是故意晾着他们呢。
　　没有丝毫客气，君霆气沉丹田，声音在王殿滚滚传开：“八大名门造访，墟主何故避而不见？”
　　“嚷嚷什么呢？墟主日理万机，忙的很，是只猫狗来了就想见？
　　自己算哪根葱心里没数吗？”一名侍卫大声训斥：“再敢喧哗，打入大牢！”
　　君霆冷冷看了眼异人侍卫，没有作声。
　　“师兄，继续等吗？”旁边的孙斩岳小声问。
　　君霆微微颔首：“安心等！”
　　一直等到翌日正午，依旧没人召见。
　　君霆再次起身。
　　“王殿重地，禁止喧哗，违者后果自负！”一旁的侍卫凶狠警告。
　　君霆讥诮道：“我等奉八大名门之命到访，全权代表八大名门，后果自负？你是要代表异墟，挑衅八大名门的尊严吗？”
　　说罢，不再搭理这名护卫，高声道：“季墟主，不管是八大名门还是异墟，在人族境内，都要遵守人皇立下的规矩。
　　人皇明确要求，人族不过度干涉异墟发展，但异墟要听从人族顶级正道势力的调遣！
　　我等已恭候十二个时辰，礼数尽至，给足了异墟面子！
　　两刻钟内，如果没有话事人出来见我，我会直接行使人皇赋予的权力，在异墟内展开行动！
　　届时若有冲突，将默认异墟背叛人族！”
　　说完这些，君霆安静计时。
　　眼看着两刻钟就要过去，君霆转过身道：“诸位，准备行动！”
　　“君使，墟主有请！”一名异人侍卫此时跑进殿内，对君霆说道。
　　君霆挥挥手，率领众人与侍卫朝外走去。
　　来到正殿，君霆在高高在上的宝座，看到了体型高大的季寅舟。
　　“君霆使者，来异墟何事啊？”季寅舟淡淡问道。

