第850章 剑如灵龙
　　正月廿二。
　　道宗。
　　唐炎一路杀了过来。
　　在道宗附近转悠一圈，熟悉环境后，便潜入宗门，小心朝陵园的方向赶去。
　　这具骨架没有生命迹象、没有灵力波动，只要注意隐匿，足以避开所有人的感知。
　　不多会，唐炎便来到了陵园。
　　陵园内庄重肃穆，寂静无声。他正准备动手，忽然察觉到一丝不对，没有何犹豫，迅速撤退。
　　刚出陵园，他面前便出现了三名道宗长老，正一脸愤怒的看着他。
　　“孽障，留下吧！”道宗二长老掐着手诀，一道灵网朝他扑来。
　　唐炎调转方向，视灵网为无物，身体径直穿过灵网溜走。
　　他心中无比疑惑，自己如此谨慎，道宗是怎么发现的？道法真有这么玄吗？
　　嗖嗖嗖！
　　四周不断有人出现，挡住了他所有去路。
　　粗略数数，赫然接近八十人！
　　而且都是老熟人！
　　老熟人就算了，女魔头你大老远跑来凑什么热闹？
　　还有，林冬雪这丫头片子怎么也来了？
　　等等，这妞都乾坤境了？
　　惊讶了一会，唐炎大概猜出了对方发现自己的原因。
　　被自己掘过坟的宗门都在，或许是根据宗门分布，判断出了他的路线。
　　只是自己做的很隐秘，不仔细探查，很难发现墓被动过。
　　你们谁踏马这么闲，把陵园观察的这么细致？祖坟考古呢？
　　“银魔，还我师祖清白！”玄女宗六长老夏佳姿，朝唐炎劈出一道剑气。
　　唐炎感受到这股凶悍的剑气，心里不断腹诽，六长老你好凶，双合的时候你可不是这样的！
　　迅速判断包围圈的阵容，东侧站的是书院的高手。
　　他们不善兵刃，文气对自己的伤害不大，防守最为薄弱，没有怠慢，朝书院防守的方向冲去。
　　唰！
　　夏佳姿的剑气，劈在唐炎身上。
　　大量的剑气，顺着骨骼缝隙穿过，而他的骨骼，连道白痕都没出现。
　　众人看的眼皮直跳。
　　本以为夏长老这一剑，起码能重创唐炎，没想到不仅没伤到对方，还无形中推了邪骨一把，让邪骨眨眼到了书院阵营的面前。
　　十三贤者司空绍，朝唐炎一掌拍来。
　　浩然正气凝聚成一把重刀，顺着唐炎的头颅劈来。
　　唰！
　　文气重刀落在唐炎头顶，像溪水遇到了石头，立刻朝两侧分开。
　　唐炎的身体也绕过了司空绍，冲出了包围圈。
　　书院兰先生身形一闪，挡在了唐炎面前，手里多出一根毛笔。
　　笔头如矛，化作一点寒星，带着刺破一切的锋利锐气，朝唐炎点去。
　　啪！
　　一道剑光闪过，径直撞在笔杆上。
　　一股巨力袭来，兰先生只感觉虎口发麻，武器瞬间脱手，身前露出空门。
　　他催动丹田，一股吸力及时拽回毛笔，立刻摆出防御的姿态。
　　邪骨却没搭理他，仿佛一心逃走，身子灵巧的一扭，错开兰先生再次逃窜。
　　一把金锤法宝，如同奔雷朝唐炎后背撞去。
　　感受到山岳般的气势，唐炎朝侧边一跳，避开了金锤法宝。
　　使用法宝的司空绍惊呼道：“无法用法宝锁定！”
　　道宗宗主李阳秋，祭出一个法宝。
　　大量的箭矢犹如密雨，朝唐炎射来。
　　唐炎手里长剑挥舞的密不透风，将箭雨挡住。
　　虽然箭雨伤不到他，但大大阻碍了他的速度，让他重新陷入包围圈。
　　李阳秋沉声道：“大家注意，灵力劲风对这孽障无效，而且他没有生命体征，无法锁定，但他怕真刀实枪的攻击，大家用武器！”
　　铮铮铮！
　　利刃出鞘声四起，寒芒闪烁，天地弥漫起肃杀之气。
　　卢睿清招呼道：“擅长兵器的跟我一起，其他人掠阵，别让这孽障跑了！”
　　包括林冬雪在内，一共十六人提着兵器朝唐炎冲来。
　　十六人敢自认善用兵器，完全是强者中的强者。
　　十六道凌厉的招式，狠辣刁钻，瞬间迸溅。
　　兵刃精妙的轨迹、精巧的力道，看得其他人眼睛一亮。
　　强大！
　　邪骨必死！
　　叮叮叮……
　　十六人厉害，但接下来的画面，却让所有人面容呆滞。
　　只见一条白龙涌现，猛地甩尾，将十六人的进攻一举拦下。
　　哪来的龙？
　　眨眨眼，他们才骇然发现，哪里有什么龙？分明就是邪骨手里的长剑！
　　以一对十六，丝毫不露败迹！
　　这尼玛是什么怪物？
　　心惊的十六人，再次朝唐炎冲去。
　　唐炎剑似有灵，不仅能将十六人的进攻拦下，甚至还能反攻，寻找逃跑的突破口。
　　卢睿清感受到周围热辣的审视目光，心里几欲吐血。
　　熟悉的感觉又来了！
　　当年在唐炎身上感受过一次，在林冬雪身上感受过一次。
　　如今一具白骨，剑技都如此了得？
　　这踏马的超过剑盟了啊！
　　尼玛的，剑盟到底是不是剑道正统？
　　怎么外面的剑术，一个赛一个的强？
　　唐炎不知卢睿清所想，心里不断哀嚎：“补药啊，放我走吧，再打下去哥要露馅了。马甲不能爆啊，以后还要做人呢……”
　　林冬雪此刻也颇为受挫。
　　虽然她心性不错，但进入乾坤境后，自身强大的实力，还是让她产生了膨胀感。
　　从魔门到道宗的路上，她杀异族如切菜。
　　本以为自己在剑道，已经到了极致，眼前这副白骨，结结实实给她上了一课。
　　越精通剑术，越能理解白骨剑法的含金量。
　　他的剑法已至虚极，纯粹到无懈可击！
　　甚至一些招式，她还有点熟悉。
　　举世只有一人，曾让她生出过这种感觉——唐炎。
　　莫非这就是剑术到了极致的共通之处？
　　林冬雪此时冷静下来。
　　一边战斗，一边分析白骨的剑法，然后和自己的想法印证，检阅双方之间的差距。
　　杀意纵横间，林冬雪的剑法，竟在缓缓提升！
　　远处，云端。
　　云层里，藏有一个大型的透明球体。
　　球幕内，是九大异族的带队者。
　　他们来此，是要灭掉道宗，尽可能的减少人族出现天尊和圣人。
　　这个光球具有超强的隐匿效果，从外面看，此处依旧是蓝天白云。
　　在里面却能清晰看到外面的情况。
　　此时，几名异族的带队者，正瞠目结舌的关注道宗内的情况。
　　“道宗里打起来了？”
　　“草，一打十六！还要应付旁边的偷袭！还能压着对方打？骷髅是哪个族的大前辈？”
　　“玄女宗、剑盟、书院、佛门、魔门竟然也来人了，要是他们不在，这骷髅就能把道宗灭了！”
　　“猛啊，太猛了！”
　　一众妖魔鬼怪啧啧感慨。
　　“咱们现在怎么办？进攻还是等等？”神族大长老询问。
　　妖族大长老考虑了一会，说道：“虽然有其他宗门的强者在，但已经被骷髅牵制住了，甚至骷髅还牵制住了道宗的强者！
　　能和骷髅合作，是天赐的良机！
　　咱们现在冲过去，帮骷髅分担一些压力，给他创造斩杀名门强者的机会。
　　等骷髅除掉几个强者，实力差距拉开，此战咱们不仅能以最小的代价覆灭道宗，还能重创其他宗门！
　　诸位，准备出击！”

