第862章 谈判龙族
　　杜书这番话很漂亮，把魔门高层都捧了一遍，听的魔门众人心里很是舒坦。
　　同时也解释清楚了，他进入魔门的初衷，并非是为了算计魔门。
　　后续也是误打误撞知道了大世，才将魔门推到台前。
　　而且结局是好的。
　　陆风踪并未怪罪杜书。
　　他清楚的记得，杜书之前在蝎城清丹坊经营“拼丹丹”，是凌江流发现了杜书之才，强行把他带到的魔门，这才有了之后的故事。
　　“能走到今天，都是冥冥中注定的缘分。”陆风踪笑道。
　　“原来里面的故事这么曲折，比话本还精彩。
　　唐炎，你当时怎么不及时给问鼎传信？
　　如果早点报平安，杜掌柜很可能直接来丹盟了，万丹楼也不至于让咱们焦头烂额那么久。”林九渊调侃起来。
　　一旁的饶宝月缩了缩脖子，不敢吱声，像极了鹌鹑。
　　似乎觉得不保险，手指轻弹，一道轻微的劲风崩在唐炎胯胯轴。
　　唐炎瞥了眼已经双手合十的饶宝月，感觉有点好笑，含糊解释：“当时遇到点小麻烦，时间被耽误了。
　　或许正如陆大当家说的那样，阴差阳错都是冥冥中注定的缘分。
　　方轩，给大家讲讲你对局势的看法吧。”
　　饶宝月松了口气。
　　众人安静下来，好奇的看向方轩，不知道唐炎的这位兄弟，究竟有几分本事。
　　方轩来之前，唐炎已经把人族掌握的信息告知了他，他此刻面色从容，温和道：“诸位都是高屋建瓴、目光长远的前辈，方某斗胆提出浅见，权当是抛砖引玉了。
　　大世开启，天下气运到了重新洗牌的时机。
　　人族气运长兴三万年，引万族嫉妒垂涎。
　　他们都知道，只有打倒人族这座高山，才能真正进入气运的角逐，所以他们会联合起来摧毁人族。
　　虽然人族一家独大，但并不意味所有异族，都处于水深火热中。
　　反而很多族群的气运还不错，比上不足比下有余。
　　他们有的对人族虎视眈眈，比如血族，蛊族，极度想把人族豢养起来，当成他们的牲畜。
　　有的种族对人族没有兴趣，但迫于要在大世中立足，只能选择对人族动手，攫取人族气运，比如龙族、凤族。
　　对于后者，我们可以采取拉拢的方式。
　　向他们承诺，将他们定为人族的祥瑞。一些宗门，把他们奉为图腾。
　　从此命运共通，共享气运，深度绑定。
　　这是一份至高无上的殊荣，只要他们对人族有信心，大概率不会拒绝这份承诺。”
　　听到方轩的第一个提议，众人暗暗点头。
　　将这些种族列为祥瑞，并没什么不妥，只要不伤害人族便可。
　　方轩继续说道：“对于资源丰富的种族，由杜书牵头，与他们洽谈合作，展开贸易，互通有无。
　　大世之争，争的也是资源。
　　只要能获得充足的资源，又不需要以血为代价，他们的战斗意愿自然会降低。”
　　众人再次点头。
　　这个提议也不错。
　　方轩又道：“很多种族之所以敢冒犯人族，是因为不清楚人族具体有多强大。
　　待会我们举办一次‘人族大练兵’，各位圣者、天尊，以及各宗精锐，施展出最强武学，以刻境珠记录后送到各族。
　　让他们真切见识到人族的强大，自然会萌生惧意，吓退一些异族。
　　同时也可以让龙族这些势力，对人族抱有信心，更容易答应做人族祥瑞，站到人族阵营。
　　以上三点，重在‘交’，团结一切我们能结交的势力，减少对手、钳制对手。”
　　众人深以为然，如果龙族、凤族这些势力站到人族阵营，压力能减轻很多。
　　方轩继续道：“大世开启后，人族壁障消失。
　　方某借魔门之口，让大家不着急设置护盾，原因有二。
　　一是天地通起到了作用，大家请看墙壁！”
　　话音刚落，只见北墙上，出现了无数光点。
　　方轩解释道：“这是天地通的分布图，不同种族使用的天地通，有不同形状的标志。
　　便捷的天地通，迅速火遍大陆，有实力的异族都在使用。
　　可以看出目前异族们，大部分在老巢，应该还在商量对策。
　　我推测他们会秘密、分散的进入人族，让我们首尾不顾。
　　等他们接近人族后，我们开启护盾，让他们白跑一趟，只能调头朝入口方向汇聚，以此打乱他们的节奏。
　　其次，争取出的时间，可以与更多种族谈妥合作。”
　　“好！”众人感觉无比精妙，纷纷称赞。
　　“方公子，天地通何时引爆？”卢睿清问道。
　　“确定盟友后，立刻引爆，可以让异族大幅损伤，陷入混乱。
　　人族留下防守力量，战斗军队趁乱入场，清剿异族，以雷霆之势镇压异族，足以重创对方。”方轩说出了计划。
　　众人连连点头。
　　方轩的声音不疾不徐，条理清晰的部署作战安排。
　　他对大局了如指掌，每条方案都有立得住脚的逻辑支撑，众人听罢，只感觉豁然开朗，拨开云雾见青天。
　　各宗又补充了一些信息，方轩将方案略作调整后，一个清晰完整的作战计划出炉，得到了所有人的肯定。
　　……
　　三月初一。
　　龙族。
　　王城上空，龙主与紫韵的战斗，已经进入尾声。
　　龙主虽然境界高深，但被压制三万年，加上三成传承，已经在天选秘境交给了紫韵，实力不在巅峰状态，战力略逊一筹。
　　在两龙再次硬撞一记后，一道雷电绳索，犹如灵蛇飞舞，迅速将龙主缠绕，龙主顿时动弹不得。
　　“龙主，紫韵的提议，你可支持？”紫韵目光如电，直视龙主，恐怖的气息在她身后酝酿，似乎只要龙主摇头，就会将其斩杀。
　　龙主喘着粗气，语气森寒：“支持个屁，站到人族阵营，龙族只有死路一条！”
　　随即龙主扭过头，看向吃了几天瓜的龙王，沉声道：“敖铮，敖瑾，还愣着做什么？支持人族是什么下场，还想不明白吗？”
　　龙王心中焦灼，正纠结该怎么做时，一名黑龙侍卫快速跑来，恭敬禀告：“王，人族传讯，要与您对话。”
　　“速联！”敖铮心中大喜，急忙吩咐一句，又抬头说道：“龙主，紫韵圣龙，人族来谈判，咱们不妨先听听人族的诚意。”
　　“嗯。”紫韵点头。
　　不多会，一台天地通送到敖铮手里。
　　“龙王，我是器林齐逸阳，奉人皇唐炎之命，代表人族与龙族洽谈共度大世之法。”天地通里，传来齐逸阳郑重的声音。
　　敖铮早有准备，并不意外，问道：“不知人族有何高见？”
　　齐逸阳道：“大世之乱，究其根本是气运之争，这场气运争夺，很可能葬整族的生命，却依旧难以窥见光明。
　　龙王作为一族之长，想必也会夙夜忧叹，希望整个龙族能平稳度过大世，不让子民受战乱之苦。
　　齐某深谙各族皆想瓦解人族气运，夺得先机。
　　但人族底蕴，对外显露的不过冰山一角，一旦开启战争，必将血流千里。
　　不仅成功率低，哪怕真倾覆人族，依旧会陷入万族之劫，自此天昏地暗，尸横遍野。
　　我们诚邀龙族加入人族阵营！”
　　众龙安静的听着双方对话。
　　敖铮沉声反驳：“天地规律乃盛极而衰，人族气数已尽，加入人族阵营，反而会拖累龙族一起灭亡！
　　齐宗主，休要痴心妄想了！”

