第811章 请天尊
　　唐炎轻声安慰：“娘你别担心，孩儿不会冒失，也一定会解决两家恩怨！”
　　“嗯，遇事三思。”钟锦绣拍着唐炎手背，语重心长叮嘱。
　　“好，我会记住。天快亮了，孩儿先回去，下次来就带您出去。”唐炎道。
　　“去吧。”钟锦绣温婉道。
　　唐炎在铁笼内，埋下一个虚空子珠备用，随即斗转星移阵开启，来到了地殿外，迅速朝自己院子掠去。
　　卯时，钟浩白与八大名门的人准备出发。
　　“唐炎，你身份比较敏感，就别过去了，在这里安心等待消息。”林九渊吩咐。
　　“我在外面等吧，到时不进异墟便是。”唐炎说道。
　　“也好。”林九渊点头，唐炎的实力很强，而且不是冒失之人，倒不用担心。
　　唐炎在地上看到一只小虫子，将其收起，悄悄将魂念蛊打入小虫脑部，然后将它放进钟浩白腰间的衣内，说道：“这是听香国的习俗，一切顺利的意思。”
　　钟浩白不疑有他，只当是下位面奇怪的习俗。
　　器林大长老取出飞行船，载着众人朝异墟的方向飞去。
　　未时。
　　飞行船到了异墟的地界。
　　唐炎冲着众人拱手，跳下飞行船。
　　随后他披上隐天衣，收敛气息，悄悄朝异墟靠近。
　　……
　　异墟。
　　是海域上的一块大型陆地，面积接近半个听香国。
　　王城位于异墟的中心。
　　一座富丽堂皇的宫殿内，异墟墟主季寅舟，设宴款待林九渊一行人。
　　季寅舟坐在主座，在他前方的两侧，异人与林九渊几人相对而坐。
　　唐炎控制小虫从外祖身上爬出，躲在角落，看清楚了季寅舟的长相。
　　身高八尺，头发赤红，面目凶横，应该是神族与人族的后裔。
　　实力在乾坤境后期。
　　季寅舟的态度很和善，大笑道：“我异墟与人族，几万年来鲜有交流，八大名门的人齐聚我异墟王城，是我异墟之盛况，实乃蓬荜生辉啊！”
　　林九渊拱手道：“墟主客气了，我们同在灵荒，同根同源，本就该加深交流才是！”
　　“林盟主说的不错，咱们确实该加强联系。”季寅舟大笑两声，又忽然问道：“不知林盟主与钟族长一起过来，是打算加强哪门子联系？”
　　林九渊温和道：“听闻二十多年前，天罚大小姐与异墟有些误会，导致两家关系多年不睦。
　　八大名门今日可以做个公证人，见证两家冰释前嫌，重归于好。
　　不知墟主愿不愿意？”
　　季寅舟疑惑道：“八大名门为何突然来做这个和事佬？”
　　林九渊温和解释：“钟小姐夫家，与我丹盟颇有渊源。”
　　“有何渊源？”季寅舟不依不饶的追问。
　　林九渊说出了与大家共同商议的幌子：“唐家小子救过我宗长老，了解他的身世后，才发现他是天罚钟锦绣之子。
　　这孩子打小孤苦无依，与母亲团聚是其最大的心愿，还望墟主成全。”
　　“原来如此。”季寅舟恍然，眼里闪过一丝精芒。
　　只是救下一个丹盟长老，就能让八大名门齐聚，恐怕真相不会如此简单，看向钟浩白道：“恭喜钟族长啊。
　　你外孙不仅能攀上丹盟的高枝，更是请动了八大名门前来说和，前途无量！”
　　钟浩白心中凛然，这老小子虚情假意，绝不会真心夸赞唐炎，放低姿态道：“墟主谬赞了。
　　主要是林盟主他们心善，见不得人间疾苦，希望世间少一些恩怨。
　　这些年咱们两家确实不如以往亲密，不如一笑泯恩仇，相互扶持，共同发展。
　　墟主意下如何？”
　　“可以，当然可以！”季寅舟唏嘘感慨：“其实我早就想和你谈谈了，但苦无契机，今天八大名门来此，倒是给了我们一个机会！
　　那咱们就开诚布公，好好聊聊！”
　　“墟主深明大义，如此甚好！”林九渊脸上洋溢出笑容，八大名门的底蕴与威名，哪怕是海域异人，也要给几分面子。
　　季寅舟缓声道：“钟族长，我们的恩怨在哪里，你最是清楚。
　　我的要求很简单，就三点！
　　第一，钟锦绣的天罚鞭印记需要收回。
　　第二，虽然钟锦绣水性杨花，已是残花败柳，但仍要给我儿做妾。
　　第三，钟锦绣的儿子，需要到异墟来，认季翔做爹。
　　如果没问题的话，可以把她放出来！”
　　钟浩白压着怒火，平静道：“墟主以神魂起誓，异墟永久不与天罚为敌，神山随时对我族开放。
　　能做到的话，天罚鞭印记可以立刻收回。
　　至于余下两点，咱们再商榷。”
　　季寅舟眼里闪过一道厉芒：“我看钟族长，根本没有和解的意思啊？”
　　林九渊并不清楚天罚鞭印记，但并不妨碍他通过双方对话，推断出这个印记是天罚族保命的底牌。
　　此刻出来充当和事佬，朗声道：“墟主莫急。
　　反正两家关系都要修好，不妨这样，墟主与钟族长都以神魂起誓，两家互不为敌，彼此都能有个保障。
　　至于其他要求，看在八大名门的面子上不妨抹去。
　　丹盟愿意拿出一枚神丹，做为两家和好的贺礼！”
　　季寅舟直接把林九渊的话忽略，冷笑道：“钟浩白，你胆子大了，敢拿八大名门来压我异墟？
　　信不信老子让你让你永远留在这里？”
　　钟浩白沉声道：“墟主不要多想，钟某只为解决恩怨而来！”
　　“这就是解决恩怨的态度？”季寅舟森然道：“那个杂种，应该在天罚族吧？”
　　钟浩白脸色微变，声音冷冽了几分：“不在，墟主想与我天罚彻底决裂？”
　　季寅舟张扬大笑：“决裂？你们也配？
　　当年对你们还是太仁慈了！
　　老夫先搜搜你神魂，看看那个杂种到底在哪！”
　　手一挥，对面三名异人暴起，气息牢牢将钟浩白锁定，实力清一色乾坤境后期。
　　钟浩白气息展开，努力抵抗三道压迫，寒声道：“季寅舟，士可杀不可辱，真当我天罚是泥捏的？”
　　“哈哈哈，你们在季某眼里，与蝼蚁何异？”季寅舟讥诮道：“老老实实配合，否则今天，就是你三个儿子的忌日！
　　要是表现不好，天罚也没必要存在了！”
　　八道强悍的气息，陡然从林九渊八人身上涌起，瞬间冲散了异人的气势。
　　林九渊目光幽冷，沉声道：“我们跋山涉水，盛诚而来，真心想化解两家恩怨。
　　此行由八大名门发起，墟主现在要搜钟族长神魂？
　　是在给八大名门下马威吗？”
　　季寅舟惊讶问道：“我异墟做事，何须向外人解释？
　　林盟主现在这是何意？
　　打算以势压人吗？”
　　林九渊怒极反笑：“钟族长是我八大名门的人，墟主连八大名门都不放在眼里吗？”
　　“哈哈哈哈哈！”季寅舟终于放下了伪装，之前的含蓄礼仪荡然无存，仰头大笑几声，这才森然问道：“是又如何？”
　　“那就试试！”林九渊语气铿锵，毫不退却。
　　“好，那就试试！”季寅舟仰起头，冲着虚空大喊：“请天尊！”

