第869章 大结局
　　又一年春。
　　和平城。
　　暖阳融融，清风吹拂。
　　街道两侧垂柳依依，桃花粉若云霞。
　　一对俊男靓女，走在街上，随着人流在闹市闲逛。
　　女子手里挎着一个小篮，篮子里有各种精致可口的小零食，眼睛不断张望，看看还有什么好吃的。
　　“这星蟒果产自荷族，味道甜酸兼顾，美味可口，水果里鲜有能与之媲美。
　　这么好吃的东西，之前人族可没见过。”女子吃着一枚红色小果，眼里露出满足的笑容，继续夸赞道：
　　“杜书这小子做生意真有一套，几个方案施行下去，多少异族珍藏的宝贝，现在都争着送到人族卖。”
　　男子也大加赞赏：“以商道步入天尊，听说快成圣了，确实是有史以来第一人！”
　　“听说昨日陆风踪和林北川争吵，方轩出现后，俩人立刻吓跑了。”女子说起八卦。
　　男子轻笑道：“方轩代唐炎掌管人族，兢兢业业，铁面无私，一根执法鞭，连兄弟杜书都抽，从不留情。
　　虽然实力低，但我看到他都发怵。
　　不过也正是他这种脾气，才让人族上上下下，都对他很服气。
　　在他的严格督促下，各宗做事效率极高。
　　人族能井然有序的迅猛发展，他居功至伟。”
　　“听说他那根鞭子不抽唐炎，是不敢吗？”女子眨眨眼问道。
　　男子摇摇头：“不是，老方为人公正，不偏不倚，只要错了就会惩罚。”
　　顿了顿，男子又无语补充：“但他认为他炎哥做什么都是对的！”
　　“噗嗤！”女子也笑了出来：“行行行，他炎哥天下第一好。
　　对了，方轩和苏如烟快成婚了。
　　不知道方轩的鞭子，敢不敢抽苏姑娘。”
　　男子：“嘿嘿嘿。”
　　女子：“嘿嘿嘿。”
　　两人心照不宣的发出猥琐的笑声。
　　女子又道：“唐炎婚事也在即，这渣男要把冬雪和紫韵一起娶过门。虽然臭表脸，但贺礼还是要备足了。
　　不过我听小道消息说，他的红颜可不止这两个，还有个叫天魅的，在北灵界时就被他当牛做马的使唤，扛着九阶灵兽到处跑。
　　人家天魅不求名分，只求做个通房丫鬟，不知你那好兄弟会不会负责。”
　　“这个不清楚，不过当牛做马这事真的有！而且她和冬雪、紫韵关系匪浅，或许能成。”男子猜测。
　　女子满脸神秘，贼溜溜道：“我还听说，饶宝月和唐炎关系匪浅，唐炎还追求过饶宝月呢。饶宝月可是他师父，他俩要是成了，不就是乱……呜呜呜！”
　　女子的嘴，顿时被男子捂住。
　　“聊点正能量的。”男子急忙提醒。
　　女子点点头，岔开了话题：“新开的‘问鼎学院’，是问鼎的宇绝尘、万菲、杨加懿这些人创办的。
　　听说教的很杂，聘请了各行各业的顶级人才做讲师。
　　经商、医术、情报、纺织、建筑……还蛮有意思的，我都想去报名了。”
　　“嗯，确实新颖，咱们一起去。”男子点头。
　　“还有，昨天夜里，你忽然梦中大笑，梦到什么了？”梦瑶好奇的看向风沉夜。
　　风沉夜愣了下，随即神秘一笑：“梦中习得一个小法术。”
　　梦瑶眼睛一亮，急忙问道：“什么法术？施展看看。”
　　风沉夜抬起右手，正色道：“只要我打一个响指，你就忘了自己是弱智的事实。”
　　啪！
　　清脆的响指声传来，风沉夜认真问道：“你是弱智吗？”
　　“不是……诶？我踹死你！”梦瑶反应过来这是个陷阱，准备赏他一脚，却被风沉夜灵巧的避开。
　　“哼！”梦瑶气呼呼的朝前走，不理会风沉夜。
　　“媳妇，我错了媳妇！我才是弱智！”风沉夜哭丧着脸追了上去。
　　梦瑶开始贴脸开大：“我可听不少读者反馈，你那个《丹道第一圣》的话本烂尾了？”
　　风沉夜一张脸顿时涨红，激动解释：“哪里烂尾了？情节脉络，何其清晰！枯燥打斗，何须赘述？
　　最后以配角安然的生活做收尾，写出‘挟飞仙以遨游，抱明月而长终’的美好画卷。
　　告诉众生功名利禄，不过过眼云烟。
　　平安喜乐，亦是人生幸福！
　　千万种人生选择，哪有高下之分？只要自己开心，无愧于心，就是精彩的人生！
　　升华了，升华了啊！”
　　梦瑶在一堆好评里，挑出几个犀利的评价，调侃道：“读者是这么感觉的。”
　　风沉夜感觉天塌了。
　　要不拿给唐炎帮忙润润色？
　　正当他失落间，梦瑶温柔又坚定的声音响起：“其实我感觉很好！”
　　“真的？”风沉夜精神一振。
　　梦瑶微笑点头：“当然。故事哪有完美的？
　　人生小满，胜过万全。”
　　……
　　（全书完）
　　……
　　故事到这里就结束了。
　　结局该怎么写，老三想了很久。
　　不断的删删改改。
　　年轻的时候，我会以唐炎做结尾，写他人间无敌，写他娶妻生子，极力渲染男主的圆满。
　　如今已满十八岁，心智成熟了许多，几番考虑下，还是选择了两个配角。
　　温馨且轻松。
　　其实我想表达，追求功名利禄，赚很多钱，坐上很高的位置，确实是精彩的，但不一定是快乐的。
　　选择想走的路，按自己的方式生活，哪怕平平淡淡，未必不能抵达幸福。
　　都要接纳不管怎样的自己啊！
　　……
　　丹圣的篇幅不算长，不过各条主线都已经交代完毕，确实到了该收尾的阶段。
　　情节还算紧凑，很少有旁枝末节，没有水文（容我牛哔的叉会腰）。
　　也塑造了几个老三非常爱的角色：风沉夜、杜书、方轩、林冬雪、紫韵、饶宝月、打工魅、燕彪、佟半植、小不点……哈哈哈，每个我都喜欢。
　　构思过程中，老三亦有笑有泪，几次沉浸故事，平复良久才会动笔。
　　至此收尾，我很满意。
　　丹圣的成绩还不错，离不开各位的一路支持。
　　诸君扶我青云志，诸君送我至山巅。
　　真诚向各位拜谢！！
　　正文虽然结束了，但如果大家还有想看的故事，可以在书评区留言。
　　老三会在近期整理大家的想法，春节后写几章番外。
　　虽然人生很难完美，但故事嘛，可以更完美一些。
　　最后的最后。
　　祝兄弟们都能遇到林冬雪。
　　祝姑娘们都有你们的风沉夜！


番外1：燕彪日记
　　二月初六：打到一只雷灰雁，烤了，豪赤。
　　二月初七：吃昨天剩鸟，豪赤。
　　二月初八：吃前天剩鸟，有点吃腻了。
　　二月初九：峰头太天树上站着一只红色的鸟，很漂亮。可惜叽叽喳喳，搔首弄姿，一看就不是正经鸟，打死烧烤，豪赤。
　　二月十二：前天师父问我们有没有见到一只红鸟，我说被我吃了，她老人家很生气，当天就再也没见到她！第二天也没看见，今天眼睛消肿了才勉强看见。
　　二月十五：前天去打猎，遇到了十只月虎犬，侥幸逃脱，但眼皮被抓伤了。大师兄问我眼睛怎么了，我说狗打的，师父不知道什么时候出现在我身后，眼睛又被打肿了，莫名其妙的女人！
　　二月十六：呜呜，二师兄活不起了，又去偷大师兄内裤。
　　二月十七：烧烤，未被师父打。
　　二月十八：未被师父打。
　　二月十九：师父说要出趟远门，让我们守好天晴峰。我们都很高兴，但还要装作舍不得师父的样子，二师兄最会装，都哭了，把爷逗笑了，又被揍了。
　　二月廿：师父终于走了！我出去玩她不高兴，她出去玩我很高兴，这就是格局。大烤庆祝！
　　二月廿一：二师兄和大师兄说，屁股如果只能用来拉屎就太浪费了，大师兄差点把二师兄打死。
　　……
　　三月十九：师父还没回来，千万别回来，但也别死在外面。
　　三月廿三：翻了翻日记，我怎么一直被师父打？气得我去师父温泉里尿尿，又跳上了师父的房顶烤肉。对了，大师兄之前说过，灵泉一般是甜的，我尝了尝，不甜，有点骚，大师兄骗人，师父该不会往里尿……坏了，我好像知道为什么骚了。
　　……
　　五月廿八：糟糕，把师父的不死之木研究死了，怎么办？连夜等，急！
　　五月廿九：偷了一株，没被发现，我真机智。
　　六月初四：师父回来了，回来就咣咣打我，好像要把这几个月欠的全补回来，有病吧！对了，来了一位叫唐炎的小师弟，二师兄眼睛都看直了。
　　六月初五：师父用不死之木抽我，昨天不是打完了吗？真是疯子！小师弟人不错，帮我求情，可惜也一起被打了。小师弟这个人能处！
　　……
　　六月十五：李师兄他们竟然用快死的“云虎”讹我，五个人打上门来，大师兄二师兄都不敢作声，小师弟一开口就帅炸了：“燕彪归我管，直接聊正事吧！起因，地点，过程，结果，诉求！简单明了点，我耐心有限！”，这句话我要记下来，找机会用。最后五人诡计被小师弟拆穿，小师弟都没动手，就把他们吓跪了。小师弟这人能处！
　　六月十六：小师弟教我们炼丹，好像比师父教得好。
　　六月十七：小师弟教得比师父好。
　　六月十九：师父问我和二师兄老在小师弟院子干嘛，我想到了小师弟那天霸气的话，跟着学了一遍：“直接聊正事吧！起因，地点，过程，结果，诉求！简单明了点，我耐心有限！”，被师父好一顿打，打完就走了。师父这次从外面回来，脾气就越来越差了，之前这点事儿肯定不会打我。
　　……
　　六月三十：好久没被师父打了！
　　七月初一：和师父说，让她和二师兄学学女人味……嘶，好痛！
　　七月初二：我问师父，是不是我说什么都是错的？师父说：“错，这句是对的！”
　　七月初五：师父竟然用龙注！！！！！！
　　七月十四：明天要进灵崖洞了，宗门想让我们打白工，得想办法逃出来。
　　七月廿二：出来了，小师弟太厉害了，下辈子让我和小师弟一样厉害吧。
　　七月廿三：哭了，师父说人没有下辈子。
　　七月廿四：烧烤，炼丹。
　　……
　　四月初一：世道越来越乱了。
　　四月初十：听说小师弟死了，好难过，大师兄二师兄都哭了，我也哭了。
　　四月廿八：小不点和小丸子和我一样可爱，和我一样聪明！
　　四月三十：世道更乱了，我不会哪天死了吧？死之前一定要销毁日记！
　　……
　　十月廿四：怎么会有邪骨银魔这么可怕的东西！不知道它对二师兄感不感兴趣？
　　十月廿五：我一说小师弟死了，小不点就会哭，哈哈……呜呜，小师弟还在就好了。
　　……
　　二月十八：下雨了，但不是水，也抓不住，好神奇，滴在头上凉凉的，我躲了一天雨。
　　二月十九：灵雨，不能躲，昨天可惜了。
　　……
　　二月三十：小师弟活了？真是太好了！
　　三月初六：小师弟成人皇了？？？
　　……
　　三月三十：呜呜！死了好多人，还好赢了！
　　……
　　六月初六：什么？师父也要嫁给小师弟？？？？？？？？？
　　六月初七：叫师父弟妹，被打得好惨啊，这个世界对帅哥真是太残酷啦！！！


