第85章 绝杀楼
　　“没逃，柳经被唐炎斩杀了。”林冬雪语不惊人死不休。
　　林啸脸上顿时露出难以置信的神色，但他知道女儿在正事上绝对不会说谎，深吸口气平复下心情，继续询问当时的情况。
　　林冬雪将那天的经过毫无隐瞒的说出，林啸的脸色也一点点的阴沉起来。
　　女儿惊心动魄的描述，可不是胡编乱造就能说出来的。
　　“柳家，罪该万死！”林啸胳膊上青筋暴起，心中杀意沸腾！
　　如果不是唐炎殊死一搏，自己女儿就魂灭苍云了！
　　半晌，林啸压下暴戾的情绪，沉声道：“百死无生的局，唐炎以搏命的方式换你一线生机，重情重义，有男儿担当，果然没看错他！
　　这份恩情比山重，等东域大比结束，回头便还唐家一个人情吧。”
　　和林冬雪聊了近一个时辰，林啸才让林冬雪去休息。
　　他则坐在藤椅上，看了眼唐炎小院的方向，眼中闪过复杂之色。
　　有好奇，有期待，有欣慰，有赞赏。这个年轻人，自从作了一首《相见欢》起，自己就对他产生了浓厚的兴趣。
　　结果越想了解他，却发现越看不透他。
　　仔细消化下林冬雪的话，林啸对唐炎的实力也怀着空前的信心。
　　历届东域大比垫底，让林啸为其身心俱疲，每次参赛都直不起腰杆。
　　但这次云城出战的三个名额，全部为玄阶不说，自己女儿已经玄阶二品，更有一个妖孽般的唐炎。
　　这么多年来第一次，林啸对东域大比充满期待！
　　唐炎回到住处，想到身处闹市，不太适合练习武技，便在小院中练起了极限六式。
　　一天的时间很快过去。
　　翌日一早，唐炎起床没多会，就听到门外传来一阵敲门声。
　　仅仅听到敲门的频率，唐炎便猜到是林冬雪。
　　笑着将院门打开，看着一席劲装的俏美人，唐炎打趣道：“穿成这样，是想回苍云山了？”
　　“去你的，之前我爹不就说过，来到方城，便带我们去见识下绝杀楼。”林冬雪白了唐炎一眼道。
　　唐炎顿时想起了这事，记得进去一次还要五万两银子。如此高昂的费用，让唐炎对这个地方，产生了无限的好奇。
　　“好，过去看看。”唐炎并不啰嗦，直接跟着林冬雪朝城主小院走去。
　　柳致早已在此等候，看到人已到齐，林啸带三人吃过早饭，便朝外面走去。
　　绝杀楼接近城中心，距离万方楼并不远。
　　小半个时辰，一行四人便看到一座高耸的建筑。
　　建筑占地面积极大，底层呈正方形，长宽各百米。
　　楼高六层，外壁并非砖石，而是青铜所铸。看起来坚固无比，给人极强的视觉冲击。
　　在二层和三层之间，“绝杀楼”三个巨大无比的字镶嵌其上，霸气非凡。
　　绝杀楼不仅仅在东域享有盛名，甚至在周遭城市也有一定的影响力。
　　对这座极难通关的试炼场，不少人抱有极大的兴趣。
　　无数天才在这里铩羽而归，并没有削弱其名气，反而激起了无数人想要通关的决心。
　　一旦通关，是莫大的荣耀。
　　“这里便是绝杀楼了，楼高六层，每一层都有一个关卡。进去之后，极有可能重伤，也不排除死亡的可能，所以你们进去之后，务必小心，不要逞强。”林啸郑重提醒。
　　“万一抵挡不住怎么办？”柳致眼里闪过一丝惊惧。
　　“进去之前，每个人都会执有两块令牌，可以分别放在手里和嘴里。只要捏碎或者咬碎令牌，都可让这一层的所有攻击停止。”
　　“哗！”林啸刚解释完，就听一道声音传来，三楼正前方一扇门开启，一名青年从里面走了出来。
　　“不错啊！”看到那名青年走出，他同伴立刻迎了上去。
　　“不错什么，都没到四层，这次大比危险了。”这名青年脸上有些丧气。
　　唐炎分出一丝神念，感受下此人实力，心中便是一惊，这个人的实力，已经玄阶一品巅峰，竟然连三层都过不了？
　　看到唐炎三人的目光都落在那名青年身上，林啸适时解答：“往常来方城参赛的人，都会到这里来参加一次挑战。
　　根据以往的经验，但凡能从四层出来，便有一争前十五的机会。
　　能从第五层出来，进入青龙院十拿九稳。
　　当然，就算从第三层出来也不用灰心，也有人只上过第三层，依旧被青龙院选中。”
　　唐炎听后心中了然，绝杀楼算是大比前，对自身实力的一次测验。
　　“好了，你们三个在这里等着，我去帮你们报名。”林啸吩咐一句，便朝报名处走去。
　　“林姑娘，不知你有信心闯到第几层？”林啸走后，柳致立刻找林冬雪攀谈。林冬雪才貌无双，出身不凡，气质上乘。如果能娶到林冬雪，不仅仅是娶到个好伴侣，更意味着背后能有城主府这个靠山。
　　柳致挖空心思，想拉近和林冬雪的距离，但他的如意算盘注定会打空。
　　或许之前林冬雪对柳致这个人，还有点欣赏。但遭到柳经刺杀后，她对柳家已经没半分好感。自己和唐炎的行踪，很可能就是这家伙透露的。
　　“不用管别人，柳公子待会可要好生努力，再不济也要从三层出来。不然浪费银子事小，给云城丢脸就罪过大了！”林冬雪冷冷说道。
　　听到林冬雪话中带刺，柳致心中一阵疑惑，这个女人怎么突然对自己如此冷漠？
　　对于唐炎能活着回来，柳致并没有多想。自己之前在信中专门交代，要二叔亲自出马。
　　二叔实力已经玄阶五品，没杀掉唐炎，一定是二叔没找到两人。
　　“唐炎，你觉得你能上第几层？”林冬雪对柳致没好脸色，却饶有兴致的和唐炎搭讪。
　　林冬雪对自己和唐炎态度的反差，让柳致眼里闪过一丝恨意。这对狗男女，不会在单独来方城的路上，发生了苟且之事吧？
　　“不知道，尽力试一试吧。”唐炎眼中闪过一丝期待。
　　“要不咱俩比比，看谁通关的层数多？”林冬雪发起挑战。
　　“这有什么比的，你厉害还不行吗？”唐炎敷衍道。
　　林冬雪用出拙劣的激将法：“不敢跟我比吗？你还是不是男人？”
　　唐炎突然想到了苍云山上，林冬雪叫嚷着比速度的场景。最后输了的林冬雪，那赌气的一吻，让唐炎记忆犹新。
　　毕竟是初吻啊！
　　浮想联翩的唐炎，脑子一热脱口而出：“要是和上次赌注一样，我就跟你比！”

