第844章 异族专用
　　十月初一，器林对外宣布，十二长老湘小鱼成就天尊之位，称号联通天尊。
　　消息一出，天下震动。
　　相传大世到来前，人族难有天尊。如今天尊出现，无疑大大振奋了人族士气。
　　一时间，人族各地张灯结彩，普天同庆。
　　异族收到消息，入侵的势头像是被按了暂停键。
　　不过考虑到器林的天尊战力有限，异族们权衡再三，又逐渐恢复了入侵计划。
　　唐炎虽然只是一具白骨，但并不代表他消息完全闭塞。
　　人族如此盛举，他也快速获知。
　　当听到湘小鱼的称号，唐炎愣神了很久。
　　联通天尊？
　　玛德，联通打钱！！
　　十月初六。
　　魔门、名门与江湖义士们组成的队伍，征讨不愿意签署《大世互不侵犯条约》的“噬魂族”。
　　此战人族大获全胜，噬魂族覆灭。
　　大战告捷，消息迅速在万族间传播，让各族再次乱成了一锅粥。
　　之前人族找他们签订契约，他们并没有当一回事。
　　噬魂族的下场，让他们感觉到了巨大的危机。
　　各族开始商量该怎么办。
　　最终一小部分族类，和人族签订了契书，但其他族类，则加强了对人族的入侵。
　　只要在人族大陆疯狂搞破坏，钳制住大量的人族精锐，人族就无力大规模出兵。
　　一时间，灵荒界内战斗四起，较之往日更为混乱。
　　接天城。
　　从方轩那里回来的杜书，拿到了最新的对付异族的办法。
　　吩咐属下联络器林那边，向对方沟通高层对话的时间。
　　当天下午，接天楼一间议事厅内，陆风踪打通了器林之主齐逸阳的天地通。
　　“齐宗主，我是陆风踪。”
　　“陆门主何事？”齐逸阳笑问。
　　陆风踪解释：“这次铲除噬魂族，引起了异族的应激反应，他们开始派遣大量的战力，来人族搞破坏，以此钳制人族的精锐兵力。
　　这也导致我们覆灭噬魂族带来的威慑力，严重被削弱。
　　甚至那些强大的势力，没有一家愿意签订契约。
　　我担心大世开启，人族屏障一旦消失，他们会长驱直入，毁我人族根基。
　　所以想请器林出手，给异族做一个局。”
　　“请陆门主明示，如果对人族有利，我等义不容辞！”齐逸阳振声道。
　　“我让杜掌柜与您说详细计划。”陆风踪朝杜书努努嘴。
　　杜书平静道：“齐宗主，器林推出的天地通，意义深远。
　　如此神奇的法宝，被无数人追捧。
　　它的吸引力，其实不限于人族，对异族同样有非常大的诱惑。
　　我想让器林在妖族、神族、血族等这些强大的异族领地，建设通信站，出售天地通！
　　成本上不用担心。
　　他们需要天地通，我们可以和他们的高层谈合作。
　　由他们出资，建立信号站。
　　作为回报，我们给他们一部分通讯费分红。”
　　齐逸阳试探问道：“然后再破坏他们的信号站，让他们血本无归？”
　　杜书笑道：“齐宗主高见！不过这只是其一。
　　我想请器林制造异族专用的天地通。
　　在他们的天地通里，藏一个威力极大的阵法。
　　这个阵法，可以通过你们的核心信号站去控制引爆。
　　这样一旦大世开启，有异族对人族开战，直接集体引爆他们的天地通。
　　天地通一般会贴身携带，突然爆炸的话，他们很难防御。
　　很可能在一息内，便可削弱异族的大部分战力。
　　制作阵法的前期投入，可以由魔门、名门共同分担，后续有盈利了再补贴回来。”
　　器林，主殿。
　　齐逸阳和一众长老们听到杜书的提议，眼皮不禁狂跳。
　　不愧是魔门啊！
　　这么阴险的招数，打死他们也想不出来。
　　齐逸阳更是精神恍惚，他可是收到过机密情报，杜书和唐炎都出自北灵界问鼎，两人是过命的交情。
　　明明来自一个地方，差距咋这么大捏？
　　人家唐公子光明磊落，大开大合。
　　杜掌柜竟然有如此毒计！
　　还好没用在名门身上！
　　齐逸阳不知唐炎底细，也不知道方轩的存在，心中蛐蛐了一会杜书，这才看向湘小鱼问道：“湘长老，这个能做吗？”
　　“可以。”湘小鱼点头。
　　齐逸阳应下了杜书的要求：“那我们研究一下，等生产出来，再商量怎么与异族谈判！”
　　“静候佳音！”杜书笑道。
　　……
　　云岭坡，位于灵荒东北方位。
　　唐炎隐匿身形奔走，两只眼睛像雷达一样到处扫描，寻找带有血煞之气的人。
　　叮叮。
　　砰砰砰！
　　远处隐约传来打斗的声音。
　　唐炎悄悄潜伏过去，才发现是十二个人族，正和一群妖族展开激斗。
　　妖族足有二十六位，实力从主宰境到涅槃境不等，综合战力超过人族。
　　人族这边已经有六人重伤，如果没有奇迹出现，肯定要被异族团灭了。
　　一名虎妖手持铁锤，狠狠朝一名玄女宗成员的头上砸去。
　　这名女子刚刚才接下旁边妖族的重击，身上也有伤势，面对虎妖的这一锤，根本没有应付之力。
　　绝望的看着呼啸而来的铁锤，女子奋力举剑做垂死挣扎。
　　虎妖眼里充满戏谑。
　　这一锤，绝对能把这个女子锤成肉泥！
　　“叮！”女子的剑，与虎妖的重锤撞在一起。
　　感受到重锤上的力量，女子不禁一呆！
　　这一锤只有武器本身的重量，外部力道几乎没有，轻松被她拨到了一边。
　　惊疑的看了眼虎妖，这才骇然发现，虎妖的脖子上多出了一条血线。
　　咚！
　　虎头掉落，脖颈的切面光滑平整，鲜血顿时喷溅而出。
　　是谁？
　　余光一扫，她看到战场上，不知何时多了一个身穿长袍，头戴斗篷的人。
　　此人速度极快，如鬼魅一般在妖族堆里穿梭。
　　手里的长剑每次斩出，都会带走一名妖族的生命。
　　不多会，二十六名妖族，全部被此人斩杀于剑下。
　　没等他们感谢，这人朝远处掠去，任凭他们怎么叫喊，也没有回头。
　　众人无奈，只能冲着唐炎的背影大声喊“感谢前辈救命之恩”。
　　等看不到唐炎的身影，这个小队才激烈的讨论起来。
　　“不知是哪位前辈？你们看清楚了吗？”
　　“没看到脸，好像一直背对着我们。”
　　“感受不到任何气息，分辨不出来实力，就像用的纯肉身的力量。”
　　众人议论纷纷，只有道宗的一名女子，此刻脸色苍白，面露疑惑之色。
　　“谭师妹，你站的远，看清前辈是谁了吗？”一名青年好奇问道。
　　谭慧迟疑了一下，小声道：“我只瞥到了一眼，不知是不是看错了。”
　　“是谁？”众人顿时来了兴趣。
　　“斗篷下他的脸，好……好像是一个骷髅头。”谭慧声音有些颤抖，说出了自己看到的东西。
　　“骷髅头？这怎么可能？”众人大声质疑。
　　谭慧语气也不是很确定：“可能是眼花了。”
　　众人也权当她看错了，叽叽喳喳又讨论了一会，也没讨论出个所以然，便寻个地方调养伤势。
　　……
　　唐炎救了十二人，心情没有任何波动。
　　这一路走来，杀的人多，救的人也不少，早就习以为常。
　　离开云岭坡没多远，他余光一扫，在一处乱石堆里看到了一具骸骨。
　　脚步一顿，稍作犹豫，便朝骸骨走去。

