第86章 捧杀柳致
　　那件让人害羞的秘密，两人虽然都清楚记得，但都心照不宣的闭口不谈。这次突然被唐炎提起，林冬雪俏脸唰的一红，如同初春的桃花，粉嫩可爱。
　　“讨厌死了！”林冬雪羞恼的啐了一口。
　　看到两人打情骂俏的样子，刚刚备受冷落的柳致，眼中越发嫉妒和愤怒。
　　狗男女！柳致在心里大骂。
　　就当三人等待林啸的空档，又有一伙人晃悠悠朝这边赶来。
　　这群人年纪不大，身上带有极强的灵气波动，估计也是参加东域大比的选手。
　　林冬雪本就生的水灵，刚来的时候就吸引了不少人注意。此刻娇羞的模样愈发明媚，让周围的人倍感惊艳。
　　这伙人同样注意到了双颊羞红的林冬雪。
　　一名粉面白衣青年眼睛一亮，露出一丝荡浪的光芒，顿住身形朝林冬雪笑嘻嘻拱手：“我与姑娘一见投缘，不知可否赏脸，与哥哥泛舟湖上，围炉煮酒？”
　　看到同伴和美女搭讪，这伙人也驻足观看，脸上都露出猥琐的笑容。
　　“滚远点！”看到青年不怀好意的目光，林冬雪不悦的皱了皱眉。
　　“姚师兄，人家让你滚远点呢！”一名瘦高蓝袍青年笑道。
　　“在下姚远，来自禹城，还请姑娘莫要拒绝，否则我在师兄弟面前，脸朝哪儿搁？”白衣青年虽然满脸笑容，但话里的强势却毫不掩饰。
　　一旁站着的柳致，眼里闪过一丝快意。小贱人不给老子好脸色看，现在惹上麻烦了吧？
　　“脸是自己给的，不是别人给的，我没权利也没义务让你有脸。”林冬雪并不假以辞色。
　　林冬雪越是如此，越是激起了姚远的征服欲。
　　“这点面子都不给？那我要是必须要这个脸呢？”姚远语气转冷。
　　“我们是云城城主府的人，这位公子是想和云城开战吗？”唐炎横插一句。
　　“云城？”那五人听后一愣，紧接着发出一阵哄笑，姚远脸上更是露出浓烈的嘲弄：“乍听云城，我一下没反应过来。小子，下次再介绍你们云城，直接说垫底城便可，这万年垫底的称号，可比什么云城出名多了。”
　　唐炎并不愿在此引发冲突，原本想张口吓退这些人，没想到引出了这样的效果。
　　心中闪过一丝怒意，余光一扫，突然看到一旁幸灾乐祸的柳致，心中一动，沉声说道：“我身旁这位，相信你应该听说过，我们云城第一人——柳致。柳公子长得比你帅，家底也雄厚，武艺比你强。你想让这位姑娘与你喝酒？不知你有什么资格？”
　　“柳致？”姚远眉头一皱，将云城的信息仔细回忆一遍，这座城历届倒数第一，说实在的他还真没怎么关注。不过印象中好像听说过柳家有个人是云城第一，当下把目光落在了柳致身上。
　　听到唐炎的吹捧，柳致在这一瞬间也傲然昂首。唐炎只不过九品的实力，虽然上次打败了自己，但他心里并不承认自己不如唐炎。
　　“哦？那你说，本公子如何才有资格？”姚远问道。
　　“只要能打败柳公子，这面子我们便给你！如果打不过，抱歉，你没有这资格。”唐炎傲然说道，似乎对柳致的实力颇有信心。
　　作为整个东域都极为著名的绝杀楼，平日就门庭若市。更何况临近东域大比，这里聚集的人更多。
　　当双方引发冲突开始，便吸引了不少人聚拢过来。
　　知道唐炎这边竟然是历届垫底的云城时，更是提起了不少人的兴趣。
　　此刻大家都好奇的打量柳致，似乎想知道倒一城的第一高手，会拥有怎样的实力。
　　姚远目光不善地打量柳致，唐炎的推崇，加上柳致骄傲的神态，让他相信了柳致便是云城最强的参赛者。
　　“不知这位姑娘意下如何？”姚远也有些心动，虽然他对自己的实力很有信心，完全可以用实力逼迫林冬雪，但如果能让佳人心甘情愿的伴游，自己岂不是更有面子？
　　“先赢了再说吧。”林冬雪原想直接拒绝，但想到自己实力不弱，自己父亲就在不远处，哪怕柳致输了，自己压根不用担心什么，当下回了一个模棱两可的答案。
　　“柳公子对吧，为了佳人之约，得罪了。”姚远拱了拱手。
　　柳致并不傻，此刻终于明白过来，自己被唐炎耍了。
　　想要争辩，形势却容不得他去解释，对面的姚远身上气势展开，快速朝他冲来。
　　“玄阶二品巅峰！”感受到姚远身上的气势，周围人群立刻发出一阵惊呼。
　　柳致只是刚踏入玄阶没多久，哪怕家族投入了大量的资源培养，最多只是稳固下玄阶的实力，和玄阶二品巅峰的实力比，依旧相差甚远。
　　“啪！”一道清脆的声音传来，柳致还没来及出招，只感觉眼前一花，左脸颊就是火辣辣的疼痛。
　　“轰——”周围的人愣了下，便发出阵阵哄笑。
　　“哈哈哈，云城不愧是万年垫底。连人家一招也没接住！”
　　“可不是嘛，听说姚远在禹城，还不是第一人呢，这云城也太差了点……”周围的人七嘴八舌的议论，无一不在表达对云城的鄙夷。
　　柳致瞬间就被打懵了，自己堂堂柳家大少，竟然当着这么多人的面，被打了一耳光？
　　当然，不仅仅柳致懵了，就连禹城的一众人，此时也有些反应不过来。
　　云城第一人，未免太不堪一击了吧？
　　“啪啪啪啪啪！”
　　姚远似乎感觉有些不真实，又朝柳致的脸上招呼几巴掌，当看到柳致在自己的镇压下，竟然没有一点反抗之力后，心终于放了下来。
　　奶奶的，原本还以为这家伙是故意挨打，现在看来就是实力渣！
　　“砰！”姚远抬起一脚，朝柳致踹去。
　　柳致身形连退数步，一屁股跌坐在地上。心中羞愤之下，一口血顿时吐了出来。
　　“柳公子，柳公子！”唐炎此刻颇为急切的走过去，想要搀扶柳致。
　　而唐炎表现出的慌乱模样，更惹来一阵嘘声。看来这柳致，确实是云城派来的最强者。
　　垫底城果然名不虚传！
　　收拾完了柳致，姚远脸上露出一丝笑意：“听说瘦月湖风景绝美，待会姑娘与我画舫煮酒，共赏天光湖色，定让你难忘今朝！”

