第87章 赌上一城颜面
　　周围的人听到姚远的话，脸上皆露出暧昧的神色。
　　林冬雪没料到柳致竟然如此不堪一击，刚要拒绝，一道浑厚的男声传来：“你们在做什么！”
　　一道无形的威压传来，众人立刻让出一条道，身材修长魁梧的林啸走了过来。
　　林冬雪脸上一喜，扭身扑到了林啸怀里，指着姚远几人道：“爹爹，那个人欺负我，还打伤了柳公子！”
　　林啸不悦的皱了皱眉，简单探测了下柳致的伤势，脸色阴沉的看着姚远几人，寒声道：“不知几位什么意思？”
　　颇为忌惮的看着林啸，姚远心中闪过一丝惊惧。
　　这时姚远身边一名身材挺拔，一直没有做声的青袍青年，负手朝前一步，拱手抱拳道：“我这个兄弟，与贵城三名俊杰一见投缘，便攀谈几句。一时兴起，便赛前切磋了下。”
　　看这架势，此人应该是五人之首。
　　“胡说，爹爹，那个叫姚远的，想强迫我陪他喝酒，我不同意便产生了纠纷！”林冬雪立刻告状。
　　林啸冷冽的目光落在姚远身上，原本外表轻佻的姚远，如同被看穿一般浑身不自在。
　　“这位姑娘言重……”
　　“啪！”
　　话音未落，唐炎眼皮一跳，感觉眼前一道人影闪过，紧接着一道清脆的巴掌声传来，硬生生将姚远的话打断。
　　“啪啪啪啪！”又是四道清脆的巴掌声，禹城五名青年，愣是没有半分还手之力，每个人脸上皆挨了一巴掌。
　　“冬雪贵为我城主府千金，冒犯她便等同冒犯云城，念是初犯，稍作惩罚，若有下次，定不轻饶！”林啸冷冽的声音传来，虽然没有散发出多强的实力，但依旧震住了在场所有人。
　　一城之主的霸气，在这一刻尽数展开。
　　“小一辈之间的争斗，还要老一辈人插手，苏某见识短浅，同在东域下，竟然不知云城还有这般规矩。”那名为首的青袍青年，哪怕实力不济，依旧出言讽刺。
　　唐炎心知如果林啸再接话，就真是有失身份，当即上前一步，纨绔气息尽显：“这位兄弟不仅人品有问题，智力也有缺陷啊。
　　你们明知林小姐是城主府千金，还敢冒犯，简直毫无教养，不懂礼数！
　　城主大人好心教育你们做人的道理，你们不但不感恩，反倒出言不逊，与畜生何异？”
　　听到唐泼皮的话，林啸扫了眼默不作声的柳致，心里再次感慨，和唐炎配合确实愉快。
　　如果这次没带唐炎来，而是带秦家或者武家的人，遇到这种情况，恐怕也都会和柳致一样无动于衷吧。
　　果然，在唐炎一顿输出下，五人愣是被噎住了。
　　不过苏公子反应还算敏捷，讥诮道：“我就说云城怎么次次大比垫底，原来一直修炼的是嘴皮子！”
　　“我听说上上次大比，你们禹城倒数第三，上一次倒数第二，照你们这个势头，这次你们不垫底，实在是有违天道循环！”唐炎言辞犀利的反击。
　　“哦？既然这位公子这么有信心，不知可敢在这里，跟我比一场？”苏公子眉头一扬，激将道。
　　“比一场！”周围不乏看热闹不嫌事大的主。
　　“比一场，比一场……”一旦有个人带头，立刻又有人跟着起哄。
　　唐炎感受下那名苏公子的实力，从其隐晦的气息波动来看，实力至少在玄阶三品。
　　唐炎虽然低调，但并不代表他怕惹事。迎着青袍青年的目光，唐炎淡笑道：“你们来到这，应该也是要在绝杀楼历练，不如我们比比，谁能从更高层出来！”
　　当众比武虽然能痛揍唐炎，但也容易暴露自己的底牌，进绝杀楼正合苏维心意。
　　眼中闪过一道精光，苏维振声道：“好，比试理应有些彩头，不如这样，如果你输了，你便在这里大喊三声，云城不如禹城。如果我输了，便喊三次禹城不如云城，如何？”
　　听到苏维的建议，周围的人兴趣大增。
　　东域大比尚未开始，各城之间就出现了如此激烈的交锋，看来今年的东域大比，一如既往的热闹啊。
　　“诸位，今日我禹城和云城有所争执，先插队借绝杀楼一用，苏某在此谢过各位。”苏维朝四周拱手。
　　“无妨无妨，你们先闯关比试吧。”大家对两城之间的较量，都无比好奇。这个时候自然不会有人不开眼，专门拖延两人比赛，一个个很是“大度”的任其插队。
　　苏维不屑的看着唐炎，问：“不知咱俩谁先来？”
　　“你先来吧。”唐炎耸耸肩。
　　按理说先挑战的占有一定优势，如果取得的成绩不错，必然会给对手造成很大的心理压力，从而影响下发挥。
　　唐炎的提议深合苏维心意。
　　苏维也不客气，从怀中取出早已准备好的令牌，通过检查后，便进入了绝杀楼第一层。
　　“唐炎，对这次比试可有信心？”林啸轻声问道。
　　“会尽全力。”唐炎坚定道。
　　“刚刚探测了下那小子的实力，确实不错，已经玄阶三品巅峰，闯到第四层并非难事，到第五层也有一定可能。不过你不必有心理负担，胜败乃兵家常事，我云城也不在意荣辱虚名。”林啸宽慰道。
　　“嗯，我晓得。不知这绝杀楼里面，究竟有哪些东西？”趁着有时间，唐炎赶紧问道。
　　“绝杀楼分六层，前三层检测的是比较基础的东西，第一层是五倍重力，需要在半柱香时间，从起点走到终点。”
　　“第二层为十倍重力，里面的格局和第一层一样，不过会有一些攻击阻拦你，需要在一炷香的时间内冲到终点。”
　　“第三层开始有难度，里面是十五倍重力，这样的重压下，对玄阶低品甚至中品都有很强的阻碍能力。而周围的攻击会更为凶险，三炷香的时间，如果没闯过去便算输，大部分玄阶武者都折在这层。”
　　“第四层，考验的是作战能力，里面会有一些机关兽。”
　　“第五层，则是对体力、精神力、毅力和耐力等各个方面的考验！”
　　“至于第六层……”

