第868章 胜利
　　“联军凶猛，难以抵挡。继续下去，只会被异族拖垮。
　　人族准备开启禁区，将所有联军困在其中，永世不得外出……包括我们自己！
　　各位盟友，此次拖累诸君困于禁区，人族深表遗憾。
　　人族承诺，会以全族之力，庇佑五族子民。
　　度过大世后，会遵守约定，与五族共患难，共繁华。
　　请诸君助人族，拉起禁区！”林冬雪郑重道。
　　祥瑞五族虽然心里憋屈，但已经把异族联军得罪，此时倒戈也没法善终，还不如一路走到黑，为后人谋份保障。
　　想清楚利弊，五族点头应允。
　　林冬雪不再迟疑，取出一颗珠子，灵力朝珠子上汇聚。
　　珠子散发出静谧的银光，将这方天地笼罩。
　　黑猿圣者大吼道：“阻止她！她要把这片天地锁住！”
　　大量的攻击朝林冬雪涌去。
　　人族强者立刻为林冬雪护法，为她争取时间。
　　……
　　唐炎在淤泥中，看不到外面的情况。
　　但他知道，自己被困这么久，人族的处境肯定无比艰难。
　　心急如焚又无可奈何，他只能一剑一剑的斩向淤泥，祈求能破开一个缺口出去。
　　人族防线，距离崩溃只剩一步之遥！
　　远远的。
　　一只小型飞行船从远处而来。
　　燕彪控制法宝，在半空停下。
　　虽然与战场相隔很远，但他依旧能感受到战场上的压迫感。那悲凉肃杀的气息，让他呼吸困难，遍体生寒。
　　两只白面团子用前爪扒拉着船沿，探出脑袋努力朝战场张望。
　　它们看到了紫韵，看到了林冬雪，看到饶宝月，但是唐炎在哪？
　　白面团子看了半天，最终视线定格在一团黑雾中。
　　小不点感受到了一丝熟悉的气息，漆黑的眼睛里，陡然冒出一缕幽芒。
　　黑雾内的情况，顿时被它看得一清二楚。
　　骷髅？
　　小不点在天晴峰听到过，主人就是变成了骷髅。
　　这是主人！
　　看了一会，小不点看明白主人有麻烦了，小爪子戳了戳小丸子，“呀多”交流了几句，两只小兽忽然腾空而起，朝黑雾冲去。
　　“诶诶诶！”燕彪吓了一跳，伸手去抓，却没抓住。
　　呀多呀多！
　　呀多呀多！
　　白面团子速度出奇的快，在空中极速奔跑，全身冒起白光，拖出长长的光影。
　　远远看去，像极了两颗彗星！
　　突如其来的异动，引起了大家的警觉。
　　异族虽然不清楚这是什么，但黑雾把唐炎困得好好的，这时候决不能节外生枝。
　　一些异族想要阻拦，却快不过两道流光。
　　而林冬雪布置禁地的动作，也停了下来。
　　小不点怎么会出现在这里？
　　砰砰！
　　两个白面团子一头撞进黑雾中。
　　唐炎刚斩出的长剑，硬生生的在小不点脑门顿住。
　　他瞪大眼睛看着两个小东西，震惊问道：“你俩怎么来了？”
　　“呀多呀多！”小不点用小短手，在脸前比划一个圆形。
　　“燕彪带你们来的？”唐炎猜测。
　　“呀多呀多！”小不点连连点头。
　　“你们来干什么？外面怎么样了？战斗还在继续吗？”唐炎又问。
　　小不点呀多两声，感觉自己说不明白，干脆招呼一声小丸子，两只小兽身上白光一闪，大口的五彩神血从它俩嘴里喷出。
　　鲜血淋在唐炎身上。
　　唐炎没有躲避，这种五彩神血，他上次见到，还是小不点救林冬雪的时候。
　　两只小兽的气息迅速萎靡，皮毛都失去了光泽。
　　血迹顺着骨骼渗入，沉寂的天地造化鼎陡然躁动，鼎盖一掀，将血迹全部收起。
　　混沌空间内，大量的灵药同时飞起，冲向五彩神血。
　　一道旋涡出现在混沌空间上方，狂暴的生机之力，顺着鼎盖溢出，流入唐炎骨骼。
　　血肉从头开始生长，一路向下将骨骼覆盖。
　　很快便重塑了肉身，恢复了往昔容貌。
　　而他的丹田内，灵力无穷无尽，浩瀚如海，远超普通圣者。
　　唐炎深吸口气，丹田迅速运转，天地造化火如一条火龙咆哮而出，朝黑色淤泥撞去。
　　砰！
　　淤泥牢笼瞬间破碎。
　　九尾妖狐无力的跌落在地，原本洁白的皮毛，此刻烟熏火燎，毫无生气。
　　“炎哥！”
　　“炎皇！”众人惊喜叫道。
　　唐炎微微颔首，给小不点和小丸子喂了颗丹药，将它俩扔给一名人族看管，看了眼人族阵营，发现圣尊皆有减员，甚至林九渊都已经战死，心中的怒火熊熊燃烧。
　　唰！
　　一道剑气猛地挥出，朝九尾妖狐斩去。
　　“休得猖狂！”黑猿圣者手持铁棍，挡在九尾妖狐面前，猛地挥出一道霸道的罡风。
　　砰！
　　罡风瞬间被剑气劈碎。
　　剑气如虹，冲势不减，径直撞在黑猿圣者身上。
　　唰！
　　黑猿圣者的身体，瞬间被一分为二！
　　所有人倒吸了口凉气，正面交锋，圣者竟挡不住唐炎一招！
　　九尾妖狐更是大惊失色，急忙躲到后方。
　　唐炎再次斩出一剑，带走了妖族一名天尊。
　　第三剑，斩杀蛊神。
　　第四剑，斩杀嗜血圣者……
　　“跑！”九尾妖狐看到不可匹敌的唐炎，吓得魂飞魄散，一马当先，火速撤退。
　　其他异族看到首领跑了，也不再恋战，一个个丢盔弃甲，落荒而逃。
　　“阵圣，结阵拦截。”唐炎轻声吩咐。
　　孔白枫取出一份卷轴，将其朝空中一抛。
　　卷轴缓缓打开，无数阵点涌现。
　　“画地为牢！”孔白枫大喝一声，阵点快速朝外扩张，眨眼在这片区域，拉起一个光幕牢笼。
　　咚咚咚！
　　大量的异族撞在光幕上，被反弹回来。
　　九尾妖狐尝试破开牢笼，却发现无济于事，扭过头狠声道：“人皇，真要赶尽杀绝吗？”
　　唐炎咧嘴一笑：“不愧是狐狸，果然聪明！”
　　说罢，一道粗壮的剑气，朝异族联军扫去，再次带走一名天尊。
　　九尾狐眼里闪过一丝狠辣，冰冷道：“真以为我们走不了吗？”
　　说罢，她取出两颗棋子，注入灵力。
　　棋子一黑一白，光芒大盛，相互缠绕飞行，在双方阵营中间，拉出一条黑白缠绕的光影，将双方隔开。
　　唐炎朝光影斩出一剑。
　　叮！
　　剑气在黑白光影处，被一股神秘的力量吸附，根本过不了光影防线。
　　“运杀棋局！”唐炎道出这件神器的名字。
　　“有点见识。
　　不入运杀棋局，你们就永远过不了这条线。
　　一旦入局，双方将以‘气’御棋，直到吃掉对方棋子！
　　你虽然战力很强，但气象也不过圣者规模。
　　人族圣尊的数量，可不如我们多，谁能笑到最后尚未可知呢！
　　敢不敢赌？不敢的话，撤掉护盾让我们离开，别浪费大家时间了！”九尾妖狐冷冽道。
　　“你这么确定，我的气只有圣者规模？”唐炎反问。
　　九尾妖狐嘲讽道：“如果你认为你能比肩两个圣者，那大可尝试！”
　　唐炎眸光闪动。
　　运杀棋局不是战力的比拼，而是“气”的较量。
　　气包罗万象，是势、气运、灵蕴、心性等全方面的总和。
　　圣者、天尊的气尤为强盛，所以较之常人，更显气度不凡。
　　说到底，这是对圣者、天尊数量的比拼。
　　人族阵营，算上自己一共十三圣，二十八尊。
　　而异族联军，则是十三圣、二十九尊。
　　他也不清楚自己的气，能否填补双方的差距。
　　但现在放任对方离开，异族依旧会成为潜在的威胁，不如永除后患。
　　“你们以族之名起誓，永远臣服人族，听从人族调遣，我可以放你们离开。”唐炎沉声道。
　　九尾妖狐讥笑道：“做梦呢？”
　　“想直接退走绝不可能，总得付出点代价吧？”唐炎讨价还价。
　　“你慢慢幻想，我们有的是时间等。”九尾妖狐毫不让步，反正唐炎过不来，她并不慌。
　　唐炎淬了毒的嘴犀利吐槽：“你都活几万年了，还有几天可活？敢这么熬，不怕明天老死了？”
　　九尾妖狐怒道：“本座肯定比你活的长！”
　　“我不信，先熬你两天试试。”唐炎来到黑白分界前，仔细研究能不能破解。
　　九尾妖狐则带联军去破解人族的阵法。
　　唐炎时不时的提出苛刻的条件，每次都会被九尾妖狐无情拒绝。
　　如此过了两天。
　　九尾妖狐被拖的心浮气躁，对还在研究运杀棋局的唐炎奚落道：“别瞎看了，除了入局，没有别的过界法。
　　别婆婆妈妈的浪费时间，有本事就入局，没本事就赶紧滚蛋。”
　　唐炎嘴角扬起一丝弧度：“如你所愿！那就入局！”
　　说罢，他一步踏入黑白光影。
　　运杀棋局瞬间启动。
　　黑白光影中的玄光，忽然从光影中抽离，将唐炎笼罩其中。
　　一股“气机”从唐炎身上涌出，注入玄光中，玄光顿时大盛，凝聚出一条幽龙的形状。
　　九尾妖狐看到唐炎引动的气象，脸上多出一抹喜色，戏谑道：“真以为你能顶两个圣者呢，原来还是一个圣者的气息！
　　唐炎，太高估自己了！
　　你这个决定，把整个人族都推进了深渊，哈哈哈哈！”
　　说罢，九尾妖狐也进入局中。
　　白光将九尾妖狐笼罩，她散发出“气”，白光顿时大盛，也凝成一条龙的形状，看规模与黑龙气势相差无几。
　　双方阵营强者纷纷释放出气，汇入棋局。
　　白龙的体型，明显要大黑龙一些。
　　“诸位，全力催动，吞噬人族气运，今日便彻底灭掉人族！”九尾妖狐振奋招呼。
　　一阵轻笑从远及近，一名丰神如玉的青年踏空而来，声音轻快的传开：“别拿掌柜不当天尊！本掌柜来也！”
　　“杜书！”林冬雪惊喜叫道。
　　随着杜书的加入，黑龙的体型又壮大几分，和白龙不相上下。
　　突然的变故，让九尾妖狐的脸一沉，冷冽道：“竟然还藏了一个天尊？但那又如何？大不了都被耗死！”
　　“谁说只藏了一个？”唐炎笑眯眯反问。
　　又有一道人影，全身笼罩着黑烟迅速奔来，气息无比强横，赫然是天尊境界！
　　看清楚这个人，九尾妖狐无比震惊，失声叫道：“灵魔天尊？”
　　灵魔天尊哈哈大笑：“正是爷爷！”
　　随着灵魔天尊的气机没入棋局，黑龙体型再次壮大，朝白龙撕咬而去。
　　两条庞大的巨龙，在半空酣战了七天。
　　最终白色巨龙不支，于半空溃散。
　　异族联军遭到气运反噬，身体砰的一声炸开，彻底消失于世界。
　　……
　　人族，胜利！

