第820章 最合适的进攻时机
　　君霆拱手道：“墟主，大世开启后，万族气运更迭。
　　对其他族类而言，或许是天大的机缘。
　　但对昌盛三万年的人族来说，是一次挑战，必须谨慎对待。
　　异人作为人族的一员，同样肩负维护人族和平的使命。
　　君某奉八大名门之命，前来与异墟联手，共同搜寻异墟境内的地渊通道。
　　同时通过地渊通道，向异族发布联合声明，但凡入侵人族者，我们会共同诛之！
　　事不宜迟，一个时辰后开始进行，墟主意下如何？”
　　季寅舟沉声拒绝：“自古以来，人族与异墟就井水不犯河水，互不干涉内务，八大名门此举僭越了！”
　　君霆不卑不亢道：“人皇认可异人是他的子民，同时也立下规定，异人需要无条件听从名门调遣。
　　异墟莫非忘记了这个规定？”
　　季寅舟冷哼道：“三万年来，人族的任何好处异墟都没占到，现在能用上我们了，终于想起来异人也是人族的一份子了？
　　人族拿着三万年前的令箭，就想肆意欺辱我异墟？
　　当我异墟是人族的奴隶吗？”
　　君霆直视季寅舟，声音清朗有力：“季墟主不必颠倒黑白。
　　首先，我们都同属人族。
　　其次，名门几乎不干预异墟内务，更没有仗着人皇立下的规定，去压榨、欺凌异人，给了异人平稳安宁的发展空间！
　　如今守护人族的关键时刻，还请季墟主不要推诿，以免大世之祸！”
　　季寅舟知晓人皇立下的规矩。
　　但三万年来双方一直和平相处，现在突然拿出三万年前的规定，让人族压异墟一头，这落差他岂能轻易接受？
　　更何况以现在人族的力量，未必能奈何异墟，何必屈居人下？
　　“灵荒大陆资源丰富，我异墟所处的海域，对比起来就贫瘠多了。
　　资源上的差异，你们可从来没提过。
　　既然都是人族，怎么会这般区别对待？
　　况且上古时期，人族对我们的要求很简单。只要认可人族身份，不与外族联合攻打人族便可。
　　所以祖先才接受了人皇的条件。
　　三万年来，我们一直遵守约定，从未协助过外族欺压人族。
　　怎么，现在人族如此霸道贪婪，想要奴役起我们了？
　　回去告诉八大名门，地渊通道异墟会派人排查。
　　如果人族真的有难，关键时刻异墟会出手。
　　异墟仁至义尽，希望人族能保持尊重，不要破坏双方的和谐关系。
　　真把异墟逼急了，人族要承担全部后果。”季寅舟冷冽道。
　　“墟主，违背人皇的规定，等同背叛人族，还请三思！”君霆淡淡提醒。
　　季寅舟目光幽寒，冷声质问：“你在威胁本王？”
　　“友善提醒罢了，既然墟主不领情，那就告辞了！”君霆看出季寅舟已经冥顽不灵，没有多劝，拱手告辞。
　　季寅舟盯着君霆离开的背影，眼底杀意弥漫。
　　他能看出来，君霆这行人，是八大名门对异墟服从度的一次试探。
　　如果完全顺从，异墟将成为人族的打手，背负许多束缚。
　　如果忤逆，人族会把异墟视为威胁。
　　那人族会不会对异墟采取行动呢？
　　在君霆几人即将踏出王殿的那一刻，季寅舟终于下定决心，厉喝道：“小小入道，竟然如此猖獗，威胁本王，践踏异墟尊严！
　　全部抓住，搜检神魂后斩杀，一个不留！”
　　话音刚落，殿内几道狂暴的气息涌现，朝君霆几人覆压而去。
　　君霆心中大惊。
　　他不怕死，但不想让人族精英们白白送死，同时还不能落八大名门的颜面，所以这次他采取的谈判方式，是软硬兼施。
　　或许会让异墟不爽，但还不至于到动手的地步。
　　没想到异墟根本不按常理出牌，比他想象的还要嚣张百倍。
　　“逃！”君霆迅速下令。
　　可王殿内有乾坤境强者，岂容他们逃脱？十息左右，三十人就全部被控制住。
　　大长老将三十人的修为废除，挥手召过护卫统帅吩咐：“搜魂后全部斩杀！”
　　“是！”统帅带着手下，将三十人带走。
　　等八大名门的人被押下去，一众高层回到大殿。
　　“墟主，杀掉他们，会激化我们与人族的矛盾，为何要如此？”头长龙角的二长老好奇问道。
　　其他人也好奇的看向季寅舟。
　　季寅舟平静问道：“诸位认为，我们应不应该答应八大名门的要求？”
　　“我们岂能做人族的奴隶？人族简直痴心妄想！”众人群情激愤，一口否定。
　　“我们违背人族意愿，就算放这几人回去，人族也会将我们视为威胁。
　　诸位不妨猜猜，人族会怎么做？”季寅舟又问。
　　“大世即将到来，人族经不起损耗，而且我们还有两位天尊，他们就算不爽，也得忍着！”有血族血脉的五长老，立刻给出判断。
　　大长老秦善分析道：“大世之前，人族确实不敢与我们开战。
　　可一旦人族将我们视为威胁，就一定会与我们清算！
　　大世过后，人族彻底稳定，就是他们与我们清算的最佳时机。”
　　二长老凝重道：“如果真是这样，倒不用担心了。
　　万族觊觎人族很久了，大世到来，各族肯定会攻打人族。
　　我们异人虽然被归为人族，但身体里有各族的血脉，与万族天生亲近。
　　只要我们不帮助人族，安静的待在海域，万族绝不会攻击我们。
　　就算人族最终胜利，成功平定各族，也要付出惨重的代价。
　　到时人族根本没有力量与我们一战。
　　墟主，如果真要收拾人族，再等几年就能轻松应付，何必现在激化矛盾呢？”
　　季寅舟说道：“二长老说的没错，大世之后，人族绝不是我们的对手。
　　如此显而易见的道理，我们能想明白，诸位觉得，人族能不能想明白？”
　　众人闻言面容猛地一肃。
　　人族绝不是傻子，肯定也能想到，那他们会如何应对，就值得深思了。
　　“墟主，您的意思是，人族会在大世前对我们动手？”大长老震惊问。
　　季寅舟点头：“人族一旦把我们当做威胁，最优解是削弱我们的力量。
　　所以他们才搬出人皇规定，想用大义深度与我们绑定。
　　届时大世开启，万族之争。
　　可以借外族之力，将我们的强者铲除。只要我们没有强者，威胁自然就解除了。
　　如今他们发现并不能驾驭我们，必然会视我们为眼中钉，开战在所难免。
　　大世纷争之后，是人族最虚弱的时候，他们绝不会给我们留趁虚而入的机会。
　　所以对人族而言，最合适的进攻时机……
　　是大世前！”

