第839章 吾乃圣龙转世
　　“不管走哪条道，都要活着。”紫韵轻声道。
　　“嗯，你什么时候出发？”林冬雪问。
　　“待会吧。”
　　林冬雪劝道：“天亮后再走吧，借丹盟的力量，找到前往龙族的地渊通道。
　　我也天亮后出发。”
　　“嗯。”紫韵没有拒绝。
　　两人在湖边一直坐到天亮，这才起身前往天晴峰。
　　饶宝月知道两女与唐炎关系匪浅，对她们很是和气。听到紫韵的诉求，没有拖沓，立刻询问情报堂，给紫韵指了条道路。
　　紫韵道谢后，与林冬雪辞别。
　　林冬雪把小不点托付给饶宝月，也离开了丹盟。
　　饶宝月看着两只白面馒头，在自己的院子疯跑，不禁想起了与唐炎初见时的场景，不免又是一阵伤感。
　　紫韵顺着西北方向飞了两天，来到一处山谷，找到了丹盟标注的地渊通道。
　　深吸口气，纵身跳进通道。
　　唰！
　　像是穿过了一个长长的水道，出去后，映入眼帘的是一片荒原。
　　心念一动，化身为龙形。
　　紫金色的鳞甲，在阳光下熠熠生辉，犹如宝石，散发着高贵的气息。
　　庞大的身躯飞向天空，掐了一个法术，很快就感应到同类的气息，龙吟一声，向东方疾驰而去。
　　不多会，她在一处山谷的深潭边停下。
　　哗啦！
　　一头黑龙，此刻浮出水面。
　　潭水里灵气氤氲，黑龙身下似乎有重宝。
　　紫韵的到来，让黑龙眼里闪过浓浓的忌惮。
　　他是涅槃境中期的强者，眼前的不速之客，只有主宰境巅峰。
　　虽然他实力比对方强，但在拥有金龙血脉的紫韵面前，他丝毫不敢放肆。
　　在龙族，血脉往往比实力更有话语权。
　　血脉低等的龙，除非被龙王赋予身份，否则要服从高等血脉的号令。
　　黑龙在龙族血脉不低，但金龙是龙族绝对的王族。
　　它拿头和王族比？
　　这个深潭底下，藏有冰华果，对龙族修炼大有好处。
　　估计对方来此，是看中了这个修炼宝地。
　　“小姑娘，您要在这里修炼吗？”黑龙恭敬问。
　　紫韵摇摇头，问道：“王城在哪里？”
　　“向前三万里便是。”黑龙指着东偏北一点的方向，好奇问：“您不知道王城？”
　　“记忆有些缺失，多谢指路。”紫韵淡淡解释，随后顺着黑龙指引的方向飞去。
　　看到紫韵直接离开，黑龙万分庆幸的松了口气，再次沉入潭底。
　　……
　　龙族的王城，位于深海海域。
　　由几座岛屿组成。
　　六座广袤的大型岛屿，围成一个圈。
　　在六座岛屿中心，是一个小岛。
　　小岛上面建造了一座巨大的宫殿，是龙王栖息之地。
　　在小岛下方，更是别有洞天，一座更加恢弘华贵的水晶宫在海底屹立，看起来无比气派。
　　王城区域内，灵气浓郁，道韵之气弥漫，简单的一呼一吸间，便能感受到实力的增长。
　　在外面难得一见的金龙，在岛屿核心区域，横七竖八的躺着。
　　除了金龙外，王城外围存在大量的黑龙、青龙，负责守卫王城、服务王族。
　　龙族祥和的气氛很快被打破。
　　不少龙族忽然打起精神，警惕的看向西南方向。
　　他们能感受到，一股血脉极为霸道的龙族气息正在靠近。
　　不多会，一条陌生的紫金神龙，在王族边缘上空，被龙族一些护卫拦住。
　　一条黑龙看向紫韵，客气问道：“阁下何人？”
　　“紫韵。”
　　“姑娘看起来很眼生，敢问身份是？”黑龙疑惑追问。
　　紫韵威严的声音在王城上方回荡：“吾乃圣龙转世，龙王速来见我。”
　　黑龙闻言身体一颤。
　　不过都不用他禀告，几道强悍的气息正迅速赶来。
　　“见过龙王！见过诸位长老！”周围的龙族护卫，看到赶来的高层，齐声见礼。
　　龙王微微颔首，视线落在紫韵身上。
　　实力不高，而且是紫金血脉，但血脉里却散发着威严高贵的气息。
　　不敢小觑，龙王试探问道：“不知前辈是哪位圣龙？”
　　紫韵的鳞甲，闪过一道耀眼的金光，金光顺着龙角直冲天际。
　　很快天昏地暗，乌云密布，无数雷电在云层中汇聚。
　　大量的电弧时不时在空中浮现，交汇迸溅出火花。
　　一股毁灭的气息，充斥在这片区域。
　　似乎下一刻，这片区域就会经历九天雷劫。
　　“雷域，金岐圣者！”龙王惊呼。
　　紫韵散去神通，傲然一笑：“看来本座之名，没有湮没在龙族的历史。”
　　“金岐圣者威名，响彻寰宇，永耀龙族，吾等岂会忘记？
　　晚辈们还有诸多疑惑，还请圣龙移步龙宫，咱们慢慢长叙。”龙王立刻招呼。
　　紫韵颔首，并不慌乱，跟着诸龙前往龙宫。
　　她得到过龙主的部分传承，又拿到了金岐的全部传承，说自己是金岐转世，完全能应付过去。
　　……
　　五月初十，名门与魔门在翠星峰结盟。
　　五月十六，各门派出使者，出使异族，签订《大世互不侵犯条约》。
　　五月十七，各门派出精锐，组成猎杀异族的团队，清除流窜在灵荒界的异族。
　　五月十九，名门与魔门联合对外发布《守护人族宣言》，告知天下大世即将到来，人族正面临巨大的生存挑战。
　　同时颁布了维护灵荒界清平的激励方案：但凡斩杀异族入侵者，可以在名魔门兑换贡献点，贡献点可以兑换各种奖励。
　　奖励不乏法宝、武技、丹药、灵石、情报……
　　一石激起千层浪。
　　不管是为了正义还是为了利益，不少豪杰陆续投入到镇压入侵者的行列中。
　　五月廿三，风沉夜新作《成皇非我意》，在灵荒界重磅发布。内容以唐炎为原型，讲述了一群人为了人族兴衰，勇敢的保卫家园。
　　得到文圣传承的风沉夜，对文道有了更深一层的理解，这本书写的荡气回肠、入木三分。
　　本就是文道顶流，又经过书院暗中推动，这本书立刻爆火，街头小巷皆有人讨论。
　　凭一书之力，进一步唤醒人们的热血，更多的江湖人士，投身清除入侵者的行动。
　　五月三十。
　　古荒泽。
　　林冬雪提着剑，注视着从深渊通道钻出的四只妖族成员。
　　妖物体型庞大，脸若无角之龙，身后是一条布满钢钉的尾巴。
　　全身被黑色鳞甲包裹，在阳光下，散发出夺目的光泽。
　　林冬雪很快辨认出他们的身份——黑将军！
　　防御极厚，可以有效化解钝器、灵力的伤害，且擅长近战！
　　同阶之内，他们近乎无敌。
　　一个主宰境后期，三个主宰境中期。
　　而她，哪怕进阶神速，也只有主宰境中期。
　　林冬雪目光没有任何波动，冷冽的声音响起：“以神魂起誓，永远不与人族为敌，滚回妖族。
　　否则，死！”

