第864章 开战！
　　紫韵看着骷髅，眼里闪过浓浓的想念。
　　唐炎，你能回来真好。
　　刻境珠的画面，在这里也落下帷幕。
　　众龙缓了一会，才平复情绪。
　　龙主沉声吩咐：“再看一次唐炎。”
　　大长老立刻调试，将刻境珠里的内容，进度拖到了最后。
　　一具骷髅在漫天攻击中，仿佛逆流之舟，迅速朝他们接近，很快，画面上就只剩唐炎的身影。
　　唐炎挥出一剑。
　　依旧是平平无奇的起手式，但当剑光亮起，长剑就不再局限于画面中。
　　剑身直接穿过虚空，裹挟着斩断一切的剑意扫过。
　　唰！
　　所有龙再次下意识身体后倾，想要躲过这一剑。
　　“刻境珠上没有藏阵法，单纯由剑式带来的剑意。剑意竟能透过刻境珠溢出，好强！”敖铮惊叹道。
　　龙主深吸口气，他要看回放，就是想看看，人族是否用阵法给刻境珠加持，起到威慑龙族的作用。
　　没想到影像只是单纯的复刻。
　　一个画面就有如此之威，如果面对真实的一剑，自己挡得住吗？
　　这一刻，他心中对人族的恨意，神奇的消失了。
　　紫韵提议道：“与人族开战，就必须将圣人和人皇全部斩杀，尤其是人皇，一旦没留下，等待敌人的将是屠杀噩梦。
　　九圣二十二尊的强势一击，对人皇都没有任何影响，试问天下谁能留住人皇？
　　我提议与人族结盟，诸位意下如何？”
　　龙主沉吟许久，终于点头：“可以！”
　　“支持！”有龙主带头，其他龙纷纷表态。
　　紫韵轻轻松了口气。
　　此次回龙族，圆满完成了任务。
　　……
　　介绍人族强者的刻境珠，被送到了各族。
　　确实起到了非常有力的震慑作用。
　　不少异族打消了蹚浑水的念头。
　　三月初三。
　　龙族、凤族、彩鹿族、梦貘族、天犼族五大异族，成为人族的祥瑞，站到人族阵营。
　　同时杜书率领善经商者，与异族们联系合作往来。
　　拥有大量灵药、矿石、食物等资源，且实力较为强大的种族，皆给出了长期的采购订单，不少异族纷纷意动。
　　三月初五。
　　器林，一间宽敞的大殿内，里面坐满了情报人员。
　　他们耳朵上带着一个法宝，这个法宝，可以窃听到天地通里的内容。
　　针对异族高层们，器林予以了全方位的监听。
　　方轩坐镇器林，统筹各方面传来的情报。
　　黄昏时间，方轩给人族高层们，传达了一组重要信息：
　　妖族、血族等三十六个强大的异族，达成入侵人族共识。
　　三十六族，以九尾妖狐为总指挥。
　　联军共计七十四位圣者，一百九十七名天尊，乾坤境强者不计其数，分三十二路悄悄朝人族汇聚。
　　预计八日后，到达人族边境。
　　收到消息后，所有人心头无比凝重。
　　人族加上祥瑞五族，仅有十八圣、三十九天尊。
　　异族之师气焰如此之盛，这场仗会很难打。
　　但没有人退缩。
　　三月初六。
　　人族派遣强者，秘密赶赴预留的东、西正面战场，防守异族入境。
　　三月十二，丑时。
　　八大名门祭出护族神器，合力拉起人族结界，只有东西部留有入口，那里是人族划出的正面战场。
　　卯时。
　　率先赶到的影族，看到人族边界出现的屏障，顿时傻了眼。
　　不是哥们，啥时候出现的屏障？
　　影王立刻取出天地通，联系妖王，汇报遇到的情况。
　　九尾妖狐虽然疑惑，但也不知道具体情况，只能让其等待其他族的反馈。
　　一直到黄昏，妖王从陆续收到的消息中，才知道人族已经拉起了结界，只有东西两侧，留有入口！
　　妖王猜测是某个族行踪不够隐秘，暴露了目标，便安排各族兵分两路，朝人族东西入口汇聚。
　　方轩从天地通的分布上，关注到了异族已全部赶到边境，开始安排人族战斗成员，截杀异族。
　　人界防护屏障上，一些区域凭空出现一些小门，人族精锐顺门而出，与异族展开激烈的厮杀。
　　汀风渊。
　　祖神带着一队人马，正在朝人族东部赶。
　　月光下，一道白影突兀的出现。
　　定睛看去，才发现是一具骷髅。
　　骷髅手持宝剑，黑漆漆的眼窝“看”向他们，嘴巴张开，口吐人言：“你们被我包围了！”
　　祖神闻言一愣，我们被你包围了？
　　你踏马说的是人话？
　　没等他出言嘲讽，白骨身形一闪，化作流光，朝他激射而来。
　　祖神冷哼一声，心念一动，一片火海瞬间将骷髅包裹。
　　然而骷髅根本不被火焰影响，速度不减，瞬间近身，朝他一剑斩来。
　　祖神心中一惊，挥刀阻拦。
　　刀剑相撞，发出一声巨响，强烈的反震之力，让祖神的气血微微翻腾。
　　感受到对方实力，他也确认了骷髅的身份——人皇唐炎！
　　白骨仿佛没有任何负面影响，提剑继续与他缠斗。
　　一连对了七招，祖神虽然落于下风，但依旧能应付，不禁出言嘲讽：“刻境珠上的那一剑，恨不得把天斩个缺口，原来只是节目效果，还以为你多厉害呢！
　　一起上，尽快把他拿下！
　　今日斩杀人皇，为我神族百万子民报仇，也好好挫挫人族的锐气！”
　　一旁的神王，立刻提刀冲到唐炎身后，与祖神一前一后夹击。
　　唰！
　　一道剑光闪过。
　　刚到场的神王，忽然感受到一股发自灵魂深处的寒意，心神忍不住的颤栗。
　　这一剑，竟与刻境珠里的那一剑如出一辙！
　　他慌忙防守，力气却不受控制的消散。
　　他难以置信的抬起手，摸了摸脖子，然后恐惧的发现，他竟然把自己的头轻松摘了下来。
　　唐炎无情奚落：“大老远跑到人族，就这？”
　　祖神瞳孔一缩。
　　骷髅身上没有灵力波动，这一剑背对着他斩出，他对神王的心情，无法感同身受。
　　只是心里无比诡异，怎么平平无奇的一剑，直接把神王斩杀了？
　　神王这么水？
　　来不及思索，他立刻喝道：“你们七个，一起！”
　　七名天尊级异族，迅速将唐炎包围。
　　看到七名天尊近身，唐炎心中冷笑，再次斩出一剑。
　　七位天尊只感觉眼前，出现了一股由剑组成的洪流，急忙举起兵器抵挡。
　　在这股无穷无尽的剑潮中，偶尔会有一道剑光亮起，然后就会有一名天尊彻底失去意识。
　　不到半盏茶时间，七名天尊全部陨落。
　　解决完天尊，唐炎朝祖神全力斩出一剑。
　　祖神的瞳孔猛地放大！
　　这一剑竟给他一种避无可避的压迫感。
　　一瞬间，他突然就反应过来，唐炎的剑术其实早已出神入化、登峰造极。
　　之所以一直没对他施展此等剑术，应该是唐炎清楚，只要自己不死，其他强者就不会主动逃走！只要自己意识不到唐炎剑术的精妙，就不会下令让其他成员逃跑。
　　自己能多活一会，并非自己多么厉害，而是被唐炎当做了牵制其他强者的工具。
　　仅此而已！
　　唰！
　　他脖子一凉，头颅滚落在地。尸首分离，双目依旧圆睁，眼里写满了不甘。

