第834章 夫妻相见
　　“好香，怎么这个时候有桃花的味道？”
　　“是不是对方的阴招？”
　　异墟内，所有人都在怀疑，突然冒出的香气，是对方的毒计。
　　一名狼妖仰起头，鼻子在空中嗅了嗅，几息后才道：“就是单纯的千面桃花花粉，没有毒，可能是做脂粉的原料库炸了吧？”
　　其他人仔细辨别，发现确实如此，便没将此事放在心上。
　　过了一会，一名异墟长老，身体忽然一软，无力的倒在地上，惊惶道：“花粉有毒！”
　　各族的人心中大惊，急忙闭气。
　　但这些花粉似乎无孔不入，哪怕他们防御做的很好，依旧能闻到若有若无的香味。
　　此时，异墟的人接二连三的倒地。
　　正当大家慌乱间，林九渊忽然说道：“只有异墟的人中毒！”
　　众人闻言愈发惊奇。
　　正疑惑间，忽然听到一道畅快的笑声从远处传来：“季寅舟，季翔，可还记得老子？”
　　大家急忙朝岛外看去，就看到一名长发男子，在半空负手而立，睥睨着异墟众人。
　　“唐无天！”季翔目光冰冷，恶狠狠喊出了对方名字。
　　季寅舟怒道：“是你搞的鬼？”
　　“不是！”唐无天摇摇头，随即又猛地大笑起来：“你信吗？”
　　噗！
　　季寅舟被唐无天的嘴脸，气的喷出一口血，指着他问道：“你是怎么做到的？”
　　“告诉你的话，这招我以后怎么用？”唐无天鄙夷的看了眼季寅舟，随即冲着八大名门的人拱手，客气道：“诸位，异墟背叛人族，唐某只恨实力低微，不能手刃人类叛徒。
　　只能贡献点绵薄之力，让异墟高层失去战力。
　　还请诸位出手，肃清人族败类！”
　　林九渊目光复杂，拱手回礼：“此役唐家居功至伟！”
　　“林盟主过誉了！”唐无天微笑回应。
　　“小畜生，你……”钟浩白手哆嗦着指向唐无天，想骂却骂不出口。
　　“爹，您消消气，我这些年躲起来并非贪生怕死，而是研究对付异墟的方法！
　　您看，我成功了！”唐无天激动道：“等覆灭异墟，咱们天罚的诅咒再也不是问题。
　　锦绣也不用受牢狱折磨。
　　我们一家……也能团聚了！”
　　钟浩白身体一晃，深吸口气没再多言，红着眼向异族杀去。
　　所幸并非所有异族都回来了，加上异墟的高层失去了战斗力，胜利的天平不断向人族倾斜。
　　大战持续到了傍晚，异族看到胜利无望，抱头鼠窜，顺着地渊通道回归老巢，顺势将裂缝填补上。
　　人族开始清理战场。
　　异墟高层全军覆没，但人族也遭遇了重创。
　　来的一百六十名乾坤境强者，只剩八十三人。
　　五百名入道境强者，也折损了一半。
　　而且所有人都燃烧过精元搏命，元气大伤。
　　损耗的仙器三十六件，灵器过五百件，法宝更是不计其数。
　　“林兄，为了对抗大世，接下来需要丹盟给各宗提供高阶丹药，修复精锐的身体。”卢灵均说道。
　　林九渊点头：“放心，丹药会尽快送到诸宗。”
　　“天妒英才，唐公子可惜了，死的本该是我们。”卢灵均仰望天空，感伤唏嘘。
　　听到卢灵均的话，沉闷的气氛更加沉重。
　　饶宝月靠坐在一块石头前，双手抱膝，抬头望天，大眼睛里无比空洞。
　　往事一幕幕在脑海中闪过。
　　虽然在北灵界，这小子险些把她杀了，但是把他带进丹盟，唐炎带给她的快乐，超过了往年的总和。
　　费尽心思给她设计后院，隔三差五准备礼物，灵崖洞让她扬眉吐气，狗血的龙注误会，孽徒还敢假装“张无忌”调戏她……
　　过去有多甜，现在就有多苦。
　　回忆化作一把尖刀，一刀一刀，不断剜着她的心口。
　　孽徒，不是要抽我大定的吗？你人在哪呢。
　　孽徒，师父当初那么折磨你，还没来及好好补偿，这笔债如何还你？
　　孽徒，能不能忽然出现在为师面前……
　　空洞的眼眸溢出水花，晶莹剔透，折射出晚霞的光彩，模糊了眼睛。
　　“爹，这是滋经润脉丹，您理理身子。”唐无天看到战斗结束，来到钟浩白身边，殷勤的递过一枚丹药。
　　钟浩白转过身，定定的看着唐无天，良久才说道：“我外孙，你儿子，死了。”
　　“什么？”唐无天以为自己出现了幻听。
　　“炎儿，没了。”钟浩白声音颤抖，气息枯槁，像一个风烛残年的弱老头子。
　　啪！
　　丹药掉在地上。
　　唐无天快步走向遗体堆里，逐个辨认。
　　“无天，他不在这。异墟天尊为了斩杀我们，通过上古神器通冥盘，以生命为代价，祭出了可以吞噬一切生灵的冥域。
　　天尊与乾坤境强者，都无法打断冥域。
　　唐公子以生命为代价，封住了冥域，他人也消失了。”林九渊心痛的说出真相。
　　唐无天身体一晃，直接瘫坐在地上。
　　怔了半晌，嘴里才发出寂寥的惨笑：“二十一年，二十一年。
　　我一刻没有停歇，不断寻找对付异墟的办法，就为了早点和家人团聚。
　　现在儿子的尸骨都没了。
　　我怎么和锦绣交待，我怎么和锦绣交待啊。”
　　“节哀！”众人纷纷上前劝慰。
　　名门清理完战场，林九渊冲着天罚族的人拱手：“钟族长，唐无天，我们还有许多事要回去处理，就此别过。
　　唐公子是人皇钦点的接班人，他的陨落是人族之殇。
　　待安顿好各宗战死的英杰，八大名门会在丹盟，为唐公子举办祭奠仪式。”
　　钟浩白和唐无天躬身谢过。
　　……
　　天罚族内。
　　天罚战士们一身缟素，携带天罚死去战士的遗体回来。
　　一时间，天罚族内哭声一片。
　　钟锦绣听闻父亲回来，急忙出门迎接，随即身体顿住，难以置信的看着眼前的男人，语气惊喜又激动：“无天！”
　　“锦绣！”唐无天上前，一把抱住爱妻。
　　“你怎么和爹一起回来了？见到咱儿子了吗？”钟锦绣脆声问道。
　　唐无天泪如泉涌，抱着钟锦绣嚎啕大哭：“我去晚了，儿子没了。”
　　钟锦绣娇躯一颤，从唐无天怀抱里挣脱，抓住他的肩膀厉叱：“胡说八道！咱炎儿已经是乾坤境巅峰的强者，天尊之下第一人，怎么会没了？”
　　她又跑到钟浩白身前，小心翼翼问道：“爹，炎儿呢？炎儿呢？”
　　钟浩白长叹口气，将经过说了出来。
　　钟锦绣怔怔的站在原地，良久，才恢复了一丝神智，颤抖着呢喃：“好，好……我儿舍身救苍生，是大英雄，娘不怪你，娘理解你。”
　　顿了顿，钟锦绣凄然道：“二十一年，娘都没有好好疼你，这又丢你一人去阴曹地府。”
　　“孩子别怕，娘来了，娘来陪你！”一把匕首出现在她手中，狠狠刺向自己脖颈。

