第812章 尊重只在剑锋之上
　　一道恐怖的气息，将大殿笼罩。
　　在这股气势下，所有人感觉身上压力陡增，动作开始僵硬。
　　不多会，一名背有双翼的黑衣男子，忽然悬空出现，随后缓缓落在地上。
　　“见过净血天尊！”异人齐声见礼。
　　净血天尊微微颔首，冰冷的目光看向林九渊几人。
　　名门八人顿时感觉如坠冰窖。
　　真正直面天尊，才真正理解天尊的恐怖。
　　“异人与人族素来井水不犯河水，几位来我异墟作威作福，是想挑起双方的战争吗？”净血天尊淡声质问。
　　林九渊强行稳住心神，说道：“天尊言重了，我们是和平坚定的拥护者，更无意与异墟为敌。
　　但钟锦绣对我们很重要。
　　还请异墟行个方便！”
　　“关押钟锦绣，是她咎由自取。
　　天罚族今日境地，也是他们冒犯异墟应有的惩罚。
　　给你们行方便，那我异墟的损失谁来承担？谁来负责？
　　条件已经开出了，能接受自然会放人，不能接受，莫非诸位还想明抢不成？”净血天尊上前一步，更为凶悍的气势，压的林九渊几人喘不过气。
　　季寅舟手一挥， 大声吩咐：“搜魂！”
　　三名异墟长老的气息，朝钟浩白压去。
　　林九渊怒道：“异墟要和八大名门开战吗？”
　　净血天尊冷哼一声：“异墟绝无此意，此事与八大名门无关。
　　如果你们执意插手，那异墟只能被动防御了！
　　但届时大世降临，如果我们支持外族，那也是尔等将异墟推到了人族的对立面！
　　如何选择，你们自己决定吧！”
　　季寅舟在一旁煽风点火：“钟族长，乖乖配合，还有一条活路。
　　如果执迷不悟，我会让你看到活剥你三个儿子的场面，再让你亲眼目睹天罚族，因为你的错误决定一个个被杀光！”
　　钟浩白眼角眦裂，恨声道：“季寅舟，现在不怕你儿子神魂被抽了吗？”
　　一名青年此刻站起来张狂笑道：“一个被关起来的贱货，哪里会知道外界的情况？把你们杀光她也不知情！
　　这二十年，本少每一天都在磨炼意志，再加上我异墟重宝压制，哪怕承受三年天罚鞭，对本少也无影响！
　　钟浩白，老老实实配合！
　　不然天罚不仅生灵涂炭，你女儿被我玩腻后，也会成为全异墟的床奴！”
　　噗！
　　钟浩白气急攻心，一口血喷出，灵力涣散下，顿时被三名长老抓住契机，死死控制住。
　　季寅舟取出搜魂珠，来到了钟浩白面前。
　　“保护钟族长！”林九渊大喝。
　　身后七人与他联手，八股浩荡的气息朝季寅舟缠去。
　　净血天尊手一抬，一道无形的屏障出现，将八人的攻击尽数拦下，目光冰冷道：“在我异墟撒野，看在八大名门的份上，暂时饶你们一命！
　　但我异墟不会一再忍让！
　　再敢激化矛盾，别怪异墟与万族一起，踏平人族！”
　　净血天尊浓郁的杀意，以及对人族的有力威胁，让林九渊八人不敢轻举妄动，几人交换眼神，查看彼此意见。
　　唐炎此刻已经在异墟王城。
　　通过安插在虫子身上的魂念蛊，大殿内焦灼的局面，看的一清二楚。
　　异墟的强势，完全超出了他的预料。
　　不仅不怵八大名门，更敢与八大名门为敌！
　　这就是天尊带来的底气吗？
　　不知异墟内，是否有其他天尊或者圣人？
　　但不管如何，两家的矛盾已经被激化。
　　哪怕外祖被搜魂羞辱，也无法消弭异墟的怒火。
　　甚至被异墟发现自己是丹盟弟子，或许会牵带出更多麻烦。
　　一味示弱忍让，得到的一定不是尊重。
　　尊重只在剑锋之上！
　　只有真正的让异墟忌惮，双方才有对话的资格。
　　在一个隐蔽之处埋下虚空子珠，唐炎用幻形术，变成一名瘦高老者的形象。
　　如果天罚族的人在此，定能认出这是天罚第四十五任族长——钟天音！
　　几个闪身，迅速到了异墟王殿附近。
　　“我来吸引异墟注意，盟主，各位长老，外祖，你们趁乱迅速撤离！”用秘术传音给几人，唐炎乾坤境巅峰的气息全开。
　　气脉变启动，浓郁的气血，让其力量成倍的狂化。
　　取出一把未使用过的宝剑，蓄力向王殿劈去。
　　人皇传承的剑技：开天！
　　磅礴浩荡的剑气犹如实质，如同咆哮的巨龙，所过之处，四周的空间像冰块被层层撞碎，不断蔓延。
　　如此恐怖的力量，让王殿内所有人骤然变色。
　　净血天尊无暇顾及林九渊几人，一个闪身来到殿外，猛地朝前推出一掌。
　　劲风如滚滚江涛，绵绵不绝朝唐炎的剑气迎去。
　　滋滋滋！
　　两股气息似岩浆遇水，相互消弭。
　　王殿前的空气格外沉闷，似乎随时会炸开。
　　当净血天尊的掌风完全耗尽，剑气的势头却依旧凶猛！
　　锋利的剑气，瞬间把空气中沉闷的气团戳破。
　　砰！
　　山崩的声音，在空气中响起，然后炸开。
　　净血天尊脸色微变，灵力再次一提，一道巨大的屏障拔地而起，将王殿挡住。
　　王殿前砂石漫天，地面出现一个巨大的深坑。
　　而他的身体，也被这股爆破之力震退。
　　器阁大长老早就拿出法宝，带着几人闪到王殿外。
　　几人远远看到王殿的景象，脸上全都露出震撼之色。
　　“天音老祖？”钟浩白浑身激动的喊道！
　　其余人神色各异，这是天罚族的祖上？
　　只有稍微知晓唐炎底细的林九渊，推测出这是唐炎所扮。
　　没想到这小子的战力如此威猛，竟然能硬抗天尊而不败！
　　可谓天尊之下，当之无愧的第一人。
　　唐炎冷冽的声音，在整座异墟上空回荡：“三千年不出世，异墟竟然如此猖獗，欺我天罚无人吗？
　　老夫钟天音以神魂起誓。
　　日后不会救任何族人。
　　但异墟敢动我天罚一人，老夫会杀异墟千人陪葬！
　　神山照旧对天罚开放，若敢锁我天罚活路，老夫会在异墟进行屠杀，天尊之下无活口！”
　　冷哼一声，斗转星移阵开启，唐炎的身形消失在了原地。
　　在唐炎身影消失的刹那，一道巨大的手掌，猛地抓在唐炎刚刚所站的位置，却扑了个空。
　　随即，一道体型高大的神族后裔，出现在了手掌处。
　　林九渊几人头皮发麻。
　　又一名天尊？
　　异墟的实力，竟然如此之强？
　　“走！”林九渊招呼道。
　　“炎儿呢？”钟浩白有些着急。
　　“别担心，他很安全！”林九渊安慰一声，众人迅速离开。

