第851章 援军赶至
　　其他异族领队，听到妖族大长老的分析，全都认可点头。
　　遇见骷髅，简直天赐良机！
　　他们没想过骷髅愿不愿意合作，道宗都把骷髅欺负成这样了，骷髅不得把道宗恨死？
　　只要给骷髅翻盘的机会，骷髅定会用手中剑，为自己讨一个公道！
　　……
　　道宗战圈。
　　唐炎苦苦寻找冲出去的机会。
　　但十六名强者咬的很死，而且打法无比凶残，甚至不惜用以伤换伤的招数，试图置他于死地！
　　周围的几十人，时不时见缝插针，来点法宝和暗器，进一步封锁他的退路。
　　如此深仇大恨的打法，就跟自己挖过他们祖坟似的！
　　等会，这个确实有……唐炎默叹口气，这个矛盾，如果不暴露身份的话，确实难以调和。
　　这么打下去，没有任何意义，名门的态度，就是不死不休！
　　自己也跑不掉……
　　干脆……脸不要了，承认自己是唐炎？
　　唐炎在“要不要脸”间左右摇摆。
　　林冬雪越打越奇怪。
　　起初她发现骷髅剑术很逆天，便抱着学习的态度观察对方的招式，所以看的格外仔细。
　　观察了一会，她就发现了骷髅的“弱点”。
　　骷髅虽然力量大、速度快、剑术高，但骨骼硬度应该不强。
　　因为对方不会接任何“以伤换伤”的招，似乎很怕自己受损。
　　发现骷髅的弱点，她迅速传音给己方阵营。
　　己方阵营开始重进攻，轻防守。
　　邪骨依旧坚定的奉行他那套“无伤”原则，绝不以伤换伤，哪怕轻伤换重伤，也绝对不换！
　　但就半盏茶前，她忽然发现了一个问题！
　　骷髅那时刺出过一剑，点在了佛门鉴新大师的金刚杵上，精准打在了力道最薄弱处。
　　因为长剑的力量极大，金刚杵直接被震偏，甚至差点脱手。
　　此时的鉴新大师，身前是有空门的。
　　以骷髅的剑术，完全能补一剑重创鉴新大师，并做到自己无伤。
　　但它并没有！
　　当时她只是闪过了一丝疑惑，毕竟这种转瞬即逝的机会，并非每个人都能及时把握。
　　但在刚才，骷髅的剑与玄女宗六长老对上后，以他的水平，只要将剑尖再朝上一挑，就能轻松划到夏佳姿的颈部。
　　骷髅就好像完全没看到似的，竟然扭头来攻击她！
　　这次机会，虽然同样转瞬即逝，但对骷髅这样的剑术强者来说，这种错误绝不会犯第二次！
　　骷髅在放水！
　　但你可是杀人如麻、糟蹋尸骨、恶贯满盈的邪骨银魔，放水？这合理吗？
　　放水的理由到底是什么？
　　莫非……骷髅并不想伤害他们？
　　是不愿意激化矛盾，防止遭到更强的报复？
　　可你把各宗门的祖坟都刨了，早已是血海深仇，此时还犯得着装大尾巴狼？
　　排除这个可能，林冬雪的心脏，莫名开始狂跳。
　　骷髅虽然现在是白骨，却是实打实的人类骨架！
　　有没有一种可能，骷髅认识他们？
　　剑术能如此高超，又与名门交好，这个人能是谁，她绞尽脑汁，也只有一个人选！
　　唐炎！
　　得出这个猜测，林冬雪忽然闪过一个疯狂的念头。
　　脚步轻踩，眨眼靠近骷髅，身体微微旋转，带出红尘剑，斩向骷髅的肩膀。
　　叮！
　　骷髅手中宝剑，精准的点在红尘剑的前端剑身，将红尘剑打偏，然后移步去进攻剑宗七长老。
　　林冬雪似乎低估了反震之力，身子一个趔趄，竟然朝骷髅的剑撞去。
　　所有人瞳孔猛地收缩，卢睿清的心跳更是慢了半拍，眼角眦裂，拼出全力挥剑斩向唐炎，尝试救下爱徒。
　　但他清楚，以骷髅的剑术，完全能做到重伤甚至斩杀爱徒后，再来抵挡他的进攻。
　　林冬雪眼里闪过一丝“慌乱”，努力向后撤去。
　　但所有人都能看出来，林冬雪此举，注定是白费力气。
　　唰！
　　一道银光闪过。
　　林冬雪能清晰感受到剑尖的凉意，在自己肌肤上划过。
　　骷髅的剑尖，划破了她的衣裳，贴着她的肌肤划出了八寸长。
　　但也仅限于此！
　　甚至肌肤都没划破！
　　之所以能有惊无险，是因为骷髅斩出这一剑时，旁边的空安大师，迅速朝前挥出了戒刀。
　　这一刀力量不强，甚至很难碰到骷髅，却起到了一个惊吓的效果，让骷髅下意识后退了半步，拉开了与林冬雪的距离！
　　发现林冬雪无恙，所有人长松了口气，暗叹空安大师这一刀出的及时。
　　“空安大师，好刀！”卢睿清振奋称赞。
　　“阿弥陀佛，是林姑娘有大气运。”空安大师面露微笑，为自己救下一人欣慰。
　　只有林冬雪清楚，这是她看到骷髅的第三次失误。
　　如果前两次真是骷髅的疏忽，那这次该如何解释？
　　自己以身入局，并没有感受到骷髅身上的任何杀机。
　　骷髅，是故人？
　　轰！
　　就当林冬雪尝试喊一声唐炎的名字，道宗山门处，忽然传来一道震耳欲聋的爆炸声。
　　大量凶悍的气息涌现，吸引了所有人的注意。
　　“骷髅兄，我们来助你，今日一起铲除道宗！”妖族大长老的声音远远传来。
　　“不好，邪骨有后援！”道宗宗主脸色剧变，大声吼道：“全宗迎敌！”
　　林冬雪的心瞬间冷了下来。
　　邪骨竟然是异族同伙？
　　亏她以为和炎哥有关系！
　　“宗主，一共九支异族组成的大军，其中乾坤境三十六个，入道境两百个！”一名护卫迅速汇报情况。
　　李阳秋感觉一阵后怕。
　　经过异墟一战，道宗乾坤境强者，仅剩十二人。
　　要不是围剿邪骨，各宗提前来了支援，道宗今日可就危险了。
　　这些异族，是抱着灭宗的目的来的！
　　只是现在的处境，依旧不容乐观。
　　算上各宗的精锐，自己这边一共才二十五位乾坤！
　　顶级战力就差了九人！
　　更可怕的是，还没算上这具实力深不可测的骷髅！
　　这仗可不好打！
　　卢睿清沉声道：“诸位，看来一时半会是拿不下邪骨了，你们去迎敌，老夫来牵制这个孽障！”
　　李阳秋心知现在不是斩杀骷髅的时机，点头道：“邪骨凶险，冬雪留下一起吧！你们争取缠住邪骨，等我们击退异族后再来助阵！”
　　“我一人足矣，冬雪去迎敌吧！区区白骨，虽然有点能耐，但也休想奈何老夫！”卢睿清豪迈道。
　　“师父……”
　　林冬雪本想留下，就被卢睿清打断：“还不相信师父的实力？放心去吧，为师有分寸！”
　　看到卢睿清执意如此，林冬雪提醒师父一切小心，便随道宗精锐一起，冲向异族大军。

