第818章 什么是魔门？
　　原本神族连通吉妄谷的地渊通道，不知被谁堵上了。
　　这日。
　　化身成一名中年刀客的神族二长老幻云，带着四名属下，一路跋山涉水，终于赶到了吉妄谷。
　　来到沉鲸的住址，幻云才发现里面安静的可怕，根本感受不到任何生命的气息。
　　挥挥手，四名属下立刻散开。
　　不多会属下陆续回来汇报：
　　“二长老，没发现任何族人！”
　　“二长老，这里是空的，任何物资都没剩下！”
　　幻云闻言身体一晃，神族在灵荒界的总据点被偷家了？
　　让自己冷静下来，幻云吩咐道：“去四部，把各部金使叫来。”
　　“是！”四名属下立刻散去。
　　五天后。
　　四名属下带回了噩耗，东西南部四个分部，同样空空如也！
　　天塌了的幻云，立刻沟通神王汇报此事。
　　神王面容阴郁了良久，才开口道：“本王会给蛊族传信，等蛊族给我们交待。
　　如果谈不拢，神族接下来的重任，就是杀尽蛊族！”
　　……
　　正月廿五。
　　接天城，杜府。
　　雅致的书房内，杜书会见了康启桦。
　　康启桦年岁已经一百五，是乾坤境强者，也是万丹楼“芳华楼”的总炼丹师，地位尊崇。
　　尽管位高权重，但康启桦并未因为杜书年轻就轻视他，相反他对杜书还非常尊敬。
　　这个年轻人虽然实力低微，但来万丹楼短短数月，就让原本发展步履维艰的万丹楼，焕发出了勃勃生机！
　　不仅让臭名昭著的魔门丹铺，变成了人人称道的良心商家。
　　更让死气沉沉的炼丹师内部，充满了活力。
　　在杜书身上，他深刻认识到了“智慧”的魅力。
　　“杜掌柜，您找我？”康启桦冲着杜书拱手。
　　“康师请坐。”杜书招呼康启桦落座，亲手为其倒上灵茶。
　　没让康启桦疑惑，杜书开门见山说道：“康师主管的芳华楼一脉，近期为万丹楼提供了超额的丹药数量，让杜某的商业抱负得以顺利推进，杜某感激不尽！”
　　“杜掌柜言重了，都是为了万丹楼！”康启桦急忙摆手。
　　杜书笑了笑，取出一个乾坤袋放在桌子上，朝对方推了过去，认真道：“不管康师为的了谁，杜某都非常满意！
　　这里面是杜某搜集到的‘凤火鼎’，赠与康师做谢礼，还望不要推辞！”
　　康启桦脸上肌肉一颤，凤火鼎在炼丹界，可是叫得上名号的名鼎，没想到被杜书拿到了？
　　“这不合适，康某何德何能，岂配接受此等贵重之物？”康启桦连声拒绝。
　　“对杜某来说，有功封赏，有过惩治，奖罚分明，方显公平！
　　如果做不到公平，康师可知后果？”杜书挑眉问道。
　　“会人心涣散？”康启桦试探回答。
　　杜书起身，手抄背后，在书房内踱步，声音坚定有力：“会消磨好人的斗志，会削弱宗门的权威！
　　会泯灭大家的善良、勤奋、正气！
　　会让努力、忠诚都沦为笑话！
　　会助长钻营人情世故的歪风邪气！
　　会让万丹楼的上限止步二流！
　　万丹楼虽然是魔门。
　　但魔门应该是什么样子呢？
　　在杜某看来，魔门是自由的！
　　不需要像名门那般，因为礼义廉耻，丢了人性，给自己套上枷锁。
　　魔门是平等的，不需要像世俗那样，有高低贵贱之分！
　　魔门是畅快的，不需要像伪君子那般去权衡利益，虚与委蛇，趋炎附势。遇到不公就打破，遇到压迫就反抗！
　　魔门不是世人理解的卑鄙、邪恶、自私、泯灭人性之地！那是邪门，不是魔门！
　　既然万丹楼归杜某管，杜某就会把‘公平’，刻在万丹楼的血脉中！
　　上到门主，下到婢仆，皆平等自由。
　　有功论赏，有过惩治！
　　只要杜某在这里一天，万丹楼就是所有人可以信赖、可以依附的家园！
　　哈哈哈……”
　　康启桦看着张扬大笑的杜书，心猛的一动！
　　他与杜书打过不少交道，几次重要的会议他也都在场。
　　初识杜书，他只觉杜书年少无知，过于轻狂。
　　后来他才意识到，当初的他们不过是蝼蚁，甚至都没有勇气去幻想杜掌柜的宏图霸业。
　　只敢躲在阴暗的角落，悄悄嘲讽贬低杜掌柜的青云之志！何其可笑！
　　今日又一次听到杜书的豪言壮语，他心里像静海掀起了狂澜。
　　虽然第一次听到魔门被如此定义，但他完全认可！
　　杜掌柜所说的魔门，才是魔门应该有的样子！
　　一颗公平的种子，在他心底生了根，发了芽。
　　这一刻，他眼里有了光！
　　魔门，真是比名门高贵太多了！
　　“杜掌柜，康某支持你！”康启桦振声道。
　　杜书畅快大笑，很是高兴：“吾道不孤！那康师就随杜某一起，建造我们想要的魔门！”
　　“一定！”康启桦点头。
　　“现在可愿意收下丹鼎了？”杜书笑眯眯问。
　　康启桦也笑了起来，坦然拿起乾坤袋，神念探查一番，这才惊讶的看向杜书：“怎么还有灵石？”
　　“万丹楼不是大当家的私产，不是杜某的囊中物，它不归个人所有，而是千千万万个万丹楼子弟的共同家园。
　　芳华楼亮眼的成绩，离不开康师的带领，同样离不开丹师们的努力。
　　给兄弟们都分一分！”杜书稳声道。
　　“是！”康启桦应下。
　　……
　　蛊族。
　　一间幽暗的大殿内，正中是一个宽大的池子。
　　池中是五颜六色的毒液，散发着刺鼻的味道。
　　一只肥硕的淡金色虫形怪物，安静的泡在毒池底。
　　“王，神族王殿急信！”一只蛊族成员，头顶着一封信快速爬进大殿。
　　一股强大的力量，将侍卫头顶的信件取下，飘到了毒池上方。
　　哗啦！
　　原本安静的蛊王，看完信上的内容陡然浮出水面，惊讶道：“地蝉控制他们大护法，骗走神族大量的物资，还把神族在灵荒界的成员都杀了？
　　现在找我们要个说法？
　　神族是不是穷疯了，敲诈到咱们头上来了？
　　这信是假的吧？”
　　但信件上的神王印记错不了，说明这封信不仅是神族传来的，更是神王亲笔！
　　深吸口气，蛊王问道：“六长老回来了吗？”
　　“没有！”侍卫回答。
　　“让四长老去神族询问具体情况，让五长老去打听六长老下落。”蛊王吩咐。
　　“是！”侍卫恭敬退下，去寻两位长老转达蛊王旨意。
　　“控制神族？六长老能有这么野？”蛊王带着疑惑再次潜入毒池。

