第842章 借骨重生
　　天哀墟，西部，骸骨之地。
　　整齐的墓碑直指苍穹，散发着庄严肃穆的气息。
　　天地造化鼎，蓦然出现在骸骨之地上空。
　　轰隆隆！
　　随着胖鼎出现，一声巨响，在骸骨之地炸开。
　　大地像蜘蛛网一般开始龟裂。
　　无数骸骨从土里钻出来，同时飘向空中，朝一个方位汇聚。
　　咔咔咔！
　　骨骼碰撞的声音噼里啪啦的响起。
　　唐炎惊讶的发现，这些骸骨竟然在融合！
　　半个时辰后。
　　五百万三千六百六十三具骸骨，变成了一具崭新的骨架。
　　唐炎打量这具骨架。
　　骨骼粗壮，光洁如玉，淡淡的光泽在上方流动，内部似乎蕴含着狂暴的力量。
　　肩胛骨宽阔，身姿挺拔魁梧。
　　脊椎骨节节相连，像一条遒劲的巨龙，散发着昂扬不屈的精神。
　　颅骨虽然空洞，但眼窝深处，却隐约有幽芒闪动，透出威严与坚毅。
　　它伫立在半空，虽然只是一具骨架，但这方天地，只有它的光辉！
　　骷髅深邃的眼窝“看”向天地造化鼎，似乎能看到唐炎一般，冲着他微微颔首。
　　天地造化鼎没有怠慢，嗡鸣一声，直接没入骷髅的头颅。
　　随即唐炎的神魂，从鼎内钻出。
　　没有任何阻碍，丝滑的像鱼儿入水，神魂瞬间与白骨融合，掌控了这具身体。
　　尝试活动一下，动作灵活自然，与真人无异。
　　只是没有丹田与经脉，力量藏于骨骼内部。
　　朝前挥出一拳，在空气中打出了音爆声。
　　相当于涅槃境巅峰的力量！
　　虽然力量不是顶格，但骨架质地非常坚硬，劲风、爆破等伤害，可以直接从骨缝中溢出。
　　只有实物结结实实的打在他身上，才能真正伤害到他。
　　有点像妖族的“黑将军”，但是防御更强一些。
　　骷髅的修行之法，凭空出现在脑海中。
　　有两个方法。
　　一、杀恶贯满盈的该死之人，吸收恶人的血煞之气养骨。
　　二、吸收尸骨里的骨力。
　　以白骨之躯修炼到高深境界，完全能做到夺天地造化，重塑肉身！
　　“死而复生，运气不错。只是我现在这个样子，不着急和故人见面。
　　先提升实力，重塑肉身后再说。”
　　出了天哀墟，意识到自己现在的形象不便示人，用长袍、斗篷把躯体包裹严实，唐炎随便挑个方向朝前掠去。
　　西林镇。
　　唐炎距离此地很近。
　　本打算绕过去，却看到远处一个大宅子里，一道黑红光芒冲天而起，很是惹眼。
　　怀着好奇的心情，唐炎悄悄潜伏过去。
　　躲在一棵树上，唐炎看到这股红光，是从一名下人身上发出的。
　　这红光赫然是血煞之气！
　　血煞之气每个人都有，但只有恶贯满盈者，才会溢出体表。
　　这股气，活人很难看到。
　　但他现在的身体，可不是阳间的东西，煞气瞒不过他的眼睛。
　　此人武道元阶刚入品，只是一个普通的中年男子。
　　哪来的血煞之气？
　　在唐炎的注视下，这名下人来到庖厨附近的水井边。
　　看着四下无人，从怀里取出一个纸包，打开后，露出了白色的粉末。
　　唐炎没有怠慢，直接隔空搜魂。
　　以他强大的神魂，想悄无声息搜检一个普通人的神魂，简直易如反掌。
　　很快，唐炎身上便杀意浮动。
　　对方手里拿的是蚀神毒。
　　服下之后，会让人产生幻觉、引发疯癫。
　　如果得不到及时救治，神魂会被毒一点点销蚀，人也会在疼痛的折磨中死去。
　　男人正打算把药倒进井里，忽然他余光一扫，地面竟然多出了一个影子。
　　猛地回头，就看到一个骷髅直挺挺站在他身后，黑漆漆的眼窝正幽幽的盯着他看。
　　男人感觉一股凉气从脚底直冲天灵盖，吓得魂不附体。
　　正要尖叫，一道剑光闪过，他的身体摇晃一下，缓缓栽在地上。
　　一股血煞之气，飞入唐炎体内。
　　温润的感觉在骨骼内流动，实力有了一丝丝的提升。
　　虽然不多，但能清晰的感受到。
　　坚持下去，便能起到量变引发质变的效果。
　　身形一闪，唐炎离开了这个大院，朝镇子边缘走去。
　　一座普通小院。
　　一名鹤发童颜、身穿道袍的老者，正在屋内数钱。
　　忽然，他感觉身前一暗，好奇的抬头，眼睛瞬间瞪圆。
　　只见他面前，竟然站立着一具骷髅！
　　在唐炎的视角，这名老者身上的血煞之气，比刚才的中年男人更盛！
　　老者从未见过如此诡异的画面，两眼翻白，就要被吓晕过去。
　　一道剑光闪过，在他晕倒之前了结了他的生命。
　　唐炎吸收完老者的血煞之气，没有任何留恋，离开了这座院子。
　　这名老者表面看起来仙风道骨，一副“老神仙”的模样，实际和大宅里那个中年下人，是个作案团伙。
　　中年男人负责给人下毒。
　　普通郎中并不认识蚀神毒，做不到对症下药。
　　中年男人会趁机蛊惑受害者家人，称对方是“中邪”了。
　　然后这个老者，会装作高人，用解药给他们驱邪。
　　驱邪的费用极高，哪怕是殷实的人家，也难以承担。
　　如果出不起酬劳，还找不到医治的方法，毒素会越陷越深，让受害人在痛苦中死去。
　　两人配合多年，让大量的家庭，要么倾家荡产，要么家破人亡。
　　如今杀掉两名恶魔，也算是为民除害了。
　　刘家大宅。
　　一名婢女经过庖厨，看到地上躺着一个人，立刻走过去查看。
　　刚走近一些，就看到满地的血，顿时吓得花容失色，大声尖叫。
　　尖叫声立刻把家里的人引来。
　　检查他的身体，才发现此人手里，攥着一张纸。
　　本以为纸上写的死因，掰开他手指，才发现纸里包的药粉。
　　找了一只鸡，把药粉给它灌下，不多会鸡开始疯狂鸣叫，满地乱跑，状态极度疯狂。
　　二十息左右，鸡忽然两腿一蹬，气绝身亡。
　　众人顿时倒吸了口凉气。
　　管家气得上前踹了两脚男人尸体，破口大骂：“沟槽的，哭着求刘家赏口饭吃，老爷心善才收留的你。
　　你这忘恩负义的东西，竟然要下毒害刘家！简直死有余辜！
　　老爷，多亏您这些年积德行善，感动了上苍，让大侠斩杀奸人，得以护全刘家！”
　　刘家主人也暗呼好险，冲着苍天连连跪拜。
　　……
　　天湖村。
　　一名脸型瘦长、面容阴郁的男子，来到一座村院前。
　　男人实力不俗，已经是主宰境中期。
　　他嘴角扬起嗜血的笑容，正待闪身进院，忽然心有所感，猛地回头。
　　一张骷髅脸，与他的距离不足一尺！
　　骷髅看他回头，下颌打开，似乎在咧嘴对他笑！
　　哪怕男人见惯了风浪，眼前无比诡异的一幕，还是让他头皮发麻。

