第856章 不忘初心
　　林冬雪看着满城尸骨，大眼睛里闪过一丝不忍。
　　确实，战争的发起者都是掌权者，无数生命因为少数人的利益而死，何其无辜？
　　“炎哥，仙木王说的有点道理，滥杀无辜，有违天道。”林冬雪咬了咬嘴唇，提议道：“要不把他杀了吧，省得他乱说。”
　　唐炎愣了一会，这才认真点头。
　　随即他身前白影闪过，林冬雪瞬间来到仙木王身后，红尘剑倏然斩出。
　　仙木王正在全力对抗焚天厄难幡，哪里顾得上林冬雪？
　　甚至他都没想到，仙木族都这么惨了，人族竟然还会趁机偷袭。
　　当他发现林冬雪后，第一时间转身抵挡，但已经迟了。
　　情剑尊毫无保留的一剑，岂是他所能抗衡？
　　咔！
　　仙木王的脖子，瞬间被斩断，头颅落进黑烟内，瞬间化为骷髅头。
　　压制黑烟的护盾，因为少了一大助力，再也挡不住黑烟的蔓延，瞬间溃散，将几名强者湮没。
　　十六名乾坤境强者，瞬间化作骷髅。
　　四名乾坤境强者负伤逃走，大声呼喊：“撤，往神族方向跑！”
　　整座王城兵荒马乱。
　　大量的仙木族成员，倒在了黑烟下，王城内尸横遍野，堪比人间炼狱。
　　唐炎取出纸笔写字：“心里不舒服吧？”
　　林冬雪点点头，不过目光依旧坚定清澈：“这次灭掉仙木族，对人族至关重要。
　　一来扫清一个对手，二来震慑其他族类。
　　现在对仙木族仁慈，就是对人族的残忍。
　　虽然有伤天和，但我理解，可以承受。”
　　唐炎抬起手掌，四指弯曲，大拇指竖起，表达称赞。
　　因为没有血肉，单纯手骨摆出这个造型，显得阴间的很，看的林冬雪啼笑皆非。
　　唐炎继续写道：“我去一趟器林，借一些骨力，然后从器林附近的地渊通道回来。
　　你守在这里，如果有强者镇压焚天厄难幡，能阻拦就阻拦，拦不住就撤走，总之生命为重。”
　　“好，我等你。”林冬雪点头。
　　唐炎没有逗留，迅速离开。
　　林冬雪拿出天地通，给各宗高层同步了仙木族的情况。
　　通知完毕后，她不忘初心，将仙木王和几名强者的储物戒捡起，然后城内搜索值钱的物资，严格落实问鼎初期的创业精神。
　　……
　　各大宗门告示天下，宣布了三条消息。
　　一、人族又多了一位天尊——情剑尊林冬雪。
　　二、各宗在道宗境内，灭掉了九大异族的入侵联盟，有力挫败了各族。
　　三、各宗取消对邪骨银魔的追杀。解释了骷髅斩杀的每个人都是大奸大恶之徒，玄女宗陵园闹剧只是误会，骷髅在对抗九族联军里，起到了至关重要的作用，是当之无愧的王者侠骨！
　　三条消息一出，天下沸腾。
　　人族士气更进一步。
　　翌日，魔门对外宣布，仙木族侵略人族，妄图灭杀名门，消灭人族守护者，摧毁人族根基，且不知悔改。
　　人族为了守护家园，启用“焚天厄难幡”镇压仙木族，以儆效尤！
　　预计五日后，收回焚天厄难幡，清洗神器锁定的目标，有可能会继续使用。
　　消息一出，各族吓得魂飞魄散。
　　尤其是前日入侵人族的剩下八个异族，更是惶恐不安。
　　三万年前，人族佛陀以肉身镇压，加上几万名人族高手齐心合力，才得以压制住妖幡。
　　这玩意不管丢到哪个族，都是灭顶之灾。
　　陆风踪趁机联系各大异族，询问对方愿不愿意签订《大世互不侵犯条约》。
　　正当各族纠结之际，妖族忽然也放出了一个重磅消息：焚天厄难幡最多施展三次，当年妖族对人族使用过一次，仙木族这里用了一次，仅剩下最后一次机会。
　　此消息一出，各族稍微松了口气。
　　这么多异族，接下来落自己头上的概率并不高。
　　纷纷对人族展开了拖字诀，不答应也不拒绝，态度模糊至极。
　　陆风踪没有办法，只能拉上各门商议对策。
　　最终大家决定等见到唐炎后，让唐炎做决定。
　　……
　　丹盟。
　　天晴峰，燕彪带着小不点和小丸子，漫山遍野的跑。
　　三个智力相当的家伙，早就轻松建立起了友谊，这也是饶宝月将两兽临时让他照顾的原因。
　　跑了半天，三个半傻坐在一块石头上休息。
　　燕彪忽然想到了唐炎，心里忍不住伤感，拎起一只白面馒头，问道：“你主人是唐炎吗？”
　　这只恰好是小不点，小不点立刻点头。
　　“你主人死了。”燕彪说道。
　　小不点虽然不聪明，但不是纯傻，当日丹盟祭奠唐炎，它便知道主人不在了，伤心了很久。
　　如今伤心事被燕彪提起，一直亲近的紫韵也不在，小不点顿时悲从中来，眼泪喷射而出，“呀呜呀呜”痛哭。
　　燕彪急忙递过一枚丹药。
　　素来馋嘴的小不点，这次对丹药却不闻不问，继续嚎啕大哭。
　　燕彪没办法，又加了一枚。
　　小不点这才接过丹药，放进嘴里，暂时忘记了烦恼，向小丸子扑去，准备和它继续玩耍。
　　小丸子啥也没吃着，委屈的眼泪汪汪的。
　　燕彪感觉小不点哭起来挺有意思，还想再捉弄一次，顶着智慧大脸端详一会两兽，拎起眼泪汪汪的白面团子，大声道：“你主人死了！”
　　小丸子如遭雷击，仿佛天塌了。
　　我主人也死了？
　　砰！
　　没等小丸子哭出声，一只脚陡然出现，踹向燕彪屁股。燕彪如离弦之箭，一头撞进十丈外的岩石上。
　　哗啦啦——
　　燕彪灰头土脸从石头里钻出来，正要骂人，就看到了面若冰霜的饶宝月。
　　“师父，您打我作甚？”燕彪委屈叫嚷。
　　“这只是小丸子。”饶宝月冷冷道。
　　燕彪满脸狐疑：“师父，您是不是单纯想踢我？”
　　“师父每次管教你，都是有正当理由的。如果想踢就踢，你坟头草都两丈高了。”饶宝月语重心长道。
　　燕彪还是不信，看向小丸子询问：“你是小丸子？”
　　“呀多！”小丸子重重点头。
　　“你是小不点？”燕彪又问。
　　“呀多！”小不点也点头。
　　“你主人死了！”燕彪出言试探。
　　“呀呜呀呜……”小不点再次眼泪狂飙。
　　燕彪挠了挠头，想不明白自己是怎么认错的。
　　砰！
　　没等他想清楚怎么回事，身体就腾空而起，朝另一座峰头飞去。
　　饶宝月收回脚，将小不点抱进怀里，拍拍它的脑袋安慰：“你主人没死成，复活了。”
　　小不点眼中泪花闪动，但哭声却止住了，歪头“呀多？”
　　“真的！”饶宝月重重点头。
　　呀多呀多！
　　小不点顿时激动起来，跳出饶宝月怀抱，兴奋的在地上打滚翻腾，欢快的声音在天晴峰回荡。

