第806章 继续放线
　　沉鲸对唐炎发癫的行为，全归咎于是蛊族在搞鬼，并未怀疑“蒋会长”是叛徒。
　　地蝉心中则叫苦不迭，他发现自己和控心蛊的联系断断续续的，蛊虫好像被什么影响了。
　　听着“蒋会长”的疯癫言语，他都不知待会该如何与沉鲸解释。
　　“蒋会长，你在干什么？”沉鲸赶到后手一挥，先将火势压灭，随即怒斥问道。
　　唐炎看了眼沉鲸，忽然抱着头倒地大喊：“我的头好痛！大护法救我！”
　　没等沉鲸做出反应，唐炎又噌的一下站了起来，指着沉鲸大笑：“尔等终将成为蛊神奴仆！”
　　下一刻，唐炎对着一旁目瞪狗呆的地蝉，深深行了一礼：“参见蛊王！”
　　“蝉兄，这是怎么回事？”沉鲸看着地蝉怒喝。
　　“这妮子好像被什么影响了心智，不会是你们的人干的吧？
　　昨天可都还好好的呢，只要没有外部干扰，根本不会出问题！”地蝉先把锅甩出去，这才给出建议：“把人控制住，搜魂看看什么情况吧。”
　　“也行！”沉鲸心知只能如此。
　　“大护法，我感应到了蛊族对神族不利，它们好像有援军赶到！”唐炎突然说道。
　　刚要动手的沉鲸忽然顿住。
　　蒋雨落被地蝉控制，两者之间已经建立起了联系，如今蒋雨落的控心蛊出现问题，万一真从地蝉那里得到了什么线索，谁也说不准。
　　“胡言乱语，我怀疑你根本没被摄住心魄！”地蝉气得够呛，身上气息暴涨，一掌朝唐炎拍去。
　　砰！
　　唐炎身体顿时倒飞出去，重重摔在地上，眼睛一闭生死未卜。
　　“蝉兄，你是不是太心急了些？”沉鲸怀疑的目光扫向地蝉，推测他是不是做贼心虚、杀人掩盖证据。
　　地蝉憋屈道：“我下手有度，人还活着，搜魂看看到底发生了什么！”
　　沉鲸点点头，忽然眉头一皱，看向北侧，隐约间他感受到有几股强大的气息，正在迅速接近。
　　“沉鲸长老快跑，蛊族的人来了。”原本不省人事的唐炎，忽然挣扎着通风报信。
　　沉鲸心中大惊，怀疑的目光看向地蝉，手里顿时多出一个空间法宝。
　　没等他启动法宝，忽然一道莫大的吸力袭来。
　　等他再次睁眼，发现自己和地蝉，都处在一个陌生的大殿内。
　　他想启动手中的法宝，却惊愕的发现，虽然能感受到丹田内充沛的灵力，却根本无法释放，似乎灵力的运转规则发生了变化。
　　地蝉在一旁喊道：“我们进了别人的领域，大护法，一起破开禁锢冲出去！”
　　沉鲸没有怠慢，极力对抗这股规则之力。
　　此时一股强大的力量袭来，直奔他的手心。他想要抵抗，却根本来不及，眨眼间手里的空间法宝就被神秘的力量抢走。
　　而此时神之领域的空间，气息也开始变得不太稳固。
　　唐炎隐在暗中，将沉鲸的空间法宝收起，不禁长松了口气。
　　神之领域同时收下两个状态良好的乾坤境高手，耗费的心神极大，想困住他们更难。
　　还好自己的目的，就只是拖延一点点时间，并切断他们逃跑的手段。
　　如今饶宝月他们已经赶到，唐炎不再关押两人，心念一动，神之领域陡然炸开，狂暴的力量向两人涌去。
　　两人身上的束缚被解除，立刻奋起抵抗。
　　扛过神之领域爆炸的力量后，眼前的景象，又变成了神族据点。
　　不过没等两人松口气。
　　五道强大的气息，牢牢将他们锁定。
　　两人脸色剧变，五个乾坤境强者？！
　　五波凌厉的攻击，裹挟着摧城开天的气势，狠狠朝他们碾压而来。
　　他们奋起反抗，但依旧无法抵挡。
　　不多会就两眼一黑，彻底失去意识。
　　两道绿莹莹的光点，迅速没入沉鲸和地蝉脑海。
　　饶宝月五人动作不停，将这片区域内的所有神族，都抓住捆了起来。
　　“任务完成，诸位辛苦了。”饶宝月冲着周围几人拱手。
　　“饶长老客气，惩治异族是我们共同的职责，接下来怎么处理他们？”剑盟七长老楚乾风问道。
　　饶宝月没着急回答，而是看向唐炎，把问题抛了过去：“怎么处理？”
　　唐炎沉吟片刻，说道：“诸位，这条线不着急收网。
　　蛊族的出现，是计划之外的突发情况。
　　我会想办法把信息送到神族，就说‘沉鲸’被蛊族偷偷控制，尝试挑起蛊族与神族的恩怨。
　　如果能挑唆成功，未来大劫降临，神族与蛊族很难站在共同的战线，可以缓解人族的压力！
　　此事需要诸位保密，告知各宗宗主即可，不要再外传，否则计划破产，我们的辛苦将付之东流。”
　　玄女宗九长老叶雨萱，与唐炎关系匪浅，闻言立刻支持，严肃道：“事关重大，都起誓吧！”
　　说罢，叶雨萱带头起誓。
　　有叶雨萱的带头，其他人也跟着起誓。
　　饶宝月说道：“三位可以先回去，此事功劳，我们盟主会亲笔传信到各宗。”
　　“好！”楚乾风点头。
　　“唐公子，当初你向宗主的保证，切记挂在心上。”叶雨萱提醒道。
　　“叶长老放心，唐某会履行约定。”唐炎义正言辞应下。
　　众人相互道别后，这里只有饶宝月和三长老郑懿在。
　　唐炎将地蝉唤醒，问道：“蛊族在人族是什么情况？据点在哪？把你知道的消息都说出来。”
　　地蝉如实道：“蛊族擅长控制，但并不擅长作战，目前在人族没有据点，皆是与外族合作。”
　　“都与哪些族合作？位置在哪？”唐炎追问。
　　“不知，都是单线联系，好处会由外族送到蛊族。”地蝉回答。
　　唐炎看向饶宝月道：“看来蛊族这条线，没有深挖的价值。”
　　饶宝月点点头，问道：“接下来怎么做？”
　　“师父和三长老可以回宗门了，我去贺州让大家也回去，接下来等着收网便可。”唐炎说道。
　　“如此甚好。”饶宝月欣然点头，叮嘱唐炎几句，便与郑懿赶回丹盟。
　　唐炎将沉鲸唤醒，沟通他脑海中的魂念蛊，搜检他的神魂。
　　这一查，唐炎心中大惊。
　　这个据点，竟然藏有与神族连通的地渊通道！
　　地渊通道的气息，很容易被人族捕捉到。
　　所以神族格外谨慎，一直在填补通道口子，只留一个小小的缝隙，用于沉鲸与总部传递物资使用。
　　甚至沉鲸与神族交流，也不会借助这个通道，而是靠秘法沟通。
　　使用频率极低，是能隐藏几千年不被发现的重要原因。

