第847章 恭喜完成任务
　　“几大宗门对‘邪骨银魔’发布了追杀令，赏金挺高的，谁要是能把这个银魔拿下，那真是飞黄腾达了！”
　　“这种无恶不赦的银魔，变成骷髅还这么变泰，真是令人发指。早点铲除，省得祸害四方。”
　　唐炎在旁边越听越离谱。
　　因为自己是骷髅，所以在玄女宗陵园，是在对骸骨进行亵渎？
　　还给他取了个封号叫“邪骨银魔”？
　　这不扯犊子吗？骨头能干什么？
　　自己何德何能，担得起如此殊荣？
　　但掘人家坟吸收骨力的事情，说出来也不光彩，这次真是黄泥抹裤裆，不是屎也是屎了。
　　至于其他罪名，也根本不成立。
　　比如自己杀的那个少年，表面是个人畜无害、古道热肠的少年，背地里却经常把孩童哄骗出去，殴打后直接活埋。
　　活生生的小畜生！
　　他还是个孩子，可不能轻易放过他。
　　放任他成长，他心底的恶念，只会越来越大。
　　再比如胡老三的新婚妻子，是到处骗婚的骗子。
　　专门挑老实的男人下手，先虚情假意把对方迷住，然后哭哭啼啼告诉男人，自己对他有意，但家里欠了一大笔外债，想娶她的话，得拿出天价聘礼。
　　若拿不出，她父母只能把她嫁到大户人家做妾室。
　　如果男人愿意娶她，她不会嫌弃往后的日子粗茶淡饭，只要男人对她好就行。
　　老实男人早已坠入爱河，通常会热血上涌，一怒为红颜，砸锅卖铁甚至不惜举债，也要把女子娶回家。
　　女子过门后，过几天会把家里值钱的东西全部卷走，远走高飞继续行骗。
　　人财两空的男人，轻则一蹶不振，重则疯癫失常，甚至会念头不通选择轻生。
　　以情谋财，无异于谋财害命。这等毒瘤，也应该尽早清除。
　　但他懒得解释了。
　　这些误会加一块，都不如“挖坟弄尸、邪骨银魔”的威力大。
　　到时重塑肉身、重新做人，骷髅的功过与我唐某人何干？
　　我什么都不知道啊，莫名其妙就活了！
　　收拾心情，唐炎离开这里，寻找下一个斩杀目标。
　　如果遇到武道宗门，也会悄悄潜入对方陵园，去和他们的先辈见面。
　　有了玄女宗翻车的经验，唐炎做事更为谨慎，没有再被发现。
　　遇到名门与异族战斗，如果名门没有优势，他依旧会出手。
　　日子在除恶、救人、见同类中一天天过去。
　　……
　　九月廿九。
　　血族。
　　魔门执事凌江流奉命，来到这里谈天地通的生意。
　　血族王殿。
　　血王坐在宝座，睥睨着凌江流，淡声问道：“听说凌执事来我血族，是想卖给我们天地通？”
　　凌江流应道：“正是如此！
　　想必诸位对天地通有所耳闻。
　　哪怕两人在大陆两端，也能通过天地通瞬间建立起联系，这等化天涯为咫尺的法宝，足以媲美神器！
　　不知血族对天地通可有兴趣？”
　　血族二长老立刻驳斥：“天地通在血族根本无法使用，无异于废铜烂铁，你们行骗的手段，未免太低级了！”
　　“二长老莫急，天地通之所以在血族不能使用，是因为没在血族建造信号站。
　　信号站，是连接天地通的媒介。
　　只要在血族建立起信号站，就可以使用了。”
　　血族对信号站有所耳闻，闻言恍然。
　　二长老又犀利指出问题：“大世在即，各族之间都在相互防范。
　　天地通往深了讲，可以快速调动、部署兵力，给人族构成巨大的威胁。
　　如此宝物，你们此时要卖给我们，这道理说不通吧？”
　　凌江流不慌不忙解释：“联通天尊的成道理念，就是让法宝福泽众生。
　　血族虽然与我们是两个族类，但知识无族界。
　　如果血族能被人族此举感化，一起以和平谋发展，可以增强双边稳定，也算是万族幸事，这是其一。”
　　一众血族心里嘀咕真是痴心妄想，表面却连连点头。
　　凌江流继续道：“其次，天地通在异族流行，可以带来大量的收入。
　　而信号站的建造成本，需要血族来承担。”
　　“做梦！我们来承担成本，你们白赚钱是吧？”一众血族勃然大怒，怪不得舍得把天地通卖到血族，原来想把血族当冤大头！
　　凌江流正色道：“刚刚二长老也说了，天地通在异族普及，很可能对人族构成威胁。
　　我们把如此便捷、重要的法宝带到血族，是利好血族的大事，血族出点成本难道不应该吗？”
　　没等血族发怒，凌江流继续道：“血族有点投入，合情合理。
　　而且我们人族向来仁厚，不会取尽好处。
　　天地通相关产业，可以和血族的王室合作。”
　　“怎么合作？”血王沉声问。
　　“使用天地通需要支付月租，而且通话计时收费。
　　除此之外，特殊号段、定制铃声等也是付费项目。
　　虽然血族建设信号站，需要投入些许。
　　但天地通的利润，血族可以得三成，这里面的利润无比广阔，很快就能收回成本。”凌江流道出合作方式。
　　听到凌江流的话，血族高层的心思都活泛起来。
　　天地通这种法宝，完全能风靡万族，确实可以有大量的盈利。
　　如果王室能从中分一杯羹，那就可以谈了。
　　“我们三成？凌执事是不是说反了？”血王淡淡问。
　　凌江流反驳道：“只用出钱，就能获得一个长期盈利的生意，已经是天大的好处了。
　　要不是担心血族破坏我们信号站，这点成本我们自己就掏了，何须让你们分红？”
　　“本王要是答应才是糊涂，到时我血族大量的财富流向人族，岂不是割自己的血肉资敌？”血王严词拒绝。
　　“不知血王的心理预期是几成？”凌江流问。
　　血王嘴角扬起残忍的笑容，寒声道：“扯来扯去太麻烦，让本王直接看看人族的诚意。”
　　说罢，强大的气息猛地把凌江流锁定，让他动弹不得，随即取出搜魂珠，去探查凌江流的神魂。
　　凌江流脸色剧变：“住手，这么对待人族来使，不怕引发两族之战吗！”
　　话音未落，他就失去了意识。
　　良久，他大汗淋漓的坐椅子上，大口的呼吸。
　　血王仰头大笑：“陆风踪给你的底线，是给我血族六成分红，凌执事不讲究啊！
　　那就按六成的条件合作！
　　恭喜凌执事圆满完成任务，哈哈哈哈……”

