第822章 重大发现
　　“现在灵荒大陆，都在传异墟背叛了人族，杀了不少八大名门的人！灵荒界群情激奋，灭异墟的呼声很高……”
　　老者把灵荒最近的风声，如实向男子说明。
　　男子听完消化了一番，喉咙里发出一阵轻笑，随即声音转高，整个人开始癫狂：“二十一年，终于等到了今天！
　　季寅舟，季翔，知道我这些年是怎么过来的吗？
　　到我了，终于到我出手了！”
　　良久，男子终于平静下来，拿起药杵继续研药，淡声吩咐：“异墟此举，大概率是想与人族开战，消耗人族主力，占据主导地位。
　　八大名门可不是吃素的，单纯拼杀，异墟不一定能行，大概率会与魔门联手。
　　联系万丹楼密谍，关注异墟与魔门的合作情况。
　　批量在万丹楼购买丹药，重点买高品阶的。
　　加入‘曼麻’，低价卖给异墟！”
　　“要买多少？”老者问道。
　　男子毫不犹豫道：“倾尽一切，能买多少买多少！务必让更多的异墟高层，服用上我们的丹药！”
　　“是！”老者领命去做。
　　……
　　接天城，接天楼。
　　一间会议厅内，魔门高层皆汇聚于此。
　　陆风踪环视一圈，开口道：“异墟斩杀八大名门成员，彻底与八大名门对立。
　　异墟二长老来接天楼，想让我们对八大名门发难，牵制名门的部分力量。
　　作为回报，异墟给我们下了一笔大订单。
　　诸位认为这订单，我们吃还是不吃啊？”
　　马腾云说道：“这是好事。
　　名门与我们本身不对付，与异墟合作，既能借异墟之手削弱名门力量，还能扩大我们的财富。
　　八大名门衰败，我们魔门正好顺势崛起。”
　　万丹楼大长老笑道：“确实是好事！门主，直接答应异墟便是，您是有什么顾虑吗？”
　　陆风踪微微颔首，轻叹口气：“时机不对。
　　大世即将开启，八大名门如果衰败，唇亡齿寒，到时对抗外族的主力就是我们！
　　哪怕到时投靠外族能够苟活，也会低人一等，仰人鼻息，还不如现在自在。”
　　众人闻言默然，门主的担心不无道理。
　　“那拒绝异墟？”万丹楼大长老试探问。
　　“杜掌柜，为何一直不作声？”陆风踪看着一旁沉默的杜书笑问道。
　　杜书一直平静倾听，内心却在感慨方轩的谋略。
　　前天他去见了方轩，方轩就提醒过他，异墟很可能找魔门合作。
　　没想到今天上午，异墟的二长老就到了。
　　“杜某只是生意人，别的不懂。”杜书谦逊道。
　　陆风踪眼睛一瞪：“让你说你就说，别娘们唧唧的！”
　　“那杜某就斗胆一言！”杜书并不怯场，从容道：“非我族类，其心必异。
　　异人，虽然有人族血脉，但已经脱离了‘人’的范畴！
　　帮助异墟，与投靠外族的性质一样。
　　都会让我们沦为人族叛徒，被世人唾弃。
　　我们虽然是魔门，但依旧是人族的一份子。
　　正魔之分，还不是谁有话语权谁来制定？
　　如果我们参与抵御外族，且大世之后，我们的力量能盖过当今名门，那我们就是人族正统！
　　届时魔门各脉，就是各方名门！
　　门主就是名门之首，人间帝王！
　　何必放弃开启新纪元的机会，去做异族的走狗？”
　　“好！”陆风踪眼睛一亮，杜书这番话，说到他心坎里了。一拍桌子，哈哈大笑：“杜掌柜这不是很有见地嘛？
　　成王败寇，这天下的黑白，不就是谁有话语权谁来制定？
　　大世凶险，却是我魔门成就正统的机会！”
　　“那咱们拒绝异墟？”马腾云好奇问。
　　杜书摇摇头：“不拒绝！”
　　“不拒绝？”众人惊讶的看向杜书，合着你说半天都是放屁呢？
　　杜书解释道：“此时挑衅八大名门，站在人族的对立面，会承担被名门群起攻之的风险。
　　除了拿下大额订单，再向异墟要八件仙器防身，这说得过去吧？”
　　众人顿时意动。
　　说得过去，太说得过去了！
　　虽然异墟肯定会砍价，但最后能拿到两件仙器，就是非常大的收获了。
　　没等众人表态，杜书又道：“再和八大名门合作，告诉他们，我们只是配合异墟虚张声势，绝不会动摇八大名门根本！
　　和八大名门要一些资源，不过分吧？”
　　“草，我踏马服了！”马腾云对杜书的无耻，一时找不到赞美之词，干脆竖起大拇指。
　　“杜掌柜大才！”
　　“不愧是杜掌柜，才情天下无人能及！”
　　所有人看向杜书的目光，都有高山仰止的感觉。
　　陆风踪倒吸了口凉气，和杜书相比，自己哪配叫魔门门主啊？
　　你们下位面那个势力，是好道来的吗？
　　“杜掌柜雄才大略，是我魔门不可或缺的人才！
　　就这么干！”陆风踪一锤定音，道：“大家稍作休息，待会和异墟二长老谈谈。”
　　随即陆风踪看向夜星野，道：“名门高层都在剑盟，夜统帅，你和韩玉川立刻去一趟剑盟，和他们谈谈条件。”
　　“是！”夜星野应下。
　　七日后。
　　异墟同意了在万丹楼采购丹药，额外给魔门三件仙器，要求魔门在人族猖獗半年时间。
　　同时在名门那里，要到了一副丹方，一个高阶阵武图，以及一处秘境的信息。
　　魔门高层喜气洋洋，一副村里开银趴了的模样。
　　……
　　异墟。
　　王殿，书房内。
　　大长老秦善前来拜见季寅舟。
　　“墟主，名门的三十个人，神魂搜检完毕。
　　这是整理出的资料，囊括了八大名门的部分武学和信息。”秦善呈上一沓厚厚的资料。
　　“有其他重要发现吗？”季寅舟淡淡问。
　　“还真有。这批人里剑盟的两个人，一个叫君霆，一个叫孙斩岳，他们俩前段时间进入了天哀墟秘境。
　　这个秘境里，八大名门都得到了相关圣尊的传承。”秦善汇报道。
　　季寅舟眉头一挑：“展开说说。”
　　秦善将经过详细道出，又满脸凝重的补充：“这个叫唐炎的丹盟弟子非常妖孽，去年进丹盟时还是内门弟子，不到年底就涅槃境了，现在很可能是入道境。
　　天哀墟秘境内的关卡能破解，也是因为有他指挥。
　　前段时间丹盟盟主亲自赶来，为钟锦绣的事情说和，给出的原因，是唐家救过丹盟的长老。
　　唐炎正好来自下位面！
　　我推测林九渊他们，是因为唐炎才来的异墟！”

