第826章 异墟异动
　　“天罚族老祖钟天音，这个时间节点出现，肯定与唐炎有千丝万缕的联系。
　　只要抓住并控制钟天音，自然能找到唐炎。
　　我们可以通过杀天罚族成员的手段，逼钟天音出现。
　　但是钟天音精通空间阵法，很容易逃脱，一旦无法第一时间把他困住，对异墟而言，也是一场浩劫。
　　不知诸位可有办法？”秦善提出了方案。
　　众人仔细思索。
　　半晌，蛊王开口道：“我族有一件法宝，名为锁空镇域笼，可以隔绝一切空间法力，能困住钟天音。”
　　秦善眼睛一亮：“如此甚好！待我回去禀报墟主，一旦决定开战，再通知二位，到时一起捉拿钟天音！”
　　“可以！”神蛊两王应下。
　　三方又沟通了细节，这才各自散去。
　　……
　　三日后。
　　异墟王殿，书房。
　　秦善恭敬汇报情况。
　　季寅舟沉吟许久，才说道：“可以，早点铲除钟天音，也能少一个心头大患。
　　把周围四城的嫡系召回皇城。
　　通知神族、蛊族，让他们各派出四名乾坤境强者，一起抓捕钟天音。”
　　“好！”秦善点头。
　　“对了，这些丹药大长老拿回去用。”季寅舟递过一只瓷瓶。
　　秦善接过后查看，发现是十枚圣丹，眼里闪过一丝喜意：“多谢墟主赏赐！”
　　季寅舟笑道：“这是魔门成员私下售卖的，只要市场价的八成。”
　　秦善大为惊讶：“这么大的力度？”
　　“哪里都有中饱私囊者，既然我们受益，就不必声张了。”季寅舟挥挥手，示意大长老退下。
　　……
　　三月十二。
　　草长莺飞，春和景明。
　　接天城内依旧无比繁华。
　　一家名为“仙羽”的衣坊内，店伙计正在热情的接待顾客。
　　方轩懒洋洋的坐在一张躺椅上，一副退休了的模样。
　　他开这家店，本身不是为了盈利，所以采用的全是上等布料，价格较之市场上的高档衣裳，还要贵十倍。
　　刚开业时，来过几波不知情的顾客。
　　被“衣服刺客”吓到后，这家店很快就臭名昭著，门庭冷落。
　　方轩本以为能乐得清闲，没想到如此离谱的价格，传到有钱人的耳朵里后，反而激起了他们的热情。
　　不少公子小姐，纷纷前来定做衣服。
　　穿“仙羽”衣服，成了身份的象征。
　　方轩气的骂娘，但生意不做，更会引人怀疑，没有办法，只能雇了几个伙计，自己躺平挣大钱。
　　正当方轩梦会周公之际，感觉脸上传来了磨砂的感觉。
　　一道嘶哑的声音响起：“小掌柜，给老身量量尺寸啊！”
　　方轩猛地睁眼，就看到一名满脸褶子的老妪，正垂涎的摸着他脸。
　　老妇人呲着黄牙，口水顺着嘴角流下，晶莹剔透的都开始拉丝，随时能滴在他的脸上。
　　方轩亡魂皆冒，感觉一股冷气直冲头顶，强忍着一掌劈死对方的冲动，急忙闪身站到一旁，收敛心神冲着一名伙计招手：“洪栗，过来给老人家量尺寸！”
　　老妪将一块中品灵石拍在桌子上，嚣张道：“只能你量，老身有的是钱！不够再添！”
　　方轩无奈，道：“老人家，这边请。”
　　带着老妪来到量衣间，老妪的身形一变，变成了一位翩翩公子的模样。
　　方轩定睛一看，整个人激动起来，一把抱住青年，激动道：“炎哥！你刚吓死我了！”
　　唐炎的恶趣味得到极大的满足，乐的哈哈大笑，拍着方轩的肩膀坐下，道：“生意做的不错啊，比抢劫来钱快。”
　　方轩苦笑道：“我也没想到会有生意。炎哥，你最近怎么样？”
　　唐炎没有隐瞒，将自己的经历，详细与方轩说了出来。
　　随即又把灵荒界的局势、了解的重要信息，一并告知方轩，让方轩对当今格局，能有清晰准确的判断。
　　两天后，唐炎留下一些修炼资源，埋了颗虚空子珠离开接天楼，回到了天罚族。
　　……
　　三月十七。
　　神族和蛊族各派出四名长老，在异墟就位。
　　季寅舟做好部署，便立刻下令：“今日来神山的天罚族成员，就地格杀，留一个活口放回去！”
　　二十三名天罚族成员当场被击杀。
　　一名青年惊慌失措的朝天罚族狂奔。
　　……
　　天罚族内。
　　钟浩白听到族人带回的消息，一时须发皆张。
　　稍作考虑，钟浩白来到后院，对着鸟笼里的一只八哥恭敬作揖：“恭请老祖！”
　　这是“钟天音”给他的新联络方式。
　　凤南岛存在的意义已经不大，没必要再让外祖大老远跑到那里找他。
　　不多会，八哥忽然口吐人言：“知道了，书房见吧。”
　　半盏茶后，书房内。
　　唐炎化作钟天音的模样，出现在了钟浩白面前。
　　“见过老祖！”钟浩白上前见礼。
　　唐炎摆摆手，问道：“什么事？”
　　钟浩白恨声道：“老祖，异墟昨天杀了我们二十三位去神山的族人，今日赶过去的人还生死未卜！请您为天罚做主啊！”
　　唐炎眼里精芒一闪。
　　季寅舟不是傻子，明知道自己会报复，依旧敢动手，说明对方有了制衡自己的底牌。
　　上次让净血天尊去探查神山，确实是走错了一步。
　　深吸口气，唐炎道：“近期让族人不再前往神山，诅咒发作先忍一忍，我会尽快解决。”
　　“老祖，诅咒太过痛苦，很多人无法承受，不知要等多久？”钟浩白忧虑问。
　　“一个月内，或可一劳永逸。”唐炎给出答案。
　　钟浩白精神一震，如果可以解决问题，一个月倒是能忍受，兴奋道：“浩白静候老祖佳音！”
　　唐炎点点头，沟通天晴峰的虚空子珠，来到了丹盟。
　　到了主峰，唐炎在书房与林九渊见了面。
　　“盟主，灵魔天尊的实力已经恢复，不知咱们何时讨伐异墟？”唐炎恭敬问道。
　　林九渊眼睛一亮，笑道：“我们也在等灵魔天尊的消息，如今他实力恢复，倒是到了时机！
　　你觉得何时动手合适？”
　　唐炎稳声道：“异墟忽然杀害天罚弟子，应该是做了针对我空间阵法的后手。
　　弟子恳请八大名门立刻出征，与我配合，一起歼灭异墟。”
　　林九渊没有犹豫，当机立断道：“可以！
　　我们之前已经做好了筹划，随时能出兵。
　　我现在传讯给另外七门，三月廿五齐聚剑盟，然后前往异墟！”

