第8章 鉴丹
　　云城，正中央的地方是城主府。四大家族，分布于东南西北四个方位。
　　以妙丹坊现有的地位而言，在听香国百分之九十九的城市里，都有能力位居正中。但这样一个庞大的组织，选择的地方，只比几大家族距离城中心的距离稍近一些，在云城如此，在其他地方也如此。
　　而恰是这份谦逊与不争，妙丹坊在各个城中颇受城主府照顾。
　　约莫一刻钟，唐炎来到了妙丹坊门前。
　　妙丹坊占地挺大，前殿负责出售一些低品丹药以及各类药材。
　　走进店铺，货架上并没有多少货物。
　　“这位公子，您需要点什么？”看到有人进来，店伙计顿时笑脸相迎。
　　唐炎将折扇打开，笑问道：“有增长真气的丹药吗？”
　　“我们妙丹坊，主要增长真气的丹药有两种，筑基丹、提元丹。”店伙计立刻介绍。
　　唐炎对这两类丹药有所了解，都为一品丹药。其中筑基丹是一品低等丹药，主要面对元阶的武者使用。提元丹品阶稍高一些，适用于黄阶及以下武者。
　　虽然两类丹药都比较适合自己，但自己此行目的，并非买药。现在囊中羞涩，最多买半瓶筑基丹。
　　“有没有二品丹药？”唐炎将折扇一合，拍拍胸脯道：“本公子有的是钱！”
　　店伙计闻言嘴角一抽，这家伙不是找宰吗？不过二品的丹药，确实不是明面上可以卖的，店伙计面露难色道：“公子，这个没有。”
　　唐炎眼睛一瞪，扇子朝柜台上一砸，大声叫道：“什么！妙丹坊这么大的招牌，对外出售的增长真气丹药，只有一品中等的级别？”
　　这道声音可是唐大公子扯着嗓子叫出来，瞬间吸引了所有人的目光。也亏得这妙丹坊不是凡俗之地，店里没多少客人。
　　“公子，二品丹药需要二品丹师才能炼制，产量不多，只对各大家族供应，不会随意放在柜台出售。看您仪表非凡，定是大家子弟，对我们店铺的规矩应该知晓。”店伙计耐心解释。
　　“既然丹药终归要卖，本公子有的是钱，为什么不直接卖给我一些？”唐公子大大咧咧的说着。
　　店伙计此刻有些着急，妙丹坊虽然势大，但也不愿随便招惹争端。看这公子打扮的英俊非凡，定然是大家族的子弟，自己只是一个卖药的伙计，也不敢轻易得罪。
　　这一前一后犹豫间，店伙计竟然无言以对。
　　“我妙丹坊自有妙丹坊的规矩，二品丹药很少零售。不过既然公子有钱，这规矩也是人定的，那老夫就破例卖你一瓶聚气丹，二阶丹药，刚出炉没多久。”一道苍老又不失中气的声音传来。
　　众人扭头看去，只见一身穿灰袍的老者，眉毛花白，双目有神，留着一撮胡须，双手抄在背后，信步从屋里面走出来。
　　“葛大人！”看到来人，妙丹坊上下伙计全部低头问好。
　　葛明，云城妙丹坊大长老，二阶炼丹师，地位在舞萱之上。
　　而聚气丹，则是二阶中品丹药，药性无比温和。哪怕是元阶一品的武者，服用此丹药也不会发生经脉撑破的情况。因此这种丹药，也是各大家族培养年轻优秀子弟的首选。
　　但这种丹药，炼制起来比较繁琐，饶是二阶中品丹师，也有较高的失败率。
　　皱了皱眉头，唐炎嗅了下空中若有若无的焦味，目光便放在了那名老者身上。
　　略有深意的看了眼老者手中的瓷瓶，唐炎上前一步笑道：“聚气丹？多少价格？”
　　“药效我就不多做介绍，这一瓶里有三枚丹药，如果放在拍卖会上，最高可卖到十万两银子。老夫也不欺你，这丹药，就十万两银子卖给小友，不知小友意下如何？”葛明朗声说着，不过看着唐炎的眼神，却有几分不屑。
　　一个自以为有钱的二世祖，也敢在妙丹坊叫嚣？
　　唐炎心中破口大骂，这老杂毛，在拍卖会最高卖十万，你就卖我十万？表面不动声色，唐炎大笑道：“好说好说，不知能否让我检验一下丹药？”
　　“哦？莫非你认为老夫给你的是假丹不成？”葛明眼中寒芒一闪而逝。
　　唐炎急忙摆手道：“妙丹坊伫立大陆无数年，口碑极佳，自然不会为区区十万两银子砸了招牌，不过本公子尚未见过聚气丹，想先鉴定一番，以免买错了药，回去不好交代。”
　　“你要想看，那就看看。不过若不小心损坏了丹药，要照价赔偿的。”葛明将瓷瓶递了过去，眼中的讥诮之色更浓，一个身上连真气波动都没有的小子，也敢大言不惭的说鉴定丹药？
　　唐炎笑着接过丹药，轻轻拔掉瓶塞，露出一点点缝隙，放在鼻尖轻轻一嗅，顺势将瓶塞塞上。
　　“鉴定好了？”看到唐炎如此随意，葛明心中越发鄙夷。
　　“好了。”唐炎点了点头。
　　鉴定丹药，第一要看丹药的形，以表面圆润为佳。第二，要观色，以色泽均匀为佳。第三要感受药物灵气，如果实力不高，一般会借助一些器材。还有一些更复杂的鉴定方法，不过这些不重要，这小子完全就是个愣头青，不懂装懂故弄玄虚。
　　就连一旁的店伙计，脸上都露出了嘲讽之色。
　　而小翠，更是羞愧的低下脑袋，自己就算没吃过丹药，但也听说鉴定丹药，不是闻一下就完事了啊。不过小翠并没有落荒而逃，这么多年跟少爷风风雨雨的出去丢人，已经有一定免疫能力了。
　　“不知这聚气丹，是否有假？”葛明追问道。
　　唐大公子沉吟一声，拿着扇子在手心敲了敲，半晌才道：“这丹药确实不假，不过价格还有待商榷。”
　　“哦？不知小友感觉多少银子合适？”葛明已经做好卖药的准备。
　　“三千两银子，卖不卖？”

