第827章 杀到他现身！
　　唐炎心中感动，今日已经三月十八，盟主的速度已经非常快了。
　　林九渊通知各宗后，便召集丹盟好手，朝剑宗赶去。
　　唐炎没着急回天罚，而是上了丹盟的飞行法宝，趁机给诸位高层讲解丹道。
　　等给大家讲完，唐炎看饶宝月似乎全领悟了，干脆又给她开了个小灶。
　　把饶宝月也灌迷糊后，唐炎回到海域，镇守天罚安全。
　　时间很快到了三月廿五。
　　八大名门联合旗下盟友，一共出动一百六十名乾坤境、五百名入道境强者，分成几个方向，隐匿气息，在海域上悄悄朝异墟的方向赶去。
　　……
　　异墟。
　　一间大殿。
　　异墟高层以及神、蛊二族的成员在殿内汇聚。
　　季寅舟环视一周，语气中带有几分疑惑：“已经过去八天了，钟天音还是没任何动静，诸位觉得他人去哪里了？”
　　“蝼蚁尚且偷生，何况人乎？当日可能只是钟天音对我们色厉内荏的威胁，绝对不敢真的动手。”三长老振声道。
　　大长老摇头否定：“天尊之下无敌，不至于连面都不敢出，肯定在憋什么坏水。
　　钟天音可能猜到我们布下了天罗地网，还在暗中窥探吧。”
　　蛊族二长老问道：“孤掌难鸣，他有没有可能找八大名门一起行动？”
　　季寅舟闻言点头：“这个可能性很大。”
　　“急报——”
　　一名探子此时跑了进来，单膝跪地，恭敬给季寅舟传音汇报。
　　季寅舟脸色微变，挥手让探子退下，这才沉声道：“诸位，八大名门的人，出动了大量精锐，正朝异墟赶来，预计五天后到达。”
　　“所以钟天音憋着没动手，确实是在等八大名门的人！”秦善怒道。
　　二长老有些疑惑：“魔门最近如此猖獗，名门还敢倾巢而出？不怕被偷家吗？”
　　四长老冷哼一声：“看来在名门眼里，我们比魔门还要可恨！他们从始至终就没把我们当成同类！
　　墟主，人族心意已决，此战不可避免。发布全民战备令，准备迎战吧！”
　　秦善思考一番，说道：“名门气势汹汹而来，必是一番苦战。虽然我们有天尊，但八大名门的底蕴，依旧不可小觑。
　　干脆彻底打开异墟的地渊通道，放出各族，共御人族！”
　　众人眼睛一亮。
　　二长老赞叹道：“这个办法好，以人族现在的力量，绝对扛不住万族的冲击。”
　　季寅舟微微颔首，安排道：“三长老，你这边派出使者前往各族，邀请他们出来。”
　　“是。”三长老应下。
　　季寅舟又道：“既然八大名门赶到还得几天，干脆先把钟天音这个威胁解决，防止他们前后夹击。”
　　“他现在玩失踪，根本找不到他，如何解决？”大长老疑惑问。
　　季寅舟脸上浮现出一抹残忍的神色：“杀到他现身！
　　大长老你亲自带队，异墟一共出动十五名乾坤境强者。再加上神族、蛊族八位朋友，足以碾压天罚族。
　　届时净血天尊会藏在暗处。
　　只要他敢现身，直接动用锁空镇域笼将他困住。”
　　“万一他来异墟怎么办？”秦善忧虑问。
　　“钟天音对异墟起了疑心，大概率不敢过来。
　　有巨力天尊在，他在王城翻不出什么浪花。
　　而且钟天音是天罚族老祖，绝不会忍心看到族人被屠尽，大概率会出现保护核心族人。”季寅舟给出推论。
　　“墟主英明，我们何时动身？”秦善问。
　　“现在悄悄前往，速战速决，在八大名门的人赶来前搞定天罚。”季寅舟吩咐。
　　“好，我这就去准备。”秦善应道。
　　季寅舟冲着神族和蛊族的八位成员拱手：“有劳几位一起出手，抓捕钟天音！”
　　有天尊陪同，而且异墟出动十五名乾坤境强者，这个阵容完全能万无一失，两族的人并无意见，保证一定全力配合。
　　翌日，上午。
　　钟锦绣所在的小院。
　　“啊！啊……”
　　此刻钟锦绣躺在床上，嘴里不断发出痛苦的闷哼。
　　只见她脸上、脖颈、手臂等地方，浮现出狰狞的黑线。
　　看起来像是一块块碎布缝起来的人偶。
　　因为太过疼痛，她全身不断的痉挛，指甲深深陷进肉里，渗出点点血迹。
　　唐炎在一旁看到母亲的惨状，一时心如刀绞，恨不得替母亲承受这份痛苦。
　　母亲二十多年，可从未得到过圣光的洗礼。
　　每三月受一次痛到灵魂深处的折磨，这么硬挺过来，其中滋味，只是一想就不寒而栗。
　　异墟，确实该死！
　　他尝试过很多办法，帮助母亲缓解疼痛，但都无济于事，只能无助的握住母亲的手，希望给她一些安慰。
　　陡然，唐炎猛地抬头，目光看向远处。
　　他在天罚岛三百里外布置的阵法，感知到了有几股强大的气息闯入。
　　拍了拍母亲的手，唐炎轻声道：“娘，孩儿送您去地殿藏起来，有强者进天罚了。”
　　说罢，唐炎抱起钟锦绣，来到藏在地下的一处大殿，将她放在一张床榻上。
　　“小……小心！”钟锦绣从牙缝中挤出一声叮嘱。
　　“放心。”唐炎沉稳回应，随即穿上隐天衣，隐匿气息后，迅速朝外掠去。
　　很快，唐炎就看到二十多道人影，接近了天罚岛。
　　这伙人的长相奇形怪状的，甚至还有四只蛊族，唐炎目光一寒，电光石火间便猜出了这群人的来意。
　　异墟杀过来了！
　　二十三位乾坤境强者悄悄前来，这阵仗奔着屠族来的啊！
　　心念一动，几十枚信号弹扔到空中，映亮了整座天罚岛。
　　二十三名乾坤境强者，迅速踏上岛屿。
　　护卫队长褚子川刚站出来准备问话，一道锋利的罡风扫来，他的脖子瞬间被切断，脑袋咕噜噜滚落在地。
　　“敌袭！”其他护卫吼道。
　　砰砰砰……
　　霸道的罡风扫过，十几名护卫的身体，同时被轰成碎片。
　　唐炎没着急动手，灵力汇聚双目，展开真谛之瞳，开始探查对方是否派出了天尊。
　　二十三名敌人里，没有天尊的影子。
　　唐炎的目光朝远处看去。
　　不多会，他便在一处海底的方向，感受到一股熟悉的气息。
　　是净血天尊！
　　反复确认没有其他的潜伏者，唐炎与灵魔天尊躲在暗处，等待给这伙人一记重创。
　　钟浩白很快带族内强者赶到，看清楚对面阵容，他的心不禁沉到谷底。
　　竟然是二十三名乾坤境！
　　整个天罚，算上天音老祖，一共只有九名乾坤境，这仗可不好打。
　　看着周围死去的几百名族人，钟浩白眼角眦裂，气血上涌，厉声吼道：“来我天罚滥杀，真当我天罚是任人宰割的软柿子吗？
　　好儿郎们，异墟要亡我天罚，随老夫杀！
　　今日就算天罚全部战死，也要把这群杂碎留下！”
　　秦善张狂大笑：“不必全部战死，老夫得把钟锦绣带回去，慢慢给少主享用。其他女子，俊美的也有机会成我异墟的玩……”
　　噗！
　　话音未落，一把重剑凭空出现在秦善身后，径直砍在他的脖子上。
　　秦善甚至都没有还手的机会，脑袋直接掉落。
　　堂堂异墟大长老，当场殒命！

