第88章 不看好
　　林啸稍作斟酌，才张口道：“绝杀楼对此闭口不谈，少数天资惊艳者进去，也会守住秘密，所以对外界来说，第六层是很神秘的地方，想知道得亲自进去查看。”
　　能对前五层有所了解，唐炎已经满足，对第六层也愈发好奇。
　　众人都耐着性子，等待苏维出来。
　　禹城的人对苏维的实力，拥有极强的信心，而他们看向云城的目光，除了仇视外，还有一丝快意。只要唐炎输了，林啸给他们一巴掌的耻辱不仅可以全部讨回，更能狠狠的羞辱云城。
　　当然，不仅仅是禹城四人心里如此想，围观的人对云城同样不看好。
　　之前便听说柳致是云城第一人，结果一个照面，就被姚远甩了几个大嘴巴子，第一人就如此不堪，唐炎又能有什么作为呢？
　　时间一分一秒的过去，半个时辰后，原本平静的绝杀楼，突然传来“轰“的一声。
　　众人急忙望去，只见五层上，赫然开了一扇门。
　　而门的旁边，显示一个“2”的字样。
　　“五层！”看到苏维出来，人群中发出一阵惊呼！
　　唐炎双眼微眯，打量着五层出来的苏维。
　　脸上写满了疲倦，身上的衣服也破破烂烂，显得极为狼狈，但脸上却挂着一抹别样的神采。
　　“哈哈，五层！云城输定了！”姚远得意大笑。
　　“幸不辱命！”从楼上走过来，苏维对着同伴微微一笑，便转头看向唐炎：“你是直接认输，还是继续比？”
　　“认输得了，要是连二层都没闯过去，丢人可就丢大了。”
　　“就算从三层出来，那也丢人啊。”
　　人群里不乏从禹城过来看热闹的，在下面帮腔喊着。
　　“当然比，乾坤未定呢。”唐炎笑了笑，从林啸手中接过自己的令牌。
　　“不自量力！”姚远在一旁冷嘲热讽。
　　“唐炎，加油！”林冬雪眼里有些担忧，毕竟唐炎只是刚踏入玄阶三品，实力应该尚未稳固。
　　“城主，之前门上显示一个‘2’，那是什么意思？”唐炎好奇问道。
　　“是对这一层的表现评分，每一层都会有自动统计成绩的阵法，满分为十分。那小子五层得2分，应该是刚进去便支撑不住了。”林啸解释道。
　　“好，我去试试！”唐炎信步朝绝杀楼走去。
　　看到唐炎执意继续，众人看向唐炎的眼神充满了戏谑。
　　这时候坚持，不过自取其辱罢了！
　　对周围人们的目光，唐炎视而不见，将令牌递给守门大汉，大汉咧嘴一笑，递给唐炎两个玉球：“保命用的，好生拿着！用真气震碎玉球，所有攻击都会停止。”
　　“谢谢！”唐炎拱了拱手。
　　“进去吧小伙子，勇气可嘉！”大汉说了一句，便打开了一层的门，唐炎抬腿走了进去。
　　“开盘开盘，押唐炎公子赢的，比率一比十。
　　押唐公子从二层出来，赔率一点五。
　　三层赔率一点三，四层赔率二，五层赔率八，平局赔率九。
　　六层出来赔率五十，通关百倍赔率！”唐炎刚进去，立刻有庄家开盘。
　　吆喝没两声，就有人凑了过来。
　　“我押二层，十两银子！”
　　“我押三层出来，二百两银子！”
　　“三层出来，千两银子！”
　　“二层，二十两银子！”
　　“三层，百两银子！”
　　“……”
　　周围的人纷纷下注，不过如此多人，下注区间大多是二层和三层，押四层的寥寥可数，五层之上没有，押唐炎获胜的同样零蛋。
　　林冬雪眼里闪过一丝不忿，扭头拽着林啸的胳膊撒娇道：“爹，你去押一注嘛。”
　　“押哪个？”林啸饶有兴趣问道。
　　“押他赢，十万两银子！”林冬雪立刻回答。
　　“十万两！”林啸闻言眼皮跳了跳，我的小姑奶奶，你可真不把钱当回事？如果押他从四层出来，胜率或许大一些，但是押唐炎赢……林啸心中也没有底。
　　“押那小子二层出来，一万两银子！”姚远从怀中取出一叠银票，扔到了庄家面前。又挑衅的看了眼云城众人，眼里的鄙视和轻佻毫不掩饰。
　　“押唐炎赢，十万两银子！”林冬雪心头火起，直接下注。
　　话音刚落，周围立刻安静下来，不少人张大嘴巴，惊讶的看着面前气质非凡的女孩。
　　看起来挺机灵的姑娘，怎么做事如此糊涂？
　　林啸心狠狠一抽，小丫头片子，爹还没答应呢。
　　不过女儿已经把话撂出，林啸没让林冬雪下不来台，从怀中取出十万两的银票递了过去。
　　“哈哈哈……”
　　人群中不知谁带头笑了一声，所有人都跟着哄笑起来。
　　庄家此时更是心花怒放，十万两银子等同白捡啊！
　　对于众人指指点点的嘲笑，林啸并不理会，坐在茶棚要了壶茶，悠闲的品了起来。
　　——
　　唐炎走进绝杀楼，立刻感觉身上一沉。
　　不过并没有想象的那般困难，五倍重力带来的压迫，远不如瀑布下承受的压力。
　　打量一下周围的环境，大殿内光线不强，有些昏暗。
　　前方是巨大的水池，对岸便是终点。
　　水深约半米，池底黑黝黝的，好像还有其他东西。
　　定睛一看，唐炎头皮发麻，水底竟然全是锋利细长的钢锥。
　　要是不慎落水，身上起码几个窟窿。
　　水面有一条锈迹斑斑的铜路，蜿蜒曲折。如果将路拉直，恐怕能有四五百米。
　　水、路、钢锥在昏暗的环境下很难区分，更坑爹的是铜路的高度，竟然和水平面等高，让人难以辨认路在何方。
　　一旦眼神不好，很容易栽下去。
　　这不是现实版“神庙逃亡”吗？
　　了解情况后，唐炎不再犹豫，顺着铜路朝对面奔去。
　　虽然道路弯弯曲曲，而且水下潜伏危险，但唐炎速度并不慢。五倍重力如同儿戏，魅影步展开如入无人之境，不到盏茶时间，便到了对面。
　　“轰隆隆！”
　　墙壁上一扇门应声打开，出现一条向上的楼梯。
　　唐炎顺着楼梯来到二层，身上压力又大了几分。
　　不过和瀑布下相比，还是不够看的。
　　二层的布局，和第一层相差无几。
　　不过仍有细微的差别，比如青铜路更加的蜿蜒曲折。而距离道路的两米内，散落着不少巨石。
　　想到林啸之前的介绍，唐炎双眼一眯，第二层的一些攻击，大概率出自这些石头了。

