第859章 不辞青山，相随与共
　　“风某常用笔墨绘写人间善恶、正气昭彰，以此教化四方，拢天下文气，实力一日千里。
　　如今大世降临，英杰纷纷挺身而出！
　　甚至昔日魔门，也在为和平而战。
　　四海英杰无惧异族强大，不惜青山埋骨，不悔血染黄沙，皆怀死志奔赴战场。
　　何须风某再杜撰故事，煽动大家迎敌？”
　　风沉夜将所有稿子全部抛入水中，双臂张开，几缕发丝垂落在俊逸的面庞，目光坚毅，仰头高声以诗明志：
　　“曾好青灯作典章，凌云壮志书中扬。
　　忽闻边鼓催声紧，四海英杰赴国殇。
　　山河处处有忠骨，何须笔墨道铿锵？
　　愿化笔书为刀剑，书生提剑镇边疆！”
　　话音刚落，无数浩然正气在书院上方凝聚，化作耀眼圣洁的白光。
　　浩然正气犹如一条巨大的白龙，朝风沉夜飞去。
　　风沉夜身体腾空而起，面容肃穆，文气在他周身环绕，显得神圣威严。
　　文气逐渐隐入风沉夜身体，浩荡的气息，如涟漪般向四周荡漾。
　　咔！
　　风沉夜的实力不断提升。
　　最终踏入圣人境！
　　梦瑶仰起精致的脸，痴痴地看着风沉夜，眼里全是崇拜与柔情。
　　不愧是风郎！
　　我夫君，文圣也！
　　随即她想到了什么，来不及替风沉夜高兴，手一挥将掉落在水里的纸张捞起，灵力一震，将纸蒸干，嘴里嘟囔着：“就算用不着，书也不能烂尾啊，有点节操吧你！”
　　将这些书页整理好收起，天地间再次凝聚出大量的文气，随后注入梦瑶体内。
　　梦瑶，成就天尊境！
　　……
　　一只剑形法宝上，红粉与骷髅坐在其上，在雨幕中穿行。
　　林冬雪轻声道：“师父说异族之间正在紧密联系，应该在密谋如何针对人族，过些日子要全面开战了。”
　　唐炎颔首。
　　林冬雪双手攥着衣角，扭过头看向唐炎，长长的睫毛抖了抖，鼓起勇气问道：“大世之战胜利后，我……我能做唐夫人吗？”
　　问完之后，她便羞赧的低头，随即又抬起头，勇敢的注视唐炎。
　　此生如若不是你，何愁青丝配白衣。
　　经历过几次生离死别，如今又要面对生死未卜的战斗，她想要一个明明白白的答案。
　　唐炎黑漆漆的眼窝看向林冬雪，面前的女孩，目光羞怯又热烈，淡淡的红霞，在其脸颊浮染，让他的心神忍不住有些摇曳。
　　最是凝眸无限意，似曾相逢在前生。
　　幸得识卿桃花面，从此阡陌多暖春。
　　你一往情深，我岂能辜负？
　　取出纸笔，唐炎执笔立下承诺：“待止戈散马，天下太平。
　　我遣冰人说媒，备三书六礼，纳采问名，纳吉纳征。
　　定美景良辰，铺红妆千里，请八抬大轿，迎你入门，拜天地，敬高堂，结发为盟。
　　一生一世，不辞青山，相随与共。”
　　林冬雪目光牢牢看着纸上的字迹，呼吸急促，眼睛里雾蒙蒙一片，心如小鹿般乱撞，嘴角勾起，明媚如霞。
　　知足了！
　　她周身的气息开始氤氲。
　　眨眼间，天尊境桎梏打碎，跻身圣人！
　　……
　　龙族。
　　王城上方，此刻云雾滚滚，雷电交加，一条金龙从天而降，悬浮在半空之上。
　　威严霸道的气势，让整座王城都为之一静。
　　当看清楚天上的金龙，所有龙都匍匐在地，齐声高呼：“拜见龙主！”
　　龙王“敖铮”带着一众高层，汇聚在王殿前，激动道：“恭迎龙主归来！”
　　龙主身形缩小，化作人身龙首，缓缓降落。
　　敖铮立刻迎上，满脸笑容报喜：“天佑龙族啊！
　　我族现在一共三位圣龙，六名龙天尊，此阵容足以笑傲群雄。
　　龙主能此时归位，更扬龙威！龙族大兴，就在今朝啊！”
　　龙主扫了眼敖铮，淡淡道：“三圣六尊，维持的是三万年前的水平，无功无过，躺了三万年呐？”
　　敖铮尴尬的挠了挠屁股。
　　还好听了紫韵的，没着急和其他族一起去镇压人族，不然影响圣龙和天尊的数量，肯定要被骂的狗血淋头。
　　龙主没多责怪敖铮，目光如电，落在紫韵身上，含笑点头：“小姑娘，又见面了！”
　　龙王在一旁解释：“这是金岐圣龙转世，紫韵圣龙。”
　　“转个屁！龙族远古血脉被唤醒了而已。”龙主恨铁不成钢的瞪了敖铮一眼，转头和煦道：“你是见过金岐吧？竟然能得到他的全部传承，看来是得到了金岐的认可，也算是我龙族之福了。”
　　紫韵被拆穿，也不再伪装，如实道：“瞒不过龙主慧眼。”
　　敖铮警惕的看向紫韵：“你隐瞒身份潜回族内，有何居心？”
　　紫韵神色不变，平静胡扯：“接受了金岐圣龙所有传承，我与金岐前辈的生命就不分彼此了。”
　　“无妨，只要心系龙族便可！”龙主并不在意，安排道：“如今妖族、神族、蛊族、血族的先祖，也已经归位。
　　迅速探查大陆情况，与各族加强联系，尽快商议征伐人族大计！”
　　“是！”敖铮应道。
　　“等等！”紫韵立刻阻拦，语出惊龙道：“龙主，我们与人族合作吧！”
　　诸龙被震撼的不轻，现场一度沉默。
　　“你疯了？对抗人族，我们只有一个对手。
　　与人族结盟，我们要和万族对立！
　　你是想葬送整个龙族啊！”龙主厉声训斥。
　　其他龙也纷纷指责紫韵欠缺考虑。
　　紫韵认真与众龙分析：“诸位，现在的大陆一共两个阵营。
　　一个是人族，一个是异族联军。
　　与人族结盟，只需要把异族联军打败，龙族便可与人族共享天地气运，位居万族之上。
　　与其他异族组成联军，我们也不能保证胜算。哪怕我们流血、失去生命、付出惨痛的代价，最终取得获胜，战斗也不会结束！
　　没了人族，联军会瞬间分散，刀剑相向！
　　万族将陷入毫无休止的纷争。
　　很明显，与人族合作更省心一些。”
　　众龙恍惚了一下。
　　他们只想尽快把人族击败，然后瓜分人族充盈的气运。
　　至于把人族打败后的事情，他们没有深入的思考。
　　现在琢磨一番，倒觉得有几分道理。
　　“人族的力量较之万族还是太弱，攻打人族我们有七成胜算。
　　与人族站一起，胜算最多四成，而且帮人族对抗万族后，成功了不还得和人族争气运？
　　到时我们孤立无援，更显被动。
　　至于不站队的话，两方阵营都会把我们当敌人。
　　所以与灭族的风险相比，先打掉人族瓜分资源，更稳妥一些。”龙主给出结论。
　　紫韵清冽的声音响起：“与人族合作，如何争取利益，我们可以和人族谈。
　　人族素来讲道义，一旦达成共识，绝不会背信弃义。
　　与万族合作，勾心斗角太多，会让龙族陷入无穷无尽的战斗，甚至灭族的可能性更大。
　　我不同意！”
　　——
　　（预计这周内完结，老三想想怎么圆满收尾）

