第813章 抓人
　　两名天尊没有去追林九渊等人，季寅舟没收到天尊指令，也只是阴沉着脸目送八大名门的人离开。
　　净血天尊看着身材高大的神族后裔，皱眉道：“好像是空间阵法，巨力，刚刚没锁定住对方吗？”
　　巨力天尊摇头：“来不及，对方布阵很快，在阵道上有非常高深的造诣，而且力量很强，似乎有秘法提升气血。
　　归根结底还是我小觑了他。
　　如果再来一次，他应该走不了。
　　天罚族竟然有这号人物，商量一下对策吧。”
　　众人来到一个会议厅。
　　巨力天尊看向季寅舟，问道：“寅舟，今日之事，你有什么看法？”
　　季寅舟沉吟一会，缓声道：“今日大殿上，我故意表现出傲慢无礼的态度，也是在试探八大名门帮天罚族的决心。
　　八大名门维护天罚的态度非常坚定，绝不是一个长老被救该表现出的态度。
　　背后绝对有深层次的原因。
　　大概率和唐家有关！
　　当初还是过于优柔寡断，竟然没把唐家赶尽杀绝。
　　如今的首要任务，是调查清楚八大名门来海域的真相！
　　如果真和唐家有关，一定要赶尽杀绝，不留后患！
　　其次就是钟天音的身份，也非常可疑。
　　究竟是他本人，还是八大名门假扮？这点也需要调查清楚！”
　　“如何调查？”巨力天尊又问。
　　“最有效的办法就是搜魂，天尊可以去一趟天罚族，直接搜钟浩白和芈榕的神魂，大概率能得到答案。”季寅舟回答。
　　净血天尊沉声道：“今天与钟天音对了一招，钟天音的实力很强，乾坤境内，无人是他的对手。
　　一旦激怒钟天音，他决定与我们鱼死网破，就算最终我们能把他抓住，异墟也会遭到重创。
　　大世降临虽然带来的是天下大乱，但同样也有无数机缘。
　　人族的天尊圣者，也会在届时涌现。
　　如果现在我们遭遇重创，到时人族想镇压我们，可谓轻而易举。
　　我们今日地位，就不复存在了！”
　　体型高大的少主季翔提议道：“干脆假意与天罚和好，让天罚放松警惕，再慢慢打探。
　　都让他们苟活二十多年了，再蹦跶几天也没什么！”
　　“具体说说。”季寅舟吩咐。
　　季翔道：“请蛊族帮忙！
　　钟浩白的三个儿子，不是还在咱们这吗？给他们种上蛊，放他们回去探查消息。
　　三个嫡子只要稍加打探，相信所有事情很快就能水落石出！
　　如果这招还不行。
　　就等钟浩白去神山接受圣光洗礼时，把他抓住搜魂，或者也给他种蛊，用他钓出钟天音。”
　　大长老欣慰道：“此计甚妙，少主心思缜密周全，谋略无双，墟主后继有人啊！”
　　季寅舟微微颔首：“主意确实不错，但决不能让蛊族控制钟浩白。
　　外族阴险狡诈，比人族魔门更穷凶极恶。
　　蛊族控制钟浩白，相当于掌控了天罚。万一蛊族借天罚对我们发起进攻，会造成难以估量的损伤！
　　可以先联系蛊族，把钟浩白三个儿子控制住。
　　两位天尊意下如何？”
　　“可以！”净血天尊和巨力天尊同时点头。
　　“大长老，你去与蛊族沟通。”季寅舟吩咐。
　　“是！”头长牛角的大长老点头应下。
　　众人又讨论了一会针对天罚的细节，很快就散去。
　　大殿角落，一只小甲虫安静的匍匐在一个花盆里，听着异墟的密谋。
　　……
　　唐炎并未离开王城，而是躲在一个角落，听完了异墟高层的对话。
　　异墟并非表面看上去那么张扬鲁莽，反而粗中有细，谋而后动。
　　甚至他们有两个天尊，和外族也能建立起联系！
　　当年异墟没有卷入乱世，倒是积攒出了惊人的底蕴！
　　深吸口气，唐炎隐匿身形，朝异墟的神山掠去。
　　神山很高，在王城东北方位。
　　神山内的圣光是什么，他要探查一番。
　　如果能在里面找到解除诅咒的办法，天罚再也不用被异墟掣肘。
　　来到山脚，唐炎仰头看去，只见山巅插入云霄，看不清全貌，只能看到云层处霞光弥漫。
　　上方定有不凡之物！
　　神山上有大量的异人镇守。
　　唐炎全力隐匿气息，身形腾空而起，瞬间穿破云层。
　　站到山巅，才发现山内竟然是空心的。
　　一股热浪顺着洞口袭来，定睛看去，山底竟然全是岩浆。
　　时不时有霞光从岩浆下冒出，把山洞内的某处映亮。
　　霞光的气息十分圣洁，似乎能涤荡一切尘埃。
　　岩浆洞内的四周，有一些异人在修炼。
　　天地造化鼎开始剧烈颤动。
　　岩浆内有宝贝！
　　虽然相隔甚远，但唐炎依旧能感受到岩浆恐怖的高温。
　　以自己的实力，或许可以潜入探查，但为了抵抗高温，必然会暴露自己身形。
　　届时万一引来天尊伏击，自己生命的进程可以直接快进到火化了。
　　正在思考探测方法，忽然察觉到两股恐怖的气息出现，转过身就看到异墟的两位天尊，正迅速靠近神山。
　　心知有天尊在，近距离下自己的一举一动都会被察觉，只能默叹口气，沟通城郊的虚空子珠，身形一闪离开神山。
　　净血天尊来到山巅，正要进入山内，身体忽然站定。
　　“怎么了？”巨力天尊宏声问。
　　“好像有外人来过，气息很淡。”净血天尊在空气中嗅了嗅，沉声道：“进去看看！”
　　进入洞内，净血天尊搜查一番，这才摇头：“没有，可能是错觉。”
　　……
　　唐炎朝异墟南城掠去。
　　这次谈判失败，需要一个人，去代替母亲骗过监视她的阵法。
　　这个人就在异墟抓吧。
　　南城，一条街道边。
　　唐炎支起耳朵，收集附近的各种声音。
　　不多会，他耳朵一动，朝一处大院潜去。
　　“死鬼，这个点你也敢来？不怕被冯奇撞见！”一名女子的声音，在一间卧房内响起。
　　“嘿嘿，他回来至少得半个时辰，来得及。”一个男人贱笑着回应。
　　房间内，一名带有神族血脉的男人，正与一个狐族女子传经论道。
　　砰！
　　一道重击忽然撞在男人后脑勺，男子顿时昏厥过去。
　　女子来不及惊呼，两眼一黑也失去了意识。
　　唐炎来到两人身边，给女子穿上衣服，斗转星移阵开启，带她来到城外，迅速朝天罚族的方向掠去。

