第803章 只配仰望
　　“师父，徒弟先回趟丹盟，等忙完这些事，再给您讲丹。”唐炎说道。
　　“好！”饶宝月点头。
　　唐炎沟通天晴峰院子的虚空子珠，消失在了原地。
　　等唐炎走后，饶宝月精神微微恍惚。
　　徒儿要教我炼丹了？
　　……
　　丹盟。
　　主峰大殿，唐炎来到了林九渊的书房。
　　“见过盟主。”唐炎躬身见礼。
　　“坐吧。”林九渊和蔼的招呼唐炎落座，笑着称赞：“你在天哀墟秘境的表现，我都听大长老说了。
　　做的很不错，很给丹盟增光添彩，丹盟以你为骄傲！”
　　“都是弟子应该做的。”唐炎谦逊道。
　　“大长老说，你在秘境内连续三次入道被打断，里面另有隐情，不知具体是什么？”林九渊疑惑问。
　　唐炎如实回答：“其实被打断了四次。
　　光刃是人皇斩出，弟子见到了人皇。
　　人皇说人族派系无数，人心各异。
　　平日就算有分歧，也是小纷争，不会暴露大问题。
　　一旦经历浩劫，这些差异会无限扩大，成为内乱。
　　需要一位公正公允的皇者，客观调度每股势力，最大化发挥人族战力，才有希望克服困难、解决问题。
　　入道会让我站在某个阵营，对各方派系无法做到真正的公平。
　　人皇选择了我做接班人，所以阻拦了我入道。
　　他将传承给了我，并助我将实力跨过入道，一念乾坤。
　　弟子现在是乾坤境！”
　　林九渊呆若木鸡。
　　他听大长老汇说唐炎三次入道被打断，猜测过无数种可能。
　　但从未想过会是人皇斩出的光刃。
　　也从未想过不到三个月，唐炎就成了境界和他一样的乾坤境大佬！
　　想到唐炎还拥有剑神、佛陀、丹圣、药灵天尊、人皇的传承，自己未必打得过他。
　　更没想到唐炎会成为人皇候选！
　　盟主你来当得了……
　　良久，林九渊终于回过神来，看向唐炎的目光充满了热切！
　　丹盟能出个人皇，这绝对是大喜事！
　　而且这小子，或许会决定人族未来的命运！
　　“此事确实非同小可，我会召集各大名门的掌门来此，通知他们此事。
　　你是人皇接班人的消息会封锁，否则魔门、异族会对你展开无穷无尽的暗杀。
　　我会要求各宗掌门，对你大开便利之门，有什么要求，可以随时找他们。”林九渊说道。
　　“全听盟主安排！”唐炎觉得林九渊的决定很妥当，并无其他意见。
　　林九渊没等唐炎开口，主动提了出来：“以你在天哀墟的表现，贡献值足以让宗门出面，去解决你母亲的问题。
　　等各大掌门赶来，我会与他们商量此事，各宗出一名代表，去异墟谈判，争取早日让你们家人团聚。”
　　唐炎深深行了一礼，恭敬道：“多谢盟主，宗门大恩，弟子没齿不忘！”
　　“不必多礼。接下来你有何打算？”林九渊问。
　　“师父那边有新进度，我会潜入神族吉妄谷据点，寻找捉拿沉鲸的机会。
　　等搞定神族，便去寻找母亲。”唐炎说出计划。
　　“好，你小心行事，切记生命第一。令堂事宜，放心交给我便是。”林九渊笑道。
　　唐炎点点头，道：“待尘埃落定，我会替丹圣传道。”
　　“如此甚好。”林九渊很是满意。
　　两人聊了一会，唐炎前往天晴峰，与三位师兄碰头。过了一遍丹峰事宜，查漏补缺后，便离开了丹盟，前往贺州。
　　……
　　接天城。
　　一间大殿内，魔门高层悉数到场。
　　魔门门主陆风踪坐在首位，此次会议他是主导者。
　　目光如电扫视一圈，威严的气势，让大殿内众人感受到了莫大的压力。
　　“诸位，这三个月来，我们魔门发生了翻天覆地的变化，想必诸位也能清晰的感受到。
　　首先，魔门的口碑在扭转！
　　我们更改了打家劫舍的发展方向，针对性的打劫少数群体，大大减轻了江湖对我们的恐慌。
　　并在很多地方开设了医馆，救死扶伤。
　　江湖人对我们已经由憎恶畏惧，转变成了敬畏。
　　信誉度也在提升。
　　好的口碑，也反哺促进了魔门很多产业的发展。
　　其次，我们更改了丹铺的服务态度，打破了丹铺高高在上的局面。
　　目前万丹楼虽然不是灵荒最大的丹铺，但绝对是口碑最好的丹铺，因此收获了大量的支持。
　　第三，我们调整了炼丹师成长体系，有力激发了炼丹师的炼丹热情，提高了丹师对万丹楼的归属感。
　　甚至之前对万丹楼唯恐避之不及的外界炼丹师，会主动投靠万丹楼，快速壮大了我们的炼丹师队伍！
　　基于以上几点，以前我们对外宣传‘万丹楼是丹道正统’，纯粹是丹界笑话。
　　但现在这个理念，逐渐深入人心！
　　目前我们已经成功占据了灵荒三成丹药市场！
　　而且依旧有非常强劲的上升势头，赶超丹盟，不再是说说而已！”
　　大殿内的气氛陡然热烈，大家拼命鼓掌，叫好声不断。
　　等众人安静一些，陆风踪笑道：“宗门能有今日成就，离不开诸位的努力。
　　但最大的功臣，非杜掌柜莫属！
　　诸位认为呢？”
　　“杜掌柜实至名归！”
　　“咱们能有杜掌柜，是魔门之幸！”
　　“杜掌柜的能力不用多说，有目共睹！”众人纷纷附和。
　　杜书冲着众人拱手，不断致谢。
　　陆风踪看向杜书，目光欣赏，笑道：“杜掌柜，之前我说过，只要你认真为魔门做事，魔门就不会亏待你！
　　今日起，除了你的正常月俸外，万丹楼利润，有你半成分红！”
　　“杜掌柜发了啊，今晚请客吧！”
　　“门主大气哇！”
　　“必须吃垮杜掌柜！”众人一起起哄，心情却无比复杂，羡慕嫉妒都有。
　　不过，没有人不服气……
　　“杜掌柜，你讲几句！”陆风踪提议。
　　杜书并不怯场，从容笑道：“诸位抬举。
　　魔门能有如此大的改变，离不开门主毅然改革、用人不疑的魄力。
　　更是诸位共同努力的结果。
　　杜某只是个手无缚鸡之力的商人，在这个过程中的作用微不足道！
　　万丹楼的账单全经我手，虽然分红只有半成，但实际上是个很恐怖的数字。
　　从今天开始，杜某也算是有钱人了！
　　诸位若是有捉襟见肘的时候，可以找杜某应急。”
　　“好！”听到杜书如此敞亮的话，众人感觉无比舒心，引起一阵叫好。
　　杜书语锋一转，又道：“虽然宗门发展势头很好，但越朝上，路就越难走。
　　我们还有很长的路！
　　接下来的目标，是真正与丹盟做到分庭抗礼！
　　希望诸位接下来能全力配合杜某，完成这个小目标！”
　　“杜掌柜放心，一定全力配合！”众人纷纷保证。
　　陆风踪笑道：“与丹盟分庭抗礼，也只是小目标吗？”
　　大殿内响起一阵轻笑，众人看向杜书，好奇他会怎么回答。
　　杜书豪迈道：“杜某不爱财，爱的是富可敌国的感觉！
　　当魔门掌握的财富足够多，什么名门正派？不过是受我们驱势的爪牙！
　　以后魔门的教条，就是金科玉律！
　　魔门的规矩，就是灵荒的规矩！
　　如果有可能，杜某还要把生意做到万族，受万族顶礼膜拜！
　　今日成就，不过万水千山第一步！
　　杜某的目标是星辰大海，哈哈哈哈哈……”
　　看着肆意狂笑的杜书，大家觉得他很狂，但并不觉得这是狂妄。
　　心里原本对他的嫉妒、眼红，在此刻都悄悄的消散，取而代之的是尊敬与钦佩。
　　他们突然意识到，杜掌柜虽然年轻，但心中格局非他们所能企及。
　　他们只配仰望！

