第817章 清空神族
　　沉鲸认识此镜，名为鉴心镜，是神族至宝之一，可以有效鉴别神族叛徒。
　　脸上没任何异样，神色如常的点头：“好！”
　　神王看到沉鲸从容不迫的朝鉴心镜走去，心中稍微松了口气。
　　看来飞雷金使的情报有误，大护法并未被蛊族控制，神族在人族的基业是安全的。
　　没等他的心完全放下，一股颇为危险的感觉涌遍全身。
　　刚一步踏进镜光中的沉鲸，忽然猛地回头，无数锋利的冰锥如同流星，朝他激射而来。
　　神王脸色阴沉，手微微一抬，身前出现一道屏障。
　　叮叮叮……
　　冰锥撞在灵力屏障上，发出清脆的金属声响。
　　屏障上如有水波荡漾，将冰锥的能量完全隔绝在外。
　　沉鲸没有恋战，发动第一波攻击后，就立刻朝外遁走。
　　神王一直在关注沉鲸，看到沉鲸逃窜，身形原地消失，眨眼出现在沉鲸身前，在大殿挡住了他的去路。
　　沉鲸的力量不再保留，长刀在手，悍然朝神王斩去。
　　同时本命重刀祭出，带着血色拖影奔向神王。
　　神王并不慌乱，同样取出一把长刀，猛地朝沉鲸斩去。
　　金色的刀罡带着锋利的锐气，如切豆腐般，轻松斩断沉鲸的刀罡，并将其半空中的本命重刀击退。
　　沉鲸似乎清楚，不拼命根本逃脱不了，毫不顾及自身安全，用以命搏命的方式，再次向神王发动最强一击。
　　神王斩出了威势更强的一刀。
　　这一刀不仅破掉了沉鲸的所有攻势，还斩碎了沉鲸的护盾。
　　“束缚！”
　　神王轻喝一声施展神通，想要继续拼命的沉鲸，身体像是被什么东西锁定，忽然顿住。
　　一道掌影，朝沉鲸拍去。
　　砰！
　　沉鲸的身体撞在柱子上，嘴角溢出血迹，脸色苍白，眼里布满了绝望之色。
　　神王的这一掌，不仅让他身负重伤，更是暂时封住了他的丹田，根本提不起任何灵力。
　　神王虽然降服了沉鲸，心里却完全轻松不起来。
　　不管沉鲸是背叛还是被蛊族控制，神族在人族经营万年的底蕴，很可能付诸东流。
　　希望一切还来得及！
　　深吸口气，神王再次扔出鉴心镜。
　　鉴心镜悬浮在沉鲸头顶，发出橙黄的光芒，将他笼罩其中。
　　神王催动法力，随即他瞳孔猛地一缩。
　　只见一只面部狰狞的白色蛊虫，赫然趴在沉鲸的脑海中。
　　无尽的杀意从他眼中迸发！
　　蛊族，竟敢对神族动手？
　　强稳心神，此时最要紧的，是解除控心蛊对大护法的掌控。
　　正当他小心操控神魂之力，去摘取控心蛊之际，原本失去战斗力的沉鲸忽然暴起，朝他扑来。
　　神王脸色剧变，心里暗自叫糟。
　　沉鲸竟然以燃烧生命的代价，向他发动了最强一击。
　　护盾瞬间开启。
　　双手快速结印，在身前撑起一道屏障，本命长刀朝沉鲸斩去，试图打断沉鲸的自爆。
　　砰！
　　剧烈的爆炸声响起，狂暴的劲风四散，地板、柱子、殿顶轰然破碎，这间大殿也瞬间坍塌。
　　沉鲸的身体被炸成碎沫。
　　带血的烟尘弥漫。
　　神王脸色铁青，却难掩一抹苍白。
　　刚刚的情况过于仓促，哪怕他实力深厚，也受了暗伤。
　　嗖嗖嗖！
　　几道身影出现在神王身侧。
　　“神王，发生什么事了？”大长老惊讶问道。
　　神王取出一个骷髅头形状的法宝，输入灵力后对准了烟尘。
　　骷髅嘴巴张开，一股吸力传来，四周有无数黑烟，涌入它的嘴巴。
　　待骷髅嘴巴合拢，神王沉声道：“大护法被蛊族掌控了，具体经过，需要查看他的神魂！”
　　众人脸色剧变，跟着神王来到一处未被灵力波及的房间。
　　神王手指点在骷髅头的头盖骨上，随即一面墙壁上出现一段记忆画面。
　　当众人把沉鲸的记忆看完，殿内的气息已经无比沉闷。
　　根据沉鲸的神魂记忆，可以总结出四点：
　　一、地蝉用醉魂香麻痹了沉鲸，趁机给沉鲸种下了控心蛊。
　　二、地蝉指挥蒋雨落，带神丹会成员离开贺州，脱离神族掌控，应该是要归拢到蛊族的势力。
　　三、地蝉让沉鲸把核心成员召集到吉妄谷，不出意外的话，是要给这些核心成员下蛊。
　　四、沉鲸向神王索要的药材、灵石资源，都是地蝉授意的。沉鲸拿到资源后，都转交给了地蝉！
　　神王拳头捏紧，目光充满冷冽：“蛊族够狠，要断我神族的气运！”
　　大长老杀机凛然道：“蛊族不仅谋我神族基业，更有刺杀王上的意图，其罪当诛！”
　　二长老勃然大怒：“大护法死的冤枉，不惩治蛊族，神族威严何在？神王，征讨蛊族吧！”
　　其他人同样满脸愤慨，纷纷扬言要踏平蛊族。
　　神王心中滔天的怒气翻涌。
　　但作为一族首领，他深知自己一个微小的决定，都会影响神族的命运。
　　他必须保证每个决定，都经过推敲打磨。
　　强迫自己冷静下来，神王吩咐道：“此仇必须要报。
　　但不宜与蛊族发生正面冲突，一旦两败俱伤，大世我们将错过所有机会。
　　现在的当务之急，是将损失降到最低，把被骗走的资源夺回来。
　　三长老四长老，你们现在前往人族，封堵地蝉回蛊族的地渊通道。
　　二长老，你前往吉妄谷，看看地蝉还在不在。
　　在的话，将其带回神族！
　　速去，有任何消息第一时间与我汇报，我会安排下一步行动。”
　　“是！”众人领命，立刻去做。
　　……
　　丹盟。
　　唐炎连续讲了两天丹道知识，便结束了这个阶段的教学。
　　内容够他们消化很久的了。
　　他身形一闪，来到了天罚族，与母亲照个面，便赶往凤南岛。
　　他要在凤南岛设下天罗地网，等待异墟天尊的到来。
　　至于父亲的下落，为了避免惊扰异墟，他并未大张旗鼓的寻找。
　　等异墟的威胁搞定，才是寻找父亲下落的时机。
　　……
　　吉妄谷。
　　神族据点。
　　所有潜伏在灵荒界的神族成员，都收到各部金使的指令汇聚于此。
　　当灵魔天尊赶到后，按照唐炎留下的指令，开始屠杀神族成员。
　　灵魔天尊疯狂吸收神族成员的精血，实力在迅速恢复。
　　连带着把地蝉的精血也吸收完毕后，灵魔天尊的实力，已经恢复了八成。
　　将这些养料的尸体处理干净，灵魔天尊服下几枚恢复修为的丹药，迅速赶往天罚岛，去与唐炎汇合。

