第838章 寇可往，吾亦可往
　　名门众人听完杜书的陈词，心中的抵触开始动摇。
　　六点理由，并没有特别重的私心，甚至很公平。
　　只是事出反常必有妖，魔门忽然转性，更让他们内心惴惴不安。
　　“我们商议一下。”卢灵均说道。
　　“我们出去等，有结果了叫我们。”马腾云给了对方足够的空间。
　　待魔门二人走后，议事厅顿时炸开了锅。
　　“魔门究竟想干什么？”
　　“总不能真是为了人族吧？这合理吗？”
　　“总感觉哪里不对，魔门太反常了！”
　　众人对魔门的动机，充满了怀疑。
　　等大家讨论的差不多了，林九渊说道：“大家先明确一点，要不要和魔门合作？同意合作的举手！”
　　卢灵均率先举手。
　　随后有人跟进。
　　最终大半的人举起了手。
　　“那就合作！如果魔门参与进来，确实是好事。
　　接下来就是讨论，如何防止魔门暗中搞鬼。”林九渊定了调子。
　　众人纷纷献策。
　　半个时辰后便敲定了方案。
　　林九渊叫人将马腾云和杜书重新请回来。
　　待两人落座，林九渊含笑道：“诚如马二当家所言，大世降临，是人族之劫，这时候应该放下成见，一致对外。
　　魔门能主动提起此事，是人族之幸。
　　可以合作，但具体细节，需要仔细商榷。”
　　“诸位有什么要求尽管提，咱们尽可能达成共识。”马腾云点头。
　　卢灵均把大家讨论出的细节逐条道出：“第一，举办结盟仪式，各宗宗主全部出面，以神魂起誓共进退，绝不背刺盟友。
　　第二，明确诸宗的参与度，既然是一个整体，希望魔门不要置身事外，也深度参与进来。
　　第三……”
　　马腾云逐条听完，给杜书传音：“杜掌柜拿主意。”
　　杜书笑道：“林盟主这些条件，我们可以答应。”
　　众人闻言不禁愕然。
　　魔门答应的未免太爽快了，怎么这么像有诈呢？
　　此事虽然蹊跷，但又挑不出毛病，众人只能朝下推进。
　　“不知贵宗对接下来的部署，有什么初步构想吗？”卢灵均试探问道。
　　众人打起精神，看向杜书和马腾云。
　　如果对方的提议高屋建瓴，合作可以顺利展开。
　　如果计划一坨狗屎，是否合作就需要慎重了。
　　杜书早有准备，从容道：“目前人族有两个忧患。
　　于当下而言，地渊通道频繁出现，异族出没，严重威胁人族安全。
　　于未来而言，大世很快就会开启，到时的混乱难以预料。
　　对于眼下的问题，可以分四个方向入手。
　　第一，各宗绝学的侧重点不同，大家进行合作，组成小团队。这样队伍可以兼顾远近攻击、强攻防守、暗杀辅助，真正做到无懈可击，提升战力。
　　此举在大世前展开，小规模、多场次的战斗，可以让我们更好的练兵，并做到以战养战。
　　第二，不计成本，加大力度培养天赋好的武者，让他们在战斗中更快晋升。
　　第三，各宗拿出一笔财产，成立奖金池。针对大小宗门，发布悬赏令。斩杀异族，可以获得对应奖励，在江湖形成猎杀异族的狂潮。
　　此举可以大大缓解我们的防御压力，并养出大量的江湖精锐。一旦大世开启，这批人也会成为很大的助力。
　　第四，丹盟、器林、万丹楼，针对猎杀异族有功者，发放优惠福利，可以低价购买我们的产品，进一步加强抵抗异族的风气。”
　　众人暗暗点头，这四点非常全面，而且有很清晰的逻辑，严格落实的话，大差不差会按照预期发展。
　　魔门有点东西。
　　“对抗大世，有什么妙计？”卢灵均急忙追问。
　　杜书没有卖关子，继续道：“治病需治本，从源头解决麻烦，才能真正的解决问题。
　　派出使者，前往各族签订《大世互不侵犯条约》。
　　愿意签的就罢了。
　　不愿意签的，说明对人族有狼子野心。”
　　说到这里，杜书眼里绽放出厉芒，声音狠辣起来：“寇可往，吾亦可往！
　　对这些心怀不轨的族类，直接派兵扫荡！
　　杜某没听说过御敌还需要挑日子。
　　大世前，趁着人族与异族之间还有壁障，更适合开战！
　　狠狠的打，不计代价的打！
　　打出人族凶名，让八方永世不敢来犯！”
　　听到杜书杀机凛然的话，所有人头皮发麻，忍不住倒吸了口凉气。
　　狂，且血性！
　　虽然充满暴戾，但大家的情绪，却不自觉的被点燃。
　　这就是魔门的行事风格吗？
　　怎么听着比名门还过瘾呢？
　　议事厅内沉默片刻，卢灵均猛地一拍桌子，振声道：“说的好！就这么干！”
　　魔门的方案，让大家看到了魔门并非说说而已，而是真正考虑了如何对抗外敌。
　　同时也赢得了所有人的认可。
　　林九渊与各宗之主交换一下眼神，确认大家都没了问题，说道：“既然如此，那就尽快敲定合作吧。
　　五月初十，翠星峰，各宗宣誓结盟！”
　　“恭候各位！”马腾云与杜书笑道。
　　双方又洽谈了一些合作细节，一直聊到晚上，大家这才散去。
　　如今人族危急，各宗人员没有多留，纷纷辞别丹盟准备返回。
　　剑盟成员的休息区域，大家也集合完毕，准备离开。
　　满头白发的林冬雪来到这里，跪在卢睿清面前，双手将红尘剑托过头顶，脆声道：“师父，徒儿想在丹盟多待几天，先不回去了。
　　我已经不修炼有情道，红尘剑请宗门收回吧。”
　　卢睿清明白林冬雪留下的想法，轻叹口气道：“多待几天也好，调整下状态。
　　红尘剑是情剑尊赐予你的，是你个人之物，你留下吧。”
　　卢灵均看着憔悴的林冬雪，也颇为惋惜，柔和道：“冬雪，一个人真正意义的离开，不是肉体的死亡，而是被所有人忘记。
　　唐炎的精神永存。
　　无数为人族而战的后来者，都有唐炎的影子。
　　他永远活着！”
　　“谢盟主指点。”林冬雪点点头。
　　卢睿清看林冬雪意志消沉，试图讲点趣事吸引她的注意力：“你知道吗？咱们一直严加戒备的魔门，突然主动找名门合作，要一起对抗大世。
　　他们之前万恶不赦，现在竟然要保护人族。
　　把我们都搞迷糊了，完全猜不出他们的动机是什么。”
　　林冬雪看了眼师父，淡淡道：“为人族而战。”
　　卢睿清差点反被逗乐。
　　你是魔门卧底吧？
　　“何以见得？”卢睿清好奇问。
　　“杜掌柜，是炎哥过命的兄弟。”林冬雪轻声解释。
　　卢睿清和卢灵均眼睛顿时瞪圆。
　　雾草？
　　合着杜掌柜是名门卧底？
　　“消息同步各宗之主，列为名门核心机密。”卢灵均严肃下令。
　　“嗯，我亲自安排。”卢睿清点头。
　　“剑盟永远是你的家！”卢灵均给了林冬雪一个安定的眼神，率领剑盟成员离开。
　　……
　　夜深人静。
　　月光倾落，让天地万物多了三分皎洁。
　　丹盟西峰脚下，金松湖边。
　　两名年轻女子相依而坐。
　　一艘破旧的木船，在湖边飘荡。
　　林冬雪怔怔地盯着木船，沙哑的声音响起：“紫韵姐，我的心像这条船似的，空空落落，飘飘晃晃，不知该去哪里。”
　　紫韵扭过头，看了眼林冬雪，才发觉月光下，她的脸颊挂着两行清清亮亮的泪痕，她的白发比月光还悲凉。
　　若教眼底无离恨，不信人间有白头。
　　伸出胳膊搂住林冬雪，紫韵柔声道：“那就不急着走，多坐一会，总有一天知道去哪里。”
　　“紫韵姐，你想去哪里？”林冬雪认真问。
　　紫韵咬咬牙，似乎早有打算，道：“我想去龙族！”
　　“龙族？”林冬雪有些疑惑。
　　“嗯，唐炎说‘成皇非我意，但愿海波平’，他的遗志，我来完成。
　　我去统治龙族，与人族结为同盟，共同迎接大世。”紫韵说出了计划。
　　“去龙族吗？”林冬雪眼睛迷离。
　　晚风吹拂，吹起粼粼的波浪，把湖心的月亮晕开。
　　待风平浪静，湖心月圆，林冬雪的目光陡然锐利起来。
　　“我知道去干嘛了！”林冬雪脆声道。
　　“嗯？”
　　“地渊通道频发，我去斩妖，斩神，斩蛊……见到一个杀一个，直到杀光为止！”

