第831章 你下去陪他吧
　　季寅舟很快带人出现，与八大名门的人遥遥相对。
　　“异墟被人皇承认以来，期间可从未伤害过人族，对人皇规矩，亦常怀敬畏之心。
　　人皇博爱包容，将海域划分给异墟。我们泾渭分明，相安无事。
　　你们自诩名门，却觊觎我异墟财富，无视人皇规定，党同伐异，堂而皇之的搞起种族歧视，破坏灵荒界的和平。
　　这是对先辈一片苦心的亵渎。
　　如果人皇在天有灵，看到所谓的名门，行的都是魔门之事，一定会痛心疾首。
　　给你们十息时间考虑，速速退兵。
　　否则我们将采取极端反制手段！”
　　卢灵均哈哈大笑：“还踏马是你能放屁。
　　人皇心怀慈悲，许尔等生活在人族之地，为人皇之仁德，亦为人族之宽容。
　　你们不知感恩，将恩赐当成理所当然，对自己应该承担的责任视而不见。
　　只享其成，不予分毫。
　　在大世即将降临之际，让你们与人族共同抗击异族，竟敢拒绝？
　　异墟安的是什么祸心？又视人皇、先贤于何处？
　　此举背信弃义，人神共愤，今日诛之，以此告慰先贤之灵！”
　　“正义之师，势不可挡！”
　　“血战到底，虽死无悔！”
　　“荣耀与共，生死相依！”
　　“先贤英灵，庇佑吾身！”
　　“……”
　　八大名门的怒吼，响彻云霄，在异墟上空回荡。
　　“布仙劫！”卢灵均大声吩咐。
　　各宗之主取出一枚珠子，往空中一抛，八道浩瀚的灵力顺着他们手掌注入珠子。
　　八颗珠子迅速合一，绽放出耀眼的光芒，宛如烈日高悬。
　　光芒中有一股令人心悸的恐怖力量，哪怕是乾坤境强者，看到都感觉胆寒。
　　季寅舟瞳孔急剧收缩，心逐渐沉了下去。
　　这颗珠子上的力量极为强大，一直高悬不发，说明不是给乾坤境准备的。
　　明显是给天尊准备的。
　　只要天尊敢现身，他保证这颗“仙劫珠”会以雷霆之势，爆发出万钧之力击杀天尊。
　　拉满弦未射出的箭，永远最有威慑力。
　　这枚仙劫珠，将让异墟最大的王牌不敢轻易露头。
　　“既然八大名门把我们往绝路上逼，那就休怪异墟不讲仁义了！诸位，出来吧！”季寅舟大声吼道。
　　嗖嗖嗖~
　　破空声不断响起，四周开始出现各族的强者。
　　蛊族、神族、龙族、妖族、血族……
　　光是异族的强者，乾坤境就有七百多位，入道境强者更是破了千人！
　　八大名门一众强者的面容顿时凝重起来。
　　对方这个阵容，完全超出了他们的意料。
　　“季寅舟，你们竟然勾结外族！”林九渊怒斥道。
　　“只允许你们杀我异墟，不许我们有任何反抗？你们名门真是霸道啊！”季寅舟冷笑一声，大声吩咐：“诸位，今日灭了名门，以后人族任由你们宰割！”
　　一道凶悍的气息，忽然从东方传来。
　　众人定睛一看，只见一名玄袍青年，手里拿着一个幡，闲庭信步朝这边走。
　　每当他跨出一步，距离众人就会近几分。
　　万丈距离不过几步之遥。
　　众人的视线，逐渐定格在他手里的幡上。
　　这个幡通身赤红色，只是看它一眼，就觉上面血气沸腾，让人不寒而栗。
　　“焚天厄难幡！”
　　一名妖族强者失声叫道。
　　这个名字出现，众人短暂的错愕后，眼里都露出骇然之色。
　　焚天厄难幡是妖族至宝之一，当年差点让人族覆灭。还是佛陀以圣躯镇压，才阻止了一场浩劫。
　　这玩意怎么在人族手里？
　　唐炎注视着异族，威严的声音响起：“大世降临后，万族争锋，届时气运争夺，大家凭本事获取。
　　但是今天，是人族清理内贼的日子，与诸位无关。
　　焚天厄难幡的威力，想必诸位清楚。
　　没有圣人以肉身镇压，根本阻挡不住。
　　我已经掌握清洗焚天厄难幡印记的方法。
　　如果诸位执意插手人族内部恩怨，那我会用此幡将诸位一一灭族！
　　十息内，龙族退兵，否则此幡先锁定龙族！”
　　话音刚落，妖幡上血光浮动，漫天血气将龙族笼罩。
　　众龙脸色剧变，紧急商议一番，没敢去赌。
　　“诸位，事关龙族生死，非同小可，我们需要回龙族，与龙王重新商议大世前是否踏入灵荒，告辞！”龙族大长老冲着众人拱手，随后头也不回的朝后掠去。
　　“血族，十息时间考虑！”唐炎将焚天厄难幡对准血族。
　　血族火速退去。
　　“蛊族，十息时间……”
　　蛊族在战场消失。
　　很快，各族退去，只剩异墟一支队伍。
　　八大名门的人精神为之一振，看向唐炎的目光充满赞赏。
　　这小子可真行呐！
　　“杀！”卢灵均一声令下，众人不再迟疑，向异墟开战。
　　季寅舟率领异墟精锐奋力抵抗。
　　“唐炎，妖幡对异人没用吗？”饶宝月好奇问道。
　　“异人血脉比较杂，而且有人族血脉，可能会对人族造成影响。”唐炎解释。
　　众人恍然，与异人激战在一起。
　　有“仙劫”的存在，巨力天尊苟在暗处不敢露面，一时间异墟只能用法宝拉起防御，处境无比被动。
　　双方交战两个时辰。
　　异墟虽然手忙脚乱，但几万年积累，让他们法宝枚不胜举，想要攻破需要不短的时间。
　　唐炎看久攻不下，心念一动，给净血天尊传递信号。
　　不多会，净血天尊率领异墟、神蛊二族成员归来。
　　远远看到八大名门在进攻异墟，净血天尊佯装勃然大怒：“人族宵小，胆敢来异墟撒野！给老子杀！”
　　季寅舟着急传音：“天尊，对方设了‘仙劫’，快回来！”
　　嗖~
　　净血天尊穿过异墟防线，消失在了原地。
　　其他人也纷纷进入到异墟阵营。
　　“五长老，天罚那边怎么样了？”季寅舟好奇问。
　　“全屠了，一个活口没留！”五长老回答，随即悲痛道：“可惜大长老被害了。”
　　季寅舟脸上也充满悲痛，恨声道：“只有屠尽人族，方能告慰大长老在天之灵！”
　　“别难过，你下去陪他吧。”五长老认真提议。
　　“什么？”季寅舟错愕问。
　　回答他的，是五长老凌厉的攻击。
　　这批回来的人也纷纷暴起，朝异墟的大后方发起猛烈的进攻。
　　净血天尊也重新出现，一掌劈在六长老的脑袋上，六长老的脑袋顿时四分五裂。
　　季寅舟眼角眦裂，怒吼道：“大家小心，刚回来的人被控制了！”
　　这支队伍是由一名天尊、五十二名乾坤境强者组成，战力非同一般。
　　随着他们的搅局，异墟的防线立刻被撕开一道缺口。

