第82章 击杀柳经！
　　这一掌，看起来速度缓慢，但气势恢宏，摧枯拉朽。似乎前方所有阻拦，都只有被碾压的下场！
　　若在刚才，唐炎断然不敢使用炎爆掌！
　　这套武技的使用门槛是玄阶，对灵气的消耗巨大，甚至比天地造化火消耗的还要多。连续打出两拳，就会当场歇菜。
　　但现在不一样了！
　　柳经脸上露出强烈的不安，他能感受到唐炎这套武技带来的压迫！
　　这威力……似乎至少在玄阶高品！
　　柳经十分纳闷，唐炎究竟走了什么狗屎运，怎么武技跟不要钱似的朝外扔？
　　炎爆掌和天地造化火，不管唐炎使用哪个，都不能真正的和柳经争锋。
　　但二者结合产生的恐怖气息，让柳经忍不住怀疑，唐炎此时的实力，是不是已经能和自己分庭抗礼。
　　不信邪的柳经深吸口气，玄阶五品的力量倾泻而出。脚步一踏，如同猛虎下山，势如破竹的一拳就朝唐炎轰去。
　　“砰！”强烈的气流四处飞溅，周围的沙石瞬间被炸飞！
　　唐炎和柳经的身体同时后退一步！
　　一旁观战的林冬雪，俏脸上挂满了震惊。
　　原本还担心唐炎爆体而亡，没想到唐炎自顾不暇的情况下，还能打出如此霸道的一拳！
　　玄阶五品，竟然在唐炎手上没占半分便宜！
　　柳经心中又惊又骇，眼中充满了难以置信！
　　这家伙区区玄阶一品的实力，竟然硬撑自己一拳而不露败相？
　　不待柳经缓口气，唐炎的炎爆掌再次朝他轰来！
　　此时的唐炎，已经不再讲究格斗技巧。
　　要技巧，炎爆掌就蕴含无上的技巧！
　　要力量，炎爆掌就拥有霸道的力量！
　　要威力，天地造化火便拥有绝对的破坏力！
　　总之，主打的就是极限输出！
　　依旧是一掌！被唐炎缓慢推出！
　　和之前同样霸道的气势再现，已经领教过唐炎这招的柳经，一时大感头疼！
　　不过柳经依旧不信唐炎能真正与他抗衡，一拳再次挥出！
　　“轰！”两人的招式碰撞在一起，再次激起飞沙走石。
　　连续两掌后，唐炎才感觉即将爆裂的丹田舒缓了些。
　　刚想喘口气，膨胀的感觉袭来，唐炎不敢怠慢，急忙施展炎爆掌。
　　“轰！”柳经又一次迎了上去！
　　唐炎如同一台不知疲倦的机器，一掌接着一掌。
　　每一次进攻，都和初始那般霸道、犀利，让人感觉避无可避！
　　连续三十多次的硬碰硬，唐炎依旧虎虎生威，但柳经已经产生了重度疲劳。
　　柳经虽然贵为柳家二爷，可平日所用的丹药，也没法和唐炎比。
　　平时获得的丹药，也都被当即服下修炼用了。他想像唐炎那般，很土豪的掏出丹药，不要钱似的朝嘴里塞。
　　可惜，他没有。
　　况且他本人实力已经玄阶五品，本以为只要见到两人，便可轻松斩杀唐炎，哪里考虑过后手？
　　“砰！”又是一记摧枯拉朽的一掌。
　　“蹬！”这次唐炎站在原地未动，柳经则后退了一步！
　　这一次后退，昭示着柳经正式落入下风。
　　“砰！”
　　“噔噔！”又一次碰撞后，柳经连续后退了两步。
　　唐炎依旧没有停歇，终于，再轰出了第五十八掌后，柳经再也支撑不住，被唐炎直接轰飞出去。
　　魅影步迅速展开，格斗之心迅速运转，没有丝毫停顿，唐炎又是一记炎爆掌无缝衔接。
　　简单直接，毫不拖泥带水！
　　而真气已经被打散的柳经，再也没有了反击之力。
　　“不要杀我！”柳经眼里闪过浓烈的恐惧和不甘，自己堂堂玄阶五品高手，竟然败在了唐炎这个小辈手里？
　　“不仅要杀你，你柳家每一个人，我都不会放过！”唐炎冰冷的声音响起，柳家已经不是第一次蓄谋杀掉自己。
　　对于柳家的不断挑衅，唐炎定下了灭掉柳家的决心。
　　“噗！”这一掌，唐炎直接打在柳经的心口，当被打飞的柳经跌落在地后，双眼充满不甘，指着唐炎想要说话，却再也没有了机会。
　　“呼——”看到唐炎竟然把柳经打死了，林冬雪眼里充满了劫后余生的庆幸。一屁股瘫坐在地上，大口的喘息。
　　一双美目满是好奇的落在唐炎身上，这个年轻人，身上究竟隐藏了多少秘密？
　　那诡异的步法，摧枯拉朽的掌法，神秘的幽蓝，这些……都不是在云城能够获得的资源！
　　在唐炎酣畅淋漓的打法下，濒临爆体的状态缓和了许多。
　　感受到丹田依旧有灵气源源不断的滋生，唐炎准备找个灵兽发泄一番。
　　正在这时，原本沉寂的天地造化鼎，突然不断的晃动，那庞大无比的灵气，在短短一瞬间，就完全被丹鼎吸收。
　　唐炎气得想把这破鼎摔了！
　　老子就要爆体而亡的时候，你丫的没有半点动静，现在危险过去了，你反而把多余的灵气都吃了？
　　你踏马也配做鼎？
　　突然，一道充满生机的气息，又从丹鼎溢出，顺着丹田朝脉络涌去。
　　随着这道充满生机的气息滑过，原本因为灵气膨胀，给丹田、脉络造成的强烈损伤，在这一刻竟然以肉眼可见的速度愈合。
　　而一股极为熟悉的气息，也突然从丹田内生出。
　　原本还无比郁闷的唐炎，在这一刻心中狂喜。
　　好鼎！不愧是内江湖第一至宝！
　　“帮我护法，我要调息一会！”唐炎找了处偏僻的地方，直接盘腿坐了下去。
　　唐炎知道，不出意外的话自己又要突破了。
　　并不着急突破，而是等待那道生机气流将自己的丹田脉络全部修复后，唐炎才凝神屏息，静心开始调息。
　　在战斗时，由于气氛太过紧张，唐炎只顾得上泄出灵气，并没关注丹田经脉承受了多少。
　　此时唐炎惊愕的发现，自己的脉络和之前相比，竟然硬生生被撑大了两倍！
　　而丹田容纳的灵气，更是多出不少。
　　这一次也算是因祸得福，借用灵气的冲撞，对丹田和脉络做了一次极限磨练。
　　虽然收获很大，而且化险为夷，但能活下来实属福大命大。
　　灵气到达临界点，但凡自己输出灵气的速度，稍微慢上一步便会爆炸。
　　这种凶险的场面，唐炎委实不想再来一次。
　　真气迅速在丹田内运转，又在丹田内汇聚。等灵气堆积到阈值，水到渠成的翻过一道沟坎。
　　玄阶二品！
　　不过一切并未完全结束……唐炎身上的气势，再次攀升。

