第849章 问鼎的路，一定要花团锦簇
　　妖族，王城，问星山。
　　山巅处，有一座古朴的祭台。
　　此时一名身形佝偻的耄耋龟妖，手持九块龟甲碎片，将它们扔到半空。
　　嘴里念念有词，它背后的龟甲，泛起一层光芒，神秘的符文顺着背后龟甲溢出，融入半空的龟甲碎片。
　　碎片在半空，时而汇聚成一块完整的龟甲，时而散开快速移动。
　　砰！
　　最终，九块龟甲散落在祭台上。
　　龟妖仔细观察龟甲落下的位置，掐算了一会，这才走下祭台，来到不远处的空地。
　　这里，妖王和几名长老正在等候。
　　“龟老，您辛苦了，不知有结果了吗？”妖王迎上去问道。
　　“王，距离大世开启，不到三个月的时间了。”龟妖恭敬回答。
　　“人族气运昌盛了三万载，占尽了天地灵蕴，万族只能在有限的气运里挣扎。
　　终于等到气运更替的这一天了！”妖王目光期待，看向人族的方向。
　　“王这些年励精图治，有您的带领，妖族一定会铸就辉煌！”龟妖笑道。
　　“人族名门与异墟交战，损失惨重，本以为人族气运会直接在内部瓦解，没想到魔门竟然抽风，要和名门合作。
　　可惜啊，正邪不两立，谁能算到这一步？
　　人族也不像十万年前那么弱小，他们已经发展成了一座高山。
　　想覆灭人族，单靠妖族不足以做到。
　　大世降临后，人族的气运，会最后一次护佑人族。
　　天尊、圣人，也会在大世开启时出现。
　　能在大世前向人族开战，其实是最好的时机！”妖王在山巅踱步，分析着当下局势。
　　思索一会，继续说道：“不过盛极而衰，人族岂能违背天地规律？
　　新人皇死了，导致人皇之力溃散，人族地渊通道激增，这是上苍在引导人族走向衰败，也是我们的机会。
　　顺势而为，事半功倍。
　　可以趁着人族尊圣还没涌现，顺着地渊通道前往人族，斩杀人族天骄，削减尊圣的数量！
　　四长老，你去联络各族，一起发兵，趁机覆灭几个名门！”
　　“是！”四长老应道。
　　……
　　正月初九，妖族、神族、蛊族等九个族类达成共识，决定联手袭击名门，将人族天尊、圣人的火种，提前掐灭。
　　第一站，他们定在了道宗。
　　可惜龙族不知为何没有参与，少了一大助力。
　　正月初十。
　　接天城，仙羽衣坊。
　　林冬雪见到了方轩。
　　看到了老友，林冬雪目光里，多了几分神采。
　　“最近怎么样？”林冬雪问。
　　“和往常差不多，只是心里空落落的，总感觉缺了一块。”方轩轻叹口气。
　　林冬雪点点头，她理解方轩的心情。
　　本想安慰方轩几句，但话还未说出口，自己眼睛里就却先噙满了泪水。
　　忆君心似西江水，日夜东流无歇时。
　　妾身一路杀来，似云边孤雁，水上浮萍。
　　我好想你。
　　方轩看到林冬雪的样子，轻声安慰：“别怕，还有我们！”
　　林冬雪抹干净眼泪，努力控制住情绪，挤出一丝笑容：“这一路我都没哭，看到你们突然就控制不住了。
　　你和杜书，打算一直待在魔门吗？”
　　方轩微微颔首，声音坚定道：“在我心里，炎哥已经化成了永恒。
　　他想看到大世后，人族依旧是承平盛世。
　　作为兄弟，我和老杜会陪炎哥把这段路走完。
　　留在魔门，可以更好的借力。
　　现在魔门与名门合作紧密，一切都在按预期发展。
　　问鼎所有成员，都会为炎哥的遗志努力。
　　北灵界的珍贵资源，已经被陆续调到灵荒界，灵巫族也被召来，全力绘制符篆，制作备战物资。
　　冬雪，炎哥虽然不在了。
　　但问鼎的路，一定要花团锦簇，人声鼎沸。让炎哥看到，听到。
　　你身为问鼎的核心，更要给问鼎做好榜样。”
　　林冬雪的心狠狠一动。
　　问鼎还在，就仿佛炎哥未曾离开。
　　一缕道韵，狠狠撞在有情道上。
　　氤氲的气息，陡然从她身上散发。
　　入道巅峰的桎梏被打破，实力一举迈入乾坤。
　　方轩又惊又喜：“你突破了？”
　　“嗯，乾坤了。”林冬雪点头。
　　方轩把震惊焊死在了脸上，良久才恢复过来，感叹道：“当初决定不主修武道，看来是对的，不然拿头和你们这些天才比？”
　　“再厉害也得听方帮主调遣。”林冬雪打趣接了一句，又问：“对了，你和苏姑娘，准备什么时候成婚？”
　　方轩早有决定，没有隐瞒：“大世之后吧，如果还活着的话。”
　　林冬雪点点头，起身告辞：“嗯，大世之后喝你喜酒。
　　走了，杀异族去了。你和杜书多保重！”
　　“你也小心！”方轩嘱咐。
　　林冬雪辞别方轩，来到了接天城外。
　　拿出天地通，呼叫卢睿清的号码。
　　很快，天地通有了反应，卢睿清关切的声音传来：“冬雪，你找我？”
　　“师父，我刚刚进阶乾坤了。”林冬雪脆声报喜。
　　卢睿清语气却没有多少欣喜，轻叹口气问道：“你入无情道了？”
　　“没有，弟子重塑了有情道。”林冬雪回答。
　　“重塑有情道？”卢睿清的阴郁一扫而空，声音都振奋起来，催促道：“快，展开讲讲！”
　　林冬雪没有隐瞒，把自己突破的原因说了出来。
　　卢睿清听完，唏嘘道：“有情道是最难领悟的剑道，之前我还疑惑，为何悟出有情道的人这么少，今天终于明白了。
　　极于情，单是极这个字就已经很难，更何况还要极于易反易复的情。
　　你能重塑有情道，为师由衷为你高兴！”
　　“承蒙师尊教诲，方有弟子今日。”林冬雪高情商了一把。
　　卢睿清顿时心花怒放：“不愧是我卢睿清的弟子！待会我找盟主商量，争取给你封个长老之位！”
　　林冬雪吓了一跳，急忙拒绝：“不用！弟子资历尚浅，何德何能位列长老之席？不说了啊，弟子去猎杀异族了。”
　　“等会，你在接天楼是吧？可以朝道宗的方向走，邪骨银魔很可能去刨道宗的陵园，为师也会赶过去。”卢睿清忽然道。
　　“消息从何得来？”林冬雪很是疑惑，总不能是邪骨主动报的信。
　　卢睿清把魔门的推论，毫无隐瞒的告知弟子。
　　林冬雪闻言无比气愤：“这邪骨太可恨了，做的全是伤天害理之事！弟子这就动身前往道宗，一起斩杀邪骨！”
　　“嗯，注意安全。”卢睿清嘱托。
　　两人切断联系后，林冬雪朝道宗的方向疾驰而去。

