第825章 我有怀疑目标了
　　神族，临松城。
　　神族大军在这里，拦住了蛊族精锐前往王城。
　　双方在城外对峙。
　　身材高大的神王，看着对面淡金色的虫子，冷声道：“潭尘，带这么多人过来，是要与我神族开战吗？”
　　蛊王身上气息涌动，淡淡道：“现在还装疯卖傻，实在可笑。
　　穹山，你栽赃我蛊族，恶意挑起两家恩怨，意欲何为？
　　如果不给老夫一个交代，蛊族将与神族不死不休！”
　　“给你交代？简直荒唐！
　　地蝉陷害我族大护法，毁我神族在灵荒界的万年基业，窃取神族大量资源。
　　今日不给我一个交代，你们别想活着离开。”神王满脸杀意道。
　　“满嘴胡言！我蛊族差你神族这仨瓜俩枣？
　　我怀疑你们神族穷疯了，故意敲诈我们蛊族！
　　地蝉长老至今未归，不会被你们陷害了吧？”蛊王想到一种可能，眼底的杀机更甚。
　　“还在这嘴硬，不见棺材不掉泪！”神王取出骷髅头法宝，注入灵力后，寒声道：“你自己看吧！”
　　沉鲸的神魂记忆，在众人面前出现。
　　原本还杀气腾腾的蛊族众人，此刻眉宇间多出了几分疑惑。
　　沉鲸确实是被蛊术控制了。
　　但地蝉怎么可能做这种事情？
　　“还有什么话说？”神王质问。
　　蛊王沉默片刻，开口道：“神王，此事很蹊跷，我也很疑惑。如今地蝉失踪，真相尚不清楚。
　　你先把枣渔长老放了。
　　等我调查清楚真相，一定给神族一个交代。”
　　神王怒极反笑：“我神族万年心血，被蛊族毁于一旦，你轻飘飘一句话就想放人？”
　　“你待如何？”蛊王反问。
　　“地蝉贵为长老，做出如此丧心病狂的行为，受你指使的嫌疑最大。
　　让我搜你神魂，如果与你无关，枣渔长老我自然会放了。”神王说出条件。
　　“混账，你这些年活狗身上去了？王上一言九鼎，岂会骗你？”蛊族大长老破口大骂。
　　搜一族之主的神魂，无异于践踏一族的尊严。
　　神王幽幽道：“这是唯一消弭我怀疑的办法！给你们三十息时间考虑！”
　　“我也给你三十息时间考虑，立刻放人！”蛊王不客气回敬。
　　三十息后。
　　“打！”双方不再废话，直接开干。
　　在场都是乾坤境和入道境的强者，不仅武力高深，而且法宝极多，一时间山崩地裂，天地为之变色。
　　刚开始大家还算克制，只是想分个高下，再坐下谈判。
　　但打着打着，双方就杀红了眼，一座城不多会就被夷为平地。
　　两个时辰后，双方已经互有死伤。
　　“别打了，都停下！里面有误会！害沉鲸大护法的凶手有线索了！”用法宝一路疾驰而来的哲蜂着急大喊。
　　可惜双方已经打出了火气，岂能轻易停下？
　　秦善适时劝道：“诸位，在下异墟大长老秦善。
　　大世当前，何必因为误会自毁根基，葬送几万年气运，让背后之人诡计得逞？
　　是非公道，不妨由我做公证人，咱们坐下慢慢合计。”
　　随着秦善的劝说，双方逐渐冷静下来，脱离了战斗。
　　神王看向秦善，拱手问道：“秦长老，你说的误会是什么？还请明示。”
　　秦善道：“前几日，我们天尊遭到了蛊术攻击，和哲蜂少主沟通后，才知道神族也遇到了同样的事情。
　　我们推测，人族有精通蛊术的势力，在里面混淆视听，趁机搅乱局势。”
　　神王思索片刻，戒心依旧不减：“如何证明这不是蛊族设计的连环局？
　　秦长老，你就一点怀疑都没有吗？”
　　秦善被神王一句话干沉默了，目光不自觉的扫了眼蛊王。
　　蛊王心知不能再添对手，上前道：“如果真是我蛊族所为，我绝不会亲自前来讨说法。
　　我的神魂可以搜。
　　不过如果不是我蛊族所为，蛊族的损失，神族需要承担。”
　　“可以！”神王点头。
　　“来吧！”蛊王沉声道。
　　神王取出搜魂珠，亲自给蛊王搜魂。
　　把他的神魂看完一圈，并未发现针对神族的计划，神王躬身致歉：“待我们估完损失，会加倍赔偿蛊族！”
　　蛊王微微颔首，看向秦善道：“秦长老，辛苦您把异墟的情况，详细告知我等。”
　　秦善没有隐瞒，把天罚族三子传递假情报、净血天尊被控制的事情说了出来。
　　神王问道：“有没有可能是地蝉所为？”
　　蛊王摇了摇头，凝重道：“概率很小，控心蛊很难越级控制比自身实力强的目标。
　　地蝉只是乾坤境，如何掌控天尊？肯定另有其人。
　　要么对方也是天尊，要么对方掌握了我蛊族至高神通——魂念蛊！
　　地蝉长老对蛊族忠心耿耿，绝不会背叛蛊族。
　　冒然对沉鲸动手，我怀疑地蝉长老也是被控制了。
　　能同时针对异墟和外族，人族的嫌疑最大。
　　不管是针对神族，还是针对异墟，这里面都有一个关键势力——丹盟。
　　丹盟里……或许有擅长蛊术之人！”
　　其他人还在思索，秦善脑海里忽然有一道灵光划过。
　　“我有怀疑目标了。”秦善振声道。
　　“请讲！”众人急忙询问。
　　秦善沉声解释：“丹盟有一位弟子叫唐炎！
　　实力进阶很快，去年春深加入丹盟时，还只是内门弟子。
　　去年秋季，就已经涅槃境，并进入了天哀墟秘境。
　　天哀墟秘境是当年万族与人族开战的遗迹，里面危险重重，不乏各门先辈的传承。
　　这个秘境被攻破了，指挥者正是唐炎！
　　唐炎的实力，也超过了涅槃境。
　　这小子对各族的手段非常了解，甚至超越了八大名门的高层，这本身极不合理。
　　我猜唐炎得到过蛊神的传承，否则难以解释他的进阶速度和见识。”
　　顿了顿，秦善继续道：“唐炎是天罚族大小姐钟锦绣的儿子！
　　起初八大名门会因为一名弟子大动干戈，我还很奇怪。
　　现在看来，或许是他借机除掉了神族在灵荒界的据点，立下大功，这才得以让八大名门的高层为他出面。
　　虽然都只是猜测，但应该大差不差！”
　　“那接下来，可以尝试抓捕唐炎！”神王宏声道。
　　“名门底蕴非凡，直接去名门抓人，很难成功，只能慢慢找机会了。”蛊王语气忧虑。
　　秦善悠悠开口：“倒是有一个办法，但需要做好万全之策。
　　如果诸位能提供帮助，未尝不可尽快抓到唐炎！”
　　神、蛊两王急忙催促：“秦长老请讲！”

