第84章 唐炎教的
　　虽然当时很放心的让两人单独出行，但这十天时间，林啸也无时无刻的担心两人安全。
　　“见过大人。”唐炎立刻上前见礼：“让大人担心了。”
　　“平安回来就好。”林啸笑着招呼二人走进小院。
　　小院中有一张桌子，林啸给二人倒了杯茶，张口问道：“这次苍云山之行，收获如何？实力可有长进？可否遇到三阶灵兽？”
　　听到林啸问话，收获颇多的林冬雪立刻来了精神，如小孩邀功般说道：“当然遇到了，三阶灵兽还遇到不少呢！”
　　林啸握着茶杯的手稍微一紧，不过仍镇定问道：“遇到过哪些三阶灵兽？有没有受伤？”
　　“遇到过飞犀、长尾狮、豹貂、清练蟒……都被我们杀了，其他大部分都是二阶灵兽。”林冬雪一五一十的将路上遇到的灵兽报出，林啸眼中也闪现出强烈的惊讶。
　　三阶灵兽，厉害的甚至可以和玄阶四品一较高下，而普通的三阶灵兽，也可以和玄阶一品甚至二品抗衡。
　　这两个家伙，竟然把遇到的三阶灵兽都给斩杀了？
　　“那你实力有没有进步？”林啸慈爱的看了眼林冬雪。
　　“试试不就知道了！”林冬雪也不避讳唐炎在场，跃跃欲试的跳到院子中间。
　　“好，那就试试！”林啸也不客气，纵身跃到林冬雪对面。
　　“你最多只能用二品实力哦，看招！”林冬雪娇喝一声，身上气势展开，快速朝林啸冲去。
　　“二品！”感受到林冬雪身上的气息，林啸心中一阵惊喜。按照自己的预估，自己闺女想要突破到二品，至少需要一个半月的时间，没想到进阶速度比自己预期要早得多。
　　虽然林冬雪实力进阶，但林啸并没有过多的意外，自己女儿资质上乘，能突破并不离谱。
　　看到林冬雪冲过来，心中并不以为意。
　　“咦？”当林冬雪第一拳过来后，林啸突然惊疑一声。
　　按照自己对女儿的了解，这一拳过后，应该是按部就班的出脚，但自己的女儿，竟然身形一转，直接贴近自己，右肘一个迅猛的冲撞，迎向了他的左肩。
　　这一招又快又猛，确实出乎了林啸的意料。所幸林啸作战经验无比丰富，否则极有可能在唐炎这个外人面前丢人。
　　身形以一个怪异的姿势躲过去，正想夸赞一下林冬雪有长进，林冬雪的第三招又冲了过来。
　　这一次，林冬雪的腿迅速抬起，直奔林啸小腹。
　　短短几息之间，父女二人便在院中过了十几招。
　　而林冬雪每次的进攻，都会让林啸心头无比震撼。
　　这连贯无比的招式，不仅凌厉，而且快捷，每一招都直奔人体要害。如果同阶的对手轻敌，恐怕第一个回合就要落入下乘。
　　林啸越打越心惊，心中也越发好奇，这十天女儿究竟经历了什么！
　　十天前女儿和他对招，他轻松自如，几乎是每隔三招，便能指出林冬雪的招式漏洞。
　　而现在，自己却要打起十二分的精神，才能将林冬雪完全压制下去。
　　自己想再指点，竟然有一种狗咬刺猬无从下嘴的无力感。
　　父女二人在院中打了小半个时辰，林啸才找到林冬雪一处漏洞，趁着这个机会，迅速将林冬雪拿下。
　　虽然赢了，但林啸老脸微红。以前和女儿对练时，女儿这种小漏洞，他一般不会去占便宜。
　　但这次如果自己不抓住这个小空门，想要凭二品的实力打赢她，需要在费一些功夫。
　　“不错！好！”林啸毫不吝啬自己的赞叹，抚掌大笑。
　　“哎，本以为能打赢呢！”林冬雪摇头叹息了一声，听的林啸险些栽倒在地，你这小妮子，十天前还被自己打的落花流水，现在就想着打败老爹了？
　　林啸不傻，虽然不知道这十天，女儿究竟经历了什么，但他知道，里面肯定有唐炎极大的功劳。
　　自己女儿的实力都如此，那唐炎的实力，又得有多强？
　　强忍着心中的好奇，林啸和唐炎聊了一会儿后，便交代一句明天一起前往绝杀楼，便送走了唐炎。
　　关上院门后，林啸立刻拉过林冬雪，满脸好奇问道：“丫头，你把这十天发生的所有事情都详细和我说下。”
　　“切，想打探唐炎实力的吧？”林冬雪狡黠反问。
　　目的被林冬雪猜中，林啸没有否认，笑道：“都好奇。你进步怎么这么快？才十天不见，实力成倍的增长啊！”
　　“唐炎教的。”对自己老爹，林冬雪也不隐藏，从第一次两人遇到红纹虎开始，把唐炎教训、教导自己的事情都全盘说出，听的林啸心中无比震撼。
　　“你的意思是？唐炎在格斗上的实力，还要比你强一些？”林啸急忙问道。
　　林冬雪摇了摇头。
　　“不比你强？那他如何指点你的？”看到女儿摇头，林啸好奇问道。
　　“在搏斗上，他不是比我强一些，是比我强太多了。”林冬雪认真纠正道。
　　“你这丫头，说话就不能一次说全了。”林啸笑骂一声，又问道：“他实力已经踏入玄阶了？”
　　听到林啸的问话，林冬雪脸上露出怪异之色，点了点头道：“玄阶三品！”
　　“多少？”林冬雪的回答，着实让林啸一惊。
　　“不错，就是玄阶三品！”林冬雪再次确认。
　　“那小子第一次展现实力，是和柳家柳泉作战，那会只有元阶七品。
　　在中秋大会上展现的实力，只有黄阶六品。
　　在选拔赛上展现的实力只有黄阶九品。这才多短时间，他就玄阶三品了？”林啸仔细一算，顿时满脸惊容。
　　唐炎竟然不到半年的时间，就完成了从元阶到玄阶的飞跃！
　　“进入苍云山前，他实力只有玄阶一品，在第四天连晋两个品阶，这才到了三品。”林冬雪再次添了把火。
　　“连升两品？”林啸眉头一挑，急忙追问道：“怎么做到的？快说来听听。”
　　“我们在苍云山遭到了柳家二爷柳经的刺杀……”
　　林啸心猛地一揪，柳经？那可是实打实的玄阶五品高手！焦急打断了女儿：“什么？柳经刺杀你们？你们怎么逃脱的？”

