第854章 误会化解
　　“是你吗？”林冬雪仰起头，认真确认了一遍。
　　唐炎点头。
　　四周忽然亮起耀眼的光芒。
　　众人好奇抬头，就看到天空有无数红霞，从四面八方汇聚而来。
　　大量的道韵之气弥漫，让这片天地的气氛无比祥和。
　　不多会，红霞汇聚成一个巨大的旋涡，漩涡正中，射出一道金光，落在了林冬雪身上，然后没入她的体内。
　　一刻钟后，金光消散。
　　林冬雪身上的气息愈发缥缈，随即一股威严浩荡的气势散发。
　　卢睿清激动道：“天尊！冬雪成天尊了！”
　　众人又惊又喜，没想到人族又多出一位天尊，纷纷向卢睿清道贺。
　　唐炎等林冬雪气息稳定，才将她松开，冲着对面几人拱手。
　　“唐炎？”饶宝月看着骷髅，美目里充满激动。
　　唐炎点头。
　　饶宝月一把将唐炎抱住，喜悦道：“你能回来真是太好了！”
　　唐炎拍了拍饶宝月后背，平复她的情绪。
　　饶宝月既心疼又欣喜，等接受唐炎白骨的样子，这才恢复冷静，吐槽道：“你刨他们祖坟就算了，刨咱丹盟的干嘛？”
　　提到陵园，众人的目光顿时怪异起来。
　　夏佳姿想到了什么，脸色涨红，指着唐炎道：“是不是偷摸双合呢？”
　　噗！
　　唐炎差点吐血，急的都快说人话了。
　　陵园里男男女女的都有，老子怎么会百无禁忌？信不信告你诽谤！
　　从储物空间里取出纸笔，迅速在上面写道：滚。
　　“双合是什么？”饶宝月好奇地看向夏佳姿。
　　夏佳姿老脸一红，支支吾吾道：“可能是吸收尸气的秘法。”
　　“你和骸骨双合呢？”饶宝月问起唐炎。
　　唐炎恨不得一笔杆子戳死夏佳姿，快速写道：【这具骨架是天哀墟先辈们为我组建的，配有晋升之法。
　　触碰骸骨，吸收里面的骨力，可以提升力量。】
　　“这不就是双合？”饶宝月瞪大眼睛，唐炎的解释和夏佳姿的解释没有区别！
　　唐炎放弃抵抗，随她去了。
　　其他人此刻恍然。
　　李阳秋大义凛然道：“以唐公子的情怀，提升修为想必也是为了天下苍生，相信道宗先辈们在天有灵，也会理解并支持公子的做法。
　　公子需要的话，道宗陵园可以对公子开放。”
　　唐炎唰唰在纸上写道：【多谢李宗主理解，你们和异族交战时，我吸收完了】
　　顿了顿，唐炎补充：【抱歉，没来及埋。】
　　李阳秋：“……”
　　他敢肯定，如果不是道宗与异族实力相差太大，唐炎掘完陵园，肯定第一时间就溜了。
　　唐炎骨架的实力，众人有目共睹，并不怀疑他吸收骨力别有用心。
　　卢睿清好奇问：“唐公子，你一路杀人又是什么情况？”
　　唐炎：【皆是穷凶极恶之徒。】
　　众人点点头，以唐炎的人品，这个解释没有问题。
　　“外界对公子有误解，我们会为公子澄清。”李阳秋认真道。
　　唐炎对此没有意见。
　　卢睿清又道：“公子应该还需要骨力吧？我们待会联系器林、阵盟，让他们给公子行个方便。”
　　唐炎暗赞卢睿清上道，提笔写道：【多谢卢长老。】
　　大家七嘴八舌的又问了一些问题。
　　比如进入冥域后，神魂是如何保全的？天哀墟骸骨之地的先辈，又是什么情况？之后唐炎有什么打算……
　　唐炎一一作答。
　　等问的差不多了，饶宝月问出了大家一直避讳的问题：“以后你就只能做骷髅？有什么丹药能帮你重塑肉身吗？”
　　众人好奇的盯着唐炎的笔。
　　唐炎：【修为大成后，或许能夺天地造化，重塑肉身。】
　　“太好了！”得到唐炎肯定的答案，现场的气氛轻松起来。
　　“诸位移步宗内吧，唐公子借骨重生和异族进攻都是大事，一起复盘下，把消息同步给各宗。”李阳秋招呼道。
　　众人没有意见，一起回到道宗。
　　战斗已经结束，道宗弟子们正在紧张的打扫战场、修缮‌宗门。
　　一名执事急忙跑来汇报：“宗主，异族贼子已经全部清除，不过陵园墓穴全被打开，好像是……”
　　执事忽然看到几人身后的骷髅，话在嘴边说不下去了。
　　李阳秋点点头，吩咐道：“将墓复原，尽快恢复宗门秩序。”
　　“是。”执事没有多问，领命去做。
　　李阳秋将几人带到一间议事厅，让大家稍作休息，他则去沟通各宗高层，准备拉各宗远程议事。
　　道宗大长老，亲自给众人奉上茶水点心。
　　唐炎盯着自己面前的茶杯发呆。
　　喝倒是能喝，但肚子没地方装。
　　林冬雪看到唐炎的状态，不禁莞尔，拉起一道灵力屏障隔绝声音，轻声问道：“炎哥，你的消息要告诉叔婶吗？”
　　唐炎考虑了一会，在纸上写下：【可以。】
　　林冬雪嗯了声，又道：“还得告诉方轩、紫韵姐他们。”
　　唐炎颔首。
　　“对了，紫韵姐去了龙族，现在龙族做事，都要听从她的指令。”林冬雪叽叽喳喳分享其他人的信息，看得出来她心情极佳。
　　唐炎安静听着，时不时的写字回应。
　　半盏茶后，李阳秋走回议事厅，打出一道灵力，将八台天地通挨着定于半空，以便彼此都能听到大家的声音。
　　“有两件重要的事情，需要同步给各位……”李阳秋将道宗刚刚发生的事情，一五一十的同步各宗。
　　待李阳秋说完，林九渊振奋的声音响起：“唐炎复活了？哎哟真是太好了！哈哈哈，当浮一大白！”
　　青岚仙姑苦笑道：“原来是误会，唐公子，毁你清誉，老身向你赔个不是！等你有空来玄女宗，我再当面赔罪！”
　　器林之主齐逸阳的语气很是振奋：“唐公子借骨重生，是人族之幸！
　　唐公子，湘长老根据你之前的提示，造出了天地通。
　　但还有诸多问题，需要请教你。如果唐公子待会方便的话，还请给器林解惑。”
　　李阳秋看向唐炎，看到唐炎颔首，说道：“可以，之后让冬雪姑娘为唐公子转述。”
　　各宗对唐炎归来的消息非常振奋，纷纷表达祝贺。
　　卢灵均的声音此时响起：“唐公子连斩三十个异族强者，庇佑道宗周全，保护了人族战力，神勇无敌，居功至伟！
　　不过这次异族暴动，也给我们敲响了警钟。
　　异族应该是想趁大世降临前，提前覆灭名门，防止天尊、圣人的出现。
　　诸位接下来要多加小心！
　　大世即将到来，如何抵御异族，唐公子有什么建议吗？”
　　唐炎在纸上写道：“异族此次前来，筹备了大量法宝、资源，全被我们缴获，损失惨重，内部资源更加紧张。
　　加上这次惨败，会让对方更加不敢轻举妄动。
　　大世前，最多再来一次。
　　诸位多检查宗门附近的地渊通道，发现立刻封堵。
　　增强警戒，一旦发现异动，立刻启动防御，向邻宗求援。
　　我与冬雪前往异族，用‘焚天厄难幡’迅速灭掉今日来犯的九族之一，进一步震慑其他族，让他们不敢妄动。
　　诸宗其他行动，悉听魔门安排。”

