第861章 皆出问鼎
　　听到陆风踪竟然要抢人皇之位，众人眉头顿时紧皱。
　　卢灵均劝道：“陆大当家，抗击异族，魔门能挺身而出，部署方案之精妙，我们都有目共睹。
　　但唐公子乃先皇钦点，品行、智慧都经历过血的考验。
　　如今大世之乱，事关重大，不容许任何差池。
　　稳妥起见，还是让唐公子担任人皇更合适一些，还望陆大当家理解。”
　　陆风踪冷哼道：“既然诸位看不上陆某，那陆某就告辞了！”
　　“陆大当家！”众人急忙叫住：“有事好商量，就算没做成人皇，也可以在其他地方找补嘛。”
　　陆风踪挥挥手，带着魔门几人离开。
　　刚走没两步，眼前白光一闪，一具骷髅站在了他们面前。
　　虽然只是一具白骨，但骨架挺拔匀称，散发着威严的气息，给陆风踪几人极强的压迫感。
　　除了杜书外，陆风踪身后三人立刻进入戒备状态。
　　“唐公子有事？”陆风踪问道。
　　此时，一枚小小的圆扣，飘向唐炎下颌，湘小鱼的声音响起：“唐公子，这枚法宝可以帮助您说话。”
　　圆扣吸附在下颌，唐炎仿佛感受到了声带的存在，冲着湘小鱼点点头，看向陆风踪拱手道：“参见人皇！”
　　唐炎如此突然，让大殿内安静了一下。
　　不是，这也太草率了吧？
　　就连陆风踪都满脸呆滞，没想到会如此顺利。
　　“唐公子为何愿意让出位置？”陆风踪问道。
　　人皇是异族刺杀的主要目标啊……
　　唐炎心里嘀咕一句，嘴上正义凛然道：“诚如陆大当家所言，魔门在抗击异族上冲锋陷阵，表明了为人族而战的决心，也证实了魔门运筹帷幄的能力。
　　陆大当家足以胜任人皇之位。
　　唐某对成皇并不看重，想要的只是人族长安。
　　如果让出位置，能让人族更加团结，换取胜利更多的希望，唐某愿意！”
　　“公子不怕陆某有私心吗？”陆风踪又问。
　　唐炎认真道：“陆大当家，人皇的权力是苍生赋予的。
　　只有心有众生，爱民如子，人们才会永远的尊敬你、拥护你、追随你。
　　如果以为坐上人皇之位，便能为所欲为，那就大错特错了。
　　万民如水，水能载舟，亦能覆舟。
　　众生可以赋予你权力，众生也可以随时把权力收回。
　　面对霸权，如果人们只会选择服从，那我们在十万年前，就已经成为了异族的奴隶。
　　因为分善恶、辨是非、知荣辱、有血性，人族才是人族，才能屹立于万族之林，长盛不衰。
　　或许陆大当家会因为私心，导致人族的轨迹发生一点扭曲。
　　但亿万人族，会将这段轨迹修正，重新回到正轨。
　　唐某对人族有信心，所以唐某不担心。
　　我也真诚希望，陆大当家能带领人族，走出新的辉煌。”
　　陆风踪对人皇之位，确实有一股执念。
　　但这股执念不深，只需要得到一声肯定，他便会让出来。
　　在唐炎愿意交出人皇之位的时候，他心中的这道执念就已经消散，而唐炎后续的解释，更让他心情无比唏嘘。
　　怪不得唐炎能做人皇。
　　唐炎的心里，装的是芸芸众生，而自己还拘泥于党派之别。
　　与唐炎相比，自己井底窥天，何其狭隘！
　　心中的成见，在这一刻悄悄散开。
　　有所感悟的陆风踪突然意识到，自己的格局不仅跟唐炎没法比，甚至连杜书都比不上。
　　“哈哈哈，说得好。
　　陆某之前确实在意这些虚名，生出一些执念。
　　故在今日向诸君要一份认可。
　　也想见识一下，人皇是不是也和陆某一样，有私心、有偏见、有欲望。
　　今日终于领教了。
　　公子品行，已将陆某深深折服，陆某距离人皇境界还相差甚远。
　　今日起，魔门会听从公子调遣，与诸君对抗异族。
　　陆某见过炎皇！”陆风踪冲着唐炎深深作揖。
　　杜书在一旁笑道：“陆大当家高风亮节，退出人皇之争，必是一段流传千古的佳话！”
　　这忠言听着顺耳……陆风踪心中执念彻底消散，决定全力对抗异族。
　　一时间心生大道感悟，身边气息氤氲，无数道韵之气向他汇聚。
　　咔！
　　武道桎梏骤然打破。
　　一举踏进圣人境！
　　“恭喜陆大当家！”众人惊喜道贺。
　　“托诸位的福！”陆风踪冲着众人拱手道谢。
　　待大家恭喜完陆风踪成圣，齐逸阳朗声道：“诸位，第一件事尘埃落定。
　　今日起，唐公子便是新一任人皇！”
　　“见过炎皇！”众人起身，齐声躬身见礼。
　　唐炎来到众人面前，还了一礼后，朗声道：“承蒙诸位错爱，推选唐某担此重任，我深感责任如山。
　　我会秉持公正，不论出身、不问过往，凝聚各方势力，身先士卒，共同守卫人族，与入侵者血战到底，直至胜利！
　　也请诸君齐心协力，各尽其能，捍卫人族尊严。”
　　“吾等誓死追随炎皇，驱除外敌，护我玄疆！”众人高声道。
　　唐炎颔首，道：“接下来，大家一起商讨作战计划。杜书，把方轩请进来。”
　　“是。”杜书拱手，退出大殿。
　　不多会，杜书便带着一名青年走了进来。
　　“方轩见过诸位。”青年落落大方，气度不凡，从容与众人见礼。
　　“这位是？”陆风踪疑惑问道。
　　杜书温和解释：“方轩，问鼎副帮主，统筹问鼎内外事务，谋略过人。
　　魔门与名门结盟、将天地通推广到异族……诸多策略，皆出自方轩之手。”
　　“你们早就认识了？”陆风踪满脸惊讶。
　　“我与方轩、林冬雪都是问鼎成员，问鼎帮主正是炎皇！”杜书道出实情。
　　嘶——
　　所有人倒吸了口凉气。
　　果然物以类聚人以群分啊，唐炎身边的人，各个都不简单。
　　陆风踪回过味来，笑骂道：“所以你们是唐炎派到魔门的卧底，早就计划让魔门与名门合作了？”
　　杜书摆摆手：“这倒不是，当时炎哥从北灵界踏入灵荒，彻底失联，我们担心炎哥安全，便来灵荒界寻找。
　　两界入口距离魔门很近，我们推测炎哥落入魔门手中，便在南部打听炎哥下落。
　　结果杜某被‘请’到了魔门，做起了掌柜。
　　杜某爱做生意，万丹楼是杜某施展拳脚的大好舞台，加上能借魔门之力寻找炎哥，所以就安心留了下来。
　　后来听闻大世之乱，我们心中忧虑人族安危，又知晓炎哥人在丹盟，便尝试带魔门改变处事之法，德服天下。
　　如果大当家是大奸大恶之辈，杜某会找机会离开。
　　没想到大当家与杜某是同路人，雄才大略，志存高远，让杜某深感敬佩！
　　又接触了二当家等核心层，发现诸君各个都是人中豪杰，与名门不过是派系之争。
　　杜某心中欣喜，便决定留下来，推动大家抛开成见，共渡难关！
　　这些小心思未曾及时相告，还望大当家恕罪。”

