第805章 癫狂的蒋会长
　　唐炎双目紧闭，识海中的小人，好奇的端详面前的“蛊虫”。
　　得到几位大能的传承，如今的他也算博闻强识，认出了这是蛊族的“控心蛊”，植入人的脑海后，可以控制他人的心神。
　　控心蛊修行到更高深的境界，可以成长为魂念蛊。
　　发现控心蛊在自己的掌控之内，唐炎引导飞雷站出来。
　　“大护法，您怎么对蒋会长动手？”飞雷大惊失色问道。
　　沉鲸面容平静，似乎做的是一件微不足道的小事，淡淡道：“她能叛逃丹盟，骨子里就非常不安分。
　　在她的意识里，她与神族只是单纯的合作关系，对神族并不忠诚，随时都可能离开。
　　如此不安定的因素在身边，我们神族身份又如此敏感，不让她彻底听话，我岂能放心？
　　而且神丹会的胃口太大了。
　　不如让他们直接成为神族的丹奴。
　　如此一来，不仅要的更少，还能不知疲倦的给我们炼丹。”
　　“大护法英明！”飞雷立刻称赞，随即看向旁边的魁梧男子，问道：“这位是？”
　　“这是蛊族的六长老，地蝉。这位是我们金使，飞雷。”沉鲸给双方介绍。
　　“原来是地蝉长老，失敬失敬！”飞雷拱手见礼。
　　“金使不必客气。”地蝉并不托大，和气回应。
　　沉鲸袖袍一挥，一缕水汽拂过唐炎的面庞。
　　清新的感觉拂面，唐炎心知该醒来了，睁开眼睛坐起来，目光“呆滞”了一会，便起身恭敬的站在一旁。
　　沉鲸似乎想验证一下“控心蛊”的具体效果，问道：“蒋会长，你觉得我这座庭院，布置的怎么样？”
　　唐炎打量一圈，如实道：“大护法果然节俭，一样值钱的草木都没种。”
　　沉鲸呼吸一窒，几欲吐血。
　　这个庭院是他的得意之作！
　　庭院选用了四百多种花草树木去搭配。
　　以植物的高度、颜色、形状、生长习性等方面，费尽心思去布局层次，疏密也做了精细的调整，很多细节都运用了对称美学与不对称的平衡设计。
　　而且一直是他亲自修剪打理。
　　谁来了不得夸一句雅致美观？
　　结果眼前的“丫头片子”竟然说他节俭，没一株值钱的草木？
　　这不变相在说“寒碜”吗？
　　地蝉不是沉鲸的属下，此刻毫无顾忌的笑了出来：“中了控心蛊，人就会变得相当诚实。”
　　沉鲸压下怒气。
　　虽然蒋雨落话不中听，但至少能证明她已经被控心蛊控制住了。
　　“你之前加入神族，可是诚心？是否决定好好效忠神族？”沉鲸又问。
　　唐炎表情呆滞，如实道：“加入魔门还是神族，我并不在意，谁给的条件好我就加入哪里。
　　效忠是不存在的，相互合作而已。
　　神族愿意好好合作，那就合作愉快。
　　要是贪得无厌、搞小动作，那就断开联系。”
　　这个答案比较中肯，沉鲸心里稍安，虽然对方之前的忠诚度不够，但不是人族派来的卧底，那这把刀就值得使用。
　　况且有控心蛊在，忠诚已经不是问题。
　　“这两个月炼制了多少丹药？”沉鲸询问。
　　“宝丹两万四千三百枚，灵丹六千两百枚。因为这两个多月一直在收拢人手，耽误了不少时间。
　　未来丹药数量，会有比较大的增长。”唐炎回答。
　　一旁的地蝉，眼里闪过一丝震惊与贪婪，没想到神族能拉拢到人族的炼丹师势力！
　　“不错，这两天你暂时待在这里吧，新的药材资源很快就送到了，你拿上药材再回去。”沉鲸吩咐道。
　　“是！”唐炎面无表情的回应。
　　沉鲸安排人手，带唐炎去休息。
　　唐炎此刻身中“控心蛊”，没有到处乱跑，规规矩矩在住处修炼。
　　而他的心神，早已飘出窗户，与高空一只喜鹊相连。
　　借助喜鹊的眼睛，不断打量着周围的环境。
　　一直到第二天中午，唐炎终于摸清楚了这里的情况。
　　不愧是被神族耕耘了八千多年的地方，这片空间囊括了多种阵法。
　　此处面积不大，距离极武宗十里左右，紧挨着极武宗的陵园。
　　属于极武宗的禁地，轻易不会有人来此。
　　从外面看不到这里，如果误走到附近区域，也会被迷阵带去其他地方，直接绕过此处。
　　外围有隔音阵法。
　　各种措施，保证了这里的隐蔽与安全。
　　想从外面进来不难。
　　唐炎来到院中，无数阵点浮现，悄悄朝这片区域的边缘飞去。
　　随即他取出湘小鱼给的传讯器，按下了开关。
　　传讯器正中区域，亮起了淡红色的光芒。
　　待红光变成绿色，唐炎心知饶宝月收到了信号，轻声问道：“听的到吗？”
　　“听的到，什么事？”饶宝月的声音传来。
　　“你们悄悄绕到极武宗后方，顺着陵园子时方向朝前走十一里，再右转行三里半，在那里安静等候。
　　等出现一个入口，进来向前全速直行，尽量隐匿气息，迟些暴露。
　　这里有两名乾坤境中期强者。一个是沉鲸，另一名是蛊族的六长老地蝉。”唐炎安排道。
　　“好，我们这就出发。”
　　“保持联络，到了通知我。”唐炎说道。
　　“好！”饶宝月应下。
　　不多会，饶宝月的声音，从传讯器中响起：“我们到指定位置了。”
　　“嗯，等着！”
　　唐炎关闭传讯器，跳到了房顶，双臂向上张开，仰望天空，整个人癫狂的大喊：“弟子蒋雨落参见蛊神！
　　蛊神，伟大的神灵，您一定会统御万族的！”
　　在唐炎的灵力加持下，声音在这方天地滚滚回荡，惊动不少高手。
　　“噢，伟大的蛊神。人族以后会是您的子民，神族也将成为你的奴仆……今天，我把神族烧了，给您助助兴！”唐炎在屋顶肆无忌惮的胡言乱语，随即撒上桐油，引火烧起了房子。
　　在油的加持下，烈焰熊熊，房子瞬间成为火海。
　　唐炎的癫狂举动，第一时间惊动了沉鲸和地蝉，他们迅速朝唐炎的院子赶来。
　　同一时间，正在等候的饶宝月五人，忽然看到面前突兀的多出了一扇门，门内景象另有乾坤，与周围完全不一样！
　　饶宝月没有迟疑，打个手势，招呼四人收敛气息，从门迅速钻入。
　　此时神族的注意力，都被唐炎吸引，五人进入这片空间，没有被第一时间发现。
　　按照唐炎之前的提示，五人迅速朝前掠去。

