第99章 冰髓之体
　　“哦？那林姑娘是希望我夺冠还是不夺冠呐？”唐炎笑眯眯问道。
　　“当然是希望你夺冠了！”
　　“我不缺银子，不打。”唐炎拒绝。
　　“那你想要什么？”林冬雪瞪着眼睛问。
　　唐炎不想和林冬雪打赌，自己夺冠了还好，但万一没做到，就要带个拖油瓶去历练半个月，想想都有些头大，眼珠一转，唐炎笑道：“如果我赢了，就和我们之前打赌的那个赌注一样。”
　　听到唐炎的话，林冬雪立刻想起苍云山时，自己和唐炎比谁速度快的赌约，自己把初吻都输掉了！
　　这个家伙提这么羞人的事儿做什么！
　　看着眼前少年，俊逸的脸上露出的笑容，给人一种安宁的感觉。鬼使神差下，林冬雪竟然点了点头：“好，一言为定！”
　　“你们之前赌的什么？”听到两人的对话，林啸好奇问道。
　　“哼，不告诉你！”林冬雪不好意思回答，唐炎也不敢说实话。
　　林啸也不在意，看着唐炎道：“你的实力很强，同品阶内难逢对手。但东域大比上，你会遇到各种难缠的对手，切记要小心了。”
　　“我会的，多谢大人提醒。”
　　“好，那你好生休息，明天一早在我院中集合。”林啸吩咐道。
　　等林啸带林冬雪离开，唐炎关上院门，回到卧室坐在床上，从怀中取出一枚丹药服下后，开始恢复体力。
　　这一次和林啸的对战，虽然最后自己赢了，但林啸毕竟是地阶高手，带来的经验很丰厚，唐炎也要消化下今日的战斗，寻找自己的不足。
　　“妙，妙啊！”隔壁院子中，林啸来回踱步，嘴里不断的称赞。
　　林啸这个状态持续快半个时辰了，林冬雪看着几近魔障的父亲，皱眉道：“爹，你至于吗，不就是输了吗？唐炎那家伙就是个变态，输了也没什么大不了的。”
　　“到了我这个境界，输赢早已没那么重要。不过那小子的出招，我现在每想一遍，都感觉惊叹。
　　每一招都恰到火候，而且方位精准，旧招过后新招又起，层层叠叠无穷无尽，这得多么厉害的师父，才能教出这样的弟子……”惊叹一番，林啸又沉浸在了刚才的对决中。
　　“我去修炼去了。”林冬雪无奈的看了眼林啸，又看了眼唐炎小院的方向，眼中的羞意一闪而过。
　　唐炎，有本事你夺冠，本小姐再亲你一次！
　　“呸！林冬雪你想啥呢！”啐了自己一口，林冬雪快速走到自己房间，还好林啸完全沉浸在回忆中，并未发现林冬雪红彤彤的俏脸，如同天边灿漫的云霞。
　　一个时辰后，唐炎从思考中恢复过来。
　　看了看天色，还没到中午，跳下床舒展下筋骨，唐炎推开院门朝外走去。
　　这些天自己高强度的修炼，今天便稍微放松下，讲究个松弛有度。
　　出了万方楼，唐炎在大街上闲逛起来。
　　明天就是东域大比，这个无比盛大的日子，让整个东域都把目光放在了方城。
　　不少周边城市的人，专门跑到方城来，想要一睹东域大比的风采。
　　越来越多的人汇聚方城，整座方城的客栈几乎爆满，大街上游人如织，熙熙攘攘，比云城热闹几倍。
　　唐炎走在街上听着大家的闲谈，大部分话题，都和明天的东域大比有关。甚至是街上卖冰糖葫芦和卖衣服的，见面都得扯两句大比的事儿，似乎见面不聊这事儿，就显得落伍了。
　　方城、青城、宋城三座城，在人们嘴里出现的频率最高。
　　东域四公子也是人们津津乐道的话题。
　　当然，作为历届垫底的云城，也会被人们挂在嘴边，大家总爱在讨论完别的城后，顺便鄙视一下云城。
　　虽然唐炎心性了得，但满大街都充斥着贬低云城的言论，还是让唐炎有些闹心。
　　一转身，便朝城南行去。
　　瘦月湖，占地千亩，风景秀丽，哪怕已经入冬，依旧有应季的鲜花盛开。
　　看着这秀丽风景，唐炎一阵心旷神怡。
　　在湖边走了一会，唐炎干脆买了壶好酒，寻个偏僻的亭子，在石凳上一坐，靠在柱子上仰头饮酒，动作轻松写意，潇洒自如。
　　亭内已经有了两人，一老一少，似乎是祖孙俩。
　　二人身上衣着朴素，但唐炎还是细心的看出，那布料乃上等绸缎所制，保暖御寒，实属宝贵，两人出身应是不错。
　　那名老者身上气质内敛，坐在那里虽然沉默不语，但让人不敢轻视。不过那张脸上，却带着一丝隐晦的愁绪。
　　唐炎仅仅扫了这两人一眼，便没了兴趣，依旧自饮自酌，潇洒惬意。
　　老者满是诧异的看了眼唐炎，心中闪过一丝惊奇。他敢确定唐炎这从容写意的样子绝非装出来的，究竟需要怎样的心性，才能摒弃世俗如此洒脱？
　　又喝了几口，唐炎发现那老者的目光若有若无往自己身上盯，也扭头扫了他两眼。
　　这一扫不要紧，唐炎瞳孔陡然一缩，目光定格在老者身边的少年身上。
　　似乎感觉自己看的还不够清楚，唐炎竟然还皱着眉头仔细看了一会。
　　半晌，唐炎才将头扭过去，心却莫名震撼起来。
　　如果自己没看错的话，那少年的体质，赫然是冰髓之体！
　　这种体质的人，如果没有合适的修炼法门，每隔三月身体便如坠冰窟，寒冷无比。
　　这种冷是从骨子里冒出，哪怕外界是用火烤，当事人依旧冰冷难耐，而且常年被这种寒气侵袭，能否活过二十五岁都是个问题。
　　但如果有修炼的法门，便是柳暗花明，摇身变成修炼奇才，修为一日千里。
　　如果再有灵丹妙药等资源，修炼更是快人几步，日后前途不可限量。
　　但冰髓之体的修炼法门却极难寻找，毕竟世界上拥有特殊体质的人不多，如果出身低贱，只有殒命一个结局，根本不会有人注意。
　　哪怕出身不凡，能请到绝世高手针对特殊体质开辟功法，能成功的概率也十不存一。
　　但前一世，唐炎恰好见过冰髓之体。
　　那人求他炼药，唐炎为了炼出适应此人修行的丹药，将他的体质和修炼功法详细的了解一遍，最终炼出了“冰寒丹”。
　　不过唐炎不是随便找事的人，虽然自己有冰髓之体的修炼法门，但或许别人也有呢？自己像小丑似的献宝，只会贻笑大方。

