第97章 爹爹你赖皮！
　　深吸口气，林啸打起十二分精神迎了上去。
　　毕竟是老江湖，知道唐炎的行动轨迹比较飘忽后，林啸神念外放，丝丝缕缕缠住唐炎，捕捉对方的一举一动。
　　“砰！”果然不出林啸所料，唐炎的进攻轨迹再次变化。
　　幸亏林啸早有防备，否则在唐炎毫无停顿的二连击下，自己必然要吃大亏。
　　二连击后，你肯定要喘口气了吧！
　　林啸心中一阵得意，正待他提气要进攻时，心神再次震动起来。
　　唐炎竟然没有停滞，一个转身后，一肘子直冲自己心窝。
　　这一肘子快若闪电，势若奔雷。而自己两个毫无停顿的反击，已经让他力道老去，面对如此迅猛的一击，他竟然有一种无法抵挡的感觉。
　　无法硬抗，那就只能躲避，林啸步法展开，身形迅速后退三步！
　　躲过唐炎这一击的林啸，老脸有些发烫。
　　自己动用玄阶四品的实力，竟然被唐炎的进攻逼退！这事儿传出去，自己老脸朝哪儿搁？
　　“小心了！”林啸此刻收起了所有轻视，开始平视唐炎这个对手。真气一提，脚踩步法，手掌在半空中迅速轮过一道圆，一个元阶武技朝唐炎冲去。
　　地阶强者，哪怕仅动用玄阶的力量，爆发出的气势依旧动人心魄。
　　感受到这摧枯拉朽的一掌，唐炎并不硬抗，脚踩魅影步，身形如同闪电绕开攻击，朝林啸侧边掠去。
　　“砰砰砰！”
　　在魅影步走位的刹那，三道爆破声响起，一股极为强横的气势从唐炎身上迸发，千山拳第三拳，狠狠朝林啸胳膊打去。
　　林啸刚刚势如破竹的一拳，迫于无奈只得改变方向。
　　“砰！”
　　千山拳这套武技，每往后一拳，便可爆发出更大的威力。第三拳的威力，甚至已经超出了玄阶三品。这次撞击下，林啸只感觉气血一阵翻腾。
　　这么强横的一击，林啸自然能看出来这是武技。
　　而催动武技，消耗的真气要比普通的攻击大的多。
　　林啸此刻眼里闪过一丝得意，这么近的距离，你还刚用完武技，肯定无法立刻进攻吧。
　　小子，你还是嫩了点，这时候只要我略微出手……
　　林啸没得意太久，瞳孔就猛地一缩，只见唐炎打出一击武技后，依旧没有停顿，一个转身后又是一拳
　　虽然见过唐炎和柳致决战，但柳致的实战经验并不算强，并没有真正看穿唐炎的实力。
　　之前以为这种连贯的招式，唐炎只能出个三五次，但看到唐炎施展武技后，依旧能毫不停顿的继续，林啸心中顿时掀起了惊涛骇浪。
　　这小子究竟是怎样一个怪胎，怎么招式衔接的如此圆润？
　　武技和招式之间，竟然完美的连贯到了一起！
　　不会被绝杀楼铜人夺舍了吧？
　　忍住心中的震撼，林啸身子一偏堪堪躲过，而唐炎如同附骨之疽，怎么也挥之不去，还没等林啸喘口气，唐炎的攻击又一次到了。
　　怪不得女儿在格斗上能进步如此快，原来是名师出高徒！
　　也怪不得自己给女儿做陪练时，林冬雪总抱怨他的进攻不够凌厉，和唐炎狂风暴雨又毫不停顿的进攻相比，自己自认凌厉的攻击，确实显得温柔了好多。
　　而且看唐炎的境界，出招行云流水绵绵不绝，女儿只不过学得皮毛而已！
　　林啸满心震撼，林冬雪在一旁却看的津津有味。唐炎每一招凌厉直接，却又变化多端，如同艺术般让人赏心悦目。
　　“八影掌！”
　　不断被唐炎压着打，林啸也打出了火气，身上气势一凝，真气迅速抽出，一股极为磅礴的压迫感从林啸身上迸发。
　　八道掌影在空中形成，皆如实质，朝着唐炎压了过去。
　　“什么！”正看的津津有味的林冬雪，突然惊呼一声。别人或许不知道，但她可非常清楚，八影掌可是实打实的黄阶武技！
　　一个玄阶三品的人，竟然把动用玄阶四品的地阶高手，逼的使出黄阶武技？
　　唐炎感受到八道掌影，皆带着莫大的威力，心中暗叹一声，城主府果然资源众多，在别人的进攻下总能施展出合适的武技。
　　如今魂力无比强大的唐炎，一眼便看出，这八道掌影全是虚幻。
　　真正具备威力的，还是隐藏在掌影下的真正一掌。
　　但这八道掌影，依旧具备一定的攻击性。
　　感受着莫大的压力，电光石火间，唐炎心中便有了计较。双指化剑，唐家功法“行云剑”在这一刻尽数施展。
　　指影如云如雨，铺天盖地朝八道掌影点去。
　　“噗噗噗……”连续八道泡沫破裂的声音，唐炎看也不看，就用尽全力一拳朝正前方轰去。
　　“怎么可能！”当看到自己这一击竟然被唐炎完美的化解，并识破自己真正的杀招，林啸心中越发惊骇。
　　“砰！”一道沉闷的碰撞声后，果然不出林啸所料，唐炎依旧毫不停顿朝自己冲来。
　　在唐炎连续十二次进攻下，林啸对唐炎的实力也越发了解。
　　但越了解他就越心惊，这家伙究竟是什么怪胎？
　　武技和招式能够完美的衔接就罢了，每一次进攻，竟然都能精确的找到自己进攻的弱点。
　　也因为如此，唐炎能凭借三品的实力，硬扛下自己四品力量的进攻。
　　自己从元阶到地阶，这一路修炼的历程艰辛无比，不知历经过多少对战。
　　在武道上的造诣，林啸自认在东域，不会有人比他强太多。
　　但在唐炎的十二次进攻下，自己竟然被他逼迫的动用了三次武技！
　　奇耻大辱！
　　林啸有点后悔……如果早知道唐炎如此变态，之前不该如此容易答应这次对战。自己哪里是陪练，完全是活靶子。
　　不过唐炎显然没有给林啸反悔机会的觉悟，身形快若闪电再次朝林啸冲来。
　　“六影斩！”
　　已经打红了眼的林啸，深吸口气，又一个武技被他施展出来。
　　没有铺天盖地的气势，却极有针对性，站在那里的唐炎，只感觉自己被一只凶兽盯住，竟然有一种被锁定的束缚感。
　　“玄阶武技！爹爹你赖皮！”一旁的林冬雪再也忍不住，大声责怪道。

