第94章 结仇禹城
　　苏维眼神怨毒的看了眼唐炎，冷声道：“希望大比上，不要让我看到你！”
　　“别婆婆妈妈跟娘们似的，快点！”唐炎催促道。
　　看着唐炎欠揍的样子，苏维气得吐血，余光一扫姚谦已经面沉如水，心知城主不愿多待，硬着头皮喊道：“禹城不如云城！”
　　“还有两次！大点声，没吃饭啊？”唐炎在一旁好心提醒。
　　眼神愈发怨毒的看着唐炎，苏维硬着头皮，继续喊道：“禹城不如云城，禹城不如云城！”
　　“山不转水转，咱们大比上见！走！”姚谦抛了句狠话，转身拂袖而去。
　　苏维几人低着头匆匆跟上。
　　看到禹城几人离开，在场众人都知道，云城和禹城算是彻底撕破了脸皮。这次的东域大比，两城子弟必有一场恶斗。
　　但大多数人对云城都不看好，这一次激怒了禹城，到时云城子弟对上了禹城的人，定会遭到禹城的打击报复。
　　感觉最爽快的，无外乎就是林啸了。
　　苏维那三声，一声比一声悦耳。
　　而他也没有太大的压力，女儿已经玄阶二品，而且一身格斗技巧进步飞快，战斗力不弱。
　　在女儿的各种吹嘘下，加上唐炎绝杀楼的表现，林啸对唐炎的实力更具信心。
　　两城子弟过招，孰强孰弱尚未可知呢！
　　至于柳致，林啸倒没有太在意。柳家在他心里早已除名，柳致是死是活关系不大。
　　“这次算你立了大功！不过虽然赢了脸面，但同样树立了强敌，还丢了三枚三阶丹药，委屈你了。”林啸拍了拍唐炎肩膀道，此时他看唐炎也是越发顺眼。
　　“应该的，辱我云城者，十倍还之！”唐炎立刻表态。
　　“好！”林啸大笑一声，对唐炎的答案十分满意。
　　“对了，这位是你朋友。”林啸指着一旁的万菲。
　　唐炎好奇的打量万菲，皱了皱眉头，疑惑问：“这位姑娘认错人了吧？我们见过吗？”
　　“噗！”林啸听后险些吐血，你这家伙，竟然说没见过人家？
　　那人家在你身上押了二十万两银子是怎么回事？
　　“恩人，这是我姐啊。”长鹰从一旁凑了过来，急忙解释道。
　　看到长鹰，唐炎立刻想到了苍云山见过的雇佣兵，仔细又看了看万菲，瓜子脸，柳眉杏眼，性感的红唇带着野性和干练，好像还真有点眼熟。
　　“大婶？”唐炎试探询问。
　　原本还笑意盎然的万菲，听到唐炎的称呼立刻暴走。
　　“老娘跟你拼了！”
　　看到生气的万菲张牙舞爪的朝自己扑来，唐炎吓得立刻躲避，急忙解释道：“大婶，你听我说，我真没想到是你。大婶，你别冲动，有话好好说……“
　　终于在唐炎好说歹说下，万菲才消停下来，美目瞪着唐炎警告：“再叫我大婶，我就撕烂你的嘴！”
　　“好的大婶。”
　　“我杀了你！”刚消停下来的万菲再次暴走，一对粉拳如雨点般朝唐炎身上招呼。
　　“好了好了，我错了我错了！”唐炎再次求饶。
　　对于万菲的相貌，唐炎心中也颇感委屈。上一次看到万菲时，这妞刚经历一场恶战，身上狼狈不堪，俏脸沾满血污泥垢，头发散乱，说是大婶毫不为过。
　　再看眼前的佳人，几种美好的气质完美融合，让人惊艳。
　　谁能想到这俩是一个人？
　　“恩人，我就知道你是猛人啊，绝杀楼已经七年没人进过六层了，你不仅进了六层，还把六层通关了！”长鹰激动道。
　　“碰巧就通过了，主要是运气了，靠实力真不行。”唐炎谦逊摆手。
　　和二人聊了一番，唐炎才凑到林啸身边：“大人，待会冬雪上去时，尽量隐藏身份，不要把云城太早暴露出去。”
　　唐炎的话也得到了林啸的赞同，这种事对他来说并不难办，让林冬雪找个地方改改行头。
　　不多会，相貌打扮成普通人的林冬雪，随便往人群一扎，等待进入绝杀楼。而她这个样子，没引起任何人的注意。
　　等柳致进了绝杀楼，林啸拉过唐炎，悄声问道：“唐炎，绝杀楼六层究竟是什么东西？你是如何闯过的？”
　　自己把炼魂火吞噬的事儿不宜轻易外传，最好先守住这个秘密。
　　斟酌片刻，唐炎说道：“里面有一个阵法，具有炼魂的作用，越靠近阵法中心就越痛苦。我在中心待了一刻钟，门就自己开了。”
　　林啸不疑有他，欣慰道：“炼魂既然是第六层，想必痛苦不是常人能够忍耐。而且前面五关想要通过，殊为不易。这次东域大比，小子你好好表现，争取拿个好名次！”
　　“好。冬雪已经玄阶二品巅峰，只要她能闯过第四层，相信第五层也能取得不错的分数。”唐炎笑道。
　　“轰隆！”
　　闲谈间，一道开门声响起，众人视线立刻朝楼上看去。
　　二层八分！
　　看到这个分数，人群中顿时发出一阵哄笑。
　　最近来此历练的人，几乎都是参加东域大比的选手。每个参赛者都是各城精英，鲜有从二层出来。
　　发现出来的人，赫然是云城第一人时，众人眼里又闪过嘲弄的神色。
　　云城的实力，还是和以前那般不堪。
　　虽然不知道唐炎为何能通过六层，但众人权当是运气使然。
　　柳致心中更是郁闷，之前被打了几耳光，心境尚未平静，加上被唐炎成绩刺激，心情越发杂乱。
　　进入绝杀楼后，杂念太多无法静心，第二层便被轰了出来。
　　一个时辰后。
　　林冬雪从绝杀楼出来，再次引起了轩然大波。
　　“五层四分！”
　　看到这样的成绩，林啸嘴角扬起一丝笑意。
　　林冬雪下了绝杀楼，并不理会众人，快步离开此地，当人们反应过来后，林冬雪早已失去了踪影。
　　因为乔装打扮过，出来的人到底是谁，也给众人留下了一个谜团。
　　云城几人回到万方楼汇合，唐炎和林啸打了声招呼，便回了自己小院。
　　还有八九天的时间，自己要尽快把炼魂火彻底炼化了。
　　盘腿坐在床上，深吸口气，无上丹经与控火诀同时运转起来。
　　白色的火焰被天地造化火如数包裹，在不断炼化下，白芒逐渐消逝。
　　唐炎明显感受到天地造化火的威力在变强。
　　火焰的颜色，也越发深邃。
　　时间一分一秒的过去，当唐炎睁开眼睛时，窗外星光灿烂，已是后半夜。

