第96章 唐炎，可敢和我一战？
　　“嗯，你闷头在院子里修炼了八天，一直没机会跟你说东域大比的事儿，本打算直接叫你出来，没想到你先出来了。”林啸笑道。
　　招呼两人进了院子，落座后，唐炎开始倒茶。
　　林啸讲解道：“这一次东域大比，声望最高的是方城、青城和宋城。不出意外的话，这三座城都有人能进入青龙院。其次便是禹城，有部分人认为苏维可以入选。只有我们云城，依旧不被看好。”
　　“哼，太过分了，一群狗眼看人低的家伙，这次一定让他们好看！”林冬雪愤愤道。
　　“那三城有什么厉害的人物，怎么呼声这么高？”唐炎抓住了重点，好奇问道。
　　“咱们在东域大比历届垫底，而且很少参与东域组织的活动，你们对东域其他城池了解也不多。
　　方城的方轩、程功，青城的杜书，宋城的宋泽，并称东域四公子，一身实力都在玄阶四品朝上。
　　年轻一辈能有这般实力，在整个听香都算的上天才，所以最被看好。”
　　唐炎心里一惊，东域大比明确规定，年龄在二十五岁之下方可参加，这些人竟然能在二十五岁前踏入玄阶四品之上的境界，这样的天赋着实让人惊讶：“可有踏入五品的人？”
　　“不清楚，最低是四品中期。这只是明面上收集的信息，不排除有五品的可能。而且东域有五城，谁知道是否还有未被发现的天才。”说罢，林啸的目光饶有深意的落在唐炎身上，顿了顿道：
　　“这次东域大比不乏四品，而且三品巅峰实力的高手也有不少，比如宋城的宋清，青城的孙龙，以及你那个朋友万菲等等，这次东域大比，竞争比以往更加激烈。”
　　“这次只是武比吗？”唐炎问道。
　　“不错，只拼武力。不过你们若能入选青龙院的选拔资格，到时要考核的项目就很多了。”林啸说完，突然想到了什么，又添了一句：“这次东域大比，不仅有五城城主出席，也有青龙院的人来。假如有人没有获得靠前的名次，但展现出的能力和天赋，被青龙院的人看中，甚至可直接招揽到青龙院。”
　　“大比取得名次，有什么奖励吗？”唐炎随口问了一句，不过耳朵却悄悄竖了起来。
　　“能争夺到青龙院的入选资格，就是最大的奖励。不过能夺冠的话，一般会有额外的奖励，其他人则没有。”城主说完，语锋一转问道：“强者如云，你对这次东域大比，可有什么看法？”
　　唐炎沉思一会儿，缓缓分析道：“外界对我们云城不看好，未尝是坏事。
　　有柳致这个云城第一人顶着，大家对我和冬雪的实力会少几分防范。
　　我已经玄阶三品，这样的实力如果对方轻敌，可多几分胜算，今年咱们云城，至少不会再垫底了。”
　　林啸凝视唐炎道：“大比的排名，是按照最厉害的排名算的。比如冠军是宋城的宋泽，哪怕第二名到第十名都是方城的人，这次大比第一依旧属于宋城。所以不想垫底，至少要打败禹城的苏维。你感觉对上他，有几成胜算？”
　　“他已经玄阶三品巅峰，胜率或许是五五之间吧。”唐炎估算个数字。
　　“爹，要不你和唐炎比比，不就能有大概判断了吗？”一旁的林冬雪插了句话。
　　林啸闻言眼睛一亮。上一次短短十天时间，唐炎便把林冬雪的战斗力提升了数倍。
　　而他也用唐炎教导林冬雪的方式，与林冬雪的对练风格不再温和，而是极有攻击性的与其过招，这八天来，又让林冬雪的实力提高一截。
　　正因为此，林啸对唐炎的战斗力也抱有极大的好奇。
　　唐炎眼里同样闪过一丝火热，能找一个强大的陪练，对自己的实力也有极好的促进作用。
　　似乎是感受到唐炎身上的战意，林啸大笑道：“唐炎，可敢和我一战？”
　　“城主大人不会尽全力吧？”唐炎可不傻，要是城主全力一巴掌拍下来，自己怕是直接变成烂泥了。
　　听到唐炎的话，林啸笑骂道：“去你的，我有那么冒失吗？最多用玄阶四品的战力，如何？”
　　“爹爹，你欺负人！”唐炎尚未答话，一旁的林冬雪便叫了起来。
　　“你这丫头，胳膊怎么朝外拐，心疼人家了？”
　　“爹爹你坏死了！”林冬雪双颊粉红，羞怒的瞪了眼林啸，想转身离开，但又舍不得观战，生气的跺着小脚不再说话。
　　唐炎心思百转，林啸作为云城城主，哪怕知道自己真正实力，也不会外传，自己完全可以放心和林啸对战一番。当下说道：“玄阶四品可以。”
　　林啸眼中精光一闪，唐炎敢提出此要求，说明玄阶三品对他的威胁并不是很大，一时对唐炎的实力又多了几分兴趣，轻笑道：“可以，出招吧！”
　　唐炎也不客套，魅影步尽数展开，身体如同疾风，迅速朝林啸冲去。
　　林啸心中一突，这小子速度怎么如此快？真气迅速运转，举拳朝唐炎轰去。
　　看到林啸迎向自己的拳头，唐炎嘴角露出一丝笑意，原本直冲的身体，速度丝毫不减，身体却朝左偏移了半米。
　　拳头也换条轨迹，呼啸朝城主冲去。
　　林啸目光一凝，这家伙这么快的速度下，竟然还能变换轨迹？
　　还好林啸作战经验无比丰富，而且还有地阶高手对武道的理解，优势比普通玄阶四品高的不止一点半点。
　　身体向后微微一仰，简单调整方向，两人拳头便撞在一起。
　　“砰！”
　　林啸刚刚因为临时改变进攻轨迹，一拳威力打了点折扣。唐炎之前也变换过进攻方向，按理说这小子一拳的威力，要比自己弱很多才对。
　　但两拳相撞后，林啸错愕的发现，唐炎这一拳的威力，赫然保持着三品巅峰的力量！
　　这不符合逻辑啊！
　　第一次过招，自己动用玄阶四品的战力都没占到便宜，林啸感觉老脸有些挂不住。
　　思虑一番，唯有自己主动攻击，并将唐炎打的落花流水，才能找回颜面。
　　不过没等他出手，眼皮陡然一跳。
　　全力一击后，唐炎这小子竟然连喘口气都不用，挥着拳头又冲了过来！

