第9章 闻香识药
　　当唐炎的价格报出后，店铺出现了短暂的安静。
　　所有人都看向唐炎，这小子一开始就表现得极度轻浮，不知是哪家的二世祖来妙丹坊闹事！不过妙丹坊地位尊崇，实力非凡，这个纨绔恐怕是踢到铁板上了。
　　三千两银子……当这个价格从唐炎口中说出，葛明还以为自己出现了幻听。
　　一种猫被耗子耍了的感觉油然而生，葛明几乎暴走。猛的一拍桌子，怒吼道：“小子，你当我妙丹坊是什么地方！竟然在这里撒野！”
　　“葛大师，此话怎讲？”唐炎惊惧的看着葛萌：“不要吓我，你漫天要价我就地还钱，怎么就是在你这撒野？”
　　“二品丹药，是你三千两银子就能买到的吗？如此低价，是在侮辱我妙丹坊所售丹药，如果公子今日不给老夫一个合理的解释，恐怕这妙丹坊的大门，也不是这么好出了！”
　　听到葛明威胁味十足的话，唐炎哂然一笑：“葛大师，这丹药，是一鼎丹炉出来的吧。”
　　“老夫之前便说过，都是刚炼制好没多会。”
　　“我的意思是，这一鼎丹炉，只出了这三枚可以用的丹药！”唐炎淡淡说道。
　　原本还怒意十足的葛大师，听到唐炎的话瞳孔一缩，心里充满了难以置信。
　　自己炼丹的地方绝对封闭，就自己一人，这个年轻人又如何得知？思前想后，自己与这个年轻人之间的交集，除了寥寥几句对话外，就是这个年轻人嗅了下瓶口。
　　难不成，闻一下瓶口，就能得知自己炼了一炉废丹，仅仅保住了三枚？
　　强压住心头这个荒谬的想法，葛明故作平静道：“一炉丹鼎出三枚二阶中品丹药，岂不是很正常？你以为二阶中品丹药是糖豆，随便就可炼制的？”
　　“丹药的香气太过浓郁，夹杂着丁点的糊味，显然是成丹最后一步，收火慢了一步。这时候有两种选择，一是继续成丹，不过有九成九机率炼废。另一个办法，舍弃部分材料，给成丹做一道防护，这样成丹数量会减少，药效也会因为受热不匀受到波及。葛大师选择了第二种。”
　　“外界盛传葛大师为二阶高品炼丹师，如此尊贵的身份。炼出这样的丹药，如果我以十万两银子买下，想葛大师宅心仁厚，定会心里不安，对以后丹道的修炼或许会成心魔。不如小子干脆出个低价！”唐炎有理有据，侃侃而谈。
　　周围的人全都如坠梦里，不知真假。这小子只是凭借嗅觉，就猜测出了这么多东西？
　　而葛明心中早已掀起了惊涛骇浪，原因无他，眼前这个年轻人的猜测，竟然没有半点差错！
　　看着唐炎自信满满的样子，葛明心中一动，试探道：“老夫已是二阶高品炼丹师，炼制中品丹药怎会出现控火失误？”
　　“正常来说，葛大师炼制中品丹药肯定信手拈来。失败的的原因，无非两个可能，第一是葛大师身体状态不佳，无法聚精会神炼完这次丹药，第二，便是丹炉的问题。”
　　“而葛大师现在的状态尚佳，所以我猜测，应该是丹炉出了问题，葛大师最近换了新丹炉吧？”说完，唐炎便闭口不语。
　　此刻，葛明双眼已经呆滞。自己随口的一个追问，竟然又被这少年猜中了？他敢确信自己炼药时，不可能会有人窥视自己。
　　而自己更换丹鼎，也是昨天晚上的事情，连店伙计都不知晓。
　　这个少年，心思如此缜密，这么厉害一个年轻人，丹田竟然被废了？等等，丹田被废，难不成这个少年，想要求一枚修复丹田的丹药？
　　根据自己的经验，能够恢复被废丹田的丹药，至少要六阶之上。况且这类丹药比较小众，极难炼制，其价值，恐怕能和七阶的丹药比肩。
　　整个妙丹坊，恐怕都没有六品丹师吧？
　　这公子的愿望，注定要落空了。
　　怪不得没在这年轻人身上，感受到真气的波动。
　　“小友慧眼如炬，老夫佩服。这三枚丹药，老夫便送与你，分文不取，权且当个善缘。”葛明叹了口气，将瓷瓶又递给唐炎。
　　周围的人看向那个瓷瓶，眼中充满热切。这个少年，只是简单几句话，就能免费得到三枚二阶中品的丹药？
　　“如此，便谢过葛老。”唐炎拱手道谢，欣然将瓷瓶揣入怀中。
　　“小友此次前来，老夫猜你是想要修复丹田的丹药吧，这个实在抱歉，恐怕很难找到。”葛明苦笑道。
　　唐炎听后一愣，紧接笑道：“葛老，本次前来，我另有所求，想谈一笔生意。”
　　“哦？”葛明疑惑的看了眼唐炎，暗道此子非同一般，想来应该不是小买卖，当下一伸手：“请内阁一叙。”
　　让小翠在外面等着，唐炎和葛明一前一后，朝屋内走去。
　　来到里面一间房，便有侍者倒茶端上来，葛明笑着问道：“还不知道小兄弟名字。”
　　“小子唐炎。”
　　葛明听后一愣，唐炎？那不是唐家出了名的纨绔吗？转念一想这世上这么多人，同名同姓的还在少数？应该是其他家的公子吧，当下笑道：“不知唐小兄弟过来，想和老夫谈什么生意？”
　　“我想借丹炉一用。”唐炎直接点明来意。
　　“借丹炉？怎么借？”葛明心里越发好奇。
　　“借丹炉两个时辰，可以在妙丹坊内部炼制，不需要挪动丹炉。我需要炼一鼎丹药，还望葛老能通融一下。”
　　沉吟半晌，葛明才道：“炼丹，需要魂力、感知力以及真气支撑，你丹田被毁，有丹炉恐怕也没用。”
　　“这些不用担心，我炼制的丹药，品阶不高，对自身条件要求，也没有那么高。”
　　“两个时辰……”葛明托着下巴想了一会，便有了决定：“这个可以答应你，不过既然这是生意，那我妙丹坊能获得什么利益？”
　　唐炎心里快速打着算盘，这次自己要炼制一阶中品的初灵丹，药效比聚气丹更加温和，易于吸收。在一阶丹药内，恐怕再没比初灵丹更适合元阶武者。
　　不过自己拿什么来当报酬？难道用初灵丹？这种药如果拿出来，妙丹坊会不会觊觎自己丹方？
　　猛的一抬头，却发现葛明眼中有淡淡的红芒。唐炎眉头一皱，他对这种红芒极为熟悉，心中瞬间有了主意：“炼丹结束后，我会给你。如果到时我给的酬劳葛老不满意，可以克扣我炼制的所有丹药。”

