第93章 履行赌约吧！
　　“咦？”
　　“会不会是绝杀楼出现故障了？”
　　二层和三层的大门竟然没有动静，那刚刚的开门声从何而来？
　　“啊！”人群中，一个青年眼尖，立刻发出了惊呼。
　　“妈的你鬼叫什么？”周围立刻有人不满呵斥。
　　“六……六层！”随着这人的声音，众人的目光也同时朝六层看去。
　　六层之上，一道挺拔的身影站立，一身白衣纤尘不染。看着那满脸自信的少年，众人不禁揉了揉眼睛。
　　确定那人真是唐炎后，人群立刻轰动起来。
　　“十分！”
　　又一道惊呼从人群中发出，众人心神一震，齐齐朝六层门侧看去。
　　巨大的“10”，让众人忍不住张大嘴巴，久久不能合拢。
　　六层多少年都没人上去过了，今天不仅有人进了六层，而且还通过了！更让人难以接受的是，通过的是云城人。
　　“赢了！姐姐，一千万两银子呢！”长鹰反应过来，激动大叫。
　　庄家正迷迷糊糊呢，听到长鹰的话猛然惊醒，正考虑要不要跑路，但看到万菲的目光正盯着自己，不禁苦笑起来。
　　“两个赌注，一个十倍，一个百倍，共计一千一百万两银子，庄家不会耍赖吧？”万菲脸上露出灿烂的笑容。
　　“不会不会，我信庄怎么会耍赖。”庄家自知躲不掉，现在推脱毁了信誉，以后赌盘就开不了了。不过这笔巨款他拿不出，苦着脸看向赵雨倩。
　　赵雨倩如何不懂他的意思？虽然心中不甘，但心高气傲的她，也不愿当着东域这么多人的面食言。
　　寒着脸，从怀中取出纸笔，唰唰唰写下一张欠条朝前一扔：“拿着这条去我赵家，自可领全银子！”
　　庄家连声道谢，满脸堆笑走到万菲身前：“万姑娘，银子我暂时没这么多，这是二百万两你先收着，剩下的明天我一并送你住所，如何？”
　　“相信李庄家不会食言的。”万菲接过银票，看也没看揣进了怀里。
　　庄家又将一百万两银子补给林啸后，才摇头暗叹晦气。
　　玛德开赌盘都能赔钱，这不得被同行笑死？
　　唐炎从六楼走了下来，在众人的注视下，唐炎来到苏维身前：“你输了。”
　　苏维面色复杂，眼中闪过一丝屈辱。
　　“不会是绝杀楼内部坏了吧？我抗议！”姚远大声道。
　　“呵呵，输不起？”唐炎目光轻蔑。
　　苏维攥紧拳头，死死盯着唐炎，眼中闪过一丝怨毒，咬牙道：“做事留一线，唐公子何必把事做绝？”
　　“赌约是双方同意的，想反悔可由不得你们。”林啸淡淡道。
　　“怎么，林兄还想以大欺小？”一道愤怒的声音响起，一红色披风的魁梧汉子，从远处虎步走来。
　　“禹城城主姚谦！”有人认出了此人身份。
　　林啸看到来人，摆手道：“姚兄言重了，是你们禹城子弟打算失信于人。”
　　姚谦已经知道事情经过，心中一阵气恼。自己只不过晚来了一会儿，这群兔崽子就惹出这种事端。如果今天苏维真喊了三声“禹城不如云城”，禹城要用颜面来打扫东域卫生了。
　　“几个年轻一辈的不懂事，林兄不会要当真吧？”姚谦大笑问道。
　　看到姚谦“不拘小节”的作态，林啸立刻不乐意了。这些年他在东域大比上，可没少受这些人的揶揄。当下正色道：“参加东域大比的子弟，都代表各城的形象。几人年纪都已不小，如果出尔反尔，立下的赌约不去兑现，日后谁还敢和禹城打交道？”
　　两句话的功夫，林啸便将问题上升到一城信誉的高度。
　　姚谦呼吸一窒，看林啸的神态，铁了心让他们禹城丢脸，声音冷了下来：“林兄，如果今天非要落我禹城面子，到了东域大比，万一碰到我禹城子弟，恐怕不会手下留情了。”
　　“不劳姚兄挂心，话题也不用扯远。既然输了，便履行赌约吧。”林啸挥挥手。
　　姚谦瞪了林啸一眼，目光落在了唐炎身上，道：“小一辈之间的赌约，林兄就不用插手了。这位公子，你能从六层出来，实力必然不凡。
　　不如这样，你再和苏维打上一场，如果你赢了，之前的赌约不仅凑效，我再输你三枚三阶丹药。如果你输了，之前的账一笔勾销，我也送你一枚三阶丹药，如何？”
　　三阶丹药！众人瞳孔猛地一缩。
　　别说在东域，就算是整个听香国，三阶丹药都很珍贵。
　　赌约确实是唐炎赢来的，林啸不好过多干涉，干脆旁观唐炎会如何应对。
　　唐炎脸上露出鄙夷之色：“我在云城第一人都不算，拿什么打？快履行赌约吧！”
　　众人大失所望，本以为又有热闹可看。想想也是，云城这种地方，怎么会有惊艳的天才呢？唐炎可能只是一个擅长闯关的人罢了。
　　“不如这样，三枚丹药都给你，就此作罢如何？”姚谦一阵肉疼，但为了挽回禹城的一些尊严，不得不出此下策。
　　如此优厚的条件，就连林啸都有些意动。
　　让苏维喊三声“禹城不如云城“，最多挣点脸面，没有实际上的好处。
　　但三枚三阶丹药到手，可是难得的宝贝。
　　而其他人眼中也闪过浓烈的艳羡神色，三阶丹药啊，有时候想买都找不到门路！
　　林啸微叹口气，如此诱惑，连他都颇感兴趣，更何况是唐炎？
　　“履行赌约吧！”就当所有人都认为唐炎会答应时，一道平淡的声音，从唐炎嘴里说出。
　　听到唐炎的话，众人皆是一愣。
　　就连姚谦都没料到，唐炎竟然会拒绝的如此干脆！这可是三阶丹药啊，这家伙该不会是个傻子？
　　三阶丹药在别人眼里，或许十分珍贵，但在唐炎眼中和糖豆没多少区别。只要他愿意，他就能炼制，想要多少就有多少的那种。
　　看到唐炎软硬不吃，姚谦心中大为光火。对苏维几人也颇为埋怨，输给其他哪个城都没问题，但这几个不争气的，偏偏输给了历来垫底的云城。
　　当下没好气道：“快喊！”

