第90章 坚不可摧的铜人
　　但这样的理由，她却不好解释，淡淡一笑信口胡诌：“你们下注，就是想赢点小钱，算不上真正的赌徒，更像是做小本买卖。
　　真正的赌徒，就是要以小博大，险中求富贵。”
　　万菲这番言论，把众人唬的一愣一愣的！
　　庄家最先反应过来，立刻喊道：“万姑娘说的没错，赌的最高境界就是天降巨富、人生逆袭，还有要押唐公子赢的吗？”
　　只可惜没人鸟他，甚至开始怀疑万菲是托。
　　一道略带嘲弄的声音突然传来：“既然万姑娘是真正的赌徒，按照万姑娘的说法，你应该押注他能通关！”
　　万菲循声看去，当看到一个模样狐媚的女人时，脸上顿时露出一丝冷意。
　　“我当是谁，原来是赵小姐。我并非合格的赌徒，而且万一押通关赢了，按照百倍赔率，庄家未必能赔得起，到时赵小姐愿意赔付吗？”
　　被称作赵小姐的狐媚女人，名为赵雨倩，是方城赵家大小姐。
　　一身实力步入玄阶三品不说，相貌更是妖媚，纤腰圆臀让人看上一眼，便浮想联翩。
　　才貌双全下，颇受方城子弟的追捧，平日高高在上，虚荣心很强，自认是方城最有魅力的女人。
　　但万菲如同天外来客，突然闯进了方城，并且极为迅速的打出名气。
　　经常有人把她俩放在一起比较，甚至人气比她还高。心高气傲的赵雨倩，也开始关注万菲。
　　当知道万菲做雇佣兵后，她也开始接任务，但成功率和执行效率，一直被万菲力压一头。
　　一个半月前，当赵玉倩知道万菲竟然完成了斩杀巨狼王的任务，名气完全盖住自己后，对万菲的敌意空前高涨。
　　今天打击万菲的机会，赵雨倩自然不会放过。
　　她不仅不相信唐炎会赢，更不会信唐炎能通关。
　　云城？呵呵！一个历届大比垫底的地方！
　　年轻一辈第一人，连姚远一招都坚持不下去，更何况那个小子？
　　“好，如果你赢了，这百倍的赔率我出便是！”赵雨倩轻蔑一笑，故意激将道：“不知我们的万大赌徒，能出几两银子？不会拿几千两来糊弄我们吧？”
　　“那就再押十万两！赵小姐到时不会赖账吧？”万菲也动了肝火，这个女人跟疯子似的，最近一直在跟她作对。
　　“哼，我赵家会赖你这点银子？”赵雨倩不屑的撇嘴，虽然千万两银子是笔巨款，但赵雨倩压根就没有输的想法。别说是百倍赔率，就算是千倍的赔率，她也敢跟万菲赌一把。
　　“赵小姐，如果那位公子真从六层出来，我们会垫付一半。”庄家眼中闪着精光，站起来拱手道。
　　意味深长的看了眼庄家，赵雨倩并不傻，一眼看穿了庄家的想法。
　　万菲押的这十万两银子，赔进去是钉在铁板上的事儿，庄家无非是忧虑她承担了赔率的风险，不给他分银子。
　　“嗯，十万两银子，本姑娘一分不要，这点钱本姑娘还不放在眼里。”赵雨倩傲然道。
　　“赵姑娘高风亮节，在下佩服，不过这钱还是要分的。”庄家的小眼睛里，闪过奸诈的笑意。赵家的便宜，他可不敢强占。
　　“对了，唐公子来自哪里？”万菲突然问道，她刚刚赶到，离老远只看到唐炎进了绝杀楼，对之前发生的事情并不了解。
　　呃！
　　四周一阵安静，全都震惊的看着万菲。
　　“我……我他妈出现幻听了？大哥，刚刚万菲说话了吗？”人群中一人难以置信问着旁边的人。
　　“好像是说了……”隔壁的大汉也满脸呆滞。
　　整整二十万两银子！普通人可能穷极一生也赚不到，这么一笔巨额押下去，你连人家是谁都不知道？
　　荒谬感在每个人心头冉冉升起，万菲今天吃错药了吧？
　　林啸眼神也无比怪异，女儿押唐炎赢，他还尚能理解。但眼前这个女孩的做法，完全超出了他的理解范畴。
　　但能如此支持唐炎，他也不好站着，上前一步笑道：“这位姑娘，进去的唐炎是我云城人。”
　　听到答案，万菲顿时一呆。
　　云城……emm，这不是历届东域大比垫底的地方吗？唐炎这等人物，是云城能培养出来的？
　　“哈哈哈，万菲，原来你连人家是谁都不知道！”赵雨倩笑的花枝乱颤。
　　“哼！”故作生气的哼了声，万菲带着长鹰朝林啸几人走去。
　　万菲对唐炎十分感兴趣，而林啸对万菲押唐炎赢的原因也十分感兴趣，有了共同的话题，双方立刻熟络起来。
　　绝杀楼内，唐炎自从踩上第一颗铁球后，身形就再没有降落过。
　　“呼！”一道铜棍以迅雷之势，从一块石头内部突然吐出，唐炎腰一扭，脚踩在这根铜棍上，借力朝前蹦去。
　　如此几个起落间，唐炎便到达了终点！
　　前后时间，竟然不到一炷香的功夫！
　　第三层，多少玄阶高手到了这里，在重压之下躲避不及，或者时间耗尽而退出，唐炎如此快的速度，实属少见。
　　这也得益于唐炎占有先天优势，毕竟没人会变态到在瀑布下疯狂练习。
　　来到第四层，唐炎感觉肩膀上压力一轻，又恢复了正常状态。
　　抬头打量下此层布局，只见八个铜人，静静的站在大殿正中。八个铜人与常人高度相差无几，一米七上下。
　　身上铜光锃亮，看起来无懈可击，每个铜人双手各握着一根铜棍。
　　距离自己十米处，则有一条红线，上方有一块牌子，上面写道：
　　第四层，铜兵战甲关。越过红线便进入作战范围，退出红线外判输，铜兵综合战力约玄阶二品巅峰。
　　看到提示，唐炎深吸口气，信步走了进去。
　　八个铜人在这一刻双眼同时泛起红光，迅速行动起来。
　　“蹬蹬蹬！”
　　看着铜人移动的速度，唐炎心里暗暗警惕，铜人的速度很快，而且关节处与活人一样灵活，如此便能施展出更强的杀伤力。设计这铜人者，究竟是怎样的机关天才？
　　深吸一口，唐炎迎了上去。
　　最前方铜人手中的短棍，眼看要落在唐炎身上，唐炎身体诡异一偏躲了过去，拳头重重落在铜人身上。
　　“铛！”一声清脆的声响传来。
　　一击得手，唐炎脸上并没有半点兴奋，反而生出一种不妙的预感。
　　从始至终，铜人就没有躲避攻击的意思。
　　被打中后，铜人后退两步，具体有没有破坏效果尚不得知。
　　而另外七个铜人手中的长棍，已经四面八方朝唐炎挥来。
　　看着密不透风的攻击，唐炎心中大惊。
　　若不躲闪，怕要被乱棍打死。
　　“拼了！”看着从天而降的棍网，唐炎如同泥鳅，朝两根棍子的缝隙钻去。
　　“砰！”
　　刚从空隙中钻出，突然一道劲风从身后袭来，唐炎心里大惊，哪来的攻击？
　　魅影步极限展开，但后背还是被扫了一下，火辣辣的疼痛让唐炎倒吸了口冷气。
　　余光一扫，唐炎才发现，刚刚补刀的竟然是被自己一拳打退的铜人。
　　在自己全力一击下，铜人竟然没受半分影响！

