第98章 城主大人，我赢了！
　　林啸虽然心中无比尴尬，但嘴上却颇为正气：“这次东域大比，人才辈出，玄阶低品的武技，相信不少人会施展，这只是一个简单的考验！”
　　唐炎心中也是一惊，虽然自己速度很快，格斗实力强，但在绝对的力量下，这些能派上的用场并不大。
　　而林啸自己也没有意识到，这次和唐炎的对战中，他的心态也屡次变化。
　　刚开始对唐炎，只是想探测下他的实力。
　　当唐炎让他动用玄阶四品的实力时，他心中有一丝轻视和好奇。
　　当唐炎第一次把招式完美的衔接在一起时，他对唐炎的实力感到惊讶，并开始正视这个对手。
　　当唐炎把武技和招式完美的衔接时，他心里已十分认可唐炎的实力。
　　当唐炎招式精准落在他的弱点上，自己动用四品的实力，依旧只能和唐炎旗鼓相当时，他想的不再是检测唐炎实力，而是输赢……
　　一个地阶高手，虽然仅动用玄阶四品的实力，但和一个玄阶三品武者过招，想的竟是输赢，这事若传出去，确实匪夷所思了些。
　　“要结束了，要不是爹爹赖皮，动用了玄阶武技，唐炎或许能赢呢。”一旁的林冬雪心中暗忖。
　　这也不怪林冬雪对唐炎没信心，玄阶四品的实力，而且动用玄阶武技，就算普通的玄阶四品武者，也很难抗衡，更何况只有玄阶三品的唐炎？
　　感受到六影斩爆发的威力，唐炎心里明白，普通的攻击根本无法抵挡。
　　想要对抗，唯有武技！
　　用千山拳主攻，然后用天地造化火包裹拳头进行攻击？
　　还是用威力奇大的炎爆掌？
　　这两种对抗方式，唐炎都有信心把林啸压制，但这两种攻击，哪怕林啸是自己可以信得过的人，他也不想过早的暴露。
　　眼看林啸的一道虚影已近在咫尺，唐炎银牙一咬，决定用千山拳。
　　听林啸这武技的名字叫六影斩，应该只有六道攻击，自己就用千山拳与其硬抗。哪怕到时六影斩还有第七式，自己的千山拳依旧可以打出第七拳。
　　唐炎眼中闪过一丝坚定，既然有一争之力，就硬扛试试！
　　“砰！”漩涡丹田在此刻快速转动，灵气以井喷式朝外迸发，一道沉闷的破空声传来，唐炎挥拳朝林啸轰去。
　　长达一个多月的瀑布下练习，尽全力之下，唐炎对自己千山拳的威力抱有很大的信心，哪怕对方的实力是玄阶四品！
　　“砰！”林啸的一道虚影朝唐炎撞了上来，发出一道沉闷的声响。
　　而林啸直拳前冲的虚影也瞬间消散。
　　“咦！”林啸惊疑一声，如此短的时间，这小家伙用的武技，竟然能爆发出这么强的力量。在自己四品一击下，丝毫未落下风！
　　“再试试！”虽然有些惊讶，但林啸心中也认定了唐炎必败无疑。
　　第二道举拳的虚影，如同流星冲向唐炎。
　　唐炎身形并不停顿，继续一个转身，又是“砰”的一声，千山拳第二拳，毫无保留的朝前轰去。
　　“砰！”又是一声闷响，小院中泥土飞溅。
　　林冬雪真气运转，挥袖将飞溅过来的泥土扫开，急忙看向场内二人，小嘴也微微张大。
　　只见唐炎精神依旧十足，身形也没退后半分，这一次，竟然又平分秋色！
　　“再来！”林啸心中一愣，第三道虚影，带着更为强劲的气势，摧枯拉朽朝唐炎冲去。
　　唐炎再次一个逆转，千山拳第三拳，毫不拖泥带水的迎了上去。
　　“砰！”一声之后，林啸虚影消散，唐炎身体依旧未退半分！
　　林啸难以描绘此刻的心情……
　　武技等级越高就极难修炼，从刚刚学会到得心应手的施展，也需要艰辛的磨合。
　　但唐炎施展起来，赫然达到了得心应手的程度，这小子究竟练习了多少次，才能把玄阶武技修炼的如此纯熟？
　　妖孽！绝对的妖孽！
　　“砰！”第四次攻击，唐炎未退半步。
　　“砰！”第五次进攻，依旧平分秋色。
　　“砰！”第六次进攻后，唐炎依旧未露败迹！
　　而林啸的这套武技，也终于施展完成！
　　当看到林啸没有继续攻击，唐炎心中一动，嘴角露出一丝笑意：“城主大人，小心了！”
　　说罢，在林啸和林冬雪诧异的目光下，唐炎的身形微转，一道极为恐怖的气势拔地而起。
　　而唐炎也借着这回旋之力，一拳再次朝林啸挥去。
　　千山拳第七拳！
　　唐炎的脚步重重落在地上，右拳带着猛兽之势，朝林啸轰去。
　　林啸双眼微眯，感受着那凌厉凶悍的气势，他竟然有一种危险的感觉。
　　避无可避，但只动用四品的实力，却来不及抗衡！
　　“砰！”一道恐怖的气势陡然从林啸身上迸发，唐炎这一拳刚轰出去，就被一道更为强大的气势震退。
　　“噔噔噔噔噔！”连退五步后，唐炎才稳住身形，一道血丝顺着嘴角流下。
　　林冬雪震惊的看着眼前的一幕，随即跳起来指着林啸叫道：“爹爹，你犯规！”
　　林啸此刻满脸尴尬，自己在刚才的处境下，竟然动用了超出玄阶四品的力量。
　　不过当自己反应过来唐炎只有玄阶三品时，他的攻击已经发出，哪怕自己已经尽力撤回力道，依旧让唐炎受了些轻伤。
　　“刚刚下意识的就动用了本身力量，唐炎，你没事吧。”急忙掏出两枚丹药递到唐炎嘴边。
　　唐炎也不客气，直接吞了下去，才将气血翻腾的感觉压下去。
　　虽然脸色仍有些苍白，但唐炎眼中却有几分振奋：“大人，我赢了。”
　　听到唐炎的话，林啸神情有些恍惚。
　　几个月前，这个被整个云城都骂做纨绔的少年，今日展现出的实力，却如此让人惊艳。
　　“好！好！好！”林啸连夸三声，大笑道：“凭你这个实力，我云城注定要扬眉吐气一把了！”
　　“我会尽力。”唐炎笑了笑道。
　　林冬雪美目盯着唐炎，只感觉少年愈发顺眼。察觉到她的目光，唐炎笑问道：“林姑娘，你盯着我看干嘛？”
　　林冬雪俏脸微红，双眸含羞，不过杏花大眼仍水汪汪的看着唐炎，惊叹道：“你真厉害！”
　　“林姑娘天赋卓绝，聪慧无双，只要找到合适的修炼之路，会更厉害的。”唐炎认真道。
　　在苍云山上，唐炎亲眼看到林冬雪的战斗力迅猛提升，对她的领悟能力，唐炎很是认可。
　　“唐炎，咱们再打个赌吧！”林冬雪突然开口。
　　“哦？赌什么？”唐炎疑惑道。
　　“如果这次你能夺冠，我输你百万两银子。如果你未夺冠，你带我去历练半个月，如何？”
　　林冬雪心中打着小九九，虽然只有半个月时间，但在唐炎的教导下，自己实力定能提升一个台阶。

