第95章 东域四公子
　　“呼！”
　　一道火焰在唐炎面前陡然跳出，幽蓝深邃，妖异神秘。
　　唐炎打量着天地造化火，眼里闪过一丝震撼。
　　融合炼魂火，让唐炎对控火诀的领悟又精进了几分，同时也摸清楚了它的作用。
　　可以淬炼魂魄，提高精神力，并短暂影响敌人的心神。
　　虽然已经被唐炎炼化，但炼魂火具备的能力，竟然也被天地造化火尽数吸收。
　　感受着火焰带来的灵魂上的压迫，唐炎心中一动，这岂不是说，自己不仅多了个保命技能，日后还能自我淬炼魂魄？
　　魂力越强，精神力就越强，对炼丹有着至关重要的作用。作为一名炼丹师，唐炎自然知道其珍贵性，强忍住心头狂喜，唐炎吐口浊气，继续修炼起来。
　　还有九天时间，自己需要争分夺秒去提高。
　　当唐炎再次从修炼中醒来，天色已经大亮。
　　虽然云城历年被人不看好，但唐炎通关绝杀楼六层的事情，如同插了翅膀，一天时间就满城皆知。
　　唐炎这个名字，也被许多人记住。
　　方城。
　　历年由方家执掌大权，城名也因此得来。
　　城内近二分之一的产业，都在方家旗下。而方城的管理方式，和云城又有所不同。
　　各城的城主府虽然地位超然，但依旧有不少大家族盘踞，形成一超、多强、相互制约的平衡局面。
　　方城则把一座城都当做方家的产业，不管哪个家族的人才，都会招揽到城主府内培养，从而奠定方家的久盛不衰。
　　方城南部，有一处占地千亩的瘦月湖。
　　风景秀丽，两岸楼阁遍布。是方城才子佳人、文人墨客甚至是小情侣爱来的地方。
　　一间阁楼内，二楼包间。雕花的窗户正对着千亩湖泊，因为屋内烧着炉火，包厢里温暖如春。
　　四名气质非凡的青年，坐在八仙桌上喝酒。
　　如果有熟知的人，一定会惊呼出来。这四人虽然看着年轻，但在整座东域，除了从不关注东域事态的云城外，其他四城对几人名字都极为熟知。
　　方城方轩、程功，青城杜书，宋城宋泽。四人并称东域四公子，是各城公认最顶尖的年轻一辈。
　　至于禹城和云城的第一人，则不入众人法眼，自然不会和这三城相提并论。
　　一名剑眉星目的青年放下酒杯，轻咳一声，立刻吸引了众人的注意：“时间过的真快，五年一度的东域大比，今年又要召开了。你们对今年的大比，有什么看法？”
　　“方轩兄，东域大比每人只能参赛一次，虽然我们都是第一次参赛，但我感觉东域前五，我们便可占四位。”宋泽手指在酒杯上轻点几下，那浓眉大眼极具成熟气息。
　　方轩星目含笑道：“按照以往青龙院招人的习惯，会在东域招五到十人不等。不过我们在东域大比上获得的，仅仅是入选青龙院的资格，到时还要接受青龙院的再次考核，才能确定是否能入青龙院。
　　青龙院的复选更加激烈，到时候我们东域的人，势必要团结一致，才有更大的机会进入青龙院。
　　你们觉得，谁有可能成为我们的战友？”
　　“如果仅招五人，方城赵雨倩、万菲很有潜力。”程功立刻说道。
　　“我们宋城，宋清亦有实力争锋。”宋泽朗声道。
　　“青城，孙龙实力不错。”杜书推荐了青城中一人。
　　方轩闻言点了点头，脸上露出一丝笑容，举手投足间流露出的自信，让人心神折服，抿口酒悠然说道：“禹城的苏维倒也不差，一身实力听说已经三品巅峰，可惜没到四品，否则以其禹城第一人的身份，倒也可以叫来喝一杯。”
　　“我听说昨日，绝杀楼第六层有人通关了。”宋泽提醒。
　　方轩点点头：“我也有所耳闻，昨天云城和禹城展开一次赌约，结果禹城输了，这也是我没请苏维来的另一原因。你们可曾打探到唐炎的来历？”
　　杜书皱眉道：“我打听了一下，五个月前，唐炎在云城的名声不佳，不学无术花天酒地，但现在却展现出了不错的实力。但他实力貌似不强，只听说到了黄阶九品，甚至连玄阶都没踏入。”
　　“我近期也调查过云城，云城第一人一直是柳致，现在实力不过玄阶一品，昨天竟然连禹城姚远一招都没接下，愣是被扇了几巴掌。至于第一人都不是的唐炎，应该是绝杀楼出了问题，让他侥幸通过。”程功插了句话。
　　方轩沉思了会，半晌才道：“最新情报显示，那小子对外展示的最高实力就是黄阶九品。通过绝杀楼，可能真是运气使然。黄阶九品的实力还是太弱，我们便不作考虑。”
　　对于东域四公子的谈话，唐炎并不知晓。
　　他直接在院门上挂着“正在修炼”的牌子，便大门不出二门不迈，躲在小院疯狂炼化炼魂火。
　　如此投入的修炼下，唐炎的进步也是一日千里。
　　炼魂火对人的魂魄有着无穷的妙用，经过这些天的淬炼，唐炎明显感觉自己的魂力又增加不少。
　　相信日后炼起丹来，会更为容易些。
　　算算时间，明天便是东域大比的日子，唐炎也彻底将炼魂火融合。
　　原本幽蓝色的火焰中，只要唐炎愿意，便可将骨白色的炼魂火分离出来，端是无比神奇。
　　洗了个澡，换了件白袍，唐炎打开院门，恰好看到林啸带着林冬雪走过来。
　　“哼，你还知道出来！”看到唐炎开门，林冬雪不满的撅起嘴。
　　在苍云山上，当柳经想要刺杀两人，唐炎却拦下柳经让自己逃走时，林冬雪在心里就接受了唐炎这个朋友。
　　而后唐炎在战斗上又教了她很多经验，她本打算借着这十天，再和唐炎多讨论下格斗的事儿，结果这家伙直接闭关，整整八天影子都没见到。
　　“感觉自己实力没有夯实，正好趁着在这里，好好消化了下，谁知道转眼过去了这么多天。”唐炎急忙告罪，随即好奇问：“你们是来找我？”

