第92章 吞噬炼魂火
　　不过唐炎并不否认第五层的凶险，如果没有经历过浴血的战斗，没有丰富的对决经验，这条路想走完，要比四层困难数倍。
　　深吸口气，唐炎的目光落在了第六层的通道，心情莫名的振奋起来。
　　他心里有一种怪异的感觉，六层似乎有对自己极有吸引力的东西。
　　唐炎有些好奇，自己怎么会有这样的感觉？旋即唐炎脸上露出一抹惊色，因为这种感觉的源头，好像是从天地造化火里传来的。
　　此刻唐炎的丹田内，天地造化火开始断断续续的跳动，虽然跳动的频率不快，但造化火这种异物，轻易不会有异常表现。稍微有所动作，便被唐炎察觉到了。
　　调整下状态，唐炎便走进通道，向六层行去。
　　刚到达六层，一股热浪袭来。
　　唐炎明显感觉到天地造化火跳动的速度越发欢快。
　　好奇的打量下六层，和下面的五层相比，六层的布局显得颇为诡异。
　　北侧的墙壁上，刻着“炼魂”两个苍劲有力的大字。
　　而地面上画着一个个圆点，如同靶子般，一环一环朝中心汇聚。
　　如同莲蓬一般的图案正中，一团白色的火焰，在地面上不断的跳跃燃烧。
　　天地造化火的异动也是因它而起。
　　唐炎心中突然闪过一个念头，这团火焰极有可能是天地间存在的灵火。天地造化火之所以如此兴奋，便是想吞噬眼前的灵火。
　　犹豫片刻，唐炎小心朝正中走去。
　　白色火焰，似是感觉到有人凑近，陡然摇摆起来。
　　原本地面上的圆圈图案，突然幻化为一团团火焰。
　　唐炎感觉一阵灼热，心里一突想要撤退，却发现自己的衣服在火焰下，并没有被烧坏，硬生生忍住了退到圈外的冲动。
　　这种灼热很奇怪，身上一点汗珠也没有，但唐炎却感觉自己已经大汗淋漓。
　　似乎有一团火，在灼烧自己的灵魂。
　　综合墙壁上“炼魂”的字样，唐炎心中一动，这一层，莫非在考验自己的魂力？
　　对于炼丹师来说，魂力和精神力有着直接的关系，魂力越强，炼丹就更容易掌控节奏。
　　自己就算无法通过这关，能在这样的氛围下淬炼自己的魂力，也是极为不错的选择。
　　打定主意后，唐炎又朝前走了一步。
　　每靠近中心一分，火焰的颜色就越浓白，灼热感就加剧一分。
　　也幸得唐炎的魂力，本就大于常人。
　　火圈的半径约莫十二米，唐炎毫无压力的朝前走了十米后，终于顿住了脚步。
　　来自骨子里鼠啮蠹蚀的感觉，让人恨不得找个冰窟钻进去。
　　唐炎身体微微有些颤抖，不过并不做声，咬牙平静一下后，抬腿又朝前走了半米。
　　一股更强的压力传来，唐炎身体颤抖的越发厉害。
　　强忍住想要出去的冲动，唐炎体内真气运转，将真气遍布全身，拼尽全力抵御这炼魂的痛苦。
　　宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。这种苦，爷混内江湖时就吃过了！
　　作为一名优秀的炼丹师，如果在魂力的考验下胆怯，将在丹道一途种下心魔。
　　唐炎不清楚再走一步，会不会直接昏死过去，但容不得他退缩。
　　赤红着眼睛，看着一米处的白色火焰，唐炎心中一横，控火术开始运转。
　　天地造化火，在这一刻陡然变得极为兴奋，在唐炎的控制下，灵动的在唐炎周围跳跃。
　　而那团白色火焰，在天地造化火出来的那一瞬间，如同看到了什么可怕的东西，火势瞬间降了下来，在空中轻轻摇曳。
　　唐炎身上的压力骤然一轻，再也没有了那种灼热感。
　　眼中露出一抹诧异，看这白色火焰的状态，如同匍匐在地朝拜一般。
　　难不成火焰，也有王臣之分？
　　想到无上丹经记载的内容，唐炎眼里闪过一丝疯狂。
　　天地造化火，可以吞噬其他灵火升级。
　　那这团白色的火焰，天地造化火是否可以吞噬？
　　不妨一试！
　　一股强烈的吸力从唐炎手掌传出，那团白色火焰，竟如有灵性一般，感受到了危险临近，立刻燃烧起来。
　　猝不及防下，唐炎感觉大脑一阵眩晕。
　　咬破舌尖，努力让脑海清明，咬紧牙关，控火诀如数施展。
　　“轰！”在天地造化火的威压下，那团白色火焰仅仅反抗了几下，便全部被唐炎吸入体内。
　　唐炎知道，现在就是最为关键步骤——融合！
　　虽然天地造化火足够霸道，但没有彻底的炼化前，白色火焰依旧能带来伤害。
　　之前淬炼魂魄的灼烧感，再次出现在唐炎体内，而且越发的强烈。
　　唐炎咬紧牙关，控火诀并不停顿。
　　随着时间的推移，唐炎的身体不断的颤抖，细密的汗珠从身体各个地方冒出。
　　唐炎注意到，在自己不断的炼化下，那团白色火焰，逐渐被天地造化火吞食。
　　随着白色火焰的威力越来越弱，吞噬速度也越来越快，没多会白火便放弃了挣扎。
　　炼魂的感觉如数消散，唐炎浑身上下一轻，在一道轻微“嗤”的声音，白色火焰终于全部消失。
　　唐炎长舒口气，缓缓睁开眼睛。
　　感受一下天地造化火，发现内部能量并不稳定，心知白火并未完全被炼化，还需要继续磨合。
　　现在自己还在绝杀楼内，唐炎决定先出去。
　　看了看六层，地上的那一圈圈的圆点并未消失，只是正中的那团火焰不见了。
　　“不知绝杀楼发现炼魂火没了，会做出怎样的反应。”唐炎心里祈祷六层的情况，短期内还是不要被发现为好。
　　此时绝杀楼外，吃瓜群众热议不断。
　　“快半个时辰了，那小子怎么还没出来？不会真的闯进第三层了吧？”
　　“也可能是死在里面了吧？再等等……”
　　所有人都翘首以待，在场的众人，除了林啸和万菲外，其他人的赌注，几乎全押在了唐炎是从二层还三层出来。
　　“林城主，你感觉唐炎会从哪层出来？”万菲问道。
　　林啸眼中闪过一丝期待，沉吟一声才说：“四层或者五层，不知万菲姑娘如何判断？”
　　“至少五层！”想到唐炎在苍云山内的表现，万菲坚定道。
　　“但愿如此。”林啸点头。
　　“轰！”
　　一道开门声响起。
　　所有人屏住呼吸，眼睛不断在二层和三层之间徘徊。

