第91章 如入无人之境
　　不信邪的唐炎，深吸口气，展开魅影步，准备拿一个铜人试验。
　　“砰砰砰砰砰！”快速接近目标，千山拳第五拳朝铜人狠狠轰去。
　　“噔噔！”两道沉闷的声音传来，铜人的身体后退两步，不过并没有什么影响。
　　剩下的七个铜人，此刻同时朝唐炎挥出铜棍。
　　感受到那摧枯拉朽的气势，唐炎心中大惊，身体迅速后退。但这群铜人的速度不慢，而且配合默契，哪怕唐炎已经尽力躲避，衣服还是被一根铜棍扫过，划掉了一块衣角。
　　唐炎的眉头紧紧皱在一起。
　　铜人的力量，大概处于玄阶一品。虽然和自己的力量比要差一些，但有一点不可忽略，那就是铜人没有痛感！
　　无论你用什么样的招数，它们都不会躲避，而是一味的攻击。八位铜人，配合的天衣无缝。
　　众志成城，一个配合默契的团队，爆发出的威力，已经不仅仅是一加一等于二那么简单。
　　唐炎目光如电，迅速在八个铜人身上扫过，这八个铜人，身体坚不可摧，硬打下去，自己肯定会被耗死。
　　陡然，唐炎心中一动。
　　金无足赤人无完人，自己有优势有弱点，铜人一定也是如此！
　　那么接下来要做的，便是找出这八座铜人的弱点来，然后一一摧毁。
　　打定主意后，看着已经朝自己偎过来的铜人，唐炎并不胆怯，魅影步展开，身体化作一道轻烟，拳头朝一名铜人身上招呼。
　　“砰！”一拳打在铜人左眼。
　　一击得手后，唐炎并不恋战，身体一个侧移，立刻离开了之前的位置。
　　被自己打到的铜人，脑袋只是微微朝后一顿，但手上的铜棍没任何停顿，朝唐炎刚刚站着的位置狠狠挥去。
　　左眼，并非铜人弱点！
　　也幸亏铜人并非真人，虽然移动和出招速度不慢，但直觉上的反应还是慢了些，也给了唐炎足够的测试时间。
　　唐炎快速移动到另一个铜人面前，不等它有所反应，拳头狠狠朝其右眼打去。
　　“砰！”一拳下去，铜人的脑袋朝后一仰，但依旧没受到多大影响。剩余七个铜人十四根铜棍，朝自己挥来。
　　唐炎这次聪明多了，每次出拳后留了几分力气，魅影步毫无停顿的施展，以一个刁钻的方位躲过了众多铜棍的攻击。
　　右眼，不是弱点。
　　作为一名优秀的炼丹师，唐炎最不缺少的就是耐心。
　　躲过七个铜人的进攻后，唐炎身体再次朝前冲去，拳头朝一个铜人的鼻子轰去。
　　“砰！”铜人顿了下，也没受到影响。
　　鼻子，不是弱点。
　　嘴巴，不是弱点。
　　咽喉，不是弱点。
　　心窝，不是弱点……
　　唐炎极有耐心的一个个尝试，哪怕一次次的失败，唐炎每次的试探，依旧和第一次那般淡定从容。
　　小腹、左肋、腋下、肚脐、腿骨……将铜人浑身上下都测试个遍，看着依旧杀气腾腾冲向自己的铜人，唐炎的眼中也露出一丝疑惑。
　　难不成这铜人没有弱点？
　　老子从最上面打到最下面，这八个铜人依旧和没事人一般，难不成真的是攻不可破？
　　等等，从最上到最下？唐炎的目光一凝，落在了铜人的头顶和脚底。
　　自己虽然把铜人探测个遍，但这两处似乎还没有问津，难不成是这两个地儿？
　　而这两个地方，也是最难触碰的地方。
　　深吸口气，唐炎决定尝试一下。
　　身体化作一道闪电，压着身体迅速朝一个铜人膝盖打去。
　　一击之后，唐炎并未与之前那般一样直接逃走，而是在原地停顿一下。
　　当看到剩余七个铜人全部挥舞铜棍朝自己挥来时，唐炎终于动了。
　　身体朝上高高一跃，右胳膊猛的朝回一收，照着一个铜人的头顶就是一肘子。
　　“啪！”
　　一道奇怪的声音响起，唐炎余光一扫，就发现那个铜人眼中的红芒黯淡下去，逐渐熄灭，直挺挺站在原地不再动弹。
　　成功了！
　　唐炎眼中闪过一丝欣喜！
　　心中大定，如法炮制再次声东击西，几息之间，又有三个铜人被唐炎消灭。
　　“砰！”当最后一个铜人眼中红芒消失后，唐炎才重重吐了口气。
　　虽然这一场战斗，时间只有一炷香的时间，但这一炷香里，唐炎几乎全处于高强度的战斗状态。
　　调息一下后，唐炎抬腿朝五层走去。
　　看完第五层的布局，唐炎突然咧嘴笑了起来。
　　这第五层的困难度，对自己而言，似乎要比四层还要简单几分？
　　只见一条笔直的铜路，从这端连接对面，铜路宽约一米，周围全部是水。
　　铜路两侧，各站一排铜人。
　　铜人手中拿着各式各样的兵器，刀枪剑锤不等。
　　铜路正中，也时不时的有一些阻碍，障碍物或大或小。
　　如果唐炎猜测没错的话，这条路上考核的便是搏斗能力。对反应速度，格斗技巧都有着十分苛刻的要求。
　　这样一条铜路下去，估计很难有人能够闯过去，也难怪之前苏维，仅仅一个照面就出去了。
　　深吸口气，唐炎朝那条铜路行去。
　　“唰唰唰！”两侧铜人瞬间发动攻击，三把长剑以刺、劈、砍三种招式，迅速朝自己身上招呼。
　　唐炎并不慌乱，格斗之心迅速运转。
　　三把长剑，剑势凌厉，声势惊人。但在唐炎眼中，却是空门百出。
　　拳头狠狠砸在右侧铜人的剑身，长剑顿时一偏。唐炎没有恋战，顺着空隙突破了这道防线。
　　“唰唰唰唰！”一个锤子、一把长剑、一把重刀从三个方位，再次朝自己冲来，封锁住自己上左右三个躲避方向。
　　而更为阴险的一击，则是一把长枪，竟然从铜路中极为突兀的刺来。
　　只可惜对唐炎来说，难度还是太低了。侧过身子以S线向前滑行，极为顺畅的躲了过去。
　　“嗖！”
　　走到一块石头障碍物旁，一道黑影袭来。
　　一个身材瘦小的铜人，竟然躲在了石头后面埋伏。当唐炎出现后，一把匕首迅速朝唐炎腰间划过。
　　唐炎身上气势暴涨，体内漩涡丹田迅速运转，大气磅礴的真气朝胳膊汇聚，一拳狠狠打向铜人右臂。
　　在唐炎霸道一击下，铜人的胳膊一歪，唐炎不再顾忌，再次朝前冲去……
　　掌握了格斗之心的唐炎，在凶险的天罗地网中，如鱼得水般自由穿梭。
　　到达终点后，竟连衣角都没被碰到过。

