## 第一百六十二章 陈年旧案

　　国师竟然真的大驾光临，而且还是本体亲至？金莲道长面子这么大啊..........许七安一边感慨金莲道长面子大，一边颇有些受宠若惊的施礼。

　　“见过国师。”

　　再次审视洛玉衡时，他发现一些不同，在灵宝观见到的洛玉衡，美则美矣，但依旧是血肉之躯。

　　而他眼前看到的女子国师，浑身散发着圣洁的微光，非要形容的话，大概是“冰肌玉骨”最好的诠释。

　　洛玉衡看了他一眼，淡淡道：“这是阳神。”

　　阳神........道门三品的阳神？传说中不惧风雷，遨游太虚的阳神？许七安面露诧异，像围观大熊猫似的，眼睛都挪不开了。

　　洛玉衡秀眉轻蹙，清澈眼波闪过愠色，淡淡道：“唤我何事？”

　　察觉到自己的目光无意中冒犯了国师，许七安连忙正襟危坐，目不斜视，沉声道：“有件事想要告之国师。”

　　顿了顿，他斟酌道：“楚州屠城案中，元景帝和淮王合谋，一人炼制血丹，另一人炼制魂丹。淮王炼制血丹是为冲击三品大圆满，而后吞噬王妃灵蕴。”

　　既然已经翻脸，就不装模作样的称“陛下”了。至于王妃的秘密，许七安不信堂堂二品道首，会不知道王妃身藏灵蕴。

　　“我想知道的是，元景帝炼制魂丹何用？”

　　闻言，洛玉衡皱起眉头，沉吟数秒，缓缓道：“元景修道二十年，堪堪达六品阴神境。结丹遥遥无期。”

　　这，这.......修道二十年还是个六品，我都不知道该怎么吐槽了，举国之力的资源，就算一头猪，应该也结丹了吧！！

　　元景帝修道的天赋，与许铃音读书天赋等同？

　　许七安收拢思绪，道：“会不会，是伪装？”

　　洛玉衡看了他一眼，没说话。

　　许七安连连作揖，以表歉意。

　　如此质疑，是对一位道门二品强者的不尊重。

　　洛玉衡继续道：“元景魂魄天生羸弱，这是他修道资质差的原因。”

　　金莲道长说过，魂丹能增强元神，莫非元景帝是为弥补先天缺陷？许七安心里想着，又听洛玉衡蹙眉道：

　　“但增强元神的方法极多，冥想、食饵都可以，不必非要炼制魂丹。”

　　许七安颔首：“也就是说，魂丹另有作用。”

　　从心理学角度来说，只有疯子才是无所顾忌，但元景帝不是疯子，相反，他是个心机深沉的君王。

　　他做事情之前，肯定会衡量后果，利益足够丰厚，他才会去做。如果魂丹仅仅只是稳住六品的根基，他不太可能主动谋划屠城，代价太大了。

　　最多就是默许淮王罢了。

　　洛玉衡反问道：“你有什么看法？”

　　许七安苦笑道：“缺乏线索，无从猜测，我会试着查一查这件事。至于国师，您心里做到就好。”

　　他相信以一位二品强者的智慧，不需要他做太多解释和叮嘱，给个提醒就够了。

　　洛玉衡“嗯”了一声，问道：“王妃她，真的被蛮族掳走，而后再没消息了？”

　　许七安扼腕叹息：“是啊，可惜了大奉第一美人，淮王已死，王妃恐怕也.......”

　　他适当的流露一些惋惜，充分表达出一个正常男子对绝色美人惨遭不幸的遗憾。

　　洛玉衡不动声色的看他一眼，沉默片刻，不经意的问道：“听金莲说，你曾在雍州城外的地宫古墓里，发现上古房中术？”

　　你问这个干嘛？许七安愣了一下，如实回答：“是的。”

　　“可有参悟透彻？”

　　问话的时候，洛玉衡的美眸，专注的凝视着他。

　　“这......未曾修行过，听金莲道长说，此术得精通房中术的男女同修才可，并非找一个女子，就能双修。”

　　许七安也是老油条了，与一位绝色美人谈起这种私密事，仍旧有些尴尬。

　　洛玉衡微微颔首。

　　许七安从她眼里，看到了一丝丝的满意？

　　“楚州屠城案暂告一段落，元景现在恨不得此事立刻过去，绝不会在短期内对你施行报复。”洛玉衡提点道：

　　“至于后续，你自己多加防备。一旦发现他有报复的迹象，便立刻让家人辞官，等以后再起复吧。”

　　许七安点点头，这是得罪一个皇帝的代价。

　　幕后黑手暂时没有出手的迹象，是远患，而元景帝是近忧。

　　我必须极快提升修为，这样才有自保能力........

　　“这枚符剑收好，危机时刻以气机激发，勉强算我一击吧。若是需要联络，灌入神念便可。”

　　洛玉衡的阳神，化作金光遁走。

　　许七安收好符剑，捏了捏眉心：“短期目标，晋升五品。然后查一查元景帝，嘿，想不到我也有查皇帝的一天。”

　　..........

　　“钟璃钟璃.......”

　　许七安出了屋子，四处张望。

　　“我在这里。”钟璃抱着膝盖，坐在窗户边，弱弱的回应一句。

　　没摔伤就好.......许七安松了口气。

　　他带着钟璃路过许二郎的书房边，从窗户里看去，许二郎和楚元缜把酒言欢，书生袖手空谈，还在继续。

　　嗯，以楚兄对人情世故的老练，知道二郎“不愿透露身份”的前提下，不会贸然提及地书碎片。

　　二郎能和楚元缜聊这么久，不愧是春闱会元，二甲进士，水平不错嘛。

　　一路来到李妙真房门口，听见苏苏在里面脆生生的说道：“爹，哎，爹，哎........”

　　复读机似的，一遍又一遍，乐不可支的样子。

　　“你已经开始练习怎么叫我爹了吗？不要叫爹，要叫爸爸。”许七安推开房门，进入房间。

　　苏苏穿着精美繁复的白裙，咯咯笑道：“关你什么事，你家那个蠢小孩真有趣，主人教你认字，写了一个“爹”，主人说：爹。

　　“你家那蠢小孩说：哎！”

　　苏苏笑的脚底打滑，趴在桌上，花枝乱颤。

　　许七安：“........”

　　难怪李妙真当时一副怀疑人生的样子。

　　那楚元缜又是为何如此暴怒？他想了想，忍住没问，不想去揭同伴的伤疤。

　　“我要出门一趟，你要是无事，陪我走一遭？”许七安看向天宗圣女。

　　圣女的小脸蛋写满了“不开心”三个字，没好气道：“有事就说，别打扰我修行。”

　　语气有点冲啊，你不要把小豆丁的气迁怒到我头上吧..........许七安解释道：

　　“我知道曹国公的一处私宅，里面藏着了不得的东西，一起去探索探索？”

　　你这么一说我就来兴趣了........李妙真笑起来：“好呀。”

　　.............

　　曹国公的私宅在离皇城几里外，临湖的一座小院。

　　说是小院，其实也不小，两进，院门挂着锁，许久不曾有人居住。

　　李妙真眯着眼，审视着这座宅子，冷哼道：“这样一座私宅，离皇城不远，地段好，又安静，少说得八千两银子。

　　“而曹国公有十几座这样的私宅，用来金屋藏娇养外室，简直可恨，可杀。”

　　抱歉，再过不久，我也成了买私宅养外室的男人........许七安无声的调侃一句，环顾四周，武者对危险的本能直觉没有给出回馈。

　　周围没人埋伏，曹国公的这座私宅，确实隐蔽。

　　见四下无人，许七安李妙真和钟璃跃过高墙，轻飘飘的落在院内。

　　脚掌落地的刹那，许七安突然转身，张开双臂，下一刻，翻墙时脚尖被扳了一下的钟璃，一头扎进他怀里。

　　钟师姐娇躯柔软，隔着布衣袍子，仍能感受到肌肤的弹性。

　　“谢谢........”钟璃有些欣喜，本来这一下，她的脸就先落地了。

　　“不用谢，熟能生巧。”许七安笑道。

　　“........”李妙真张了张嘴，怜悯的叹息一声。

　　术士五品，预言师，不知道卡死了多少天之骄子。

　　这座院子许久没有住人，但并不显落魄，想来是曹国公定期让人来养护、打扫。

　　穿过院子，进入内堂，三人摸索了一圈，发现这就是个正常不过的宅子，闲置着，没有太珍贵的东西。

　　“应该是有暗室。”李妙真分析道。

　　“不是暗室，是地窖。”

　　许七安迎着天宗圣女诧异的眼神，解释道：“房屋的结构，室内的大小，不足以隐藏一间密室。”

　　李妙真恍然，解开香囊，轻轻一拍，一缕缕青烟冒出，钻入地底。

　　俄顷，一缕青烟返回，在李妙真耳边诉说鬼语。

　　李妙真倾听片刻，道：“随我来。”

　　她带着许七安和钟璃，来到与主卧相通的书房，推开书桌后的大椅，用力一踏。

　　“轰隆.......”

　　地砖碎裂，坍塌出一个黑乎乎的地洞。陡峭的石阶通往地窖。

　　三人顺着石阶进入地窖，沉闷的空气里，回荡着他们的脚步声。

　　地窖并不深，如同寻常富裕人家用来储存冰块和蔬菜的地窖一般，只不过，曹国公用它来藏珍品古玩。

　　李妙真点亮嵌在墙壁里的油灯，一盏接一盏，为幽暗的地窖带来火色光辉。

　　地窖里放置着一排又一排的博古架，摆满了各种各样的古玩，瓷瓶、玉器、青铜兽、夜明珠等等。

　　看的人眼花缭乱。

　　世界上并不缺少美，而是缺少发现美的眼睛.........许七安心里油然而生这句名言。

　　然后，他便听李妙真说道：“这里每一件物品都价值不菲，拿出去换成银子，可以救许多无家可归，食不饱腹的难民。”

　　说这些话的时候，她眼里闪烁着兴奋的光。

　　“？”

　　许七安僵硬着脖子，慢慢扭头看着她。

　　我带你来就是为了这个吗？信不信我杀人灭口啊.......他咳嗽一声：

　　“确实如此，不过，做慈善要量力而行。倾家荡产做慈善是傻子才干的事。”

　　“这些难道不是不义之财吗？”李妙真斜着眼睛看他。

　　你确定你是太上忘情李妙真？

　　“到时候抽三成给你做好事。”许七安摆摆手，不愿多谈，转而说道：

　　“这些玩意儿，要么是贪污受贿来的，要么是其他见不得光的渠道。”

　　钟璃伸出小手，拿起一枚蔚蓝的冰珠，它质地澄澈，宛如藏着蓝色海洋，在油灯的光辉里，折射出惊心动魄的光芒。

　　“这是南海国盛产的鲛珠，非常珍贵，是贡品。”钟璃作为司天监的弟子，对奢侈品的认识，远超许白嫖和天宗圣女。

　　私吞贡品？！

　　许七安懂了，难怪曹国公要特意购置一座私宅来安置这些东西。

　　接下来，他取出地书碎片，把这些珍贵玩意，一件件的收入镜中世界，比如容易破损的，比如瓷器之类的，则比较头疼。

　　“这边有箱子，收到箱子里吧。”李妙真指着地窖深处的角落。

　　啪一声，箱子打开。

　　并没有让人沉迷的金色光芒，或银色光芒闪烁，许七安有些失望。

　　箱子里摆放着一叠叠的密信，许七安展开看了几封，呼吸突然急促起来。

　　他一篇篇翻阅过去，快速浏览，这些密信，是曹国公记录下来的，贪赃枉法的记录。

　　有些甚至可以追溯到十几二十年前，私吞贡品、贪墨赈灾银粮、霸占军田........与之勾结的人里有文官，有勋贵，有皇室宗亲。

　　如果把这些密信曝光出去，绝对会引起朝堂动荡，倾轧到的人，数不胜数。

　　“给魏公，把这些密信给魏公..........”

　　许七安下意识的，本能的反应是上交给魏渊，让他掌握这些资料，增加魏渊的政治资本。

　　几秒后，他冷静下来。

　　不急，就算要给魏公，也不急一时。不，不能全给魏渊，得给二郎留一些，他同样需要政治资本。

　　心里想着，他又从底部抽出一封密信，展开阅读。

　　“元景15年，已与王党、燕党、誉王等宗亲勋贵联手铲除苏航，彻底肃清.......党，苏航问斩，府中女眷充入教坊司，男丁流放。收受燕党、王党各八千两贿赂........”

　　苏航，这名字好熟悉.........许七安心里念头闪过，便听李妙真花容失色，脱口而出：“苏苏的父亲.......”

　　许七安猛的记忆，苏苏的父亲就叫苏航，贞德29年的进士，元景14年，不知因何原因，被贬回江州担任知府，次年问斩，罪名是受贿贪污。

　　苏苏的父亲果然是死于党争，还是这么多党派联手？

　　“原来苏苏的父亲是被他们害死的。燕党、王党，还有誉王等勋贵宗亲。”李妙真愤愤道。

　　“不对，这封信问题很大........”许七安指着密信上，某一处空白，皱眉道：“你看，“党”的前面为什么是空白的，彻底肃清什么党？”

　　党字的面前，留了一个空白，正好是一个字的宽度。

　　“会不会是有什么原因，让曹国公忌惮，没有把那个党派写出来？”李妙真猜测。

　　“如果是这个原因，他大可不写，或用代号替代。再说，都已经肃清了，还需要忌惮什么？”许七安摇头，否定了李妙真的猜测，指着密信说道：

　　“这里更像是写了字的，就像是被什么力量硬生生抹去了，才留下了空白。”

　　李妙真皱着眉头，做出努力分析的姿态，许久后，她把分析出的问号从大脑里抹去，放弃了思考，问道：

　　“你有什么看法？”

　　既然身边有一位经验丰富本事高强的推理能手，她何必自己动脑子呢。

　　“我能有什么看法，就这点信息，根本不足以提供我建立假设。嗯，你不是说苏苏父亲的卷宗，在江州查不到吗。

　　“那咱们就找机会去吏部和刑部查一查，或者大理寺。等查出更多线索再说。”

　　许七安叹口气：“但有一点可以肯定，苏苏父亲的死不简单。绝非正常的贪污受贿，其中涉及到的党争，牵扯的人，恐怕不少。我感觉，顺着这条线，也许能挖出很多东西。”

　　当即，他们把瓷器收入箱子，再把箱子收入地书碎片，将这座私宅里所有值钱的东西，一扫而空。

　　当然，许七安也没忘记把地契和房契带走。

　　他打算把这座宅子卖了，然后在许府附近买一座小院，把王妃养在那里。

　　............

　　三人返回许府，苏苏正坐在屋脊上看风景，撑着一把红艳艳的纸伞。

　　院子里，吃饱喝足的许铃音像模像样的打拳，锤炼气血，她还不忘给自己配音：嘿吼嘿吼！

　　两条浅浅的小眉毛竖起，做出凶巴巴的模样。

　　褚采薇和丽娜在边上闲聊，顺带指导。

　　苏苏就坐在屋脊看热闹，风撩起她的秀发，吹起她的裙摆，宛如出尘的仙子，美艳绝伦。

　　李妙真站在院子里，抬起头，招招手：“苏苏，下来，有事于你说。”

　　“好哒！”

　　苏苏嫣然一笑，轻飘飘的落地。

　　小豆丁指着苏苏，对丽娜和采薇说道：“我也要学这个。”

　　“你不行，你太胖。”丽娜和采薇一口拒绝。

　　小豆丁生气的不理她们，跑来抱大哥的腿。

　　“大哥我胖不胖？”许铃音试图从大哥这里找回自信。

　　“你不胖，你是个脂肪肝。”许七安摸了摸她头。

　　“娘是爹的小心肝，我是大哥的脂肪肝，对不对。”许铃音还记得这段对话，以前大哥和她说过。

　　“对对对。”

　　小豆丁就跑回丽娜和褚采薇身边，大声宣布：“娘是爹的小心肝，我是大哥的脂肪肝。”

　　“闭嘴！”

　　婶婶从屋里出来，臊的面红耳赤，拎着鸡毛掸子，满院子追打许铃音，然而，她竟追不上.........

　　许七安等人进屋，李妙真把苏苏按在桌边，表情严肃的说道：“我们，查到关于你父亲问斩的线索了。”

　　苏苏娇躯可见的一颤，带着浅笑的嘴角慢慢抚平，活泼灵动的眸子黯了黯，继而闪过悲楚和茫然。

　　她眼睛蒙上了一层水雾，痴痴的看着许七安：“你查到的？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


