## 第三十五章 占卜

　　许七安大步上前，从书架拿起那本《晋升半步武神之法》的书籍，开篇第一句话：

　　“天下体系，跳出三界外，身在五行中。唯武者，身在三界内，不在五行中。”

　　武夫和其他体系的区别是“三界内外”..........许七安皱起眉头，品读着这句话，除了知道武夫和其他体系不同外，没有更多的解析。

　　“三界”和“五行”也许在术士的术语里，有特定的意思。

　　强行解读未必准确，待会找宋师兄问问！他迫不及待的翻开下一页。

　　这一页写的是监正对一品武夫的解释，书中提到，一品武夫精气神三者合一，自成循环，不与外界交互.........写到这里的时候，监正还善解人意的做了注释：

　　“所谓不与外界交互，是指不借天地之势，包括但不限于阴阳五行雷电等元素之力。”

　　正常的搬运气机，吐纳灵气不属于这个范畴，嗯，就我知道的一品里，萨伦阿古、洛玉衡、以及佛门菩萨，都有借天地之势，化天地之力为己用的手段..........唯独武夫是靠自己的力量、气机..........监正这段注释写的太“白话”了,感觉是给没什么脑子的人看的...........许七安想到这里，脸色突然僵硬。。

　　因为他想到,这本书是监正以前留下来的,而监正扶持的那个一品武夫,似乎好像貌似就是他！

　　看不起谁呢..........许七安勃然大怒。

　　他心说大爷忍了，念在老东西现在远航在外的份上,不跟你一般见识。

　　继续往下看，终于看到了关于半步武神的内容。

　　监正的提供了两条思路，一条是慢慢磨炼,就像四品巅峰的高手打磨肉身，让细胞进化，褪去凡俗之躯，成为“神”一般的存在。

　　一品武夫要晋升半步武神,同样要不停的淬炼肉身，充盈气机，但古往今来,能把一品这个境界走到尽头,成为半步武神的武夫，几乎没有。

　　就监正所知，只有五百年前被封在桑泊的神殊。

　　“因为以气运晋升一品的武夫,寿元不过百年,百年时间,根本不可能晋升到半步武神。而靠自身天赋、努力成为一品的，则在漫长岁月里，遭受了巫神和佛陀的灭杀。

　　“蛊神说过,他们害怕武神的出现。由此可见，想要平息所谓的大劫，多半只有武神出世。再由此推测,监正的目标，是不是打造一位武神？

　　“他身为守门人,一直在努力的谋划如此解决大劫.........”

　　另一个方法，就是走“血丹”路线，靠劫掠相同领域的强者的生命精华，来加快晋升速度。

　　“当初知道镇北王炼血丹时,我就预感到武夫这个体系或许非常残酷。”许七安叹息一声。

　　第一条方法没有捷径,看的是天赋和努力,第二条方法是有捷径的。

　　许七安精神振奋的翻看后边半本书的内容,然后，他默默合了回去，返回宋卿身边，面不改色的说：

　　“监正有留下相应的炼化阵法、材料、水平还行，蛮有趣的。你看看？”

　　宋卿先是眼睛一亮，充满了对知识的渴求，旋即有些扭捏不愿，“我要靠自己，不靠监正老师。”

　　许七安沉声道：

　　“学习知识是一个很快乐的过程，如果期间不需要付出代价，那就是双倍的快乐。”

　　翻译成我们熟悉的话就是：

　　白嫖使我们快乐。

　　宋卿一想，觉得有道理，于是接过监正老东西的著作，耐心翻了起来。

　　“如何？”许七安问道。

　　宋卿抬起头，一脸茫然：

　　“看不太懂........”

　　他旋即用希冀的目光望着许七安：

　　“许公子能看懂吗！”

　　许七安笑了笑，“刚才随便翻了翻，监正写的很有意思，我看完，七窍通了六窍。”

　　宋卿一脸惊叹：

　　“短短片刻，许公子竟能看懂这么多炼金领域的内容，唯一的那一窍，大概是阵法吧。”

　　.........许七安脸色严肃的点头，然后迅速转移话题：

　　“宋师兄觉得，开篇第一句话何解？”

　　宋卿依言，翻到开头，重新把那句话看了一遍，沉吟道：

　　“三界指的是‘色界’、‘欲界’、‘无色界’，许公子理解成是滚滚红尘便是。跳出三界外，指的是斩去俗念、欲念.......”

　　说白了，就是没有了世俗的欲望..........许七安缓缓点头。

　　“许公子仔细观察的话，不难发现，各大体系的超凡强者，层次越高，越像孤家寡人，包括色欲在内的诸多欲望，几乎都被斩去。嗯，人宗算是例外吧，但人宗是因为业火的存在，如果没有业火，洛玉衡多半也是无欲无求的。”

　　难怪我见到过的超凡强者，差不多都是单身狗，只有身为武夫的我，天天为打桩而努力..........许七安哑然失笑。

　　但下一刻，他愣愣的站在那里，脑海里闪过一个念头：

　　许平峰薄情寡义，是不是有这方面的因素？层次越高，七情六欲越是寡淡。

　　他再回顾金莲道长、赵守、萨伦阿古等超凡强者，惊悚的发现他们之中，竟一个lsp都没有。

　　“所以只有武夫保留着最完整的七情六欲？”许七安暗想。

　　宋卿接着说道：

　　“身在五行中的意思很好理解，各大体系都需要依赖天地之力，掌控地风水火阴阳五行。但武夫不用，武夫全靠拳头，啧啧，粗鄙！

　　“啊，我没有贬低许银锣的意思，我贬低的是武夫体系。”

　　有区别吗！你不要误会，我不是针对你，我针对的是全天下的武夫？许七安满脑子的槽。

　　靖山城。

　　靖山寸草不生，贫瘠的沙土间裸露着漆黑的岩石，整座主峰没有任何生命的气息。

　　远处汪洋起伏，闪烁着粼粼波光，蓝天和海洋的交界处，一群海鸟翱翔。

　　此处临海，风大，淡淡的海腥味扑面而来，萨伦阿古盘坐在山巅，身前摆着小案，案上有一排竹简，分别写着：

　　许七安、洛玉衡、李妙真、阿苏罗........

　　以及：伽罗树、琉璃、广贤、度厄！

　　萨伦阿古背后，站着雨师纳兰天禄、灵慧师乌达宝塔和伊尔布。

　　大巫师从斗篷底下摸出一块古朴圆润的龟壳，咬破食指，把沁出的血珠摸在龟背的纹路上。

　　接着，他如法炮制，把血珠滴入伊尔布递来的杯子里。

　　血珠氤氲开，让整杯清水变成淡红色。

　　萨伦阿古闭上眼睛，双手捏诀，一动不动。

　　在外面眼里，他只是寻常的打坐，但在三位超凡巫师眼中，大巫师此时仿佛融入天地，处在一种玄而又玄的状态，正与冥冥中的天机沟通。

　　这是卦术里层次极高的法术，到了大巫师这个境界，可以通过卦术看到天机，比卦术更加精准，更加直观。

　　俄顷，萨伦阿古睁开眼睛，端茶杯，把浅血色的清水含在嘴里，噗~的一声，喷向竹简。

　　刹那间，竹简轻轻震动起来。

　　这些写着“许七安”、“李妙真”等名字的竹简，突然开始流血，把名字染红。

　　而龟壳上的那抹血液，顺着龟甲的纹路，慢慢流淌，直至染红整个龟背。

　　萨伦阿古凝视着卦象许久，缓缓吐出一口气：

　　“纳兰，你去一趟西域，告诉伽罗树，血光之灾将至，让他们做好准备。”

　　纳兰天禄先是点头，凝视着“许七安”和“伽罗树”的竹简，沉吟道：

　　“他们陨落的风险最大........”

　　这是雨师根据卦象做出的解读，双方的超凡强者都有血光之灾，这预示着陨落的风险。

　　当然，这种层次的战斗，谁都不能保证自己一定能活下去，有风险是正常。

　　但许七安和伽罗树的血光之灾尤其严重。

　　伊尔布皱眉道：

　　“他现在是一品武夫，还有谁能杀他？”

　　话刚说完，他眉头一跳，猜到答案了。

　　佛陀！

　　萨伦阿古道：

　　“超品不会容忍一品武夫成长，许七安想抢回神殊的头颅，阿兰陀里的那位，没准也在等这个机会，请君入瓮。至于伽罗树........”

　　他皱着眉头，没能给出解读。

　　按理说，三位菩萨中，伽罗树应该是最安全的，不动明王和金刚法相，足以保他性命无忧。

　　除非是大奉方的超凡强者，刻意针对这位菩萨。

　　但是理由呢？

　　萨伦阿古没有多想，望向纳兰天禄：

　　“你去了西域后，让佛门把度厄罗汉派往中原，我们需要杀贼果位的力量。至于你，在阿兰陀静观其变吧，如果时机恰当，一定不要放过许七安。”

　　说完，大巫师看一眼“伽罗树”，淡淡道：

　　“时机差不多的话，也帮他一把。”

　　纳兰天禄了然的点头。

　　西域。

　　南边的某座城邦，度厄罗汉盘坐在大殿前，下方盘坐着数百人，他们中有的是穿袈裟、纳衣的僧人，有的是城邦里的信徒。

　　“法我皆空，一切虚妄；自度度人，自觉觉他，渡人渡己，众生成佛..........”

　　度厄罗汉盘坐在高台，传经讲道，诉说着他的大乘佛法理念。

　　下方信徒、僧人们如痴如醉。

　　相比起讲究度己的阿兰陀佛法，度厄罗汉从东土大奉带回来的佛门，更容易被底层的僧人、百姓接受。

　　度人、度己，才是大爱。

　　而这无比契合人们的道德观，且符合西域生活困苦的百姓渴望被救赎、渴望救赎他人的本能。

　　再加上有佛门罗汉的地位加持，度厄的传道之路颇为顺利。

　　除了被伽罗树菩萨叫停过一次，几乎没遇到什么阻碍。

　　这时，一位衣着破烂，皮肤黝黑，看着便饱经风霜的中年，起身，双手合十，问道：

　　“度厄罗汉，我等真的能成佛吗？”

　　“三千世界，佛无处不在，芸芸众生皆有佛性，佛乃果位，非一人数人..........”

　　度厄罗汉话音未落，忽地停下来，他的眼中，诸多信徒失去了“颜色”。

　　他扭头，看向了左侧，身边不知何时出现一位青师如瀑，美艳绝伦的女菩萨。

　　她赤足如雪，白衣飘飘，眼睛仿佛两颗无色琉璃珠，缺乏感情，却又让人不自觉的产生这双眼睛很美的感觉。

　　“广贤已经妥协了，不再支持大乘佛法，你走遍西域，四处宣扬大乘佛法，不怕事后处罚吗？”

　　琉璃菩萨淡淡道。

　　度厄淡淡道：

　　“我只是在走自己的道。”

　　琉璃菩萨嘴角微弯，笑了笑：

　　“你的事我不管，过来通知你一声，现在立刻前往中原，与巫神教联手平了京城。”

　　度厄摇头：

　　“我不会对凡人出手。”

　　风撩起琉璃的秀发，轻抚在白皙如凝脂的脸颊，她淡淡道：

　　“对付超凡便行。”

　　PS：错字先更后改。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


