## 第七十七章 诡异

　　听到这个问题，钱友顿时来了精神，他用力咳嗽几声，吸引来帮派兄弟们的注意力，说道：

　　“帮主，各位兄弟，我为你们请来救兵了。大家放心，咱们很快就能出去。”

　　众人闻言大喜，激动道：“是襄州武林的公孙世家吗？还是黑水河畔的龙神堡？”

　　“如果是这两家的话，我们这次就能得救了。”

　　“是啊，公孙世家的家主是五品，手底下高手如云，不缺精通左道之术的好手。龙神堡更强。不过这两个势力吃相都不好看，恐怕墓里的东西没我们的份，还得给一笔天价报酬。”

　　“猪油蒙了心不是？命都没了，钱财有什么用。只要能救咱们出去，一切都好办。”

　　病夫帮主吐出一口浊气，颔首道：“钱友，你做的很好。”

　　.........钱友沉默许久，神色古怪道：“我，我找的帮手不是公孙世家，也不是龙神堡。”

　　“什么？”

　　众人一阵失望，兴奋的神色消失无踪。

　　襄城附近的武林势力，公孙家和龙神堡是当之无愧的执牛耳者，与襄城官府来玩密切，许多江湖好手都依附他们。

　　如果襄城还有谁能救他们，非两个势力莫属。

　　病夫帮主眼里希冀的光顿时黯淡。

　　穿白袍的副帮主开口问道：“不是龙神堡也不是公孙世家，那你请的帮手是什么品级，什么身份，散修，还是有门派背景的？”

　　副帮主叫公羊宿，是一位术士，众所周知，除司天监外，江湖上的散修术士如凤毛麟角。

　　术士能望气，擅堪舆，简直是天生的盗墓贼。因此，公羊宿是后土帮的宝贝，虽是副帮主，但全帮上下都很听他的话。

　　公羊宿一开口，众人立刻安静，看着钱友。

　　“说来也巧，那几位帮手是我在路边偶遇，但他们似乎也正在找人........”舵主钱友看向南疆小蛮妞，感慨道：

　　“丽娜姑娘，他们是来找你的。”

　　众人随之看向南疆来的少女，正努力对付烧饼的丽娜抬起头，嘴角沾着面渣，表情很懵。

　　“我是第一次来大奉，族人没有跟来。”丽娜摇摇头，表示自己孤苦无依，木得朋友。

　　钱友解释道：“我遇到的那位是六品铜皮铁骨境的武者，模样极为俊朗，背着一个披头散发的女子........”

　　他还没说完，丽娜就连忙摇头：“不认识。”

　　“可他们确实是在找你啊，还问我下墓的人里有没有南疆来的姑娘，我寻思着，襄城近段时间，也只有你一位南疆姑娘了。”

　　病夫帮主皱了皱眉，他不认为丽娜会在这事上有所隐瞒、狡辩，首先，这位姑娘单纯天真，没有心机。

　　其次，大家身处绝境，正是同舟共济之时，谁不想早点出去，这时候隐瞒这些毫无意义。

　　最后，这丫头如果在大奉有一个六品武者的朋友，何苦挨饿三天三夜？若非自己请她吃了一顿，她都准备打家劫舍了。

　　想到这里，病夫帮主沉吟道：“你不是说有好几个人吗，详细说说其他几人的特征。”

　　钱友点头，道：“除了那一男一女，还有一位身材魁梧，长的很凶的大和尚；一位穿青衫的剑客，他能御剑飞行，当真是神仙手段啊。”

　　“御剑飞行？”病夫帮主大吃一惊，他从未听说过有武夫能御剑飞行的。

　　“你认识吗。”公羊宿看着丽娜。

　　南疆小蛮妞摇头：“不认识。”

　　真的不认识？这，这怎么可能呢，大侠和他的同伴们就是找丽娜姑娘的啊..........钱友怀着疑惑，继续道：

　　“还有一位道长，我听其他人称其金莲道长。”

　　“金莲道长？！”

　　丽娜忽然尖叫一声，喜上眉梢，连连道：“认识的认识的，金莲道长是我一个很信赖的前辈........呜呜，金莲道长来找我了，金莲道长果然是大好人。”

　　原来认识啊........众人如释重负。

　　这么看来，真正与丽娜相识的是那位金莲道长，其余人是道长找来的帮手。

　　魁梧的大光头应该是武僧恒远，也就是六号.........御剑飞行的青衫剑客则是四号，嗯，天人之争在即，他如今就在京城.........俊朗的六品武者是谁？咱们天地会有这号人物？丽娜不算聪明的脑瓜子飞快转动，把钱友口中的“朋友”对号入座。

　　但想不出“一男一女”是何许人也。

　　“丽娜姑娘。”

　　一位帮派成员脸色激动，双眼发亮的看着她，“您的那几位朋友，修为如何？”

　　丽娜性格单纯，有问必答：“金莲道长是地宗的高手，具体几品我也不清楚，但肯定比我强很多很多的。”

　　众人脑海里浮现力量手撕僵尸，与吃人怪物肉搏的画面，而那位金莲道长比她还要强大，顿时心头火热，充满了希望。

　　“光头和尚是佛门武僧，修为也很厉害。”

　　丽娜对恒远不太了解，直接略过，接着说：“青衫剑客的话，他叫楚元缜，是天人之争的主角之一，代表人宗与天宗圣女交手。”

　　“什么？！”

　　众人惊呼出来，病夫帮主也目瞪口呆。

　　襄州距离京城不远，骑马三四天的路程而已，天人之争早已传遍京城地界，以及周边各州。

　　就襄城武林，便有许多江湖人士去了京城，打算一观天人之争的盛事，虽说这只是人宗和天宗小辈的殊死较量。

　　现在，冷不丁的听说“天人之争”的主角之一，下墓来救他们。

　　后土帮众人的心情，就仿佛田埂里的老农听说皇帝要来帮自己插秧。

　　过于梦幻，以致于让人怀疑真实性。

　　可这话是丽娜说的，丽娜的性格他们都知道，一个天真善良的姑娘，没有心机，待人热忱，不会说谎。

　　不过，这不意味她是傻子，后土帮的人曾经亲眼看见队伍里，一位招揽来共同探索墓地的江湖人士趁夜里欲玷污她。

　　结果丽娜姑娘抡起一巴掌，那脑袋，就像西瓜一样炸了。

　　敢从南疆千里迢迢到京城，没几把刷子，根本走不到襄城。

　　“地宗的高手，佛门的武僧，天人之争中的人宗弟子.........”一位后土帮的成员，狠狠咽一口唾沫，神情激动：

　　“那，那一男一女又是什么来头？何方神圣？能与这些人同行，肯定是大名鼎鼎的人物吧，丽娜姑娘？”

　　一道道激动的目光看过来，期待从她嘴里听到一个耀眼的名字。

　　丽娜歪着脑袋，想了想，道：“不认识。”

　　这回答好让人失望.........众人心说。

　　这时，钱友咳嗽一声，问道：“帮主，您刚才说有怪物在狩猎你们，那是什么样的怪物？”

　　“外形酷似巨大的蜥蜴，但有人脸，满嘴獠牙，行动速度极快，却无声无息。”病夫帮主眼神闪过恐惧，低声道：

　　“它喜食内脏，但凡是被它杀死的人，四肢完好，内脏确实空的。”

　　这不对啊，我见到的那具尸体，下半身被一口咬断........钱友心里一沉，又问：“体型呢？”

　　“体长七尺左右，不算太大。”

　　这时，丽娜耳廓一动，于寂静的黑暗中捕捉到了一丝不同寻常的声音，她本能的起身，喝道：“小心，它又来了。”

　　话音落下，一道影子从黑暗中窜了出来，一个弹舌，卷住距离最近的后土帮成员，就要把他卷走。

　　砰！

　　地砖崩裂声里，丽娜像炮弹般冲了出去，狠狠撞向黑影。

　　阴物被撞飞的刹那，一个甩尾，抽打在丽娜的背部，清脆的声音里，她背后的衣衫崩裂，裸露出细嫩的肌肤，沁出细密的血珠。

　　阴物被撞飞后，突然没了声息，仿佛就此退去。

　　但丽娜没有放松警惕，一边凝神细听，捕捉周遭的蛛丝马迹。

　　“大家小心，这邪物狡猾的很，注意别让它偷袭咱们。”

　　病夫帮主抽出了武器，与帮众们一起严阵以待。

　　在过去的几天里，后土帮的帮众死了一个又一个，也让存活下来的人摸清了怪物的脾性。

　　那邪物不敢与丽娜姑娘硬抗，时常隐藏在黑暗中伺机偷袭他们。

　　一击得手，立刻就走。

　　丽娜慢慢后退，劈手夺过钱友手里的火把，娇俏可爱的脸蛋布满严肃，她握着火把聆听片刻，忽然把火把投掷出去。

　　火光晃荡中，众人看见一只巨大的蜥类怪物，附在墙壁上，两颗灰褐色的眼睛长在两侧，略显呆滞，似乎对光线很不敏感。

　　钱友首次看清怪物的模样，它体长不足一丈，尾巴与身体等长，浑身覆盖厚厚的角质。

　　火光照到怪物的瞬间，进食后的丽娜展现出了强大的爆发里，她无声的弯曲膝盖，骤然一弹，身形在脚下青砖碎裂声传出之前消失。

　　附在墙壁上的怪物察觉到了异常，身子一晃，消失不见。

　　在南疆有着丰富狩猎经验的丽娜紧追不舍，一人一物在墓室中角逐，俄顷，传来“砰砰”的打斗声，以及怪物的嘶吼声；丽娜的娇斥声。

　　终于，一切风平浪静。

　　“丽，丽娜姑娘？”

　　病夫帮主强行让自己的声音不颤抖。

　　死一般的寂静中，传来丽娜的呻吟声：“疼死我啦。”

　　紧接着，她从黑暗中走了出来，手里拖着怪物的尸体。

　　欢呼声炸响，后土帮众成员惊喜的热泪盈眶，大吼着发泄心里的憋闷。

　　困扰他们多日的危机，至此，终于解除。

　　丽娜把阴物的尸体丢在众人面前，喜滋滋道：“它能吃吗？”

　　不敢吃不敢吃........后土帮的众人连连摇头。

　　“丽娜姑娘，此物生长在墓中，吃毒物腐肉成长，吸纳阴秽之气，对我等来说是剧毒之物。”术士公羊宿提醒道。

　　“呼，呼呼........”

　　前方的甬道里，灌入了风声，裹挟着腥臭的风声，吹灭了火把。

　　风声宛如呼吸，有节奏的起伏。

　　不，这就是呼吸声。

　　公羊宿脸色徒然一白，嘶哑着声音说：“前方有阴邪之气，有什么东西过来了。”

　　刚大难不死，心情喜悦的众人，一颗心幽幽沉了下去。

　　“去点燃火把。”病夫帮主吩咐道，接着，脸色凝重的看向丽娜：“你，还能战吗？”

　　钱友战战兢兢的奔到火把位置，掏出火石，咔咔咔的打火，他的手不停的颤抖，火石怎么都打出火苗。

　　呼吸声越来越近，腥臭味也愈发浓重。但，唯独没有脚步声。

　　“快，快啊，快点啊.........”

　　钱友都快急爆了，咔咔，火石燃起微弱的火苗，点燃了火把上的油脂。

　　“呼！”

　　火焰腾起，驱散黑暗。

　　钱友抓起火把，二话不说，朝着远处丢了过去。

　　火把摔在地上，爆起刺眼的火星，光芒骤亮间，众人看见了甬道里的景象。

　　甬道里，一只巨大的阴物匍匐强行，正是狩猎时，蓄势待发的姿态。

　　这只阴物的体型是刚才那只的三倍，属于同一种类，灰褐色的眸子略显呆滞，嘴唇闭合，但上獠牙凸出。

　　还有？！

　　火把爆起的光芒只有一瞬间，下一瞬间，众人就看不见它了。

　　病夫帮主只觉一股阴风掠过，像是有一个速度极快的东西与自己高速擦过，而后，他发现丽娜不见了。

　　“丽娜！！”

　　病夫帮主大喊一声，霍然回身，众人与他做出一样的动作。

　　身后，那只怪物叼住了南疆的小蛮妞，晃动着脑袋，致命摇摆。

　　病夫帮主目眦欲裂，吼道：“救人，救人，干死这畜生。”

　　黑暗中，传来丽娜痛苦的吼声。

　　就在这个时候，另一边的甬道里，传来喝道：“退下！”

　　一名举着火把的青衫男子冲出甬道，竖起剑指刺入火把，火焰宛如被赋予了生命，徒然窜起。

　　青衫男子指尖捏着一簇火苗，骤然弹出。

　　火苗破空而去，在黑暗中擦出笔直明艳的细线，刺入那怪物的背部。

　　嘭！

　　血肉炸开，焦臭味弥漫。

　　骤然遇袭的阴物松开了口中的猎物，回过神来，沉沉嘶吼一声，化作幻影扑向青衫男子。

　　一道人影从青衫男子身后闪出，迎向阴物，过程中，一点金漆从他眉心亮起，扩散全身。

　　他沉沉低吼一声，闷头撞了过去。

　　Duang！

　　阴物宛如撞到铁板，整个脑袋都是一颤，前冲的身子卡壳。而那道金灿灿的身影则倒飞了出去，想一块神铁，砰的嵌入墙壁。

　　这个间隙里，又一道身影腾空而起，趁着阴物头晕目眩，稳当当的跃到它头顶。

　　口中念着阿弥陀佛，扬起砂锅大的拳头。

　　嘭嘭嘭........

　　在密集如雨的拳头里，阴物从剧烈挣扎，到浑身抽搐，最后因为脑浆子被打出来，丢掉了性命。

　　金莲道长手持火把，最后一个出场，温和道：“不用害怕，我们是来救你们的。”

　　钱友激动的狂呼：“他们是丽娜姑娘的朋友，是我请来的救兵。”

　　后土帮一伙人直勾勾的盯着金莲道长，只觉对方气度温和，高深莫测，完美的契合他们内心绝世高手的姿态。

　　“多谢道长救命之恩，多谢道长救命之恩。”

　　后土帮众成员欢呼着。

　　手持火把的金莲道长微微颔首，目光扫了一圈，于远处的黑暗中看见了躺在血泊里的丽娜。

　　金莲道长上前查看情况，她的半边身子被撕咬的血肉模糊，隐约可见脏器，伤口血肉里窜出一条条细密的银线，它们迅速覆盖那些可怕的伤口，止血，修复伤势。

　　本命蛊没有遭受创伤，蛊族的人就不会死。

　　金莲道长松了口气。

　　另一边，钟璃拽住许七安的脚踝，四十五度角后仰，把他从墙壁里拉出来。

　　许七安散去金刚不败，高声问道：“道长，你的小友情况如何？”

　　“受了些伤，性命无碍。”金莲道长朝钟璃招了招手，道：

　　“钟姑娘有带疗伤丹药吗。”

　　钟璃“嗯”一声，从麻布长袍里摸出一枚瓷瓶，乖巧的递给金莲道长：“一日一粒，三日变成痊愈。”

　　金莲道长拔出木塞，嗅了嗅，是品质绝佳的疗伤丹丸。

　　司天监真富有啊，贫道已经许多年没有钱炼丹了........金莲道长羡慕的想着，俯身撬开丽娜的嘴，喂了一粒。

　　许七安手持火把，屁颠颠的凑过来，端详着传说中的五号，她头发黑中带褐，末梢微卷，少女的身段宛如矫健的雌豹。

　　五官颇为精致，嘴唇薄薄的，鼻子俊挺，皮肤是健康的小麦色，很符合南疆小野妞的形象。

　　长的不错，五官比大奉女子稍稍立体一点.........是个漂亮的女网友！许七安点点头，挺满意的。

　　确认五号没有大碍，许七安和楚元缜等人挥舞火把，打量着邪物的尸体。

　　“这是什么怪物？”

　　没啥文化的许七安心里说了一声：卧槽。

　　“应该是镇墓兽。”

　　博学多才的楚元缜解释道：“我看过相关记载，古人死后，会在墓穴里放入异兽，让它们充当守护墓穴的侍卫。

　　“这类异兽的数量刚开始会很庞大，它们想要活下去，就只有靠吞噬同伴或腐尸果腹。直到慢慢死绝。”

　　金莲道长补充道：“一代代繁衍下来，得阴气滋养，吞噬腐尸与墓穴的毒物，早已面目全非，与它们的祖先迥异。”

　　“尸体有什么价值吗？”许七安问。

　　金莲道长摇头。

　　“钟璃，她就交给你看管了，背好她。”许七安很现实的挪开目光，不再搭理邪物尸体，道：

　　“你不要离我太远，不然我顾及不到你。”

　　离的太远，我隐性的翅膀护不到你！

　　金莲道长有些不放心这样的安排，毕竟五号已经受伤了，再让她跟着司天监的预言师，对她未免也太残忍了些。

　　以这小子的气运，应该，不会出大问题.........金莲道长旋即看向劫后余生的后土帮，安抚了几句，而后道：“跟紧我们，带你们出去。”

　　说完，示意许七安带路。

　　一伙人持握火把，继续前行。

　　病夫帮主望着高手们的背影，回忆起刚才的战斗，背剑的青衫男子，想必就是“天人之争”的主角之一。

　　佛门武僧好生厉害，赤手空拳打死了邪物，丽娜姑娘没有详细说他的身份，我原以为只是个帮手而已，谁想竟如此强大。

　　那位六品的年轻武者看起来很平常..........病夫帮主心说。

　　在他看来，六品铜皮铁骨的武者，抗揍是理所应当的，因此许七安方才表现平平，没有太出彩的操作。

　　至于那位披头散发的女子，古里古怪，没有出手，无法判断。

　　想法纷呈间，病夫帮主听见身边的下属惊喜道：“走出迷宫了！”

　　甬道的尽头，是一座巨大的墓室，墓室中央摆着一具青铜棺椁，此外，室内还有一些陪葬品：金银、器皿、陶瓷、书籍等等。

　　在漫长的岁月中，银子已经严重氧化，呈蜡泪状，黄金保存还算完好。至于书籍和布帛，几乎一碰就碎。

　　这座墓并不是完全隔绝氧气啊.........许七安扫了几眼，问道：“这里是主墓？”

　　“不是，是偏室。”

　　病夫帮主说道：“应该是众多拱卫主墓的偏室之一。”

　　后土帮的人兴奋的收集金银等值钱货物，对书籍等物视而不见，这并不是他们粗鄙，只认黄金，恰恰相反，后土帮是专业的。

　　所以更加清楚，这样一座年代久远的古墓，书籍是带不出去的，它们早已朽烂。

　　楚元缜对书有本能的热衷，随便翻了几本，书页脆的像是灰，轻轻用力就碎了。

　　不过，他也不是一无所获，至少知道棺椁里葬着什么人。

　　“这座墓不简单啊，是一位皇帝的墓，殉葬的是他的妃子。”楚元缜道：

　　“现在怎么办？去主墓的话，可能会遇到危险。原路返回的话，则重新进入迷宫了。”

　　说着，看一眼许七安，“我觉得后者比较稳妥。”

　　虽然很想知道这座墓的主人到底是什么身份，不过，安全第一，安全第一。许七安点头，赞同楚状元的提议。

　　除昏迷的丽娜和没有主见的钟璃，天地会成员一致认为原路返回是正确选择。

　　当即，带领后土帮的杂鱼们，返回了迷宫。

　　...........

　　前行了不知多久，许七安带着众人离开甬道，进入了一座偏室。

　　“怎么又回来了？”病夫帮主皱眉。

　　天地会众成员沉吟不语。

　　“再走一次。”许七安看着金莲道长等人。

　　“好.......”楚元缜脸色凝重的点头。

　　...........

　　不知过了多久，许七安再次带着众人离开甬道，进入一座偏室。

　　“怎，怎么又回来了？”病夫帮主声音颤抖。

　　后土帮的其他成员脸色随之变了，有些发白，眼神惶恐。

　　“再，再走一次？”许七安吞了吞唾沫。

　　“........好。”楚元缜涩声道。

　　............

　　第三次，他们又来到这座偏室。

　　盗墓小队死一般的寂静，许七安僵硬的扭动脖子，看向钟璃。

　　钟璃摇摇头。

　　金莲道长沉默许久，长叹道：“进去吧，不进去的话，我们恐怕永远都走不出这座墓。”

　　许七安和楚元缜，以及恒远目光交流，咬了咬牙，道：“好。”

　　接着，他看向后土帮的众人，告诫道：“进入主墓后，不要乱碰东西，不要乱说话。明白吗。”

　　盗墓贼们虽然贪婪，可也知道性命最重要，连连点头。

　　这时，穿肮脏白袍的老人看着钟璃，说道：“千万别在这里使用望气术。”

　　这老头........许七安不动声色的端详他。

　　钟璃低着头，啄了啄：“嗯。”

　　............

　　PS：肝完睡觉。明天再改错字。求一下月票。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


