## 第七十八章 大劫的秘密（完）

　　粗鄙的武夫........九尾狐表情微嗔，千娇百媚的斜他一眼。

　　许七安还是吃了“没文化”的亏，这些玄而又玄的理论、哲学，他半点都不懂，上辈子的九年义务教育里也没这方面课程。

　　因此在这些方面，他确实是当之无愧的粗鄙武夫。

　　“太上忘情既为天，厚德载物既为地。”

　　九尾天狐给出言简意赅的回答。

　　很聪明嘛，巧妙的用天宗的心法来概括“天”，许七安暗暗点头。

　　“那是你们现在看到的天地，其实，天地规则一直在变，就如人世间沧海桑田，每隔一千年，便是一番新气象。。”监正感慨道：

　　“这时候，就需要一壶酒了。”

　　“你又喝不了。”许七安没好气的怼了回去。

　　监正闻言，就一脸失望。

　　许七安转而对身边银发狐耳的妖娆美人说：

　　“但我们可以喝。”

　　当下从地书碎片里取出一坛酒，和九尾天狐你一口我一口的分起来。

　　监正脸上的失望顿时变成了愤怒。

　　他叹了口气，不去看狗男女，目光望向远方，缓缓道：

　　“天地初开，蒙昧荒芜，除了高远辽阔的天空，荒凉死寂的大地，九州什么都没有。大概是实在太荒凉了吧，数不尽的岁月之后，第一尊神魔诞生了。

　　“接着，越来越多的神魔被孕育出来,生命由此出现。每一尊神魔都拥有可怕的伟力，执掌着天地间某一领域的力量。

　　“这种力量的本源,就是你们常说的灵蕴。

　　“这片天地似乎也找到了“自己”的未来,开始诞生生灵,于是，越来越多的种族出现。

　　“但如果熟悉古史的话,你们就会知道，远古时代的人族和妖族，是不具备任何神异的。他们无法修炼,只能通过窥探神魔灵蕴的方式，从神魔中窃取到一些微末的力量。

　　“或者，以献祭女性的方式，与神魔繁衍,诞生下拥有部分灵蕴的后代。”

　　“无法修炼？”许七安敏锐的捕捉到监正言语里的不同寻常。

　　远古时代的人妖两族，通过学习、模仿神魔灵蕴形成的纹路来掌控超自然力量，这一点他很早之前就有所了解。

　　但那是因为人、妖两族属于晚辈,没有摸索出属于自身的修行方式,所以只能学习、模仿神魔。

　　直到后来，才慢慢摸索出修行体系，比如最初的“武”和“道”,以及后来的“佛”、“巫”、“儒”、“术”。

　　但监正说的是——无法修行！

　　而不是“不会修行”。

　　九尾天狐皱着眉头,她显然也听出了这个问题。

　　监正扫视两人,问道：

　　“你们和荒有打过交道，这位远古神魔的实力如何？”

　　废话.......许七安道：

　　“很强，强的让人可怕。”

　　监正又问：

　　“祂在上古大战中灵蕴受损,不复巅峰，无数年来，呕心沥血的想要修复灵蕴,但直到现在才看到希望。

　　“难道祂就没想过修行人族的体系，增强自身底蕴？”

　　没等两人回答,监正自己给出答案：

　　“因为神魔是无法修行的，祂们生来是什么境界，便是什么境界。”

　　许七安愣了一下，立刻看向九尾狐,发现她一脸恍然之色。

　　不由的想起狐狸精曾经与他说过,神魔后裔的修行方式和人妖两族不同。

　　想通这一点后,许七安结合监正刚才的话,猜测道：

　　“在那个时代，只有神魔这样天地孕育的生灵，才能掌控超自然伟力。而人族不管采用什么方式，都无法修行，除非模仿神魔？”

　　监正点点头：

　　“那个时候，阴阳五行等天地之力，都处在混乱状态，有时候太阳会在天上挂几十年上百年，有时候月亮才是天空中唯一的光源。

　　“有些地方没有火灵之力，永远点不着火，而有些地方火焰灼烧着每一处空间，万古不熄，这就是远古时代。”

　　难怪其他生灵无法修行，混乱无序的灵力根本无法运用，也就只有天生掌控法则的神魔才能超自然之力，但祂们的力量是与生俱来，生来就固定下来........许七安恍然。

　　接着，他听见九尾狐低声自语：

　　“开天辟地后的死寂，到灵力混乱无序的远古，再到如今的阴阳有序，五行分化..........”

　　监正笑道：

　　“我们生活的此方天地，不是一蹴而就的，是一步步演化而来。”

　　“一个生灵从诞生开始，便不可避免的走向衰老；一个王朝从成立开始，同样不可避免的走向灭亡。

　　“此方天地亦是如此。开天辟地时的荒芜，神魔时代的混乱，以及如今的日月更迭，四季有序，都是演化的结果。

　　“‘演化’是大道法则，万事万物都要遵循这个法则。

　　“开天辟地到神魔时代，是当此方天地的第一次演化，可当它向第二阶段演化时..........”

　　听到这里，许七安和九尾狐相视一眼，意识到真正的重头戏来了。

　　监正低声道：

　　“却失败了。”

　　两人脑海里闪过一串问号，无法理解：

　　“失败了？”

　　监正轻轻点头：

　　“因为天地有缺，并不完整，所以无法从混乱过度到有序。换而言之，这片世界本该在混乱无序的远古时代戛然而止，并一直维持到现在。”

　　九尾狐蹙眉沉思：

　　“为什么会这样。”

　　监正看着两人，问道：

　　“天地有缺，缺在哪里？”

　　短暂的停顿了一下，许七安和九尾狐瞳孔收缩，呼吸急促，异口同声：

　　“神魔？！”

　　监正颔首：

　　“没错，神魔是天地孕育而生，执掌着一部分天地法则。所以，此方世界的天道是不完整的，有一部分权柄在神魔手中。想要继续演化，就必须回收灵蕴，补完残缺。

　　“这就是第一次大劫的部分真相。”

　　原来这就是神魔终结的原因，难怪幽冥蚕会说，那一天，神魔突然发疯，开始相互残杀，难怪荒修补灵蕴如此困难，因为祂失去的那部分灵蕴，已经归入此方天地..........许七安脑海里念头纷呈。

　　神魔终结，原来是因为天地回收灵蕴，修补自身...........九尾天狐只觉得念头豁然开朗，困扰依旧的疑惑得到解答。

　　但随之又涌出更多的疑惑。

　　她刚想开口询问，便听许七安道：

　　“部分真相？

　　“还有，您的意思是，神魔受天地法则影响，神智错乱，自相残杀，死后灵蕴归还天地？”

　　等许七安问完，九尾狐低声追加一句：

　　“这和那道光门又有什么关系？”

　　监正措辞片刻，道：

　　“你的说法并不准确，天地法则不会有如此主动性的行为，不会有意识的去影响神魔收回灵蕴。神魔自相残杀另有原因，这也是我为什么说回收灵蕴只是部分真相。”

　　许七安和九尾狐同时屏息，专心聆听。

　　监正继续说道：

　　“我说过，演化是大道法则，万事万物都无法避免。天地有缺，难以将演化进行下去，于是，在远古时代末期，出现了一道“门”。

　　“也就是这道门，让所有神魔疯狂了。”

　　九尾狐下意识道：

　　“神魔岛里的那扇门。”

　　许七安则顺势望向监正横在膝前的太平刀。

　　这道门象征着什么？为何会让神魔疯狂？他有预感，监正接下来说的东西，恐怕才是最关键的内容。

　　监正叹息道：

　　“这道门是天地法则凝聚，它是回收灵蕴的概念所化，灵蕴通过这道门，便可重归天地，补全残缺。可这也意味着，通过这道门，便可以触及这片天地最核心的层面。”

　　“最核心的层面？！”许七安和九尾狐心脏同时一跳，莫名的有种血液加快，心跳加速的感觉。

　　监正语气忽地低沉，缓缓道：

　　“你可以理解为，成为这片天地的主人，成为........天道！”

　　轰！脑海里仿佛有惊雷炸响，九尾天狐花容失色，似乎无法接受这样的回头，颤抖着声音道：

　　“这怎么可能........”

　　监正沉声道：

　　“神魔是有这种资格的，因为祂们本身就是天地法则所化，更准确的说法，是天地法则诞生出了意识，成为了生命体。

　　“当“门”降临世间，天地回收灵蕴，限制着神魔的禁锢便打开了，祂们发现自己可以通过掠夺彼此的灵蕴增强自身，可以穿过门，取代没有意识的天地法则，成为天道。

　　“于是祂们疯狂了，开天辟地以来，最残酷的厮杀由此展开。”

　　这一瞬间，许七安脑海里闪过无数的灵光，涌现无数的念头，很多细节、线索，都在这一刻串连起来：

　　难怪神魔死后，可以化身为岛屿，祂们本就是天地的一部分，天地法则补完自身的契机，同样也可以是祂们“补完”自身，取代天地法则的契机。

　　我明白了，我明白天蛊部先知留下的预言真正奥义——蛊神苏醒来，世界将化成蛊的世界！

　　这句话真正的解读是，蛊神将吞噬天地法则，成为天道！

　　这个世界，就变成了蛊的世界。

　　难怪佛陀变成了阿兰陀，阿兰陀变成了佛陀，这意味着，祂拥有了和当初神魔一样的特性？拥有了竞逐天道的资格？

　　原来我早已知晓大劫的真面目，知晓了真相，还真是细思极恐啊..........许七安深吸一口气，道：

　　“那为什么神魔们都失败了？”

　　监正说道：

　　“因为“门”初步的补完了自身，它不再需要灵蕴了，神魔没能在它补完之前推门它，天地演化进入下一个阶段，于是神魔们失去了推开它的资格。

　　“时至今日，就算荒真的推开了它，也不可能化身为天道。

　　“至于它有什么用，等太平刀消化了它，你自然就知道。”

　　许七安再次看向太平刀，而九尾天狐则问道：

　　“监正，第二次大劫也是争夺天道？”

　　许七安收回目光，看向监正。

　　后者轻抚长须，沉默了许久，不知道在想什么，他说道：

　　“神魔时代终结后，天地演化进入第三阶段，世间渐渐有了秩序，诞生了灵气，人族和妖族顺势崛起。

　　“第一次大劫虽然已经结束，但它的影响还在，光门的出现，告诉幸存下来的生灵一件事——天道是可以取代的。

　　“但和神魔时代不同的是，后世之人想要成为天道，只有晋升超品。但晋升超品之后，该如何取代天道？无人得知，直到很多年后，道尊的出现。

　　“这是一个开天辟地以来，资质能排前三甲的人物。”

　　不知道道尊巅峰时期，遇上儒圣会怎么样...........许七安脑海里闪过这个念头。

　　可惜两位超品没有生存在同一时代。

　　虽然佛陀是道尊的人宗分身，但显然并不算真正的道尊。

　　“道尊晋升超品之后，开始摸索取代天道的方法，既然是摸着石头过河，必然要做好失败的准备，但此事凶险，纵使是他，也不敢说一定可以全身而退。

　　“于是，一气化三清之术便诞生了。”

　　许七安听到这里，过往的诸多线索霍然贯通，带来战栗般的体验。

　　他张了张嘴，最后还是没有插话，耐心听着监正说下去。

　　“道尊参考神魔旧事，悟出一个办法，既然神魔是天地规则所化，所以能取代天道，成为天道，那么人族为何不能效仿神魔，把自己变成天地法则的一部分？”

　　监正刚说完，九尾天狐喃喃道：

　　“天宗心法，太上忘情！”

　　监正点头：

　　“没错，天宗的太上忘情，天人合一，本就是道尊为了效仿神魔，取代天道而创立的心法。”

　　九尾狐叹息道：

　　“但祂失败了。”

　　监正摇着头道：

　　“他既成功了，也失败了。

　　“成功在于，他确实融入了天道，成为了天地法则的一部分，就如当年神魔一般。

　　“失败在于，天地演化到第三阶段，早已不适用神魔那一套。他如当年的神魔一样，化作了天地法则的一部分。

　　“太上忘情的路子走不通，道尊转而把目光投向香火神道，这一点你们可以理解吧。”

　　许七安吐出一口气，语气低沉：

　　“香火神道炼化山川地脉之力，在自己的地盘里，堪称无敌，不死不灭。道尊认为，只要将九州天地炼化，他就能以这样的方式取代天道。”

　　就拿监正举例，大奉不死，他便不灭，远古神魔荒都拿他没办法。

　　那么，如果把整个九州都炼化呢，从某种意义上来说，是不是就成了天道？

　　这确实是值得尝试的法子。

　　监正说道：

　　“他把地宗分身当做材料，炼出了法宝地书，元神成为器灵，为了确保地书诞生时能扛过天劫，他提前布局，创出了地宗心法，修功德增福缘，以此抵消天道反噬。但很可惜，地书虽然炼成，他却被抹去了灵智，成为纯粹的器灵。”

　　“这条路为何是错的？”九尾狐问道。

　　监正笑道：

　　“当初的道尊，大概也是如你这般，没明白为什么会失败。其实不难理解，香火神道，核心是哪两个字？”

　　许七安缓缓道：

　　“香火。”

　　监正沉声道：

　　“香火既是气运！

　　“真正的核心是气运，他掠夺山河印，炼成地书，试图通过地书来执掌九州，但却忘了山河印是如何形成的。

　　“后来，道尊慢慢想明白了，想要取代天道，成为天道，就必须容纳气运。

　　“接下来的事，你应该知道了。”

　　许七安“嗯”一声：

　　“他篡位登基，成为了人间帝王，集气运于一身。结果没想到，气运加身者不得长生。”

　　同时，许七安忍不住在内心感慨，难怪“天地人”三宗问题这么大，因为这三条路本来就是错的，是道尊的三次失败尝试。

　　监正颔首：

　　“好在这次，总算是走对了，虽有偏差，但不至于万劫不复。那具人宗分身及时悬崖勒马，褪去旧身躯，摆脱了不得长生的法则。”

　　九尾天狐看了一眼许七安：

　　“气运加身者不得长生的话，巫神和佛陀，还有荒，为什么还要掠夺气运？”

　　许七安摇头道：

　　“祂们只是掠夺气运，而非气运加身，容纳气运的路子，天尊的人宗分身已经尝试过了，走不通。只不过我有一件事没想明白。

　　“能摆弄气运的只有术士，就算是超品，也不可能掌控不属于自身体系的能力吧。”

　　许七安先是皱眉，继而眼睛一亮，“我明白了，开宗立派，凝聚香火，把自身和教派融合为一，便可掌控气运，却又不用气运加身。本质上还是香火神道那条路子。”

　　这和儒家体系完全不同。

　　儒家体系的修行方式是与气运融合。

　　所以儒圣没能逃过“不得长生”的天地法则。

　　当然，以儒圣的性子，未必就想长生。

　　因为在儒家的理念里，立德立功立言为三不朽。

　　非寿元。

　　监正说道：“天地演化至今，气运至关重要，气运归于人族，人族便是九州天地的主人。超品想要成为天道，就必须掠夺气运。你可以把气运当成凭证，成为天道的凭证。

　　“这亦是天地法则。”

　　许七安神色一下子复杂起来：

　　“所以，你培养我当守门人，是因为我得了气运无法长生，失去了竞逐天道的机会？”

　　九尾狐觉得这就是真相了。

　　岂料监正摇了摇头：

　　“选你当守门人，是因为你走的是武夫体系。”

　　说到这里，监正露出了意味深长，又无比戏谑的表情：

　　“你应该有看过我留在司天监的手札吧。”

　　许七安福至心灵：

　　“那本如何晋升半步武神的书？”

　　监正凝视着他，笑道：

　　“还记得开篇第一句话吗。”

　　天下体系，跳出三界外，身在五行中。唯武者，身在三界内，不在五行中..........许七安心里喃喃重复了几遍，身躯猛的一颤，梦呓般的说道：

　　“原来如此，原来如此。”

　　他想起了当初宋卿对这句话的阐释。

　　九尾狐看了看监正，又看了看许七安，选择问后者：

　　“怎么说？”

　　许七安没搭理她，监正笑道：

　　“各大体系都能借天地之力，运用五行，唯武夫不与外界交互，自成天地。武夫体系，是唯一不会取代天道的体系。”

　　银发妖姬不由的想起，神魔岛中，监正对荒说的那句话：

　　守门人只能出于武夫体系。

　　“原来是这样........”她恍然道。

　　这时候，许七安捏了捏眉心，颓然叹息。

　　我以为武神能杀超品，武夫体系是各大体系中最强体系，谁想，武神就是个门卫。

　　整个世界都在辱武，天地法则也在辱武！

　　吐槽之后，他忽然意识到自己之前一直忽略了一个关键性问题：

　　“既然武夫的存在是为了守门，那么必然有超品不能成为天道的原因吧。”

　　.........

　　阿兰陀。

　　无法估量的信徒盘坐在平原，双手合十，虔诚的诵经祈祷，天地间梵音阵阵。

　　九天之下，一道神圣威严的佛光投下，照射在阿兰陀山峰。

　　山巅缓缓浮现一轮金色大日。

　　这轮烈日散发宏大、煊赫的光芒，照彻此方天地的每一处角落。

　　紧接着，一道低眉盘坐的身影浮现，脑后是一轮象征着智慧的绚丽光轮，大智慧法相。

　　两道法相凝成后，便没了动静。

　　但伴随着梵音回荡，祈祷声中，信徒身上浮现出碎金般的光芒，星星点点，朝着阿兰陀山峰汇聚。

　　这些细碎的佛光，于大日轮回法相右侧，凝聚成一道面目慈悲，至仁至爱的法相。

　　接着，更多得法相凝聚而成。

　　大轮回法相、不动明王法相、金刚法相、无色琉璃法相、行者法相、药师法相。

　　谁都没有注意到，阿兰陀的背面，一双没有睫毛的、巨大的双眼，缓缓睁开。

　　..........

　　PS：推一本书《你好，1983》，重生文，很有怀旧情怀。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


