## 第二十四章 佛子（6000）

　　这一刹那，一道道目光投在自己身上，其中两道目光让许七安有种芒刺在背的感觉。

　　寺庙深处，那道源自三品金刚的目光，带着审视。而那道来自伊尔布的目光，则透着森寒。

　　在场江湖人士们，默默拉开距离，免得这个神秘高手被三品灵慧师或护法金刚“惩戒”时，自己因为靠的太近而殃及池鱼。

　　他们不满巫神教的灵慧师诋毁许银锣，但也只敢小声哔哔，弱弱抗议，像青衣男子这般跳出来嘲讽的行为，与自杀没有任何区别。

　　双刀门的柳芸艰难的站起身，抹去嘴角的血迹，她很欣喜有人能站出来，但又忍不住为这位相貌平平的青袍男子担忧。

　　此人手段诡谲，修为强横，敢于直面三品高手，换成平时，她定邀请对方喝酒。现在只想对方赶紧撤离。

　　心里想着，心细的柳芸发现，青衣男子身边的同伴，丝毫不见慌张和惊恐，脸色平静，其中一名模样平庸的男子，双眼发亮，甚至，甚至有些期待接下来的冲突？

　　袁义等四品高手，深深的看着青衣男子，同时关注两位三品的举动，想通过这个青衣男子的遭遇，来判断两位三品的真实态度。

　　如果青衣男子遭遇不测，那他们就果断放弃塔内的宝贝，离开三花寺。。

　　“阿弥陀佛。”

　　反而是净心和尚率先开口说话，低声道：

　　“印顺师兄身上的毒还没解开，吃此毒只有他能解。请度难师叔手下留情。”

　　不等度难金刚说话，伊尔布淡淡道：

　　“净心和尚放心，巫师的血灵术一样能为他祛毒。”

　　净心和尚双手合十，不再说话。

　　话说到这份上，似乎已经宣判了那青衣人的死刑。

　　“前辈，有把握杀了他吗。”

　　李灵素略显兴奋的传音。

　　他对徐谦的身份非常感兴趣，至今为止，都没弄明白对方的根脚。虽说这个糟老头子精通蛊术，但李灵素并不认为蛊术是对方的主修体系。

　　我只是个水货.........许七安心里默默吐槽，当着众人的面，取出法螺，凑到嘴边，嘀嘀咕咕了一阵。

　　他在干什么？

　　见到这一幕，李灵素，周围的雷州人士，以及远处的佛门僧人，眼里透着茫然。

　　但很快，他们明白了。

　　“快看，那是什么？”

　　一名武僧指着天空，惊叫出声。

　　包括许七安在内，李灵素、双刀门、雷州商会、都指挥使袁义、镇抚将军李少云等人，纷纷扭头，看向身后的高空。

　　一座漆黑的，由玄铁打造的钢铁炮台，悬于空中。

　　长十二丈，高三丈，十五架重炮一字排开，粗壮的金属管探出炮台，一架架床弩摆在炮台边缘。

　　钢铁炮台表面，亮起密集繁复的阵纹，铭刻着三十座大阵，包括但不限于防御阵法、传送阵法、浮空阵法、聚灵阵法

　　炮台中央，站着一个五官平庸的男人，左手拎着一幅字：

　　让所有人进入浮屠宝塔！

　　右手拎着一幅字：

　　否则把三花寺夷为平地！

　　“是，是术士？”

　　“这，这是什么怪物？”

　　有人喃喃道。

　　身为江湖人士，阅历丰富，但眼界有限，加上术士稀少，往日里几乎在江湖绝迹。因此雷州的英雄豪杰们，几乎看不到术士的骚操作。

　　这座浮空的钢铁炮台，在他们眼里，简直是不可思议，画风与当前时代格格不入。

　　东方婉蓉瞠目结舌，她本身就掌控一件叫“御风舟”的法器，那件法器只有御风阵法和防御阵法，作为大型飞行法器使用。

　　就这样，御风舟就足以列为巫神教十二法器之一。

　　而眼前出现的这件浮空炮台，御风舟与它显然不在一个档次。

　　某些方面来说，术士这个体系委实是变态了些。

　　不过，依照东方婉蓉的判断，类似的法器，炼制代价极大，无法量产。要不然，大奉早就一统九州。

　　“孙玄机！”

　　寺庙深处，传来护法金刚雷鸣般的声音。

　　孙玄机淡淡道：“嗯！”

　　说话的同时，他又扬了扬手里的字，表示自己不是开玩笑。

　　以炮台上的火力，几轮下来，三花寺将夷为平地，护法金刚自是不怕这些火力输出，但寺中的和尚，以及这座数百年的古刹，绝对难以保存。

　　袁义眉头一跳，惊喜道：“阁下是监正二弟子，三品术士孙玄机？”

　　以雷州都指挥使的高贵身份，自然是知道孙玄机这号人物的。

　　都指挥使，是一州之地实权最大的人物，整个大奉，这样的人物只有十三位，真正的封疆大吏。

　　“嗯！”

　　孙玄机颔首。

　　底下众人哗然，他们根据那身标志性的白衣，隐约猜出来人的术士身份，却没想到竟是监正二弟子，一名三品术士。

　　这是一位惜字如金的术士，处处都透着高人风范。

　　而这样的人物，疑似那位青衣高手召唤而来。

　　一时间，众人看向许七安的目光里，多了几分猜测和好奇。

　　此人又是什么身份？

　　他刚才吹了一下海螺，紧接着这位白衣术士便出现了..........柳芸抿着嘴唇，眼睛在青衣男子身上不停打转。

　　李灵素瞪大眼睛，说不清是失望还是震惊，亦或者两者皆有。

　　他能如此轻易的召来孙玄机，证明当日与监正对弈的说辞，是真的，没有骗人.........之所以召唤孙玄机，是觉得金刚和灵慧师不值得他出手吗

　　天宗圣子暗自猜测。

　　“可！”

　　沉默片刻，寺庙深处的金刚说道。

　　见状，许七安如释重负。

　　孙玄机的挟炮威逼是早就商议好的对策，他负责在外接应。但如果只有许七安自己进浮屠宝塔，这就让引人注目了。

　　进塔之后，容易被巫神教和佛门的高手针对，这才有了散播消息，引来江湖豪杰的计策。

　　他隐藏在一群匹夫之中，低调处事，即使因为刚才的操作被针对，但江湖人士可以充当帮手，不至于孤掌难鸣。

　　见佛门金刚妥协，雷州豪杰们面露喜色，腰杆瞬间挺直，萎靡颓废的气氛一扫而空。

　　“解药！”

　　净心和尚看向许七安。

　　许七安轻笑道：“把他丢过来。”

　　净心和尚手掌在中年武僧背部一托，将他轻飘飘的送到许七安面前。

　　后者伸出手指，点在中年武僧的鼻端，一缕缕青黑色的雾气涌出，被手指攫取了回去。

　　随着毒气的抽离，中年武僧发黑的脸色渐渐恢复正常血色，但依旧昏迷不醒。“一个时辰后，他会醒来。而后修养几天身体便能痊愈。”

　　许七安把他丢了回去。

　　净心和尚探手接过中年武僧，双手合十，接着，他带领三花寺的和尚，退回了寺内。

　　镇抚将军李少云，扛着长枪，兴奋道：

　　“袁大人，走，咱们进去。”

　　迈开步子，率先进寺。

　　众人紧随其后。

　　穿过一座座大殿，三方很快抵达目的地，在寺庙的深处，耸立着一座巨大的佛塔。

　　白墙黑瓦，乍一看，根本不像是法宝，更像是正常的佛塔。

　　唯一古怪的地方是，它足有百米高，塔身却只有三个窗户，象征着三层楼。

　　此外，塔门是暗金色的，宛如黄金铸造。没有门环，没有钥匙孔，紧紧封闭着。

　　三方群聚在浮屠宝塔外，沉默的对峙中，雷州本地的好汉们，频频抬头看天色，心里默算着往年浮屠宝塔开启的时辰。

　　越来越近，越来越近

　　轰隆隆！

　　塔身沉闷的震动起来，那扇暗金色的塔门缓缓开启。

　　所有人都下意识的朝门内看去，却只看见一片黑暗。

　　“阿弥陀佛！”

　　净心和尚双手合十，朝浮屠宝塔躬身行礼，率先朝塔内走去，红黄两色的袈裟晃荡。

　　“阿弥陀佛！”

　　念诵佛号的声音里，身材魁梧的年轻武僧净缘，以及首座恒音紧随其后，而两人身后，是九名武僧，九名禅师。

　　两位禅师，一位武僧，其他十八人修为有高有低.........许七安扫了一眼，知道这二十一名进塔的和尚，就是待会自己要对付的竞争对手。

　　“小贱人，你最好别进来，不然姑奶奶保证，今日就是你的祭日。”

　　娇媚艳丽的东方婉蓉回头，笑吟吟的看了一眼闻人倩柔。

　　东方姐妹率领东海龙宫的门徒，进入宝塔。

　　李灵素闻言，一阵龇牙咧嘴，脑壳疼。

　　“需要我帮你宰了这对姐妹吗？”

　　许七安戏谑的传音：“省的你成日东躲西藏。”

　　李灵素急忙摇头，传音回复：“别，前辈，你还不如宰了我。”

　　我随便说说而已，两个四品巅峰，我可杀不掉.........许七安目送袁义和李少云带着下属进塔，当即不再犹豫，混迹在江湖武夫中进了塔。

　　“我们也进去吧，我们也进去吧！”

　　小白狐试图从慕南栀怀里挣扎出来，没能成功，只好改为蛊惑：“跟他进去玩玩嘛。”

　　“佛门的地方，你也敢进？”

　　慕南栀看了一眼初生牛犊不怕虎，好奇心旺盛的小狐狸。

　　小白狐想了想，记起了同族们说过的，关于佛门的可怕传说，弱弱道：

　　“也，也不是很想去啦。”

　　她脑袋枕着温软的胸脯，晒着初冬的阳光，清脆稚嫩的声音道：

　　“姨，你和，和他是什么关系？”

　　“没什么关系。”

　　“噢！”

　　小白狐顿时放心，并认为慕南栀说的是实话，因为像这样平平无奇的女人是配不上许银锣的。

　　只有集才华和美貌于一身的狐狸才配的上许银锣。

　　“他是不是经常去教坊司呢。”小白狐又问。

　　“你连教坊司都知道？”慕南栀吃了一惊。

　　“我虽然没在人类的城池里待过，但我可是见多识广的，比如人类的女人常常把比自己美丽的女人称为狐狸精。狐狸精在人类世界里，就是集美貌和才华于一身的象征。”

　　小白狐煞有其事的炫耀自己的知识。

　　“谁告诉你的？”慕南栀笑道。

　　“我族人呀。”

　　这很狐族.........慕南栀心里嘀咕，笑吟吟道：“在人类女子眼里，或许是狐狸精最漂亮，但在人类男子眼里，这世间最美的女人只有一个。”

　　“谁呀！”小白狐问道。

　　“大奉第一美人，镇北王妃。”慕南栀一脸严肃的说道。

　　她本来想说“慕南栀”的，但考虑到这样会暴露不必要的信息，便改成了更通俗的称呼。

　　小白狐露出了人性化的，仰慕的表情。

　　这时，慕南栀看到三花寺的老主持，从袈裟里摸出一颗拳头大小的珠子。

　　珠子里光影晃动，映出净心等人的身影，映出一座金碧辉煌的大殿。

　　“很好！”

　　伊尔布的轻笑声传来。

　　浮屠宝塔隔绝了外界的窥探，这颗镜兽泪珠，是维系双方“友谊”的关键。

　　踏入浮屠宝塔后，许七安环首四顾，发现身处宽敞到难以想象的大殿之内。

　　这座大殿没有穹顶，抬头看去，云雾缭绕。

　　大殿的尽头是一尊高十几丈的金佛，宛如一座小山。

　　此佛慈眉善目却透着威严，耳垂肥厚，脑袋上是一个个卷曲的小疙瘩，位居中央。

　　哪怕是不礼佛的人，只要进过寺庙，就能认出他是谁。

　　佛陀！

　　佛陀左侧是十三尊金身，右侧是十四尊金身。

　　他们有男有女，脑后都有样式不同的圆环，有的是火焰，有的是勾勒出节节线条，宛如简笔太阳的铜盘，不一而足。

　　有趣的是，其中有九尊金身面目模糊。

　　许七安冷静的环顾，这座大殿的宽敞程度，超越了浮屠宝塔可以容纳的极限，至少从外观上看，浮屠宝塔内部容纳不下这座大殿。

　　佛境.........这似曾相识的一幕，让他想起了当日佛门斗法时，度厄罗汉的那只金钵。

　　金钵内藏着佛境。

　　“佛门很擅长这种神通啊，我记得云州返回京城的路上，梦见二十年前的山海关战役，有一幕是某位佛门高僧掌心里，跃出千军万马。”

　　“也许当时高僧手里有类似金钵的法器，军队是收入了佛境.........另外，这些本地土著好淡定啊。”

　　雷州的江湖豪杰们，亲眼见证这一幕，似乎并不惊奇，相对冷静。

　　“对了，闻人倩柔说过，浮屠宝塔每年开启一次，通过佛塔的试炼，便可拜入三花寺，成为佛门弟子。那些没能通过试炼的人，出去后肯定会传播在塔内的见闻。”

　　许七安恍然。“阿弥陀佛！”

　　净心和尚带着佛门僧人合十行礼。

　　他转身，朝着东海龙宫，以及一众雷州人士说道：

　　“此处所塑金身，居中者，乃大慈大悲佛陀，万界唯一佛。左三右四金身乃佛门九位菩萨。剩余者，为十八罗汉。”

　　好家伙，金刚都没有立金身的资格？

　　许七安高声道：“和尚，为何九位菩萨面目模糊啊。”

　　净心和尚有问必答：“这九尊金身，寓意九大法相，并非单指某位菩萨。”

　　闻言，大部分人茫然不解，许七安则恍然大悟。

　　净心和尚一愣，审视着许七安，遥遥问道：“施主知道九大法相？”

　　许七安颔首：“金刚怒目、不动明王、大轮回、大慈大悲、大智慧、药师、行者、无色琉璃、大日如来。”

　　三花寺的和尚们骚动起来，交头接耳。

　　净心深深凝视许七安。

　　“咦，他说对了？三花寺的和尚没有反驳。”

　　“早听说佛门有九大法相，原来是这九个，此人是谁，竟对佛门如此了解。”

　　“九大法相又有什么神异？”有人高声问道，期待许七安回答。

　　这下子，双刀门主汤元武、柳芸、都指挥使袁义等高手，纷纷看来。

　　我怎么知道，我又没和菩萨们交过手..........许七安笑容自若：

　　“行者法相，速度当世翘楚，朝游西域暮靖山。无色琉璃，则能让人心如明镜，无思无想，念头迟缓。”

　　说到这里，他嗤笑一声，似是懒得继续解释，道：“其他法相，顾名思义便可领会。”

　　真的假的........众人听了，下意识的望向净心等和尚，却看见了净心和净缘，以及三花寺首座恒音，略显呆滞的面孔。

　　是真的！众人心里霍然闪过这个念头。

　　“嘶........”

　　李少云拄着枪，回望许七安，咧嘴道：“嘿，你小子是什么人，知道的这么多。”

　　袁义提醒道：“也有可能是前辈。”

　　另一边，东方婉蓉低声问妹妹：“是他吗？”

　　东方婉清摇头：“无法断定，这人看起来不简单，与平州的青衣人有些不同。”

　　方才见到中年武僧中毒，东方姐妹俩怀疑这个青衣人，就是当日在平州遇到的青衣人。

　　共同点是他们都擅长用毒。

　　但容貌却不同，且看不出易容的痕迹。此外，跟在他身边的那个姿色平庸的女人也不见了。

　　最重要的是，至始至终都没见到这个青衣人施展暗蛊手段，因此不太敢确定。

　　东方婉清继续道：“平州离雷州路途遥远，按理说，他们没这么快抵达雷州。”

　　妩媚的姐姐蹙眉道：“刚才你也看到了，此人与司天监的术士相识，如果由他带路，这是否就合理了。”

　　东方婉清淡淡道：“首先你得证明平州那个青袍男子与司天监术士认识。”

　　顿了顿，她说：“瞎猜没有意义，待会儿找机会试试他，逼他使用暗蛊手段。”

　　许七安不知道东方姐妹俩的算盘，他的目光紧盯着佛陀之外的二十七尊金身，竭力分辨那一尊金身代表着神殊。

　　十八位罗汉金身首先排除，罗汉们拥有清晰的面目，许七安是见过神殊模样的，确认他不在其中。

　　如果神殊也在其中，那只能是九位菩萨之一，不，不对，那九尊金身代表的是九大法相，而不是单独的某个人..........嗯，至少可以确认，神殊不是罗汉。

　　净心和尚不再说话，带着僧人们，朝着佛陀金身走去。

　　罗汉和菩萨的金身树立两侧，夹道欢迎。

　　当他们与第一尊罗汉金身擦身而过时，前行的步伐忽然慢了下来，每踏出一步，便停顿三秒。

　　许七安见状，不明就里。

　　英气勃勃的柳芸缓步靠过来，低声道：

　　“阁下可知，这浮屠宝塔每年开启一次，但凡想拜入三花寺的，都需进浮屠宝塔试炼。”

　　许七安平静的点头。

　　“根据三花寺的说法，这叫测佛性。有佛性之人，可入佛门。无佛性之人，与佛无缘。”柳芸的目光望向净心等人，道：

　　“沿着这条路往前走，在罗汉和菩萨的“注视”下，前行百步，便是与佛有缘之人。百步之内，则无佛性。我曾听那些入过浮屠宝塔的人说过，在这条路上，步履艰难。”

　　许七安沉吟道：“如果是武僧呢？”

　　武僧和禅师走的是不同的路子，这个佛性，如何界定？

　　柳芸撇嘴，道：“在场那些能踏入六品的武夫，基本都有“佛性”。对佛门来说，能踏入六品的，都是有资质的人。这样的人为何不要？没有拒之门外的道路。当然，修行佛法的人，肯定也有佛性。

　　“你看，三花寺的和尚走的比其他人快。”

　　许七安顺着她的目光看去，此时，各方人马已经踏上了“试炼之路”，层次分明的三个梯队。

　　三花寺的和尚一骑绝尘，稳健的迈步。

　　其次是东方姐妹、李少云、袁义、汤元武这几位四品。

　　最后是雷州的江湖人士。

　　“阁下不去？”柳芸问道。

　　“我再看看。”许七安目光远眺。

　　“小女子先行一步。”柳芸说完，快速跟上大队伍，她步伐匆匆，在第一准罗汉面前，忽然放慢了脚步。

　　每一次迈步，都要间隔近十秒，给人举步维艰的感觉。

　　隔了一阵，与众人距离越拉越开的三花寺首座恒音大师，回头看了一眼众人，面带微笑，双手合十：

　　“诸位，走到佛陀坐下，合十三拜，便能去第二层。贫僧在那里恭候各位。”

　　他仿佛是在揶揄众人。

　　合十三拜，可进第二层.........许七安恍然，不再犹豫，试探性的往前走去。

　　即将与第一尊罗汉金身擦身时，他可以放慢脚步，试探性的迈出一步。

　　然而，没有任何阻滞感。

　　再迈出第二步。

　　同样没有感受到罗汉“注视”的压力，和平日里行走一样。

　　这是我佛性（资质）太好了吗？不对，资质再好，也不可能完全没有压迫感，净心这样的四品禅师，都无法自如行走.........事出反常，许七安反而不敢前进了。

　　不是资质的问题，是我本身有独特之处，但我和佛门并没有焦急.........他忽然想明白了，他和佛门是有大因果的。

　　这个因果来源于大乘佛法的理念。

　　他立刻想起了度厄罗汉称他为佛子，琉璃菩萨要抓他回佛门当四大皆空的佛子。

　　当时，许七安以为他们是欣赏自己的“才华”，现在看来，事实没有那么简单。

　　他或许真的成了佛子，在他阐述大成佛法理念的时候，他就与佛门产生了巨大的因果。

　　这才是琉璃菩萨要抓他回去，遁入空门的原因。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


