## 第五十一章 新任监正

　　孙玄机的发言，像极了领导和老板假大空的致辞，除了初出茅庐一腔热血的傻小子，没人会听进去，更没人会当真。

　　钟璃弃权，便不用多说，能有三十票，倒霉党已经很忠心了。

　　杨千幻光顾着装逼摆形象，他真以为靠一个后脑勺，就能征服所有师兄弟？

　　宋卿倒是画饼了，许诺了，可他只针对自己的群体——炼金术师。

　　炼金术只是术士的领域之一，并非所有术士都痴迷于炼金术，倾尽银库扶持炼金术试验，别人还得担心你们把司天监的银库耗损一空呢。

　　那炼丹怎么办，买药怎么办，吃穿用度怎么办？

　　只有褚采薇的许诺，乍一听有些儿戏，上不得台面，实则覆盖面最广，诱惑力最大。

　　是人就得吃饭，民以食为天，人是无法抗拒美食的，即使是沉迷于炼金术的宋卿，不也天天抱怨司天监的伙房做的菜不够好吃？

　　所以术士们表面上嘲笑采薇师妹，私底下都给她投票。

　　“你作弊！”

　　杨千幻无法接受这个事实，大声道：

　　“许宁宴，你一定是联合陛下作弊了，怎么可能有人会选采薇师妹？！让采薇师妹当监正，我司天监颜面何存啊，她连背对众生都不会。。

　　“我提议重新推举！”

　　许七安淡淡道：

　　“提议无效，投票过程公开公正，不存在作弊，票是诸位投的,你们到底投了谁，自己心里最清楚。”

　　白衣术士们面面相觑,都没说话。

　　那些沉默的人,就是投了褚采薇的。

　　宋卿拍案而起：

　　“我不服！

　　“难道我的许诺还不如采薇师妹？你们难道不希望大把大把的花银子？你们到底想要什么？”

　　想要什么？我觉得你刚才如果说“大家都选我,我给你们每人发一个老婆”，那监正的位置非你莫属..........许七安默默腹诽一句。

　　戴着兜帽的杨千幻转身,罕见的面朝“后脑勺党”，怒斥道：

　　“你们这群叛徒，到底是谁选了采薇师妹。”

　　他手底下的马仔,人数总共六十六，可他的得票只有四十，毫无疑问，他们中出了二十二个叛徒。

　　“对啊,到底是谁背叛了杨师兄，可耻的叛徒。”

　　“就是就是，自己自觉站出来。”

　　六十六人异口同声。

　　杨千幻：“..........”

　　怀庆环顾众人,嗓音清冷,有着冰块撞击般的质感，朗声道：

　　“朕不日便会拟旨，封褚采薇为新任监正,为期三年。选举大会到此结束,谁若是不服,再闹事生事，朕便将他关在地底三年，勿谓言之不预也。”

　　孙玄机默默转身离去。

　　袁护法望着他的背影,缓缓读心：

　　“累了，随你们吧.........”

　　宋卿和杨千幻相继拂袖而去。

　　钟璃看了许七安一眼，后者点点头：

　　“这段时间带你回府上小住几日。”

　　消弭一些厄运。

　　...........

　　接下来的日子里,许七安又进入插花弄玉，授业临安,以及和浮香偷偷摸摸滚床单的枯燥生活。

　　为了增强气机，提升修为，勤耕不辍，偶尔会从灵宝观带几分壮阳补肾的灵丹妙药去探望圣子。

　　圣子日渐憔悴........眼神里渐渐多了一种叫做“没有世俗的欲望了”的感悟,许七安觉得更准确的描述是：

　　一滴都没有了！

　　顺带一提,许七安在京城为圣子租了一座两进的大院,院子里住了三十多位红颜知己,每日勾心斗角，打打闹闹，还要轮番榨取圣子的生命力。

　　苗有方常常带着丽娜的哥哥莫桑，去圣子府上做客（看戏），津津有味。

　　时间走到四月底，外出积累功德的李妙真返回京城，拎着一坛壮阳酒去找师哥叙旧。

　　屋檐上，李妙真望着杀机四伏的住宅，幸灾乐祸道：

　　“师哥啊，最近日子不好过吧。

　　“瞧瞧你的黑眼圈，都赶得上宋卿了。”

　　宋卿冷哼一声：

　　“你以为许宁宴日子就好过？你别看他整天装的志得意满，享尽齐人之福，其实家宅里的矛盾，一点都不少。

　　“师哥我虽然腰疼，但我这边简单啊，我只要把每一位女子哄好，雨露均沾，她们闹归闹，却不至于失控。许宁宴那边可就有趣了。

　　“首先是临安殿下，啧啧，那可是个惹事精，今儿打压一下夜姬，明儿刺一刺王妃，后天又和许玲月大战三百回合，这位公主殿下可闹腾了。

　　“偏偏水平稀烂，谁都斗不过。那屡战屡败，屡败屡战的劲头，我听了都觉得不可思议。”

　　李妙真哼一声：

　　“不奇怪，怀庆不是说了吗，临安就是只麻雀，叽叽喳喳没完没了，看着巴掌大那么一只，不成气候，可你一不注意，她就飞起来啄你脸。

　　“真不知道许宁宴喜欢她什么。”

　　李灵素嘿嘿道：

　　“这你就不懂了吧，像临安这种娇憨可爱的纸老虎，对你一心一意，受了委屈就在你面前含着一包泪，可怜巴巴希望你出面做主的女子，男人最喜欢了。”

　　李妙真觉得这完全不是自己能做到的事，冷哼一声：

　　“就会装柔弱扮可怜，恶心！”

　　“这你就错了，装柔弱扮可怜的是许铃音，但男人同样吃这一套，谁不喜欢一个清丽可人的妹妹对你依赖呢。说到许玲月啊，自从大婚之后，她就不装了，现在和许宁宴的生母斗的非常激烈。”

　　李妙真眉头一皱，“她和许宁宴生母有什么矛盾？”

　　完全是两个没有“利益”关系的人。

　　李灵素侃侃而谈：

　　“因为许家婶婶和许宁宴生母的关系有些微妙，虽然两人表面上客客气气，可时间久了，许家婶婶难免会想，这个女人回来了，我辛苦养大的崽，就不是我的了。看着她对许宁宴嘘寒问暖，心里就不是滋味。

　　“你明明什么都没干，就因为一个身份，把我含辛茹苦养大的孩子抢了。而从姬伯母的角度来说，我只是想弥补二十多年的亏欠啊。

　　“国师也不是省油的灯，隔三差五的去一趟许府，当着临安的面和许宁宴喝喝茶，论论道。哦对了，那个狐狸精可狡猾了，她现在已经成了临安的军师。

　　“专门替她出主意..........”

　　李妙真上下审视着师哥，表情古怪：

　　“你为什么会知道的这么详细？”

　　“都是苗有方告诉我的。”李灵素挑眉道。

　　好家伙，苗有方改行做收集情报的暗子了？专收集许府女眷的宅斗相关？你俩上次被许宁宴吊在许府外还不够，想被吊在京城城门口是吧........李妙真满脑子的槽点。

　　李灵素咳嗽一声，道：

　　“这些狗屁倒灶的事，不提也罢。妙真啊，功德修的如何？”

　　李妙真“嗯”一声：

　　“还算不错。”

　　转修地宗心法后，她才感觉自己找到了真正的路，做好事和修行两不误，太适合她了。

　　李灵素叹息道：

　　“地宗功法虽然适合你，但入魔的危机不可不防，所以，师哥替你想好解决之道了。”

　　李妙真诧异的看着卧龙，心说你不是个会关爱师妹的人啊，你想整什么幺蛾子。

　　李灵素掏出一本褐色封皮的书，薄薄一侧，大概十几页的内容，悄悄塞进李妙真怀里，低声道：

　　“师哥从灵宝观里偷出来的，人宗心法，你收好。”

　　人宗心法........李妙真斜眼看他，你想干什么？

　　“地宗入魔没法子解决，可人宗业火缠身，你可以找许宁宴双修啊，光明正大的睡他。师哥只能帮你到这一步了。”李灵素挤眉弄眼。

　　尽管很厌恶狗贼许宁宴，但既然师妹对许宁宴有好感，他也不会棒打鸳鸯。

　　再说，师妹性子刚烈，可比洛玉衡还有王妃难对付多了。

　　许宁宴要是把持不住........往后的日子可就有意思了。

　　“神经病！”

　　李妙真随手把人宗心法丢到院内的花圃里。

　　“懒得理你，我走了。”

　　李妙真御剑而去。

　　圣子一个人坐在屋顶，落寞的喝着虎骨酒，想着黄昏后又是数场狭路相逢的激战，心里就一阵发怵。

　　喝完虎骨酒，圣子觉得自己又可以了，施施然下了屋顶，在花圃里一阵翻找，发现那本人宗心法不见踪影。

　　“咦，她明明丢在这里的.........”

　　...........

　　皇宫。

　　御书房，怀庆坐在铺设黄绸的大案后，淡淡道：

　　“今日钱首辅递了份折子上来，给朕罗列了不少才华人品兼备的年轻俊彦，希望朕能从中选出一位，册封为后。

　　“许银锣怎么看？”

　　我觉得册封为后，这个措辞有些问题.........堂下的许七安说道：

　　“给我看看。”

　　见他还真要看，怀庆脸色一冷。

　　你看什么？

　　看完替我选一个？

　　怀庆看向掌印太监，淡淡道：

　　“把画像搬出来给许银锣过目。”

　　掌印太监立刻捧来十几甫画卷，在小宦官的辅助下，逐一展开。

　　许七安徐徐扫过身份优越，地位超然的公子哥们，没好气道：

　　“这都是些什么歪瓜裂枣，怎么配的上咱们的陛下，钱首辅脑子是不是坏了。

　　“他首辅当腻了？”

　　怀庆故意唱反调，淡淡道：

　　“朕觉得都挺好得，个个一表人材，年少有为，大奉出色的年轻人，也不是只有许银锣，对吧。

　　“你觉得哪个最顺眼，就替朕挑一个吧。”

　　其实钱青书挑的这些人确实不差，可以说是京城最拔尖的二代。

　　自身能力也不俗。

　　比如这位叫“钱俊”的公子，十岁诗经倒背如流，十二岁考取童生。

　　去年虽然会试落榜，但想来今年能凭借一篇《我的首辅父亲》一举夺魁，成为状元……

　　许七安摇头：

　　“这些凡夫俗子，怎么能配得上陛下呢。”

　　怀庆“哦”了一声，语气冷淡：

　　“朕也是普通女子，总要成亲生子，这些人都是大奉未来的栋梁，如何配不上朕！”

　　许七安随口说道：

　　“能配的上陛下的，当然是顶天立地的大英雄！”

　　怀庆双手撑在大案，身子略微前倾，美眸明亮，似乎就在等他这句话，逼问道：

　　“那许银锣认为，谁是顶天立地的英雄。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


