## 第一百二十三章 盟主晋升三品了？

　　远离后山的密林里。

　　许七安盘坐在树下，手里捧着半面青铜镜。

　　镜子里映照出战况激烈的现场。

　　“净缘的眼睛不是被我毒瞎了吗，怎么又恢复了，他不具备血肉再生的能力，应该是借助了丹药，或者特殊手段.........

　　“犬戎山各处没有敌人潜伏，军镇那边也没有遭遇袭击，许平峰真的只派了姬玄他们来攻打武林盟？

　　“........萧月奴和柳红棉似乎有仇？这么出彩的美人怎么能白白便宜老虎精，对了，李灵素的相好不会就是萧月奴吧。

　　“啧啧，如果是真的，那圣子的红颜知己里，总算有一个颜值能比肩我鱼塘里的小鱼儿们了。

　　“不知道李灵素那边怎么样了。”

　　............

　　撕开他们之间的联系........盟主打算用人海战术？

　　在场的四品武者经验丰富，立刻明白曹青阳的意思。

　　面对一个爆发力堪比三品的敌人，采用人海战术，这意味着他们中任何一人都会死亡。

　　曹青阳沉声道：

　　“戴宗，你去打头阵！”

　　神行宗主头皮发麻，应声出列，他身法灵动飘逸，像是随风而舞的叶子，时而飘在左，时而飘在右。

　　“阿弥陀佛，回头是岸！”

　　这时，净心双手合十，念诵佛号。。

　　随着悲悯之声传播的，还有戒律的力量。

　　神行宗主飘逸的身法，忽然卡壳，他在敌人面前，难以抗拒的转身往回走，竟把后背让给了敌人。

　　同境界情况下，戒律的控制很短，神行宗主转身的刹那，便已经摆脱。

　　但这个时候，东方婉清轻盈如纸鸢，飘到神行宗主头顶，掌心轻轻按下。

　　仙人抚顶！

　　危急关头，千机门的韩蝎甩出一条软鞭，缠住神行宗主的腰，再一抖手，将他往回拉。

　　砰！

　　掌力击在地面，轰隆一震，凹陷处直径一丈的圆坑。

　　堪堪躲过危机的戴宗还没来得及松口气，忽觉一阵狂风刮来。

　　断臂白虎像是风中的幽灵，出现在刚刚站稳的神行宗主面前，狞笑着挥出拳头。

　　噔噔噔........傅菁门抢身而出，后发先至，与白虎硬撼一拳。

　　砰，林子里荡起一阵强风。

　　两人同时后退半步，傅菁门钢牙一咬，右脚用力一跺，强行卸力，拳意爆发，一瞬间在白虎胸膛打出数十拳。

　　独臂的白虎难以招架对方的拳法，被打的不停后退。

　　突然，傅菁门察觉到侧方传来强烈的杀意，武者对危机的本能做出预警。

　　他果断的后撤一步，放弃对白虎的穷追猛打，一拳朝侧方打出。

　　同时，他看到了袭击自己的敌人，一只潜伏在草丛中的花豹。

　　“嗯？”

　　傅菁门一愣，如果是豹子的话，他完全没必要理会。

　　但刚才那嗜血的杀意，以及武者对危机的反馈，让他错以为敌人是同境界的高手。

　　区区花豹，竟有勇气袭击他？

　　这很不合理。

　　白虎趁机退回，轻轻吐纳，平复胸膛的疼痛。

　　“心蛊师？”

　　白鹤观的观主，审视着乞欢丹香。

　　乞欢丹香尖啸一声，无形的音波扩散，掠过山头。

　　几秒后，在场的众人听见了嘈杂且纷乱的声音，有无数灌木丛发出的“沙沙”声；规模庞大的鸟群振翅发出的响声；猿猴的啼叫声；大虫的咆哮声.........

　　天空中，数十只野鸟组成鸟群，盘旋啼叫，时而朝武林盟众人俯冲，佯装攻击，半途中重新回旋高飞。

　　随着鸟群的每一次佯攻，武林盟众人都会得到武者直觉对危机的反馈。

　　灌木从里钻出一条条毒蛇，一只只毒虫，林子里则有猿猴、豹子、野猪、大虫等野兽窜出，虎视眈眈的盯着武林盟众人。

　　它们围而不攻，只宣泄自己的敌意。

　　于是，武林盟的武者们收获了一波又一波的敌意，炼神境磨炼出的、对危机的预警，此时反而成了累赘。

　　乞欢丹香道：

　　“于我来说，对付武者的危机预警，实在太简单了。

　　“没了提前预知危机的本能，你们如何与同品级的高手斗？”

　　话音落下，柳红棉裙裾飞扬，银铃般的笑声回荡：

　　“师姐，当年你勾结外面的男人，传播谣言，污我名声。

　　“大恩大德，师妹永世不忘，今日找你报恩可好？”

　　她抽出腰间的软剑，横掠过数十丈的距离，刺向萧月奴。

　　萧月奴不慌不忙，袖中滑出玲珑小剑，当当.......火星四溅中，两位绝色美人激斗在一处。

　　“萧楼主，我来助你！”

　　铁衣门的尤石大步狂奔，造成轻微地震，高高跃起，把自己当成一块石头，狠狠砸向柳红棉。

　　斜地里，射来一道金光撞飞了尤石。

　　那是净缘武僧。

　　两名以肉身防御见长的武者翻滚着，撞倒一颗又一棵大树。

　　神行宗主无声无息的逼近乞欢丹香，手里的匕首往前一递，杀机爆发。

　　斑斓色彩的袍子霍然高涨，化作一道五色墙。

　　这只是障眼法，匕首轻易刺穿了袍子，但乞欢丹香已经趁机脱离锁定，匕首激射出的气芒冲出数十丈，在地面溅起土块和碎石。

　　另一边，苍龙七宿没做耽搁，缓步靠向石门。

　　“吼！”

　　犬戎张开血盆大口，冲着苍龙七宿咆哮，唾液如雨。

　　它的人脸露出了人性化的畏惧，面对走来的苍龙七宿，一边畏缩后退，一边试图用咆哮吓退对方。

　　“犬戎，退后。”

　　曹青阳赶在异兽发狂搏命前，把它逐出战场。

　　异兽巨大体型带来的力量，是天生的优势，但在这个时候，却是致命的弱点。

　　体型大，意味着难以躲避，在面对一位超凡境强敌时，很可能两三刀就被斩下狗头。

　　在这方面，反而是擅长身法的武夫更有优势。

　　“盟主，野兽太多，到处都是敌意，会影响我们的判断。”

　　墨阁阁主杨崔雪，提着铁剑，脸色难掩焦虑之色。

　　曹青阳沉声道：“你去负责清理鸟群和兽群，把他交给我.........”

　　话音方落，杨崔雪喝道：“小心！”

　　无需他提醒，曹青阳先一步侧身弹跳，避开了苍龙斩来的刀光。

　　刀光落空，斩在山体。轰隆！崖壁开裂，石块滚落。

　　噔噔噔........曹青阳避开这一刀后，狂奔着冲向苍龙七宿。

　　“咻！”

　　迎面而来的是炽烈的刀光。

　　曹青阳没有避让，甚至主动迎了上去，因为这一刀对准是他身后的石门。

　　气机凝聚双拳，拳意爆发，曹青阳双拳合击，恰好“夹”住刀光。

　　他夹着刀光，刀光推着他往后滑退。

　　砰！

　　曹青阳后背重重撞在石门，撞的碎石簌簌滚落。

　　“盟主。”

　　萧月奴等人满脸焦虑，不自觉的与对手拉开距离，分心查看这边情况。

　　“咳咳.........”

　　曹青阳剧烈咳嗽，双拳和胸口鲜血淋漓。

　　武林盟众人心里一凛，仅仅一刀就把半步三品的曹青阳打的如此狼狈。

　　“不错，距离三品只差半步，生命力和韧性已经渐渐脱离四品行列。”

　　苍龙审视着曹青阳，嘶哑的嗓音夹杂着嫉妒：“再给你几年时间，岂不是要晋升三品？曹青阳，你死的不冤。”

　　斗篷霍然鼓舞，他高高扬起手里的刀。

　　身后的七名同伴做出相同的动作，扭曲空气的气机将八人连接在一起，把所有力量汇集给苍龙。

　　苍龙手里的刀变的滚烫，似乎无法承受磅礴的气机，处在熔化的边缘。

　　苍龙不再犹豫，劈出了这道蓄力已久的刀气。

　　劈出这一刀后，苍龙凝神戒备周遭，曹青阳的实力铁定是接不下的，而他身后是武林盟老匹夫闭关的地方。

　　所以许七安或孙玄机一定会出现。

　　然而，接下来的一幕出乎苍龙的预料，许七安和孙玄机都没有现身出手，那曹青阳不知死活的双臂交叉于胸，竟妄图以血肉之躯，挡超凡一刀？

　　“盟主，躲开！”

　　“曹青阳你别冲动........”

　　惊叫声此起彼伏，萧月奴一剑挥退柳红棉，飞扑向石门。

　　戴宗发足狂奔，脸色狰狞，似乎要与刀气比拼速度。

　　杨崔雪、傅菁门、乔翁等四品高手纷纷往石门方向支援。

　　轰！

　　刀气在曹青阳身上炸开，气波险些撕裂众人的耳膜。

　　砰砰砰.......崖壁不断迸裂，冲击波震飞萧月奴，震退傅菁门，也震退了一众武林盟高手。

　　“莽夫！”

　　苍龙傲然而立，衣袍在冲击波掀起的狂风中舞动。

　　没到三品，硬吃这一刀的结局几乎已经可以预见。

　　乞欢丹香、白虎、柳红棉等人按捺住喜色，紧紧盯着石门处。

　　............

　　御风舟。

　　凝神观战的姬玄耳廓一动，望向后方。

　　东方婉蓉、许元槐做出同步动作，许元霜则毫无异常的低头观战，直到听见呼啸声，她才愕然回头。

　　只见一个身穿绣金银丝线黑袍的年轻男子，脚踏飞剑，朝着御风舟飞来。

　　他容貌俊美无俦，皮肤白皙，翩翩然如浊世佳公子。

　　任何怀春少女见到这样的俊美男子，都会怦然心动。

　　李灵素？许元霜对这位容貌出众的天宗圣子印象深刻，但她没时间欣赏对方的姿容，神色警惕的环顾四周。

　　姬玄和许元槐同样如此。

　　李灵素来了，许七安还会远吗？

　　这时，东方婉蓉淡淡道：“无妨，姓许的没有来。”

　　三人如释重负，姬玄苦笑一声，心说这是被许七安给打怕了。

　　东方婉蓉不理会三人，径直走向李灵素，冷冷的望着他：

　　“你来做什么。”

　　李灵素跃下飞剑，凝视着她娇媚如桃花的脸蛋，动情的说：

　　“来见我朝思暮想的姑娘。”

　　他接着叹息一声：

　　“我知道，我没资格说这话。因为我总是不告而别，总是抛下你的清姐。”

　　东方婉蓉俏脸如罩冰霜：

　　“李灵素，你不必再说这些花言巧语。

　　“我属意你，才愿意听你那些话。可自从你选择跟许七安走，抛弃我和清妹，我们姐妹就与你再无干系。

　　“恩怨情仇，一刀两断，你不必再来找我。”

　　李灵素微微动容，脸上神色复杂，哀伤、失落、黯然皆有，宛如情场失意的可怜虫。

　　“蓉姐，对不起.......”

　　东方婉蓉不屑的冷笑一声。

　　“你说的这番话，真是让人心疼的如刀绞，让我在那一瞬间，知道自己失去了重要的东西，比生命更重要的东西。”

　　他说。

　　东方婉蓉看了他一眼，冷着脸说：

　　“速速离去，莫要在此碍事。否则，休怪我不念旧情了。”

　　说着，她抽出挂在腰间的匕首。

　　李灵素微微摇头：

　　“那半年来，我确实一度觉得你和清姐的爱太过沉重，让我丝毫感觉不到幸福，甚至有点腰疼。

　　“这些都不该是我离开你们的理由。我来不是祈求你原谅，也不是为自己找借口。

　　“我是关心你。”

　　见东方婉蓉脸色冷漠，他忽地痛心疾首，指着姬玄等人，怒道：

　　“你知道许七安有多可怕吗？你知道许七安在雍州城外，把这群人打的丢盔弃甲，差点小命不保。

　　“为什么你和清姐还要掺和进来？就凭你们的修为，连许七安一根汗毛都伤不了。”

　　东方婉蓉嗤笑道：“与你何干。”

　　李灵素大声道：

　　“是和我无关，但你要是坚持留在这里，我就算是死，也要带你走。我不希望你和清姐白白送了性命。”

　　东方婉蓉把匕首丢在他面前，语气冷漠的宛如此刻的寒风：

　　“你可以自行了断。”

　　啊这........李灵素默然片刻，强颜欢笑道：

　　“蓉姐，你是真的不爱我了啊........”

　　他挥泪而去。

　　望着李灵素御剑离开的背影，东方婉蓉久久沉默。

　　“为什么不杀他？”

　　脑海里，响起纳兰天禄的声音。

　　东方婉蓉微微摇头：“他是天宗圣子，杀他会招来天宗的报复，我不想为老师树敌。”

　　纳兰天禄笑了笑：

　　“你还爱着他，刚才如果我不逼你杀他，你就不会赶他走。

　　“婉蓉，情深不寿。我们不是天宗的人，但也要适当的学着太上忘情。用情太上，容易受情所制。”

　　东方婉蓉抿着唇。

　　...........

　　另一边，李灵素御剑离去后，没有返回犬戎山，在外面漫无目的的绕圈子。

　　这样能避免自己被跟踪和窥视。

　　他取出地书碎片，往外倾倒出一只小巧的野鸟。

　　野鸟振翅落在他肩膀，口吐人言道：“如何？”

　　李灵素脸色严肃，道：

　　“御风舟上有两位金刚，蓉姐，还有姬玄和那对姐弟。

　　“然后，我在蓉姐的元神波动里察觉到了一丝不正常的波动，纳兰天禄的元神果然寄生在蓉姐身上。

　　“除了这些人外，御风舟上空无一人。”

　　野鸟听完，沉吟片刻，啄一下鸟头：

　　“你做的很好。”

　　李灵素忙说：“记得你答应过我的，要对蓉姐和清姐手下留情，不要伤她性命。”

　　他这是在给东方姐妹加一层保险。

　　野鸟轻轻啄脑袋：

　　“我只能尽力，你该知道，纳兰天禄寄宿在她识海，我很难在不伤她的情况下，解决纳兰天禄。

　　“况且，生死存亡之际，未必能顾上这些。”

　　李灵素没有坚持，道：

　　“我明白。”

　　他只是去御风舟跑了一趟，风险不大，任务难度也不高，没道理要求许七安打架时，必须保东方姐妹无恙。

　　许七安也不会答应。

　　..........

　　密林深处。

　　御风舟上，除了几个老朋友，没有其他人...........许七安边专注观战，边开动脑筋。

　　“如果只有两位金刚，我依仗镇国剑的锋芒，倒是不怕，但镇国剑对付纳兰天禄显然不会有太强的作用。

　　“李灵素没看到其他人，不代表船上真的没有埋伏，以许平峰的手段，想隐藏杀招的话，肯定不是李灵素能发现的。

　　“不过，云州有监正盯着，许平峰不可能本体离开，先不说他能不能瞒过监正法眼，他要敢离开云州，监正说不定直接偷水晶了。

　　“姬玄这些狗东西，跟我打的是一个心思，在一步步试探我的底牌.........”

　　许七安把浑天神镜放在脚边，摸出地书碎片。

　　他倾倒地书碎片，从中召唤出太平刀和镇国剑。

　　两把神兵气息内敛，没有任何波动。

　　“好久不见，老朋友。”

　　许七安摸了摸黄铜剑身。

　　镇国剑传来一股厚重温和的意念，宛如敦厚沉稳的前辈高人。

　　太平刀则欢快了许多，不停的向许七安传达“我已经不是以前的我了”这样的意念。

　　就像一个半大的孩子，再向父亲表示自己的是大人了。

　　“很好，经过半个月的温养，你变的更锋利了，太平！”

　　许七安摸着暗金色的刀身：“今天，我用金刚的血来祭你。”

　　他把镇国剑和太平刀插在左右两侧，重新拿起浑天神镜，看着石门处半跪的身影，嘀咕道：

　　“曹青阳这蠢货，竟然不舍得用我赠他的精血，想留下来消化、参悟，以此晋升三品。

　　“真以为靠自己的修为和杨崔雪他们的配合，能打败苍龙七宿？

　　“现在不得不用了吧。”

　　...........

　　“我太狂妄了。”

　　曹青阳叹了口气，“就算你靠的是法器，不是真正的三品，仍旧不是我能对付，靠人多没有用。”

　　见曹青阳竟安然无恙，傅菁门杨崔雪等人，只觉得峰回路转，一边难以置信，一边又大喜过望。

　　萧月奴定睛一看，娇躯微颤：

　　“盟主，你，你入三品了？！”

　　此时的曹青阳，气息已经截然不同，隐隐散发出让他们战栗的气息。

　　更离奇的是，曹青阳肤色变成了浅浅的淡金色。

　　三品.......杨崔雪戴宗默然凝视，一时间竟给不出面部表情，但每一个人心跳都骤然加快，怦怦狂跳。

　　“金刚神功？！”

　　突然，远处的武僧净缘，于脸色微变中，脱口而出。

　　正陷入巨大喜悦中的武林盟众人，这时候稍稍清醒。

　　“盟主，什么时候学会了金刚神功？”

　　铁衣门的尤石看向同伴，试图从他们那里得到答复，却从他们眼里，看到了同样的疑惑。

　　怎么回事？

　　.........

　　PS：这章五千字，当做拖更的补充。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


