## 第七十二章 门

　　戴上颅骨后，九尾天狐沉下心来，闭上眼睛摒弃杂念，放空大脑，专心的感应颅骨内残留的灵蕴。

　　不多时，通过同族之间的灵蕴相互感应，她就清晰的感觉到两个交叠的颅骨之间，产生了轻微的共鸣。

　　青丘狐的灵蕴下沉，而她的灵蕴上浮，两者产生交汇。

　　两股灵蕴交汇的刹那，吞噬就开始了。

　　“吼！”

　　青丘狐颅骨内的灵蕴下沉，于九尾狐识海内凝出一道白影，它先是模糊不清、变幻不定。

　　俄顷，身躯凝实，化成一只体长数丈的白狐，身后九条尾巴扬起，如同开屏的孔雀。

　　它是如此的优雅高贵，宛如天地孕育的精灵，充满圣洁。。

　　它是如此的妖冶魅惑，仿佛情欲的化身，看见它的生灵不管男女，都将臣服在祂的魅力之下。

　　青丘狐，远古神魔之一。

　　传说中青丘狐是远古时代的尤物，祂的魅力能征服一切，不管是神魔、人族，亦或者神魔后裔，都垂涎祂的美貌。

　　是最有影响力的神魔之一。

　　九尾狐念头一动，自身灵蕴于识海内具现化为一只优雅高贵的九尾白狐。

　　她体型相对较小，外观和青丘狐也有极大区别，但同样洁白无瑕，同样拥有无与伦比的魅力。

　　两只白狐隔空对峙,龇牙咧嘴，身后的九条尾巴霍然展开,像是旌旗一般烈烈招展。

　　她们不顾一切的扑向对方,厮杀起来。

　　九尾天狐这一脉,同族之间可以相互掠夺灵蕴，补完自身,银发妖姬想吞噬青丘狐遗留的灵蕴，后者同样也会依照本能，吞噬同源的灵蕴。

　　换而言之,如果九尾狐不能战胜祖宗留下来的力量，那她很可能被反吞噬。

　　银发妖姬保持着放空大脑的状态，摒弃杂念，包括恐惧、喜悦、紧张等等,让自己只留下吞食的本能。

　　于是，她变的不再优雅，龇牙咧嘴的像一只真正的野兽,发了疯般的吞食青丘狐,咬断它的尾巴，撕咬它的“血肉”，一口口把它吃掉。

　　这个过程中,万妖国主的“身躯”也被青丘狐吞食。

　　你中有我,我中有你,彼此融合。

　　识海之外，许七安默默退后了几步，昂头看着眼前巨大的白狐,它身高有两丈，体长超过六丈，并且还在不断变大。

　　狐狸精现出本体了。

　　此时的她,一点也不优雅美丽，双目一片赤红,长长的脸颊皮肉皱成一团，呲出尖锐的犬牙。

　　它匍匐着身子，做扑击状，仿佛随时都会发动攻击。

　　好可惜,九州没有手机,不然我把她现在的样子拍下来,那就是女神原形毕露的黑历史,传出去要社死那种.........许七安一边观察，一边惋惜。

　　如果九尾天狐不是青丘狐的对手，他就立刻出手打断融合。

　　目前看来，融合效果还算不错。

　　狂暴而复杂的力量从九尾狐体内喷涌而出，之所以说复杂，是因为这股力量中糅合了磅礴的气血之力；诱惑心神的魅惑之力；能让人灵魂崩溃的靡靡之音。

　　晋升一品，当然不只是天赋神通增强，她的肉身之力也在迅速暴涨，达到匹配一品的水准。

　　不过在一品武夫许七安看来，这股力量固然棘手且强大，但不足以与他匹敌。

　　蛮力方面，武夫向来是睥睨天下的存在。

　　时间飞逝，一个月匆匆而过。

　　这里没有日月更替，但许七安地书碎片里有携带水漏，在这时代，能随身携带计时工具的，都是土豪！

　　每过一天，许七安就在地上刻一个“正”字。

　　识海内，青丘狐的身影重重倒下，它已残缺不全，发出只有万妖国主能听见的哀鸣，像是在求饶。

　　她前肢狠狠压上去，目光冷漠的俯瞰青丘狐，张开獠牙，底下了头。

　　许七安看见万妖国主身后垂落的九条尾巴，忽然齐齐扬起，每一根尾巴里都传来不同女子的笑声，有甜腻的、软濡的、清脆的、冷冰冰的、娇媚的.......

　　交织成女子嬉笑时的莺莺燕燕。

　　最后，这些声音通通消失，体长已经超过十丈的九尾狐，在白光晃荡中，重新化作人形。

　　银发妖姬睁开美眸，第一时间看见的是不远处含笑而立的许七安。

　　“恭喜国主，晋升一品！”

　　许七安拱手祝贺。

　　银发妖姬露出了发自真心的，不含杂质的纯美笑容，一瞬间国色天香，风华绝代。

　　但旋即，她发现许七安的目光并不在自己脸庞，而是在身躯和胸脯位置逗留。

　　她立刻意识到自己此时的状态——赤条条不着片缕。

　　裙子和兽皮裹胸早就在现出原形时撑裂。

　　羞怒的情绪一闪而逝，银发妖姬一边用狐尾挡在小腹，一边双臂环胸，让雪腻的柔软挤压变形，娇羞道：

　　“讨厌，不许这样看着奴家。”

　　含羞带怯娇嗔薄怒的同时，九尾狐天赋神通之一，魅惑法术发动。

　　她晋升一品后，魅惑法术相比之前，突飞猛进，有种世上雄性都该拜倒在我石榴裙下的自信。

　　正好许宁宴是个色胚，且是一品武夫，是最好的实验对象。

　　如果连他都无法抵抗自己的魅力，那么一品境以下，包括部分体系的一品，都不能无视她的魅惑。

　　许七安一脸平静的点头：

　　“反正也看够了。”

　　很理智的收回目光，果然不再偷看九尾狐活色生香的玉体。

　　银发妖姬娇羞的神色陡然僵住，愣愣道：

　　“我，我不美吗？”

　　许七安看她一眼：

　　“说实话，你的原形对我来说诱惑更大，我的心蛊已经迫不及待了。”

　　人形是魅惑。

　　原形是“魅惑+心蛊的冲动”，哪个更有诱惑力，一目了然。

　　万妖国主若无其事的取出一套衣裙穿上，脸色平静，好像什么事都没有发生，道：

　　“走吧，时间不多了。”

　　你这是在向我诠释什么叫“只要我不尴尬，尴尬的就是别人”吗........许七安面无表情的点头：

　　“走吧！”

　　手掌按住九尾狐香肩，左手手腕那枚玻璃珠闪烁了一下，两人便消失在原地。

　　..........

　　神魔岛核心地带。

　　人面羊身，头长六根弯曲独角的怪物，在经历三天的“漫长跋涉”后，前方终于出现了一道光。

　　那道光是如此的耀眼、纯粹，却相当的柔和，直视着它，不会觉得刺眼。

　　荒酷似人脸的面庞，微微呆滞，怔怔的凝视着那道光，半晌后，祂露出极为人性化的表情——狂喜、激动！

　　黄金般的瞳孔里倒映着光，世间仿佛只剩下这道光。

　　这道光静静绽放在死寂的荒原，它的核心是一座门，高达百丈的光门。

　　值得一提的是，这道光门屹立在累累尸骸之上，神魔的尸骨铺了一层又一层，有的保存尚好，有的则被时光消磨成骨块、灰尘。

　　光门的神圣和堆积如山的尸骨，形成鲜明的对比，营造出强烈的视觉冲击。

　　奇怪的是，即使神魔尸骨堆积如山，光门附近却没有任何灵蕴残留。

　　神魔岛的中央，是唯一没有灵蕴的地方。

　　“听见了吗，它在召唤我！”

　　荒痴痴的望着光门：

　　“时隔无尽岁月，它又一次召唤我了。”

　　监正嗤笑一声。

　　祂停下了脚步，明明激动狂喜，迫不及待，可祂偏偏停下了脚步，露出一种不敢靠近，生怕是镜花岁月的患得患失。

　　好一会儿后，荒叹息一声：

　　“可惜的是，它无法再推开了。

　　“远古时代，第一次大劫，神魔可以推开它。无尽岁月后的现在，神魔失去了推开它的资格。”

　　监正笑道：

　　“是啊，你们没有把握住第一次机会，如今已经不是神魔的时代。”

　　荒并不生气，低沉的声音回荡在天地间：

　　“但我觉得，守门人能推开这扇门。

　　“原本我想吞噬你，夺走你的灵蕴，夺走守门人的身份。这样我就能重返此地，推开这扇门，做完神魔们没有做到的事。

　　“但我低估了你的顽强，大奉不灭，你便不死。

　　“不过现在也一样，你是瓮中之鳖，我无法篡夺守门人的身份，但可以利用你推开这扇门。”

　　祂头顶的独角微微发光，传出监正的声音：

　　“守门人是守门的，不是推门的，你的如意算盘落空了。”

　　“无妨！”荒并不失望，语气愉悦的说道：

　　“守门人和门必然存在联系，我只要借助你掌控它，就等于赢了一半，大不了等我重返巅峰后，前往九州与超品争夺气运。”

　　相比起其他超品强者，掌控这扇门的他，拥有着佛陀祂们无法比拟的优势。

　　说罢，祂继续缓慢的前进，能见到那道光门，是因为祂体型庞大，看的极远。

　　实际上，那道光门距离祂还非常遥远。

　　.........

　　许七安抓起一捧土，朝着前方用力投掷。

　　黑土飞过一段距离，进入那片区域后，突然“停”了下来，变成慢慢往下落。

　　许七安专注的凝视着黑土，片刻后，说道：

　　“时间流逝慢了大概十倍，里面一天，相当于外面十天。”

　　九尾狐“嗯”一声，身后的尾巴无意识的抚动，悦耳柔媚的嗓音说道：

　　“外界已经过去一个月，荒在里面等于只过了三天。还有七天的期限，希望能赶上。”

　　监正说的十天，指的是走完那片空间需要的时间，参照的是“缓慢”空间里的时间流速。

　　不再废话，两人同时进入该区域内。

　　紧紧是迈出一步，他们就用了一刻钟的时间。

　　许七安看着身侧的九尾天狐，说道：

　　“好奇怪，我觉得时间流速是正常的，但我的理智告诉我，这里的时间流逝不正常。”

　　这句话，他足足用了一盏茶时间才说完。

　　银发妖姬眼眸“缓缓”往上看，做出思考状，回复道：

　　“可能是因为，念头是世上唯一不受时间影响的东西，所以你的念头是正常的。”

　　这句话说完，他们彻底进入了该区域内。

　　许七安缓慢的抬起左手，激发了左手的手串，玻璃珠“缓慢”亮起，十息之后，他们出现在远方。

　　在这里，任何飞行法术都会被限制，能与时间并驾齐驱的，只有空间。

　　但就算是空间转移法术，遭到了此地灵蕴得压制，各方面都慢了十倍，包括距离和施法时间。

　　可比起靠自己四条蹄子走路的荒，他们这样的速度，已经是牛车和火箭的差距。

　　虽然在速度上占尽优势，但许七安和九尾狐没有麻痹大意，因为监正给出的十天期限，指的是正常状态下。

　　是荒没有特殊手段的情况下。

　　谁都不能肯定，一位活了无尽岁月的神魔，会没有点特殊手段。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


