## 第五十八章 珍珠

　　阿梓之所以不太确定是否人族雄性，是因为她这辈子就没见过人族，只听族中长辈口耳相传中描述过人族的外貌特征。

　　神魔后裔居住在海外，几乎不与九州往来，不过，每隔一段岁月，鲛人族就会派人登岸，打探一下九州的情况，了解九州的历史。

　　因此，沿海地区有着关于鲛人的传说，但流传不广。

　　言归正传，越强大的神魔后裔，化形成人身后，外表会保留部分本体的特征，除非用幻术掩盖，不然难以收束。

　　比如女王化成人形后，瞳色、发色不会改变，身体某些部分会残留鳞片。

　　阿梓没看见那个男人身上有特殊之处，所以大胆猜测是名人族雄性。

　　对了，还有那个九条尾巴的狐狸.........阿梓补充道：

　　“另一位雌性是神魔后裔，她.........”

　　阿梓详细描述了九尾天狐的模样，重点夸赞对方无与伦比的美艳，以及动人心魄的魅力，反而忽略了实力方面。。

　　因为她并没有见到九尾狐出手。

　　鲛人女王皱了皱秀气的眉，继而露出恍然之色，柔声道：

　　“我知道了，原来是她。”

　　她看着阿梓，笑容透着水般的温婉柔美，轻声道：

　　“你弄错了，降服恶蛟的应该是九尾狐，而非那个人族雄性。”

　　阿梓一脸惊讶，心说不对啊,那人族雄性明明很强的，我亲眼看着恶蛟对他毕恭毕敬。另外,九尾狐是谁？

　　边上的侍卫长回忆片刻,不太确定的说道：

　　“女王,您说的是.........”

　　鲛人女王轻轻颔首：

　　“九州大陆南疆，有一个万妖国,国主便是九尾天狐，她们是远古时代，神魔青丘狐的后裔。三百年前,九尾狐曾经来过鲛人岛，那会儿，阿梓还没出生呢。

　　“九尾天狐非常强大，不管是在九州大陆还是海外,都是顶尖的强者。”

　　说到这里，她柳眉微蹙：

　　“不久前，我曾感应到过她的气息,按理说,她出海不该这么频繁。莫非是九州大陆出了什么变故........”

　　数月前，她在鲛人岛感应到那位国主的气息，但对方只是路过,气息一瞬即逝,没有在鲛人岛停留。

　　女王说的有理有据,阿梓这才明白自己认识出错，原来真正的大人物是那个狐狸精，不,九尾天狐。

　　是她收服了恶蛟。

　　侍卫长展露笑容：

　　“不管怎么样，她收服恶蛟，对我们鲛人族来说,是天大的恩情。”

　　解了鲛人族的燃眉之急。

　　阿梓顺势道：

　　“方才我在外面见到她了，她提出要见您。”

　　鲛人女王没有立刻答应,思索了许久，缓缓点头：

　　“他们在哪儿？我带着族人亲自出去迎接。”

　　她和九尾天狐打过交道，狐狸精虽然烟视媚行，性情乖张,但对鲛人的态度还算温和,至少没有敌意。

　　而且,以对方的修为,想强闯鲛人岛轻而易举，根本不需要让阿梓来通报。

　　说话间，她从玛瑙床上坐起身，轻飘飘的飞入水中，水流宛如被赋予了生命，喷泉般的涌起，承接住鲛人女王的娇躯。

　　‘喷涌’托着她向殿外移动，侍卫长和阿梓紧紧跟在女王身后。

　　三人离开宫殿，此时，殿外已经聚集了密密麻麻的鲛人族，他们或立在水中，或坐在案边，发出嘈杂的议论声。

　　为阿梓带来的消息争的不可开交，但就是没有人敢外出求证。

　　这时，宫殿的大门敞开，女王立于喷泉之上，来到族人们面前。

　　鲛人族立刻停止了讨论，他们意识到，女王会给他们一个准确的答案。

　　“各位族人！”

　　鲛人女王碎金般的眸子环顾四周，声音软濡悦耳：

　　“恶蛟已经被远道而来的朋友收服，我们的危机解除了。”

　　鲛人们面面相觑，在经历短暂的沉默后，欢呼声回荡在洞窟中，久久不散。

　　阿梓没有骗人。

　　收服恶蛟的强者是何方神圣？

　　...........

　　“国师，业火灼身并非儿戏，一个不慎，便是万劫不复的结局。”

　　楚元缜皱着眉头，表达了自己的忧虑，接着说道：

　　“况且，人宗心法修到超凡境才会有业火灼身之患，我如何........”

　　话音落下，他就看见洛玉衡手里的拂尘轻轻打了过来，楚元缜本能的想躲，但控制住了自己。

　　拂尘拍打在他胳膊上，力道不大，但伴随而来的，是喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲........这些情感是如此强烈，宛如决堤的洪水，瞬间冲垮了楚元缜的理智。

　　他时而愤怒的恨不得毁灭世界，毁灭浑浊的人间；时而悲哀的认为自己是失败者，活着没有意义；时而欢喜的要起身载歌载舞.........

　　这时，耳边响起洛玉衡冰块碰撞，充满质感的磁性嗓音：

　　“抱元归一，尝试用养意秘法控制七情。”

　　她的话蕴含着某种力量，有效的抚平了楚元缜混乱的精神，他抓住这一线清明，稳住元神，接着开始用“养意”的心法，尝试将七情转化为剑意。

　　所谓养意，是将情绪积攒、压缩于剑内，日复一日，积少成多，最后一次性全部爆发。

　　其核心是需要一种强烈的情感、意志。

　　业火灼身恰好符合。

　　洛玉衡目光掠过楚元缜的脸，望向了他身后的长剑，剑在鞘中，已是锋芒毕露。

　　出鞘后，威力又将如何？

　　她满意的点头，再次用拂尘拍打楚元缜肩膀，把种入他体内的七情六欲收了回来。

　　到了陆地神仙这个境界，业火已经不再是威胁，甚至可以操纵它用来对敌。

　　收回业火后，楚元缜状态立刻好转，他睁开眼睛，又是欣喜又是忌惮，凝视着洛玉衡无暇容颜，喟叹道：

　　“原来这就是业火灼身，原来国师一直在忍受这样的痛苦。”

　　果然，每一位能成就一品的人物，都是有大毅力大天赋大机缘之人。

　　不说别的，就人宗的业火灼身，意志力不够坚定之人，早就沦为七情的奴隶，或精神崩溃而亡。

　　但洛玉衡却隐忍了足足二十年。

　　“国师，我该如何自行收集七情？”楚元缜虚心求教。

　　他没有修人宗心法，即使洛玉衡的方法是对的，但“能源”不能自产，便毫无意义。

　　洛玉衡淡淡道：

　　“自行摸索！”

　　.........楚元缜张了张嘴，欲言又止。

　　国师这性子还真是不讨人喜欢啊。

　　状元郎只敢在心里小声哔哔一下，然后，他条件反射般的左顾右盼，没看到袁护法，心里松口气。

　　他和许宁宴，还有其他人一样，都得了一种叫做“袁护法应激障碍症”的病。

　　洛玉衡脸色一冷，淡淡道：

　　“滚吧！”

　　这副姿态，她在许七安身上看到过数次，简直如出一辙。

　　楚元缜眼前一花，旋即发现自己被送出灵宝观，身处观门外。

　　“呼.........”

　　他吐出一口气，朝灵宝观躬身作揖，转身离去。

　　接下来的路，他自己走。

　　青衫落拓少年行，一如当年弃文习武。

　　..........

　　泛起波澜的海面上，许七安看见前方的海面突然隆起，形成一道喷涌的泉水。

　　喷泉上，站着一个风华正茂的鲛人女子，她墨绿色的长发随意挽起，点缀着两片贝母，她碎金般的眼眸美的宛如梦幻，她的五官和脸型搭配出惊心动魄的美丽，同时又有一股我见犹怜的柔弱。

　　这种温婉柔弱的气质让他莫名的想起了妹子许玲月，都是那种看上去打一拳会很久的弱女子。

　　很能激起男人的保护欲和占有欲。

　　她脖颈挂着一串珍珠项链，胸口裹着坚韧的鱼皮，充当小衣，露出白嫩矫健的小蛮腰，以及浅浅的马甲线，下半身则是矫健修长的鱼尾，覆盖青色鳞片。

　　在她的周围，越来越多的喷泉隆起，每一道喷泉上都站着一位鲛人。

　　略一望去，大概有两千余人。

　　“呵，阵仗挺大的嘛。”

　　银发妖姬双手抱胸，摆出一个“攻势”很足的姿态，微微昂起尖俏的下巴，像是等待使臣朝见的女王。

　　鲛人女王驾驭着“喷涌”掠来，距离船只十几米外停下，盈盈施礼，柔声道：

　　“见过万妖国主。

　　“一别三百年，风采依旧。”

　　九尾天狐“嗯”了一声，边审视着鲛人女王，边笑眯眯道：

　　“彼此彼此。”

　　鲛人女王不着痕迹的看一眼许七安，假装不在意他赤裸裸的目光，继续说道：

　　“听阿梓说，你们收服了那条恶蛟，多谢国主相救，珍珠不胜感激。”

　　说完，她有些期待的说：

　　“能否让我看看？”

　　九尾天狐颔首，身后的尾巴探入海中，小腰一拧，便把一条巨大的蛟龙托了出来。

　　蛟龙乖顺的一动不动，任由狐尾把自己举起。

　　远处的鲛人们骚动起来，陷入恐惧之中，但旋即发现恶蛟已经变的比鱼虾还温顺，于是慢慢冷静下来，朝这边指指点点，并发出惊喜的欢呼声。

　　因为他们确认，强大而残暴的蛟龙真的被收服了。

　　鲛人女王审视着蛟龙，精致的眉头微蹙，“他，他被抹去灵智了？”

　　“你可以这样认为！”九尾狐说道：

　　“它现在是我们的傀儡。”

　　鲛人女王吐出一口气，表情复杂，既有痛恨，又有唏嘘，语气温柔：

　　“国主大恩，鲛人族会牢记于心。”

　　九尾天狐坦然接受，这条蛟龙本来就是她擒获的。

　　“此番与友人出海游历，恰逢鲛人岛，顺手而为罢了，你别光顾着谢我。”银发妖姬看一眼许七安。

　　鲛人女王顺势望向许七安，嫣然笑道：

　　“阁下是.......”

　　许七安听不懂，九尾天狐介绍道：

　　“他是九州大陆新晋的超凡武夫，中原王朝大名鼎鼎的许银锣。”

　　鲛人女王礼貌的颔首示意，九州大陆超凡强者数量不少，一位超凡武夫并不值得瞩目，至于什么许银锣，她则完全听不懂。

　　但既然是同境界的强者，她当然也不会轻视。

　　银发妖姬笑眯眯的补充：

　　“一品武夫。”

　　鲛人女王霍然扭头，重新审视着许七安，碎金般的瞳孔里流露着不加掩饰的震骇。

　　她明白一品代表着什么，品级划分是人族推广出来的，但不是近期的事，因此身为神魔后裔的她也能明白一品武夫象征的境界。

　　那是在神魔横行的远古年代，也能称之为强者的境界。

　　至于如今，一品境的武夫，几乎可以横推九州大陆，以及海外各个神魔后裔的势力。

　　鲛人女王立刻低头，不敢再看许七安，语气不自觉的带着怯生生的柔弱：

　　“珍珠见过大人。”

　　她忽然意识到阿梓没错，反而是自己意会错了。

　　真正收服蛟龙，将他炼成傀儡的，恐怕是这位人族至强者。

　　她们到底在说什么啊........许七安面无表情。

　　..........

　　鲛人岛，一座湖心亭里。

　　鲛人们把石头打磨成的盘子顶在头上，石盘里盛满海味，成批成批的送到湖心亭里。

　　这座湖底下连通着山腹的溶洞，是鲛人们平时露天活动的场所之一。

　　鲛人女王珍珠在亭中设宴款待两位从九州而来的贵客，娇俏得鲛人女子们借着送菜的功夫，小心翼翼的端详人族强者。

　　她们知道这是一位超级强者的人物，是女王也要小心应付的存在。

　　正是他收服了蛟龙。

　　依附强者、崇拜强者是她们的天性。

　　许七安一边吃着海鲜，一边用眼神示意九尾狐。

　　后者笑道：

　　“可惜没有酒，鲛人不会酿酒。”

　　她感慨完，望向身边的鲛人女王，道：

　　“你与那条蛟龙相识？”

　　鲛人女王有些拘谨，偶尔会偷看一下许七安，见万妖国主问话，她忙收束念头，蹙眉道：

　　“他是西海龙岛的霸主，很多年前，曾经与我有过交集。而后便一直追求我，想与我交配，极其令人讨厌。”

　　九尾狐眯了眯眼：

　　“那你知道他是怎么疯的吗。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


