## 第三十五章 喂养七绝蛊（10876/10w）

　　闻言，大长老和剩下几位长老的目光，终于从“小宝贝”身上挪开，双眼化作绿色的竖瞳，幽幽的扫视周围。

　　接着，惊愕和茫然的表情，同时出现在几位魁梧老人身上。

　　在他们的视野里，周围空气是如此的清新，以往萤火虫般游离在空中的蛊神之力，此时已是零星散落，稀少的可怜。

　　“天才啊........”

　　大长老为首的老头子们，激动的面皮发抖，齐齐看向许铃音。

　　周围的“蛊神之力”莫非都让她吸收了？

　　她怎么做到的.........长老们又诧异又激动。

　　“咦，不对。”

　　大长老摇摇头，审视着许铃音：“小娃子气力暴涨不假，但她仍然是八品层次，此地的蛊神之力浓度不及极渊附近，但也不是她能承受的。”

　　众长老皱眉不语，以他们的智慧，当然不会有什么收获。

　　于是一个个愁眉苦脸。

　　这时，慕南栀抱着小白狐返回，大长老瞅了眼这个皮肤白皙的丑姑娘一眼，蹩脚的大奉官话问道：

　　“那小子呢？”

　　“他说四处逛逛。。”慕南栀回答。

　　大长老微微点头，没放在心上，只当是外乡人好奇极渊的情况，想四处打探观赏，增加阅历。

　　至于安全方面，一位能杀金刚的超凡武夫，别说在地表的原始森林地带，即使深入极渊也不会有事。

　　............

　　另一边，深入原始森林的许七安，盘坐在一块岩石顶部，以吐纳的方式，吸收着游离在空气中的蛊神之力。

　　此处蛊神之力的浓度是外围的十几倍，每吸收一刻，许七安体内的气血就旺盛一分，进展非常迅猛。

　　气血与气机无关，它所象征的是气力，气血越旺盛，体力越好，力气越大。

　　同样是三品巅峰，不施展气机的话，两个许七安可能都没有龙图力量大。

　　“气血越旺盛，我能炼化出的气机就越多，尽可能的吞噬蛊神的气血之力化为己用，然后找小姨双修，最后再拔出封魔钉，那我就是彻彻底底的三品巅峰，不，是随时都能突破二品的三品武夫。

　　“比当初的镇北王还要强大。”

　　他保持着吐纳姿态，持续吸收蛊神之力，一刻钟后，七绝蛊停止了吸收。

　　它达到极限，无法再消化蛊神之力。

　　许七安“审视”七绝蛊，发现力蛊的能力不但追上了毒蛊、尸蛊和暗蛊，甚至还有超越。

　　他收获了力蛊的第二个能力：狂暴！

　　它能刺激细胞，短时间内爆发出超越正常状态的力量，代价是爆发结束后，会进入疲软状态，且饭量大增，需要胡吃海喝才能弥补消耗，不然会造成气血衰竭，影响寿命。

　　呼！

　　就在这时，呼啸声破空而来。

　　大片阴影笼罩，一块巨石飞旋着砸向许七安。

　　他轻轻侧身，任由巨石擦身而过，在地面砸出大坑，然后继续翻滚，撞断两棵变异的大树。

　　这里的植物吸收了蛊神气血，也发生了一定异变，比普通的树木更加坚韧粗壮。

　　避开巨石袭击的许七安，朝着前方看去，密林中，树荫下，站着一只高大威猛的黑背猩猩。

　　它双眼赤红，獠牙凸出，长嘴上方的肌肉皱起，凶神恶煞的盯着许七安，见这个人类看过来，黑背猩猩尖啸着拍打结实胸膛。

　　然后，从地上抓起一把碎石，用力投掷出去。霎时间，宛如箭雨瓢泼，劈头盖脸的激射而来。

　　这只猩猩力量大到吓人.........许七安身躯融化，从黑背猩猩身后的影子里钻出来。

　　他用力握拳，指骨爆豆般炸响，整条右臂肌肉膨胀，粗壮了足足两倍，完全畸形。

　　砰！

　　仿佛火炮出膛，空气都被这一拳捶的炸裂。

　　黑背猩猩的身躯四分五裂，肉块朝着四周飞射，鲜血、脏器噼里啪啦洒了一地，腥臭味瞬间弥漫。

　　“我现在有找龙图扳手腕的冲动.........”

　　许七安欣喜的感受着自身变化。

　　他没有耽搁，转身朝着东边行去，往东一直走三十里，就能进入“毒蛊之力”弥漫的区域。

　　很快，他来到一片笼罩着瘴气，枝叶浓密的地带。

　　许七安原以为“毒蛊之力”笼罩的区域，植被会相对稀疏，只有部分剧毒植被能生存，谁知此地的树木高大，枝叶交错，简直密不透风。

　　咔！

　　他折下一根树枝，把枝上的树叶摘下来塞进嘴里，嚼了几口。

　　“有毒，但品质不行。”

　　接着又品尝了灌木和杂草，全是含着毒素的，只是毒性不大，对毒蛊不会有什么增益，但能充当缓解副作用的零嘴。

　　他一路走着，尝着，偶尔抓住几只毒虫，摘几株毒草，越往里走，植物和毒虫的品质越高，毒性越强。

　　到了一处让他吃的津津有味的地方后，许七安盘坐在树影下，吐纳弥漫在空气中的瘴气、毒气，滋养毒蛊。

　　没多久，七绝蛊再次到了瓶颈，无法再吸收毒气。

　　许七安掌控了新的毒蛊能力——毒体！

　　毒体有两大能力：转化和吸收。

　　转化：把一切无毒之物转为成有毒之物；把一切有毒之物转化为无毒之物。

　　吸收：吸收一切有毒之物化为己用，这包括敌人的气机、剑气等攻击。同时，它还能通过吸收毒物，来修复身躯。

　　即使缺胳膊断腿，只要周围的毒物够多，就能把它们吸收，转化为毒体。

　　不过对许七安来说，这项能力有点鸡肋。

　　粗鄙的武夫最不怕的就是缺胳膊断腿。

　　他接着去了其余五处笼罩蛊神之力的地带，没有深入，但对极渊有了大致的认识。

　　尸蛊部生活的全是一群行尸走肉，有动物，也有人类，他们就像丧尸一样漫无目的的行走在特定区域里，遇到有活着的生物进入，便蜂拥而上。

　　不是为了进食，而是传递子蛊，把生灵化作行尸。

　　情蛊所在的区域，空气中弥漫着催情气味，这里鸟语花香，植被疯狂繁衍，因此花草树木极为茂盛。随处可见“多人运动”。

　　动物们心无旁骛的做着原始的基因传递活动。

　　鸟鸣声和兽吼声是这里唯一的旋律，许七安尝试着用心蛊的手段，听取动物的语言。

　　叽叽喳喳的鸟鸣声可以归类为两种：

　　“快来上我”和“卧槽”。

　　真是一片鸟语花香之地。

　　暗蛊区域步步杀机，随时都会有蛊虫和蛊兽从阴影里跃出来，给予你致命一击。

　　许七安在这片区域逗留的最久，因为无法安静下来吐纳，直到把周围的蛊虫和蛊兽杀绝，才有了安心吐纳的环境。

　　释放超凡境的气息不起作用，蛊虫和蛊兽只惧怕同类中的高位强者。

　　心蛊之力笼罩的区域，是最正常的，但也只是看起来正常。

　　实际上那里最危险，因为所有的动植物都有“统一”的思想，就像一支庞大的军队，协作密切，吞噬着进入此地的生灵。

　　对于这样的区域，许七安没有任何办法，只能开启金刚神功，任由心蛊控制的兽类、植物攻击，自顾自吸收该区域的蛊神之力。

　　等到心蛊进一步蜕变，受到高位同类的压制，该区域的心蛊便再不敢攻击他。

　　当许七安逐一吸收蛊神的七种力量，七绝蛊达到均衡后，脖颈猛的一麻。

　　“要蜕变了.........”

　　许七安当即盘坐在地，用心感应七绝蛊。

　　............

　　大长老带着三长老、四长老深入原始森林，他们的瞳孔保持着绿色，仔细审视周围的“蛊神之力”。

　　“这边的蛊神之力浓度没有变化.........”

　　大长老环首四顾，目光在东侧顿了一下，道：“去那边看看。”

　　三位长老走了几分钟，停下脚步，发现此地的“蛊神之力”略显稀薄，这还是周边的蛊神之力弥漫过来，有所填补。

　　四长老摸着下巴，分析道：

　　“有大蛊物出世了？”

　　他指的是超凡境的蛊物。

　　在蛊族过去的历史里，极渊深处偶尔会出现超凡境的蛊物，诞生灵智，而后从大裂谷深处出来，猎食周边的生灵，其中包括蛊族。

　　大概每隔六七百年就会有一只超凡境的蛊物诞生。

　　蛊族对此的应对措施是，每隔一甲子，各部的首领就会结伴深入极渊，清剿里面强大的蛊物。

　　但这并不能完全杜绝超凡境蛊物的诞生，因为蛊神状态不稳定，它有时溢散出的力量磅礴浓郁，有时则稀薄量少。

　　没有固定的规律。

　　这就会导致可能前几百年都没有强大蛊物诞生，后几十年，忽然诞生一批强大蛊物，甚至诞生超凡。

　　而蛊族各部首领，不可能一直守着极渊。

　　大长老目光陡然一凝，沉声道：

　　“有情况。”

　　三长老和四长老顺着他的目光看去，那里散落着一地的肉块，鲜血和脏器洒了一地。

　　大长老健步如飞的靠拢过去，抓起一块碎肉，道：

　　“尚有余温。”

　　三长老在旁边的灌木丛中找到了黑背猩猩的头颅：“是猩猩。”

　　四长老则说：“把肉收集起来，带回去给孩子们熬肉羹。”

　　大长老和三长老欣然同意。

　　把能吃的肉收集起来后，三位长老这才开始分析起来，大长老提出疑问：

　　“如果是超凡蛊物的话，怎么只杀不吃？”

　　三长老回答疑问：

　　“可能是吃饱了？”

　　四长老做出反驳：

　　“你什么时候吃饱过？”

　　一阵沉默后，他们决定趁着肉还新鲜，赶紧回家。

　　与外头的三位长老，以及许铃音慕南栀会合，大长老用力摸着许铃音的脑袋，爽朗大笑：

　　“回家给你熬肉羹。”

　　许铃音开心的点头，并吞了吞口水。

　　慕南栀看着这一幕，没来由的怀疑，许七安这个妹妹，是不是从力蛊部偷回京城的？

　　明明是个外乡人，但她来到力蛊部，就像回了家一样，与力蛊族人待在一起，竟出奇的和谐。

　　“你大哥还没回来吗？”

　　四长老问道。

　　“咦，大锅怎么不见了。”

　　许铃音仿佛才发现大哥不见了。

　　大长老看了一眼怀里抱着的肉块，忽然一愣，终于联想到了什么，皱眉道：

　　“这是不是他杀的？”

　　四长老沉吟一下：

　　“有可能。”

　　大长老又问：

　　“那蛊神之力稀薄是不是他做的。”

　　四长老沉吟一下：

　　“没可能。

　　“他又不是我们力蛊部的人，丽娜不可能把族中的秘术传来外族人.........”

　　说着说着，长老们齐齐沉默，看向了许铃音。

　　他们忽然想起，爱徒许铃音的蛊术就是丽娜传授的。而理由是而这孩子天赋异禀。

　　万一，万一那小子也是个修行力蛊的天才呢？

　　大长老脸色一变：“走走走，回去问问丽娜。”

　　..........

　　大长老一行人返回力蛊部，直奔族长居住的大院子。

　　“丽娜，丽娜！”

　　大长老扯着嗓子一阵嗷叫。

　　丽娜捧着一只木碗奔出来，碗里盛着快要溢出来的秘方：

　　“干嘛........”

　　大长老大步奔到近前，瞪眼，一脸警惕：“你是不是也传授力蛊秘术给那个许七安了？”

　　丽娜边吃边回答：“没有啊，我只有铃音一个徒弟。”

　　二长老立刻纠正：“你只是代父授业，我们才是她的师父。”

　　几位长老松了口气，又有些失望。

　　松口气是因为丽娜这个不太聪明的姑娘，总算没有丧心病狂的胡乱泄露族中秘术。

　　失望则是如果此事为真，那许七安可能是比许铃音更可怕的天才。

　　“许宁宴怎么没回来。”

　　丽娜朝后面张望几眼，神色一喜：“阿爹回来了。”

　　众人侧头看向身后，龙图赤着脚，步伐稳健的朝这边走来。

　　走的近了，大长老等人发现龙图一脸凝重。

　　“有事？”

　　大长老拄着拐杖，问道。

　　这不需要动脑子，只要对龙图足够了解就行。

　　龙图点点头：“来了一个外乡人，说是云州那边的，希望我们出兵打大奉。”

　　他把会议的经过，云州术士的条件，仔细说给几位长老。

　　“你是什么看法。”

　　大长老没有轻易做决定，而是先询问龙图的意见。

　　“肯定不打，打的徒弟没了，还不知道要死多少人。再说那什么监正大弟子，跟我们又不熟，没道理人家说一句，我们就傻乎乎的上。”

　　龙图没好气道。

　　“但如果是真的，其他六部肯定会打。”大长老一口断定。

　　“如果我们不打，将来打赢了，我们分不到好处，力蛊部在蛊族的地位也会降低。”二长老说。

　　龙图瓮声瓮气道：

　　“不怕，等将来铃音晋升超凡，我们族就有三个超凡，地位只会高不会低。

　　“我早就想到了，就算不大，我们也是蛊族最强势的。”

　　大长老一张老脸笑开花：

　　“真不愧是你，狗崽子，当年选你当族长没错儿。看老子我眼光多毒辣。”

　　慕南栀扶着额头，退后了几步。

　　龙图咧了咧嘴，忽然又沉下脸：

　　“他们准备猎杀许七安，我说了不会管，但不能真不管，这事儿不好搞。”

　　他刚说完，旋即眉头一皱：

　　“他们来了。”

　　话音落下，前方大树的树荫里，影子扭曲，慢慢浮出一团阴影。

　　阴影散去，五个身影出现在树荫下。

　　披着斗篷的行尸；穿白色裹胸、小裤，外罩薄纱长裙的鸾钰；双耳坠着细长小蛇的淳嫣；穿兽皮缝制长袍的跋纪；满头银丝，皱纹遍布的天蛊婆婆。

　　至于暗影部的首领，他并没有出现，把自己好好的藏在树荫里。

　　斗篷行尸淡淡道：

　　“姓许的在哪里。”

　　........

　　PS：先更后改，睡了一会儿，起床上班啦。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


