## 第二十二章 刑天？

　　下坠的过程中，阿苏罗低吼着展开拳脚，疯狂攻击许七安。

　　噗噗噗........拳头手肘膝盖等部位化作最犀利的武器，打的失去金刚神功的许七安多处骨折、血肉飞溅。

　　但很快，阿苏罗的力量开始衰退，气息运转如常，但每一次运气攻击，都会让他心口剧痛，四肢无力，头晕眼花。

　　那些原本在经脉里畅通流转的气机，此时竟对身体造成了极大的负荷。

　　“如何？封魔钉的滋味不错吧。”

　　许七安啐出一口血沫，狞笑道：

　　“心乃五脏之首，没了它，你这一身修罗精血，该如何运转？”

　　他猖狂大笑，一记头锤重重撞在阿苏罗额头，撞的他眼冒金星，双眼翻白。

　　武夫战斗时，一身精血运转全靠心脏，当它停止输送血液，大脑就会缺氧，体内血液阻滞，四肢无力。

　　其中的苦头，许七安心知肚明，超凡武夫强大的生命力让他不会死亡，但痛苦是时时刻刻的。

　　幸而他当初炼神境时，把元神磨炼的极其强大，意志力坚定，没有被痛苦折腾的崩溃。

　　每一位超凡武夫都有可怕的韧性。。

　　深吸一口气，胸口的贯穿伤、周身各处伤势迅速复原，许七安展开反击，拳脚肘膝，身体坚硬部位化作武器，刚才阿苏罗怎么打他的，他就怎么还击。

　　砰砰砰........

　　爆竹般的清脆炸响声里，鲜血从阿苏罗身上不停飞溅。

　　修罗王幼子双目赤红，喉中发出野兽般的咆哮，竭力抵抗，却难以挽回颓势。

　　另一边，孙玄机轻飘飘落在塔顶，脚下亮起一道圆形阵法，层层下拉，十二道圆形阵法将佛塔分成均匀的十二等分。

　　紧接着，上六道阵法顺时针转动，下六道阵法逆时针转动。

　　嘭！嘭！嘭！

　　覆盖在封印之塔外层的金色佛文逐一炸裂，这并非暴力破坏，而是更高明的破阵手段，从根本上瓦解了形成封印大阵的佛文。

　　远处观战的僧人看着这一幕，脸色俱是呆滞茫然，与刚才一样，他们没看懂这场变幻莫测的超凡之战。

　　这两个外贼，能逼阿苏罗尊者开启血脉之力，已是虽死犹荣的战绩。

　　事实确实如此，面对开启血脉之力的阿苏罗尊者，那位不知底细的金刚节节败退，仓皇逃避。

　　高空中的术士只敢龟缩放冷枪。

　　然而，在阿苏罗尊者杀上炮台后，情况急转而下，那不知是何方神圣的外贼金刚反客为主，打的阿苏罗尊者毫无还手之力。

　　而且这并非一时侥幸占得上风，他们能明显察觉到阿苏罗尊者气息快速下跌。

　　“结，结阵........”

　　老和尚嘴皮子颤抖，用西域语言嘶吼道：

　　“速速结阵，助阿苏罗尊者斩杀外敌人，守护佛塔。”

　　“找死！”

　　许七安双脚在阿苏罗胸口一蹬，同时甩出了太平刀。

　　咻~

　　太平刀呼啸而去，化作一抹游鱼般暗金色的光芒，灵活的在众僧之间穿插纵横。

　　它所过之处，禅师们纷纷倒下，或头颅飞起，或上半身与下半身分离，或双膝处被斩断。

　　只有少数的四品禅师，关键时刻施展禅功，佛光护体，挡住刀光的切割。

　　在过去的超凡战力，太平刀表现和它的名字一样平，甚至有些拉胯，但不代表它不强。

　　主要是主人面对的敌人位格太高，它一把刚诞生灵智不久的小破刀难以发挥决定性作用。

　　不过这段时间在龙气中温养，它的锋芒愈发犀利。

　　已经渐渐成长，能在超凡境中发挥极大作用。

　　而眼下对付这群禅师，不能说砍瓜切菜，只能说切豆腐。

　　“原地结阵！”

　　一位老和尚咆哮道。

　　禅师们立刻做出应对，数人，或者十数人原地盘坐，结成禅阵。

　　果然挡住了这把所向披靡的神兵，让它难以破开层层叠叠的护体金光，可这样也让众僧无力援助阿苏罗，阻止孙玄机破阵。

　　梁木折断的“咔擦”声里，砖块散落的“哗啦”声里，这座封印之塔终于支撑不住，坍塌了。

　　孙玄机借此看清了塔内的景象。

　　第一层的中央，用黄金浇铸着八角基座，基座上是一朵黄金浇铸的莲台。

　　不管基座还是莲花，都刻满了密密麻麻的佛文，属于封印阵法的一部分，但现在，这些佛门黯淡无光，变成了纯粹的刻文，不再具备神异。

　　莲台上，摆着矫健修长的大腿，有着流畅的肌肉曲线。

　　它被封印在此地五百年，却没有半点枯萎衰竭的迹象，鲜活的宛如活人的双腿。

　　封印之塔一共三层，每一层都盘坐着众多禅师。

　　随着佛塔的坍塌，这些禅师保持着盘坐的姿势，纷纷坠落，即使从高空坠落，他们依旧保持着盘坐的姿势，没有苏醒，没有抗拒。

　　孙玄机打开香囊，对准那双腿。

　　香囊气旋滚滚，轻易的把双腿摄入其中。而后，他扫了一眼东倒西歪，犹如雕塑的众禅师，略作犹豫，放弃了将这些禅师斩尽杀绝的想法。

　　在双方没有敌对交手前，这些禅师在孙师兄眼里是无辜之人。

　　他无法说服自己残杀无辜。

　　哪怕未来有一天，这些禅师会是他的敌人，但那是未来的事了，真到那时候，他杀敌也不会手软。

　　“好！”

　　孙玄机言简意赅的大吼一声，脚下清光腾起，传送回炮台。

　　炮台绽放清光，旋即消失在沉沉夜空中。

　　见状，许七安没有犹豫，果断的放弃对阿苏罗的连招，盯着浮屠宝塔腾空而起，喝道：

　　“太平！”

　　太平刀呼啸而回，让主人踏在刀脊上，一人一刀破空飞走。

　　倒不是许七安心慈手软，中了一枚封魔钉的阿苏罗气息暴跌，但不代表这位修罗王幼子废了，他依旧是超凡境。

　　而武夫是出了名的难杀，神殊残肢已经取走，没必要继续逗留此地，迟则生变。

　　.............

　　经历了一番大战的南法寺略显狼藉，破坏主要集中在西院，其余区域，除了许七安斩出的那一刀，将大半个南法寺贯穿，基本没再受到波及。

　　阿苏罗盘坐在没有一块好砖的广场上，背景是坍塌成废墟的佛塔。

　　他的皮肤不再漆黑，但也不是金刚独有的暗金色，脑后火环熄灭，此时的他看起来，更像是一个普通的僧人。

　　顶多就是丑帅丑帅。

　　暗金色的钉子静静躺在他身前。

　　阿苏罗尊者，当然掌控解开封魔钉的秘法，也有这个实力。

　　幸好只是一根封魔钉入体，虽让他实力受损，但不至于变成废人，还有余力自行拔除。

　　若是九根封魔钉尽数打入体内，他也只能返回阿兰陀求助菩萨和罗汉们了。

　　一位老僧率领十几位弟子进入西院，弟子们原地停下，老僧缓步上前，双手合十：

　　“阿苏罗尊者，魔僧残肢被夺，该如何是好？”

　　这位老僧满脸皱纹，身躯枯瘦如柴，是南法寺的主持盘念大师。

　　一百零九岁高龄。

　　当今佛门，在普通弟子眼里，德高望重者大多是“盘”字辈，往上一辈是“度”字辈，“度”字辈的僧人，要么成就超凡，要么早已化作黄土。

　　超凡领域的强者，就不是德高望重能形容了。

　　“本座会告之广贤菩萨。”

　　阿苏罗巍然盘坐，无喜无悲。

　　盘念主持颔首，苍老嘶哑的声音说道：

　　“是否要派门中弟子搜捕十万大山境内的妖族？”

　　佛门在南疆经营多年，兵强马壮，高手众多，远比妖族要强大，不然也无法统治十万大山。

　　阿苏罗摇了摇头：

　　“传令各城，囤积粮草、药材，加固城墙，伐木开道。”

　　盘念主持悚然一惊：

　　“您的意思是.........”

　　这些命令，每一条都是用于饥荒和战乱时期，十万大山物产丰富，取之不尽用之不竭，不存在饥荒问题。

　　答案就只有一个。

　　阿苏罗表情庄严，保持双手合十姿势：

　　“南妖隐忍五百年，暗中积蓄力量，也到了卷土重来的时机。此事，我会与阿兰陀那边联系。

　　“十万大山已入佛门版图，永不改变。这次，我们会彻底打散南妖的气数。”

　　盘念主持吐出一口气，问出了困扰依旧的疑惑：

　　“方才与你交手的金刚是谁？”

　　阿苏罗反问道：“修行金刚神功，且与司天监有干系的大奉超凡武夫，还能是谁？”

　　盘念主持脑海里浮现一个名字——许七安！

　　“是他........”

　　盘念主持神色复杂，痛心疾首道：

　　“此子竟已成长到这等地步，未能将他收入佛门，错失机缘，错失天大机缘啊。”

　　语气既憎恨又惋惜。

　　...........

　　山谷内，篝火熊熊。

　　苗有方和红缨护法、青木护法、白猿护法，以及十几名妖族部众把酒言欢，载歌载舞，庆祝行动圆满结束。

　　“大奉的火药果然名不虚传，炸的真爽。”

　　一位马妖拍着胸膛，振奋道：“恨不得把西域人一锅端了，救出水深火热里的同族们。”

　　红缨护法连忙举杯：“此次行动顺利完成，许银锣和苗大侠功不可没，让我们举杯敬远道而来的贵客一杯。”

　　三言两语，就把苗有方捧到舞台中央，成为众妖视线的焦点。

　　苗有方听着一声声的“苗大侠”，人没醉，心先醉了。

　　“过奖过奖！”

　　苗有方拱手，朗声道：

　　“路见不平拔刀相助，是我中原人士的分内之事。诸位虽是妖族，但热情率真，在苗某眼里，远比大部分人族要值得结交。

　　“苗某敬诸位一杯。”

　　仰头喝酒的同时，扫了一眼几位ru挺腰细，容貌艳丽的女妖。

　　不知道妖族在男欢女爱方面是否开放？我冒着生命危险在城里四处丢炸药，他们安排几个侍寝的女妖应该不过分吧，跟着许银锣混真是好啊.........苗有方浮想联翩。

　　这时，他发现不远处的白猿护法，澄澈蔚蓝的眸子，灼灼的盯着自己。

　　不好！！

　　苗有方心里一凛，肾上腺素飙升，如果让这只猴妖说出自己方才的内心想法，那么，那么他会变成下一个李灵素。

　　到时候只能掩面而泣的离开十万大山。

　　就在这个紧要关头，红缨护法丢掉手里的酒碗，飞扑向袁护法，把它扑倒，双手死死捂住对方的厚嘴唇。

　　“你别扫兴！”

　　红缨护法告诫道。

　　白猿护法倔强的看着他，微微摇头。

　　他的能力已经超出四品范畴，并非自己想控制就能控制。

　　见状，青木护法默不作声的拎着了藤蔓手杖。

　　白猿护法看一眼手杖，默默点头。

　　红缨护法这才松开手。

　　白猿护法撕下衣角，遮住了自己的眼睛，并背对众人。

　　这样的话，在场众人的心声依旧能传入他耳中，但他再无法分辨那些心声属于谁。

　　苗有方松了口气，用力握住红缨护法的手，情真意切的说道：

　　“红缨护法，一辈子的朋友。”

　　...........

　　石窟内。

　　服用了孙玄机给的丹药，稍加调息后，许七安的气息重返巅峰。

　　“阿苏罗太可怕了，他不是三品能对付的。”

　　许七安心有余悸的说道。

　　“许郎没事就好。”

　　夜姬在旁端茶送水，满脸心疼，等许七安喝完水，她说道：

　　“神殊大师的这部分残肢，又能助许郎拔除两根封魔钉。这样一来，你便只剩最后一根封魔钉。”

　　“恭喜恭喜。”白姬抬起两只小爪子，拱了拱手。

　　边上的孙玄机闻言，微微点头：

　　“甚........”

　　夜姬含笑看着他，等啊等，没等来后续，有点茫然的回望情郎。

　　这时，孙玄机才说道：

　　“好！”

　　甚好........夜姬眼巴巴的看着许七安，忽然明白他之前为什么要请白猿护法帮孙玄机说话。

　　“习惯就好。”

　　许七安传音说了一句，看向孙玄机：“孙师兄，把神殊的残肢放出来吧。”

　　孙玄机摘下挂在腰间的香囊，解开，轻轻一倒。

　　啪嗒！

　　两条腿掉了出来。

　　许七安审视着肌肉线条流畅的双腿，转头望向浮香：

　　“没有残魂？”

　　他没在这对大腿里感受到元神波动。

　　夜姬解释道：

　　“封印五百年，大师在沉睡，需用精血才能唤醒，不多，一滴就够了。但不需要许郎你的精血，用我的便成。”

　　孙玄机扫了一圈石窟，自力更生的寻来笔墨纸砚，书写道：

　　“躯干、双臂和双腿都有了，头颅呢？”

　　“头颅应该在阿兰陀，被佛陀亲自镇压着。”许七安想起浮屠宝塔内，那条邪恶左臂的话。

　　现在的神殊大师就真的是刑天了呀，嗯，还得给他配一套干戚.........他心里嘀咕。

　　“许郎，如今尚不知这部分残躯内的元神是善是恶，容奴家先向娘娘禀告结果。”

　　浮香办事还是这么稳重妥帖啊.........许七安“嗯”一声。

　　夜姬当即取出狐狸香炉，搓亮黑香，待青烟浮起后，她用力吸入鼻腔。

　　俄顷，强大的意志在她体内复苏，左眼溢散出烟雾状的清光。

　　九尾天狐没有说话，目光死死盯着桌上的两条腿。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


