## 第两百五十章 匹夫一怒（8000）

　　时间往前推移，大概两刻钟前，打更人衙门。

　　噔噔噔.........一袭青衣的许七安踩踏着楼梯，缓缓下楼，周遭是一群神色复杂的吏员。

　　浩气楼本质上是魏渊的办公地点，楼里有许多传递消息、分析情报的吏员和智囊。

　　袁雄新官上任三把火，只来得及烧到打更人，浩气楼里的吏员暂时没被波及，如果袁雄没死，这把火迟早会烧到他们头上。

　　因为他们都是魏渊的心腹团队。

　　只是没想到，袁雄昨日刚接任魏公之位，入主浩气楼，今日便死于许七安之手。

　　吏员们站满每一层的楼道拐角，默默的看着他，看着这袭青衣缓步下楼。。

　　一双双目光里，有崇敬，有悲伤，有感动，有泪光闪烁。

　　这些天的朝局变化，昨日打更人衙门发生的事，他们看在眼里，心里清楚。

　　明面上没有说话，心里必然有怨恨。

　　然，手里能握笔的，握不起刀。能握刀的，却握不住那一闪即逝的勇气。

　　魏公坐镇打更人二十一年，受其恩惠者比比皆是，现在他死了，朋党树倒猢狲散，各党派冷眼旁观。

　　到最后，是这个入职打更人不到一年的年轻人，为他冲冠一怒。

　　众吏员望着他，沉默中酝酿着悲伤。

　　许七安出了浩气楼，来到袁雄尸体前，抽出刀，割下他的头颅，拎在手里。

　　你要让魏公身败名裂，我不答应！

　　吏员们冲出了浩气楼，拥堵在楼外。

　　许七安转身离去时，身后传来一个哽咽声：“许银锣，你逃吧.........”

　　是浩气楼前，那个值守的小侍卫。

　　“许银锣，走吧，你走吧。”

　　“许银锣，丢了人头，赶紧走吧。”

　　“求你了.........”

　　他们似乎预见了什么，各自发出自己的声音。

　　声浪嘈杂，却字字肺腑。

　　许七安脚步停顿一下，径直离去。

　　他沉默的往衙门外走去，沿途，打更人们的目光纷纷聚焦其上，无人说话，亦无人敢拦。

　　一道道目光停在他身后，而后转向那颗被拎着的头颅。

　　众人纷纷变色。

　　那袭青衣很快离开打更人衙门，沿着长街朝皇宫方向去了。

　　沉默之中，有银锣颤声道：“不能这样啊。”

　　闯入衙门杀人，完事后没有立刻撤退，而是拎着脑袋出门，往皇城走.........

　　有人突然尖叫道：“他要去皇宫闹事！”

　　“这样不行的，魏公不在了，没人能像上次那样护他，他杀了袁雄，这是抄家灭门的大罪，不能再闹事了，得赶紧逃。”

　　“谁能拦他，拦不住他的。”

　　太冲动了，上次他能杀国公，是因为有魏公，有诸公死谏，这群文武百官在前头顶着压力，他才能全身而退。

　　这次情况不一样，他敢闹事，绝对会招来军队和高手的镇压。

　　宋廷风和朱广孝拎着刀，率先追出去。

　　其余打更人相视一眼，不知道如何是好。

　　“我等，有妻儿老小，不能冲动。”

　　“就，就去看看，只是看看。”

　　“总之不能什么都不做。”

　　至于到时候怎么应对，他们也没想好。

　　给自己找了理由后，有人迈动步伐，冲出了衙门。

　　接着，一个两个.........蜂拥而出。

　　卯时一刻，秋寒霜重，大多数百姓还没晨起。

　　街边的早食摊前，一位摊主双手捧着热腾腾的豆浆，走向桌边的食客。

　　某一刻，他望向了街面，瞪大眼睛，手里的海碗坠地摔碎，滚烫豆浆溅了一地。

　　食客们顺着他的目光看去，昏暗的晨光中，一袭青衣持刀而行，左手抓着一颗头颅。

　　他身后，跟着近百位打更人。

　　摊主缓缓收回目光，看向食客：“那是不是许银锣？”

　　“啊，他就是许银锣？”

　　也有人没见过许银锣真容的。

　　“没，没错，是他，是许银锣，他要作甚啊。”

　　“手上拎着脑袋，嘶，许银锣又要杀贪官了吗。”

　　“身后跟着那么多打更人........”

　　街边的摊贩、早早进城的货郎，以及部分外出赶工的百姓，有幸见到这一幕。

　　在发现许银锣沿着主干道，朝着皇城方向走时，在旁目睹的百姓不免交互交流。

　　“许银锣手里拎着的人头是谁？”

　　“谁知道呢，肯定不是好人，否则许银锣不会杀他。像这样声势浩大的情况，我记得上一次还是菜市口斩两名国公，可惜那次我没亲眼见证........”

　　声音突然顿住。

　　几秒后，有人尖叫道：“跟上去，跟上去看看。”

　　原本仅是惊奇的百姓，突然意识到事情的严重性。当即呼朋引伴，遥遥坠在打更人后边。

　　一路走着，路人指指点点，互相打听。

　　“这是闹那般啊。”

　　“你们跟着这群打更人作甚。”

　　队伍里的百姓就说：“领头的那是许银锣，没认出来吗？你们瞎了狗眼。”

　　“莫要废话，我们也不知道，跟着看热闹就成，别忘了，许银锣上次这般兴师动众，是楚州屠城案。”

　　不明就里的百姓大惊失色，于是加入了队伍。

　　皇城，城墙上。

　　镇守南门的羽林卫，遥遥看见宽敞的主干道，人潮汹涌而来，俯瞰之下，全是人头。

　　当先一袭青衣，而后是百位打更人，最后是松散的百姓。

　　近千人的队伍，京城繁华富庶，百姓普遍慵懒，起的比较晚，尤其随着秋意加深，天气转冷，不是迫于生计的家庭，这时候都还在睡梦里，与温暖的被窝缠绵。

　　因此，能拉拢起近千人的大队伍，在这个时候，已经殊为难得。

　　羽林卫们很快无视了百姓，在百位打更人身上流连片刻，直直锁定领头的那袭青衣。

　　前银锣许七安，腰上悬挂着人头。

　　羽林卫南城统领，脸色严肃的吩咐道：“预热火炮，准备弩箭，听我命令..........”

　　面对这个大煞星，再怎样的重视都不为过，尤其近来局势紧张，朝廷要治魏渊的罪，这个节骨眼，许七安是来者不善善者不来。

　　这位羽林卫统领，站在城头喝道：“皇城重地，闲人止步。”

　　说话间，他抬起手，城头的羽林卫或调整炮口，做示威性瞄准。

　　或抬起军弩，拉开硬弓。

　　只等长官一声令下，发动攻击。

　　那袭青衣果然停了下来。

　　见状，羽林卫统领松了口气，魏公一死，这个桀骜的年轻人，也不得不收敛无法无天的性子。

　　这时，他看见许七安接下腰间头颅，高高举起，大喝道：

　　“二十一年前，魏渊率军出征山海关，与妖蛮、南蛮和巫神教决战山海关，大捷而归。此战若无魏渊，便无大奉。然，功高震主，为皇帝所不容，被迫废去修为，夺去兵权，屈居朝堂。”

　　身后的打更人，一脸不忿，为魏公鸣不平。

　　百姓里，年轻人并没有太多感触，年纪大的则知许银锣说的是实话。

　　羽林卫统领眯了眯眼，手依旧抬着。

　　“二十一年后的今日，魏渊率军出征巫神教，昏君唯恐其凯旋，难以压制，串连奸臣，断十万大军粮草，于靖山城联手巫神教，杀魏渊，覆灭军队。

　　“后，与奸臣袁雄合谋，污其名，毁其誉，将十万大军以命相搏换来的胜利践踏。”

　　声音高亢响亮，一声声的传入百姓耳中。

　　听的他们哗然，骚动。

　　出征巫神教的大军死伤惨重，这是近来满城哄传的谈资，就连贩夫走卒们，歇下来凑在一起喝茶时，都会怒斥几声宦官误国。

　　但同样一件事，从许银锣口中说出来，却完全是两回事。

　　皇帝串联奸臣，断大军粮草.........联合巫神教杀统军元帅..........街上，但凡听到这些话的百姓，脑子里乱糟糟一片。

　　打更人们的眼眶瞬间红了，不是悲伤，而是愤怒。

　　许宁宴这番话若是属实，于他们而言，这是不容忍受的，不能原谅的罪行。

　　“放箭！”

　　羽林卫统领厉喝。

　　弓弦震颤声，炮弹出膛声，响成一片。

　　呼啸的炮弹，裹挟着白光的弩箭，一股脑儿杀向许七安，不顾普通百姓死活。

　　百姓们惊叫起来，四散而逃，找掩体躲避。

　　轰轰轰！

　　炮弹和弩箭在半空炸开，仿佛遇到了无形气界的阻拦。

　　“吾痛心之至，不忍祖宗六百年基业，毁于昏君奸臣之手.........”

　　许七安巍然不动，狠狠掷出人头，声如惊雷：“故今日，，血溅五步，天下缟素！”

　　城头，火炮床弩应声炸裂。

　　抛人头过皇城，一袭青衣撞碎城门，杀向皇宫。

　　“狗——皇——帝——”

　　金銮殿内，随着这声震耳欲聋的咆哮，太平刀呼啸掠空，要把那袭黄袍钉死在龙椅上。

　　诸公的目光追随着刀光，望向那位俯瞰朝堂近四十载的君王。

　　只见，元景帝探出手，以血肉之躯，抓住了绝世神兵的锋芒。

　　太平刀喷吐刀气，嗡嗡震颤，却无法挣脱这只洁白如玉手掌的桎梏。

　　“你以为朕，修道二十一载，当真如此不堪？”

　　元景帝似笑非笑的看着许七安，语气平静，犹如高高在上的神灵，主宰一切。

　　两人隔着大殿，目光交汇，许七安便知道，贞德和元景融合了。

　　一气化三清，三者一人，一人三者，能分能合。

　　“你以为我来杀你，凭的只是？”

　　许七安同样以平静语气对待，一字一句道：“先帝贞德！”

　　“你竟知道朕的身份！”

　　元景帝微微皱眉，似乎有些惊讶。

　　嗡！

　　太平刀震荡出一道道刀气，让铺设黄绸的大案分崩析离，让金阶出现道道刀痕，某一道刀气斩碎了小巧八卦铜牌。

　　八卦铜牌化作刺目的清光，下一刻，元景帝和太平刀消失在金銮殿。

　　传送法器！

　　弑君，杀的不止是元景，还有贞德。

　　贞德是渡劫高手，许七安自身亦是三品，战斗不能发生在京城里。

　　否则，百万生灵将灰飞烟灭。

　　许七安扫过殿内诸公，他们表情僵硬，目光迷茫。

　　“帝无道，许某今日伐之，诸公在殿内好生待着，静等结果。”

　　说罢，他取出一块小巧八卦铜牌，捏碎。

　　清光将他包括，消失不见。

　　午门广场大乱，号角和鼓声传遍皇宫，大内侍卫蜂拥向午门。

　　趁着寝宫守卫薄弱，怀庆率领心腹侍卫队，直奔元景帝的居住的景阳殿。

　　“绑了！”

　　清冷矜贵的皇长女挥了挥手。

　　二十名修为高深的侍卫毫不费劲的将寝宫外的大内侍卫制服。

　　怀庆怀里捧着一叠手书，疾步行动，裙裾飞扬间，独自进入元景帝寝宫。

　　跨过高高的门槛，直奔御书房的怀庆，猛的顿住步伐，似乎感应到了什么，折转走向寝居室，看见了绘制于地的阵法，看见了浮空的珠子。

　　看见了痛苦挣扎，正一点点被吸扯出来的金龙。

　　地底金龙........龙脉？这就是父皇的谋划？他想做什么？

　　怀庆心里闪过诸多疑可，她刚想靠近，便见珠子内那只眼球转动，幽深的盯着自己。

　　被这只眼球盯着，怀庆心里一凛，与此同时，炼神境锤炼出的武者本能疯狂预警。

　　怀庆是个睿智且果断的女人，毫不留恋的转身离开，返回御书房，在大案上摊开一份份手书，为它们加盖玉玺。

　　手书内容有两类，第一类是紧闭城门的命令；第二类是调配禁军的命令。

　　手书已经加盖过内阁的大印，只要再盖上皇帝玉玺，就能关闭京城所有城门，把京城里的军队死死摁在城里。

　　当日地书群议事，天地会成员们一致认为，弑君必须满足两个前提。

　　一，战斗不能发生在城内。

　　二，由元景帝直接统率的禁军五营不能插足战斗。

　　禁军五营分别由掌控先进火炮、车弩床弩的神机营；装备精良奔掠如火的骑兵营；重骑兵组成的冲锋营；重步兵组成的百战营；以及水师组成。

　　这是大奉最精锐的部队，不管是作战能力、装备，还有军中高手，都是拔尖的。

　　如果这支军队能倾巢而出，别说大奉境内，即使是九州，能与之抗衡的军队也屈指可数。

　　他们存在的意义，是护卫京城，保证这座一国之都不被攻陷。

　　加盖好玉玺，怀庆奔出寝宫，唤来侍卫长，道：

　　“速去禁军营，把这五份手书交给各营统领。

　　“其余手书，让人送去内阁，交给王首辅。”

　　她有条不紊的下达命令。

　　京郊，南苑。

　　铭刻在树林外的阵法亮起，出现一袭黄袍的元景帝，他手里握着太平刀，冷静的环顾四周。

　　“南苑！”

　　仅是扫了一眼，他便认出这里是皇家猎场，两百六十里的广袤林地，确实很适合作为战场。

　　元景帝目光望向某处，眼里流淌着深深的恶意，抖手，甩出太平刀。

　　那里清光闪烁，现出许七安的身影，太平刀刚好激射而来，仿佛是他自己撞上刀口。

　　叮！

　　金色光芒炸舞，太平刀被弹飞，而后开心的投入主人手中。

　　元景帝忍不住眯起眼睛，眉头紧皱：

　　“三品了？我明白了，难怪当日魏渊气血不足二品，原来留了后手。啧，要不是对他极为熟悉，朕不得不怀疑，你是他的私生子。”

　　被地宗道首污染的他，不加掩饰自己的嫉妒，恶意变成杀意。

　　嫉妒是人性里最恶劣的情绪之一，这位潜修二十年，从一个普通人晋升二品渡劫，成为九州巅峰那一小撮人物的皇帝，由衷的嫉妒起这个年轻人。

　　相比起他的忍辱负重，对方一路高调，收获名利，连魏渊都甘愿为他铺路。

　　仅用了一年时间，从区区一个蝼蚁，成为三品武夫。

　　许七安收刀入鞘，一边蓄力，一边冷笑：“如果我告诉你，怀庆和四皇子是他的血脉，你信吗？”

　　元景帝缓缓收敛表情，冷漠道：“你在挑衅朕。”

　　回应他的，是许七安的悍然一刀。

　　惊艳的刀光劈出。

　　太平刀+天地一刀斩+心剑+养意+佛门狮子吼！

　　玉碎！

　　伴随着刀光而出的，是震耳欲聋的狮吼，震人心魄。

　　元景帝察觉到了这一刀的强大，身影突兀消失，以极快速度闪现，一道道明黄身影一闪而现，复一闪而逝，但他无论如何都躲不开这一刀。

　　他伸出双手，掌心缭绕金光和乌光，握住刀光。

　　嗤........

　　气机消融声里，刀光湮灭。

　　道门阳神，号称不朽法身，是金丹万法不侵特性的升华。

　　而一旦踏入一品陆地神仙境界，阳神和肉身重合，甚至能和武夫啪啪肉搏。

　　当然，攻击力和持久性肯定不如武夫。

　　许七安出现在元景帝身后，一刀斩下，他没指望四品的“意”能伤害二品渡劫高手。

　　意，也是要修炼的。

　　武夫的意，在二品时才能升华，三品是不死之躯，与四品的意没有什么关系。

　　就像儒家的四品和三品同样没什么关系。

　　许七安要的是，利用这一刀，拉近双方的关系，一套连招重创对方。

　　元景帝仰头，无声长啸。

　　许七安脑子“嗡”的一震，出现头晕眼花症状，周遭方圆数十里，小如虫豸，大如麋鹿、野猪，纷纷毙命，身躯完好无损。

　　抓住他元神震荡的间隙，元景帝袖中冲出一道道光华。

　　照神镜，摄住对方元神，延长控制。

　　招魂幡，刷出一道道阴光，攻击元神。

　　三根噬魂钉激射，试图洞穿对方的头部各处穴位，但在武夫体魄之下，无奈弹飞。

　　两枚铜环锁住许七安双手手腕。

　　道门七品叫食气，可以驱使法器，包括飞剑，到了元景帝这个境界，一次驾驭多件法宝轻而易举。

　　另外，道门也是术士之外，极少数具备炼制法器能力的体系。只是没有术士那样精通，几乎什么法器都能炼。

　　一边驾驭法器攻击，元景帝一边召唤出一口青锋，一剑递出，煌煌剑光铺天盖地。

　　他走的是人宗的修行之法，同样是人宗二品，攻击力不比洛玉衡差。

　　道门三宗里，人宗是最具攻击性的。

　　即使在武夫中，论及攻击力，人宗剑术亦是佼佼者，且专破武夫的铜皮铁骨。

　　剑光之下，金刚神功坚持了几息，没能撑住，一剑穿心。

　　殷红鲜血在许七安背后喷溅。

　　元景帝疯狂催发剑气，磨灭这个新晋三品的生机，眼里闪烁着和地宗妖道如出一辙的恶意，狞笑道：

　　“初入三品的武夫，也配与朕争锋？”

　　他踏入二品多年，举国资源修行，岂是这个初入三品的小子能抗衡。

　　“抓住你了。”

　　许七安露出奸计得逞的笑容，咆哮道：“神殊！！”

　　一股深沉浩瀚，森严可怕的气息，在许七安体内复苏。

　　眉心浮现一抹宛如火焰的魔纹，皮肤迅速染上漆黑，脑后浮现一道火焰光环。

　　许七安的气息暴涨，从三品初期，瞬间冲到三品巅峰。

　　这不是神殊一个人的力量，是两者合一的力量。

　　砰！

　　法器铜镜炸裂。

　　招魂幡炸裂。

　　铜环炸裂。

　　“我来主导！”许七安说。

　　如今已是真正高品武夫的他，掌控着化劲的能力，一样能连死其他体系的高手，不需要再由神殊主导。

　　“好！”

　　他体内，传来神殊低沉的嗓音。

　　神殊是被迫唤醒的，能叫醒一位绝顶强者沉眠的，当然只有另一位绝顶强者。

　　当日苏醒后，许七安说对监正只有一个要求，那个要求就是帮他唤醒神殊。

　　不过当时监正拒绝了，没说理由，只是让他先去一趟云鹿书院。

　　从院长手中接过魏渊留给他的血丹，许七安才知道监正的用意。

　　神殊一个喂不饱的无底洞，他若是醒着，魏渊的血丹就白白便宜了神殊。

　　下一刻，狂风暴雨般的打击降临在元景身上，层层叠叠的气浪炸开。

　　元景帝只觉得四面八方，天上地下全是敌人。打击从不同角度而来，密集如雨，无法躲避，难以反抗。

　　这就是高品武夫。

　　噗！

　　许七安双手合并，穿透元景帝的胸膛，用力一撕。

　　分尸！

　　鲜血洒在漆黑虬结的身躯，愈发的凶厉如魔。

　　这一刻，元景帝正式死亡，真正意义上的死亡。

　　金光与乌光交缠的身影遁走，凝立半空，脸色阴沉的俯视着许七安。

　　先帝贞德。

　　许七安默然的看着地上的尸体，脑海里闪过一幕幕往事，闪过元景帝威严冷漠的形象。

　　闪过这位帝王高坐龙椅的景象。

　　尽管他早已被贞德取代，尽管往日的那位帝王，一直是先帝贞德，但他依旧涌起强烈的畅快感。

　　他亲手杀了这个狗皇帝，从此刻起，元景成为历史，不复存在。

　　贞德面皮微微抽搐，元景这副身体虽然修为有限，但对于他来说，却是实打实的一条命。

　　一气化三清，一人拥有三条命。

　　交手一刻钟，他就损失了一条性命。

　　忌惮的审视着那尊如神似魔的身影，贞德帝霍然醒悟了什么，指着许七安，咆哮道：

　　“原来是你，原来是你，你就是当日出现在楚州的神秘人物，桑泊底下的封印物在你身上！”

　　他又怨毒又仇恨。

　　原来是他，杀镇北王的人是许七安。

　　“早知是你，当日你回京城后，朕就应该把你碎尸万段。朕后悔了，朕错过了多少次杀你的机会。你能瞒过朕，是因为监正替你屏蔽了天机，让朕感应不到它的存在。”

　　贞德帝气的心态炸裂，他亲眼看着这个小人物成长，养虎为患，容忍这个小人物一步步成长。

　　到如今才知道，杀自己另一具分身的人，就在身边。

　　许七安不但杀了他的身份，还带着尸体回京，上蹿下跳，杀国公，当着百姓的面痛斥他。

　　欺人太甚，欺人太甚！！

　　贞德帝既惊又怒，心里的恶毒如翻江倒海，咬牙切齿道：“我不会再给你机会。”

　　许七安淡淡道：“元景已死，今日之后，大奉皇位易主。”

　　闻言，贞德帝露出得意嚣狂的笑容：“你说的没错，今日之后，大奉确实要易主，它将成为巫神教的附属国。”

　　果然，先帝的目的是让大奉成为巫神教附属国，他想效仿萨伦阿古..........许七安皱了皱眉：

　　“你打算怎么做？”

　　贞德帝吞吐着天地灵气，恢复状态，他张开双臂，似是在展示自己的伟大，道：

　　“你知道龙脉吗？王朝统治中原，统治的不仅是人，还有疆土。人心凝聚气运，而龙脉，是气运和疆土凝聚的精华。

　　“我只要把龙脉之灵抽出来，献给巫神，中原就会天灾人祸不断，但又因为龙脉未亡，起义往往无法成功。而巫神教掌控着中原龙脉，天命所归，入主中原轻而易举。”

　　“所以你要帮巫神教杀魏公？”

　　许七安对龙脉不了解，但对气运了解，大奉损失一半气运后，这些年国力江河日下，不是这里闹旱灾，就是那里闹水灾。

　　连年不顺。

　　而得了气运的自己，这一路走来，总能逢凶化吉，奇遇连连，短短一年晋升三品，表面看是受到了某些大佬的恩惠，其实，这本身就是气运加身的表现。

　　龙脉若是非巫神教夺走，结果可想而知。

　　“魏渊必须要死，他若活着，今日我面对的就是他。而一位二品武夫的战力，可比你要强太多了。”

　　贞德帝继续吞吐灵气，刚才狂暴的打击，对他造成了些许轻伤。

　　“魏渊是几百年都难见的帅才，他不死，萨伦阿古寝食难安，巫神教即使握着龙脉，也未必能轻松的入主中原。当然，我杀魏渊还有第三个原因，不久后你自会知晓。

　　“对了，上朝时，我已经启动阵法，剥离龙脉，你要不要赶回去阻止？我不介意到城中打一场。”

　　我介意.........这些魏公也预料到了吧，靖山城一役，同样是巫神教的请君入瓮，但魏公没有选择，如果坐视巫神挣脱封印，就算魏公领兵打仗能力再强，也斗不过一个超品...........许七安可道：

　　“你想要抽走龙脉，监正会同意？”

　　身为一品术士，没人比他更懂气运。贞德帝想在监正眼皮子底下抽走龙脉，痴心妄想。

　　监正虽然不能杀贞德，但他可以阻止龙脉被抽走。

　　贞德帝大笑道：“监正是我长生计划中最大的敌人，如果没有办法拖住他，我又怎么会抽龙脉？”

　　许七安眉头紧皱。

　　灵宝观。

　　洛玉衡走出静室，来到小院，朝着院中小池伸出白皙小手。

　　一柄锈迹斑斑的铁剑破水而出，把自己送到她手里。

　　洛玉衡一步跨出，消失在院中。

　　观星楼。

　　虚空中传来波动，一道裹着巫师袍子的身影，从虚空中跨出。

　　这是一个手里握着赶羊鞭的老人，须发皆白，目光平静温和，但就是这样一位与普通老人没什么区别的老者，他的出现，让观星楼上空阴云密布。

　　黑云滚滚，距离观星楼很近，近的仿佛就在头顶，一道道炽亮的闪电在云层中游走。

　　老者出现的刹那，八卦台亮起一道道阵纹，对他进行绞杀。

　　但老者仿佛不在这片天地，任何对他的攻击都不奏效。

　　“徒孙，你若是有魏渊的破阵之力，师祖我现在就走。”萨伦阿古笑眯眯道。

　　监正捻酒杯，悠哉哉的抿了一口。

　　“大奉国力衰弱至今，你还有几成实力？”萨伦阿古在桌案边坐下。

　　监正冷笑道：“术士动的是脑子，武夫才只知道用蛮力。”

　　说话间，桌案出现一副棋盘。

　　“下一局吧。”

　　“以棋定输赢？”

　　监正淡淡道：“不，这一局走完，事情也结束了。”

　　PS：这段剧情我会慢慢写，大家别催，写得快，反而写不好。速度和质量是成反比的。希望大家别催。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


