## 第七十三章 狭路相逢

　　“我们.......在这里.......过了三天.........外界是........不是，过了.......一个月？”

　　九尾狐一边看着许七安，缓慢的切割空间，一边开口说话。

　　两人前进的速度不快，但相比一步一脚印前行的荒，已经是优势占尽。

　　“大概吧.......”

　　许七安停了一下，说道：

　　“我突然想到一个问题。”

　　九尾狐耐心的等他说完这句话，回应道：

　　“什么问题，还有，为什么不看我。”

　　“扭个头需要大半天，太吃力了。”许七安给出朴实无华的理由，然后说道：

　　“难以置信，拥有如此强大灵蕴的神魔是怎么死的？”

　　空间转换需要全神贯注的去操作，而且和他目光所及有极大联系，许七安想转换哪一处的空间，必须他亲眼见到才行。

　　如果侧头看九尾狐，转换的空间就是她那个方向，这会偏移轨迹。

　　九尾狐想了想，回答说：

　　“每一位超品拥有的力量都无法揣测，这位掌控世间法则的神魔未必有多强，如果荒陷入这种领域中，施展天赋神通吞噬一切，你说这片空间的时间缓慢法则还能维持吗？”

　　许七安没再说话，认同了九尾狐的说法。

　　后者因为无聊，反而来了谈话兴致，低声道：

　　“监正说，神魔岛的中心有第一次大劫的关键，你说这座岛存在的意义，是不是为了存储那件东西？”

　　许七安立刻纠正她：

　　“存储两个字用的不对，是谁存储它？”

　　见银发妖姬沉思不语，他发散思绪，接着说道：

　　“不过你的想法值得深思，这座岛为何会在归墟，岛内的那东西从哪里来，为何会让神魔自相残杀。还有，为何第一次大劫和第二次大劫会不同？

　　“两次大劫的改变在哪里？”

　　九尾狐摇着头：

　　“也许要见到那个东西，才能明白一切，监正说过,看到它,我们就能理解它。。”

　　许七安掠过这个话题,一边带着九尾狐传送，一边说道：

　　“近来心神不定！不知是否错觉，耳边总是出现幻听。”

　　“幻听？”九尾狐一惊。

　　“耳边梵音阵阵,总是有人不停的唤我至高佛。”许七安沉声道。

　　.......银发妖姬觉得他又在骗人了。

　　京城，浩气楼。

　　“仲夏了。”

　　鬓角微霜,容貌清俊的魏渊坐在案后,看了一眼对面的绯袍老者,微笑道：

　　“是时候收网了。”

　　一袭绯袍的赵守身姿笔挺，戴着官帽,不复往日鬓发垂落的不羁模样，颔首道：

　　“消息传递、人员组织都需要时间，此时收网正好能赶在佛法大会之前削弱佛陀的气运！西域大乘佛法教凝聚了多少信徒？”

　　魏渊大大方方的给出机密情报：

　　“根据上次传回来的情报,西域底层百姓中,暗中信仰大乘佛法教的人已经超过三十万。”

　　至于现在,只会更多。

　　三十万.........赵守抽了一口凉气,“怎么会那么多？”

　　魏渊却摇头，道：

　　“陛下要是听到这句话,会请你去户部的库银里转一转。”

　　赵守不太理解的皱了皱眉。

　　魏渊当即把“信教送银子”、“拉亲朋好友信教也能分银子”等计策告诉了赵守，为了保密，朝廷里知道这件事的他和怀庆,连户部尚书、侍郎都不知道。

　　因为银子走的不是户部，而是南北三处的关市。

　　当然,底下办事的人除外。

　　“难怪，户部尚书私底下抱怨银子收不上来,写折子弹劾负责三处关市的官员，结果总是被陛下压下来。”赵守恍然大悟。

　　魏渊喝了一口茶：

　　“世间最强的力量永远是银子,再加上度厄罗汉过去两年里的努力，三十万信徒并不多。”

　　除了以上两种原因，大乘佛法适合传教、传播的特性也至关重要。

　　它更容易被底层的百姓认可。

　　赵守一边欣喜，一边皱眉：

　　“我们是不是低估大乘佛法的传播力？若立大乘佛教为国教，假以时日，大乘佛教会在中原遍地开花，难以遏制。”

　　魏渊丝毫不慌，微笑道：

　　“大乘佛教与西域佛门不同，不会出现菩萨和佛陀这个层次的强者。再说，大乘佛教信仰的是度厄，以及至高佛许宁宴。”

　　赵守略一沉吟，便放心了。

　　缺乏顶尖强者，意味着可以遏制、打压，限制发展。

　　信仰的是许宁宴，则能让大乘佛教处于可控范围，不至于养虎为患。

　　魏渊接着说道：

　　“此番寻赵大学士来此，是想与你商议如何把那三十万，甚至更多的西域人迁到中原。”

　　这是一项浩瀚的工程，单是护送和后续的安排就不是一般势力能搞定，只有大奉这样的王朝才有相应的国力。

　　赵守端着茶杯，缓缓道：

　　“去年的寒灾和云州叛军影响甚大，中原至今还没恢复元气，人口锐减，田地荒废，虽让人痛惜，但于此时而言，恰是机会。

　　“大奉有足够的土地安顿大乘佛教信徒。

　　“但大规模迁徙必定闹出动静，最好是分批东奔。至于粮食方面，仲夏已至，秋收不远，倒是不怕养不活这些人。”

　　另外，迁徙到中原的西域人可以成为重要的劳动力，正是大奉此时所需。

　　魏渊补充道：

　　“必须要在佛法大会之前迁徙到中原。”

　　接下来，两人具体商议了安顿大乘佛教徒的地区，如何分批东奔、需要多少人手护送、规划路线等等。

　　末了，赵守提议道：

　　“稍后把此事告诉王贞文吧，你这个帝国缝补匠在大局观上无人能及。但具体到细节，王贞文比你要强的多。”

　　魏渊笑着点头，突然问道：

　　“这大乘佛教的气运，是否归于许七安？”

　　赵守沉吟道：

　　“既是国教，大奉分一成，度厄分一成，许宁宴独得八成。”

　　院长叹口气，有些羡慕的说道：

　　“你当年培养那个小铜锣时，可曾想过会有今日？”

　　魏渊一听，顿时放下茶杯，把双手拢在宽袖中，淡淡道：

　　“李妙真说过一句话：

　　“但行好事，莫问前程。

　　“于我而言，同样如此。”

　　他笑容平淡，目光温和，但赵守能清晰的感觉到魏青衣眼神里、语气里潜藏着的得意。

　　瞧把你得意的........为人师表的赵守，面无表情的抿了一口杯里的茶水，嘶了一声：

　　“你这是陈茶吧。”

　　魏渊一愣，低头看了看茶杯，纠正道：

　　“这是今年慕南栀种的第一批新茶，许宁宴出海前特意送来的。”

　　赵守露出“疑惑”的表情：

　　“可我记得许宁宴娶了临安殿下后，花神就不种茶了，这事儿还是二郎与我闲聊时，说出来打趣他大哥的。哦，可能是我记错了。”

　　魏渊：“........”

　　西域，天空蓝的让人心醉，白云静静的挂在天边。

　　高大巍峨的阿兰陀山脉耸立在蓝天白云之下，仿佛亘古便已存在。

　　阿兰陀山脚下的旷野上，来自西域各个城邦、国都的信徒们，三步一叩首的向着圣山而去。

　　他们无比虔诚，他们的信仰高于一切，包括亲情和对君王的敬意。

　　在西域神权至高至上，帝王不过是傀儡，贵族是神权之下的仆人。

　　生活在西域的百姓，可以不敬君王，可以对贵族不忠，但不能没有信仰。

　　而他们的信仰，只对那位至高无上，亘古以来唯一的佛。

　　尤其是当他们遥望远方，看见那座高大巍峨的圣山后，心里愈发敬畏，愈发虔诚。

　　根据阿兰陀附近的百姓所说，不久前，圣山遭到南疆妖族和中原大奉高手的联手袭击，动静之大，数十里外清晰可闻。

　　圣山阿兰陀几乎被夷为平地。

　　可他们如今亲眼所见，圣山完好无损，静默的屹立于天地之间。

　　唯一的证据是，圣山顶峰已经没有积雪，不再是个白头翁。

　　距离阿兰陀极为遥远的平原上，一颗菩提树下，穿着红黄相间袈裟的度厄，双手合十盘坐于树下，眺望着远方的阿兰陀。

　　一位中年僧人双手合十，站在他身侧。

　　中年僧人外貌有着标准的西域人特征，脸庞圆润，许七安要是在这里，会认出此人是当初佛门斗法时，与他发生过冲突的净尘和尚。

　　“师尊，大奉朝廷有消息递过来。”

　　度厄微微点头。

　　净尘继续说道：

　　“大奉打算把雷州北部和楚州北部两千里疆土单独划分出来，供我大乘佛教栖息，并提供一年的粮食。阿苏罗、地宗金莲两位超凡入驻大乘佛法教派，防备菩萨们报复。

　　“此外，在佛法大会当天，女帝答应下旨册封大乘佛法教为国教。”

　　册封大乘佛教为国教，相当于给了大乘佛法教一个名分，气运将由此凝聚，从西域佛门中剥离出来。

　　度厄罗汉微微点头，颇为满意。

　　净尘停顿片刻，道：“但大奉有个条件，必须在佛法大会之前，完成迁徙。”

　　度厄罗汉沉吟一下，点头：

　　“按照他们的要求办便是。”

　　净尘和尚应了一声，露出几分笑容：

　　“大乘佛教能在菩萨们的眼皮子底下发扬光大，大奉朝廷确实尽了全力，师父您说的对，我们可以不信大奉，但可以相信许银锣。

　　“不，是至高佛。”

　　如果没有大奉朝廷要钱给钱，不惜一切代价的扶持，大乘佛教很难在短时间内迅速发展，于底层困苦百姓间传播，呈现出星火燎原的趋势。

　　度厄淡淡道：

　　“菩萨们目光，从来都不在尘埃身上。”

　　尘埃指的是底层的百姓。

　　“许宁宴还未归来？”他旋即问道。

　　“没有消息。”净尘和尚摇头。

　　度厄罗汉微微皱眉，叹息道：

　　“希望他归来时，已是半步武神。”

　　正事说完，净尘和尚望着远方的阿兰陀，不自觉的压低声音：

　　“师父，圣山不是毁了吗？！”

　　闻言，度厄罗汉的脸色变的复杂起来，道：

　　“佛陀便是圣山，圣山便是佛陀。”

　　什么意思？佛陀变成了山？净尘和尚皱紧眉头。

　　在长达数天的空间转换后，许七安和九尾狐看见前方出现一只巨大的怪物，祂的身形堪比山岳，皮毛呈黑色，有着类似山羊的身躯，头顶六根弯曲的长角犹如荆棘。

　　荒！

　　他们终于赶上荒了。

　　比荒更遥远的地方，有一道冲天而起的光柱。

　　监正所说的，象征着大劫的东西........许七安和九尾狐精神一振，心跳加快。

　　与此同时，前方缓步前行的荒，突然停了下来，然后，祂“缓慢”的扭过头来。

　　一人一狐一神魔，六目相对。

　　荒表情出现明显变化，就像是发现宝藏的人，突然察觉到后面来了两个虎口夺食的家伙。

　　恰好此时，许七安当着祂的面，缓慢的完成了一次短距离传送。

　　空间法器........荒的黄金瞳猛的收缩一下。

　　ps：时间设定出bug了，已修改，领域里和外界的比例是10:1。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


