## 第五十四章 出海

　　“怎么啦！”

　　临安刚入睡不久，被他的动静吵醒，不满的翻了个身，扭一扭水蛇腰，语气娇憨中透着慵懒。

　　她软绵绵的贴过来，抱住许七安健硕的腰身。

　　“我出去一趟，你先睡。”

　　许七安把两条雪白藕臂拿开。

　　“去哪里！”

　　临安一下子清醒了，坐起身，桃花眸子凶巴巴的瞪着他。

　　她的胴体洁白细腻，宛如无暇美玉，胸脯处残留大片大片的吻痕。

　　风情万种的水蛇腰也被种了几颗草莓。。

　　“刚才做噩梦了，我怀疑儒圣封印出了状况，得去看看。”

　　许七安捏了捏她颇有肉感的脸颊。

　　成亲之后，临安平日里不会管束他，但夜里必须陪她睡，交公粮。

　　不给许七安夜不归宿的机会。

　　一听是正事，她便没有再问，只是皱了皱眉。

　　简单安抚临安几句后，许七安起身下床，迅速披上袍子，穿戴整齐，然后坍塌成一团阴影，消失在房内。

　　..........

　　夜色沉沉，一轮圆月挂在天穹，洒下洁白的月辉，星子寥落。

　　靖山城外，海面掀起银色的波浪，海风送来‘哗啦啦’的浪声。

　　古老而巨大的宫殿内，萨伦阿古睁开眼睛，沉默了片刻，迈出一步,直接来到祭台，来到头顶荆棘王冠的雕塑边。

　　祭台的另一头,儒圣雕塑边,站着一位青衣年轻人。

　　“果然,巫神进一步挣脱封印了。”

　　年轻人盯着儒圣雕塑上，裂开到小腹位置的裂缝。

　　“想来蛊神也差不多了吧。”他又说道。

　　萨伦阿古笑道：

　　“你深夜来此,是因为气运预警了？”

　　语气里没有幸灾乐祸，只有淡然。

　　随着巫神进一步复苏，巫神教底气越来越雄厚。

　　看什么都是淡然的。

　　许七安并不回答他,目光从儒圣雕塑挪开，望向巫神。

　　巫神安静的立于夜色中，没有因为一品武夫的到来有任何反应。

　　“真是目中无人啊。”

　　许七安感慨一声。

　　萨伦阿古缓缓道：

　　“你没时间了，最迟年底,巫神便会破开封印，重临世间。蛊神亦然，而佛陀会在祂们之前。

　　“许七安,大奉没有超品坐镇,中原凝聚了人族最精华的气运，终将被超品们瓜分，你挡不住的。纵使你成为半步武神,与神殊联手,又如何挡住三位超品？

　　“何况还有海外虎视眈眈的‘荒’,守门人还在它手中。”

　　许七安沉默不语。

　　隔了一会儿，他自嘲道：

　　“我还以为你会尝试拉拢我。”

　　萨伦阿古微微摇头：

　　“我不会拉拢必死之人，你凝聚了大奉一半的国运,是超品们争夺的‘食物’，也许，你会先大奉一步灭亡。”

　　他语气平静,就像在阐述事实。

　　一阵风吹来，凝聚成纳兰天禄的模样,这位雨师怜悯的看着许七安：

　　“你大概会是史上最短寿的一品武夫。”

　　两位灵慧师的‘身影’出现在远处，或讥笑或嘲讽的望着许七安。

　　许七安扫过萨伦阿古、纳兰天禄以及两名灵慧师，接着看向巫神雕塑。

　　“呸！”

　　他大逆不道的吐了一口唾沫，大步离开。

　　“有胆子就来,老子在中原等你们！”

　　许七安腾空而起,在刺耳的音爆声里,刺向天空。

　　..........

　　南疆。

　　极渊里,夜空中传来“轰隆隆”的巨响，许七安像一架超音速战斗机，凶悍的从高空扎入极渊。

　　他携带着可以撞塌一座山的动能，掀起庞大的气流，冲入极渊后，在距离儒圣雕塑不足三丈时，违背力学原理的停顿下来。

　　所有的惯性、动能，在刹那间收束，气流平息。

　　许七安落地的瞬间，立刻审视儒圣雕塑，发现裂缝不出意外的扩散到了儒圣的腹部。

　　“情况不妙，极渊里的雕塑破损情况，与靖山城的那尊差不多，这是不是说明巫神和蛊神的实力相差不大.........”

　　他苦中作乐的分析出一些超品的蛛丝马迹。

　　“最多到年底，超品就要破除封印了。”

　　许七安凝视着儒圣雕塑，许久没有说话。

　　中原没有超品坐镇，疑似守门人的监正又被封印着，不知道有什么谋划，且联络不上。

　　到了这一步，他什么人都指望不上了，没有大佬的腿可以让他抱，因为不知不觉间，他已是中原最强的大佬。

　　可即使他晋升速度已经很快，想对抗超品，依旧是螳臂当车。

　　唉.......巨大的叹息声回荡在极渊中，许七安的身影已然消失不见。

　　............

　　皇宫里，御书房。

　　夜幕漆黑，外头火把的光芒缓缓移动，值守的禁军从御书房外走过。

　　李灵素打了个哈欠，望向对面大椅上的许七安，低声道：

　　“深更半夜，把我们召集过来有什么事。”

　　他的左边是飞燕女侠、蓝莲道长、天宗前圣女李妙真；他的右边是头发花白，穿黑色道袍的地宗道首金莲。

　　然后依次是高大魁梧，丑帅丑帅的阿苏罗；额前一缕白发，背负法器长剑的楚元缜；穿浆洗发白纳衣，脸色苦大仇深的恒远。

　　第一次进御书房，好奇的左顾右盼的丽娜。

　　自许七安大婚后，天地会成员第一次聚齐。

　　其他人没有说话，注视着许七安，等待他开口解释。

　　“我去过靖山城和南疆极渊了。”许七安叹息一声：

　　“儒圣雕塑的裂痕又扩大了，最迟年底，超品就会重临世间。”

　　天地会成员面面相觑，不自觉的挺直了腰杆，脸色凝重。

　　最迟年底，大劫降临.......

　　这不是一个好消息，不，应该说是一个糟糕透顶的坏消息.........李灵素脸色微变。

　　“而你对于如何晋升武神，毫无头绪。”

　　坐在大案后的怀庆低声道。

　　她的话，加重了天地会成员的焦虑，让众人不由的皱起眉头。

　　“而就算晋升半步武神，也不可能挡住三位超品。”

　　金莲道长叹息一声。

　　“还有海外的‘荒’，它想吞噬监正，就必须灭掉大奉。”

　　阿苏罗提醒道。

　　然后就没人说话了，彻底把天聊死。

　　这是一个死局，比当初监正被封印，云州叛军势如破竹的情况更加无解。

　　至少那时的破局之法有洛玉衡，有阿苏罗，有许七安的众生之力等等。

　　可是现在，涉及超品层次的战斗，超凡只是有入场券，根本左右不了大局。

　　如何是好？

　　即使聪慧如怀庆，才智超群如楚元缜........反正除了丽娜，天地会成员的智商都不差，可就是想不出破局之法。

　　在绝对的力量面前，任何计谋都是歪门邪道。

　　许七安打破沉寂，道：

　　“路要一步一步走，我现在的目标是晋升半步武神，明日便出海，最多三个月，三个月后，不管有没有晋升半步武神，我都会回来。”

　　宋卿已经参透监正留下的阵法，并刻制成阵盘交给许七安。

　　只要他能寻到何时的“吞噬”对象，便可祭出阵盘，辅助他炼化对方的生命精华。

　　许七安接着说：

　　“我们至今不知何为大劫，但知道敌人是谁就够了。超品由我和神殊去扛，你们不用管。

　　“但佛门的超凡，巫神教的超凡，需要你们去扛。

　　“楚兄，希望我归来之时，你已经踏出自己的道，晋升超凡。阿苏罗，你距离一品只差一线，如何突破，选择走哪条路，你自己斟酌。

　　“金莲道长，你已重返巅峰，是二品大圆满，渡劫可有希望？还有恒远大师，你的杀贼果位不要浪费，不知如何炼化、使用的话，可以向阿苏罗请教。

　　“诸位，时间有限，尽快提升自己吧。

　　“三个月后，如果我还不能晋升半步武神，我希望大家能离开九州，出海避难。

　　“至于圣子，天宗封山，隔绝红尘，你是天宗圣子，应该还回得去，带着身边的红颜知己上山避难去。”

　　话说到这份上，连李灵素都没了插科打诨的兴致，沉默着点头。

　　许七安起身，朝众人拱手：

　　“三个月后见！”

　　天地会成员默然起身，低声道：

　　“保重！”

　　...........

　　次日。

　　十万大山，万妖女皇的寝宫里。

　　身段曼妙，背影无限美好的银发妖姬坐在梳妆镜前，姿态妩媚得描眉，咯咯笑道：

　　“海外地图？哪有这种东西，我们妖族可没有画地图的习惯。”

　　九条毛茸茸的狐尾拖曳在地，像是漂亮的白裙子。

　　身后几丈外的许七安皱了皱眉，心说你玩我呢，之前借助浮香联系的时候，明明说好的。

　　九尾天狐转过身来，修长的玉腿并在一起，严丝合缝，媚笑道：

　　“本国主亲自陪你出海！

　　“许银锣旅途寂寞了，本国主还能侍寝，助你排解苦闷。”

　　她笑容仿佛能勾人，妖冶魅惑。

　　........

　　PS：错字先更后改。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


