## 第五十九章 应运之人和应劫之人

　　八苦阵，佛门高僧用来顿悟的阵法，过得此阵，烦恼去除，心生佛念。

　　从此皈依佛门，从此佛法精深。

　　反之，则永堕八苦之中，元神崩溃。

　　当然，每一位进入八苦阵磨砺佛心的僧人，都会得罗汉或菩萨关注，以保元神安稳。

　　简而言之，八苦阵其实是佛门“四大皆空”中的一部分。

　　阿苏罗若还是阿苏罗，还是那位皈依佛恩的修罗子，那他就无惧八苦阵。

　　见阿苏罗久不入阵，度厄淡淡道：

　　“阿弥陀佛，阿苏罗，有何犹豫？”

　　声音透过法器，传入金钵内的佛界。

　　阿苏罗淡淡道：

　　“只是回忆起了前尘往事，那些早已化作云烟的往事。”

　　说罢，他不再犹豫，踏入了八苦阵中。

　　度厄微微眯眼，审视着阵中的阿苏罗，只见这位相貌丑陋却又英武不凡的修罗王幼子，步伐缓慢，但异常坚定的穿过八苦阵。。

　　过程中，他的表情始终平淡。

　　穿过八苦阵后，阿苏罗脚步不停，拾阶而上，不多时来到了山顶的古刹。

　　古刹顶上有一座青铜大钟。

　　阿苏罗缓步登楼，在青铜大钟前双手合十，念诵佛号。

　　“当！”

　　他推动钟捶，敲响第一声。

　　青铜古钟荡起空旷悠扬的钟声，以及涟漪般的金光。

　　“当当当........”

　　钟声不断响起，涟漪状的金光层层叠叠扫在阿苏罗身上，先是眉心亮起金光，继而身躯覆盖上一层淡淡金辉，澄澈剔透。

　　八十一声后，阿苏罗松开钟捶，双手合十，低头垂眸。

　　度厄罗汉拈花微笑：

　　“佛心无垢，本座会回禀广贤菩萨。近日来，十万大山外围，妖气冲天，南妖复国的野火憋了五百年，此番欲燃遍十万大山。

　　“我等奉命镇守南疆，不可疏忽大意。”

　　阿苏罗颔首：

　　“自当如此。”

　　.............

　　南疆。

　　院子外，丽娜啃着地瓜，看一眼身边的小背影，无奈的解释：

　　“老鼠真不是我吃的。”

　　小豆丁捧着属于她的地瓜，默默的啃着，用小小的背影和后脑勺对着师父，一副恩断义绝的姿态。

　　丽娜沉吟一下，推了推许铃音的肩膀，许铃音扭了一下身子，不要她碰。

　　“呐呐，地瓜给你吃行了吧。”

　　小白皮丽娜说道。

　　许铃音猛的扭回头，双眼放光的盯着师父：“真的？”

　　丽娜依依不舍的看一下刚咬一口的地瓜，忍痛点头，递了出去。

　　许铃音开心的抢过来，抱在怀里。

　　“不生气了？”

　　“嗯！”

　　师徒俩重归于好。

　　丽娜眉开眼笑，说：

　　“那有好东西，是不是要和师父分享？把地瓜给师父一个呗。”

　　小豆丁也眉开眼笑，头一低，朝着地瓜“呸呸”两声。

　　丽娜：“.........”

　　............

　　房间里，许七安从浮屠宝塔内出来，转头四顾，没看见洛玉衡。

　　空气中残留着国师幽幽的体香，以及蛋白质的味儿。

　　床铺一片狼藉。

　　小白狐虽然是幼崽，但也很懂事了，乌溜溜的眼睛转动，看着床铺，怒道：

　　“我要和夜姬姐姐说出来，你瞒着她和别的女人交配。”

　　说话真粗俗，妖族就是妖族..........许七安斜她一眼，没好气道：

　　“你凭什么说我和别的女人交配，你有证据吗。”

　　小白狐抬起爪子，拍一下桌面，奶凶的语气说：

　　“你每次和夜姬姐姐睡完觉，床就这么乱。我还看见你撞夜姬姐姐的屁股..........”

　　许七安赏了它一个头皮，骂道：

　　“小崽子知道什么，赶紧召唤娘娘，我有事找她。”

　　摄于许银锣的淫威，白姬屈服了，蜷缩在桌上，尾巴盖住身子，俄顷，一股强横的意志力从她体内觉醒。

　　两只巴掌大的小狐狸站了起来，左眼溢出清光，娇媚悦耳的声音叹息道：

　　“本座的威严江河日下，已经成了你随时都能召唤的人物了？”

　　废话少说，有正事.........许七安皱眉道：

　　“我今日复盘了与阿苏罗战斗的经过，发现他当日没尽全力。”

　　“你才发现啊。”九尾天狐笑吟吟道。

　　这小贱人，当初果然看出端倪。许七安面无表情的说：

　　“娘娘，你这样会失去我的友谊。”

　　九尾天狐“呵”了一声，乖巧的蹲坐，嗓音柔媚，富有磁性：

　　“两种可能：一，阿苏罗出于某种目的，不漏痕迹的让你带走了神殊的残肢。他想百尺竿头更进一步。”

　　许七安皱了皱眉：“什么意思。”

　　“阿苏罗转世重修，五百年后归位，可归来的依旧是修罗王幼子阿苏罗。他的转世之躯在哪里？转世之躯若到了四品，已经发完宏愿，那么只要完成宏愿，他便能证得菩萨果位。

　　“以此推测，他的宏愿多半与妖族有关。或者说，为佛门夺得南疆。可南疆已经是佛门的领土。”

　　许七安摸了摸下巴：“所以要重新丢一次？”

　　“二，这一切都是佛门设局坑我妖族。也许我们攻打“南国城”，会直接遭遇广贤菩萨。我肯定是能逃走的，但你们嘛，难说了。”

　　许七安若有所思：

　　“你似乎有应对之策？”

　　九尾天狐狡黠一笑：

　　“若阿苏罗是想证得菩萨果位，那便将计就计。若是佛门坑我妖族，那还是将计就计。”

　　许七安直接了当的问：

　　“你想怎么做。”

　　小白狐乖巧蹲坐，笑吟吟道：

　　“想不想打到阿兰陀去，看一看佛陀到底是什么状态，看一看儒圣的雕塑有没有被破坏？

　　“当日助你对付许平峰时，本座从监正那里讨要了几件传送法器，而后派人将刻了相应阵法的石盘暗中送到了西域，我们只要捏碎传送法器，就能传送到石盘所在的位置。它距离阿兰陀，只有三十里。

　　“广贤敢离开阿兰陀，我们就直接传送过去，抢回神殊的头颅，让他彻底复生。”

　　许七安没好气道：“广贤菩萨会让我们传送？”

　　至于监正和九尾天狐私底下的勾当，他倒是不奇怪，对前者来说，这是基操。对后者来说，谋划五百年，要是这点布局都没有，那还复什么国，早点嫁人生娃，相夫教子吧。

　　“这个你不用担心，我自有办法。”

　　九尾天狐语气很笃定。

　　许七安点点头，道：

　　“如果这次复国没有意外，那我要你助我俘虏度厄罗汉，让他拔除我身上最后一根封魔钉。”

　　九尾天狐笑道：

　　“我额外再告诉你幽冥蚕丝的位置。”

　　许七安心脏砰砰狂跳两下，语气急促道：

　　“你知道幽冥蚕丝在哪里？”

　　幽冥蚕丝是炼制招魂幡的主材料之一。

　　招魂幡则是复活魏渊必备的法器。

　　九尾天狐道：

　　“不急，等妖族复国后再谈这些。”

　　..........

　　东陵城。

　　许平峰坐在青铜丹炉前，手里握着芭蕉扇，轻轻扇动青色火焰。

　　“要不要回南疆一趟？”

　　他侧头，看向斜对面盘坐的伽罗树菩萨。

　　“本座若是回去，正中监正下怀。”伽罗树菩萨淡淡道。

　　“倒也是，老师早就与九尾天狐勾结了。”

　　许平峰点点头：“利用南疆的妖族牵制佛门，是他早就打好的算盘，借我长子之手去做罢了。咱们在青州等消息吧。”

　　伽罗树菩萨闭目打坐，说道：

　　“机关算尽太聪明。”

　　他没说后边一句。

　　许平峰听完，笑容忽然诡谲起来。

　　..........

　　靖山城。

　　萨伦阿古站在荒山之巅，眺望南方。

　　“山海关战役后，气运尽在西南方啊。”

　　披着斗篷的老人低声感慨。

　　“大巫师觉得，南妖能复国吗？”

　　巫神教唯二的灵慧师，乌达宝塔问道。

　　“仅凭妖族，差了些，但不是还有许七安嘛。”萨伦阿古笑道。

　　“不知道他的实力到了什么层次，此战若是南妖得胜，那边真正轰动九州了。”乌达宝塔皱着眉头：

　　“就如当年佛门甲子荡妖，举世皆惊。”

　　顿了顿，他嘀咕道：“伊尔布送鸣金石，送这么久？”

　　萨伦阿古淡淡道：

　　“时机没到。”

　　............

　　京城。

　　观星楼，八卦台。

　　赵守站在高耸入云的天台边缘，俯瞰着下方的京城。

　　“京城繁华依旧，然，于我眼里，却蒙上了晦暗萧条，气运浑浊了啊。”

　　他抚须感慨道。

　　接着，转头看向监正：

　　“你的力量流失严重，甚至连伽罗树的两尊法相都打破，长期以往，大奉还有胜机？”

　　监正淡淡道：

　　“万物盛极而衰，皆为天数。从贞德到许平峰，再到许七安，都是应运而生之人，都是中原、人族之大劫。”

　　赵守皱了皱眉：“人族？”

　　而不是大奉！

　　监正笑道：“天机不可泄露，我窥探天机，知晓天命，亦是应劫之人。赵守，你可知我为何要压儒家两百年。”

　　赵守淡淡道：“天机不可泄露。”

　　监正颔首：“孺子可教。”

　　赵守“呵呵”一声，他转了个身，面朝南方：

　　“能不能牵制佛门，就看这一战了。希望他不会让我们失望。”

　　监正笑着反问：

　　“他何时让我们失望过。”

　　抬起酒盏，喝了一口，道：

　　“此番进京，是与我闲聊来的？”

　　赵守“哦”一声，似乎才想起来，道：

　　“杨恭传了一封折子给我，说是蛊族愿与大奉结盟，帮着一起打云州叛军。希望我能转交给小皇帝，我进宫需要你的同意。”

　　即使是八百里加急，速度也没施展儒家秘法传送的快。

　　监正颔首：

　　“去吧，青州战事紧迫，小皇帝和诸公正愁着呢，安一安他们的心也不错。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


