## 第两百四十六章 魏渊的后手（感谢“青宁子”的白银盟）

　　许七安的目光停留在檀木锦盒，盒子被一股力量封禁着，清光隐隐。

　　他缓缓伸出手，按在锦盒上。

　　赵守声音透着低沉，道：“我必须要提醒你，打开这个盒子，你就正式入局了。”

　　许七安脸色平静：“我已有觉悟。”

　　他旋即打开了盒子，一抹凄艳的猩红映入瞳孔，锦盒内，一粒鸽子蛋大小的血丹静静躺着。

　　秋风里，四周的草木“沙沙”摇晃，亭外的枯枝吐出新嫩的绿芽，地面钻出尖尖的草色，虫豸从地底钻出，成群结队的涌向亭子。

　　但被一道清光气罩挡在亭外。。

　　许七安嘴唇微动：“血丹.........”

　　赵守颔首：“魏渊走之前，留了一部分血丹在这里。他与我合作推演过，这部分血丹留与不留，都不影响到靖山城的胜率。

　　“于是，魏渊把血丹分出一部分，交给了我保管。他说，巫神教的战场由他来摆平，京城的战场，交给许七安。”

　　说到这里，赵守笑了笑，声音温和：“我问他，如果许七安无法在那个时候晋升四品，又当如何？他没有回答我。现在看到你，我才明白他当时是何等的自信。”

　　魏公已经料到这一步了...........许七安眸子似乎幽深了一下，低头看着血丹：

　　“吞了它，我能进晋升三品？”

　　赵守给予肯定的答复，道：

　　“三品叫不死之躯，归根结底，本质是远超凡人的强大生命力。能断肢重生，只要不当场死亡，怎么样的伤势都能复原。

　　“正常的修行之法，是日复一日的锤炼体魄，若能辅以丹药等天材地宝，那是最好。通过修行，让身体出现蜕变，让血肉充盈生命力。

　　“当然，他有一个捷径，那就是吞噬气血，以庞大的气血催化体魄蜕变，蜕去凡人之躯。镇北王当日就是想炼制血丹，将体魄推到三品大圆满，提升晋级二品的几率。”

　　许七安缓缓点头，淮王炼制血丹，是为了采补王妃做准备，这是他早就知道的事。

　　晋升二品，最关键的是王妃的灵蕴。

　　淮王只是想增加成功率，因此炼制血丹，强行提升到三品大圆满。从这一点可以看出，三品这个境界，核心确实是生命精华。

　　赵守轻轻挥袖，将亭外密密麻麻的虫豸震成齑粉，接着说道：

　　“理论而言，只要晋升四品，如果有足够强大的生命精华，就能迅速晋级三品。但也有失败的，血丹只是引子，四品武夫要做的不是吸收它，凡人之躯吸收这么庞大的能量，只会爆体而亡，就如那些虫豸。

　　“正确的做法是利用它的生命能量，洗练肉身，刺激肉身，让你的身体产生蜕变，超脱凡俗。

　　“等你身体得到蜕变，踏入超凡，再吸收血丹之力修复伤势。”

　　血丹的作用是敲门砖，利用那股生命能量冲开超凡之门，那时候必然濒临死亡，但也具备了吸收血丹精华的能力，可以利用血丹恢复状态，修复创伤..........许七安颔首：“这不难理解。”

　　“我在亭中设了结界，不妨在此晋升，即便失败，我也能保你一命。”

　　赵守这话的意思很直白，走这种偏门的武夫，失败就是死路一条，而且失败的概率很大。

　　许七安问清楚炼化细节后，没有犹豫，抓起血丹，吞入腹中。

　　轰！

　　血丹刚入喉，他就感觉到一股暖流冲入腹中，然后小腹像是爆炸了一样。

　　剧痛中，许七安看见前方的地面溅满鲜血，才知道这不是错觉，小腹真的炸了。

　　噗，噗，噗.........血洞在他体表接连炸开，胸口、后背、腰部等，他就像故事里的大魔王，被侠士们塞入炸药，身体正逐渐走向崩溃。

　　“收束意念，炼化血丹。”

　　赵守的声音仿佛蕴含某种力量，让他纷乱的意念得以收束，摆脱混乱。

　　许七安屏息凝神，以调息之法，尝试牵引体内混乱狂暴的生命精华。

　　但根本没用，这股生命精华走到哪里，就把毁灭带到哪里，一根根经脉断裂，一个个细胞撑爆，一道道可怕的伤口出现，在他体表走出蛛网般的裂缝。

　　“不是吸收，是通过这股力量，让我的细胞超凡，具备不死特性，但是，该怎么样让细胞焕发新的生命力？”

　　眼见生机被一点点磨灭，许七安内心泛起无法掩饰的恐惧。

　　“........等等，这和神殊赐予我精血的方式是一样的，区别只在于神殊提前磨灭了精血里的意志力。”

　　许七安霍然想起，他和普通武夫不一样，他有过两次吸收高品武夫生命精华的例子。如果按照院长所说，我前两次就应该死亡。

　　“寻常武者必须在生命层次得到蜕变后，才能吸收血丹之力，但我早就有类似的行为，不妨试一试直接吸收..........”

　　在院长言出法随之力的加持下，他念头澄澈，一边以意念控制生命精华，让它们不那么狂暴，一边尝试吸收，温养细胞。

　　湮灭的细胞重生焕发生命力，然后在血丹之力摧残再次“死亡”，复而重生，每一次湮灭和重生，细胞就如同凡铁得到淬炼。

　　许七安惊喜起来，他确实具备直接吸收血丹之力的基础，他早就是半步超凡。在神殊的护持下，两次吸收精血的先例，为他打下深厚的基础。

　　监正，这也是你的馈赠之一？

　　他不由的想到神殊以前说过的话，温养是相互的，既成全神殊，又成全了他。监正想必也心里清楚吧？

　　他早为我铺好道路了？

　　强行摒除对老银币的恐惧和忌惮，他耐心的吸收起血丹之力。

　　时间缓慢流逝，不知过了多久，最后一股生命精华被吸收后，许七安体表的伤口早已痊愈。

　　衣衫染血，身体却晶莹如玉，无瑕无垢。

　　赵守眯着眼，微笑道：“恭喜许银锣，晋升三品，踏入超凡之境。”

　　院长是三品，我也是三品，不知道我能不能吊打他.........哦，赵守是三品巅峰，距离二品只差一步，那没事了.........许七安恭敬回礼：

　　“多谢院长相助。”

　　赵守笑着摇头：“帮助你的不是我，是魏渊，是.........”

　　他望了一眼京城方向。

　　...........

　　许七安换了一身干净整洁的衣衫，来到二叔家住的院子。

　　院子里不见铃音和丽娜，二叔和许玲月坐在石桌边喝茶，婶婶蹲在花圃边给花草松土、浇水。

　　“老爷，书院真神奇，这里的花四季不败。以前二郎与我说，我还不信呢.........”

　　婶婶娇声道。

　　许二叔惊喜的起身，看着进入院子的侄儿。

　　比他更早一步的是乳燕投林的许玲月，过完年就是十九岁大姑娘的妹妹，身段发育的愈发玲珑浮凸。

　　“大哥！”

　　许玲月哽咽道，悲喜交织。

　　李妙真回京后，来书院告之过许七安的详情，重伤未愈，昏迷不醒，差一点就死了。

　　许二叔如释重负。

　　婶婶扭头一看，见侄儿毫发无损，脸蛋瞬间明媚，旋即收敛表情，撇撇嘴：

　　“老爷，我就说这小子的命又臭又硬，不用为他瞎担心。”

　　二郎的傲娇就是从婶婶这里遗传的。

　　寒暄一阵，许七安取出准备好的房契和地契，道：

　　“二叔，我在剑州买了一栋宅子，明日卯时，你便带着婶婶和妹妹们启程。”

　　他没有留银子，许家现在有钱，不缺盘缠和后续的开支。

　　另外，如果他遭遇不测，会有人把他的存款送给许二叔。

　　许二叔张了张嘴，没有接，深深的看着侄儿：“你呢？”

　　许七安以一种平静的语气，笑着说：“我没有退路了。”

　　许二叔这才接过房契和地契：“好。”

　　顿了顿，他低声道：“你的事我早就管不了了，二叔只是遗憾，没看见你娶妻，至少，至少也得给大哥这一脉留个种啊，你这个不孝的狗东西。”

　　他情绪变的激动。

　　原谅我这一生放荡不羁爱白嫖..........许七安在心里奉上最诚挚的歉意。

　　“二郎那边，我会做好安排的，你们放心。”

　　许七安说完，挥别了家人。

　　............

　　【一：事情的经过，差不多就是这样。】

　　私聊中，一号把事情的经过，原原本本的转告给楚元缜。

　　元景就是先帝.........先帝勾结巫神教杀了魏渊........先帝想把这场战役定性为失败，进一步动摇气运.........

　　楚元缜脑子一片混乱，这些信息里，有一部分他早就得知，但先帝勾结巫神教杀魏渊的事，他是刚刚听说。

　　【四：眼下，该如何是好？】

　　这个问题，怀庆没有回答他。

　　她不知道，即使聪慧如皇长女，面对这样的局面，也有些茫然和困惑。

　　在她看来，这种事只有询问监正，也只有监正能处理这个层次的问题。

　　【四：意难平，意难平啊。】

　　隔着地书，也能体会到楚元缜激荡的书生意气。

　　【四：许七安是什么意见。】

　　【一：他拖我问你，明日黎明前，能否返京。】

　　楚元缜悚然一惊，却没有立刻回答，心里涌起一个不可思议的念头。

　　恰好此时，地书里浮现许七安的传书，没有私聊，而是公开传书：

　　【有些事，我想和诸位说说。】

　　除了闭关的金莲，以及处在掉线状态的七号和八号，地书碎片持有者们，不约而同的取出了地书碎片。

　　【三：关于先帝贞德的谋划和目的，我现在可以回答诸位了。】

　　他，他已经查出贞德的真正目的了？他明明只是睡了一觉，啊，不愧是你啊..........李妙真精神一振，又是期待又是佩服。

　　这........我还没消化一号说的信息呢！楚元缜神色复杂，目光牢牢盯着地书碎片，生怕漏掉接下来的信息。

　　先帝的真正目的.........怀庆深吸一口气，内心激荡。

　　恒远大师在清云山某处僻静的山林里打坐，捧着地书碎片，专注的看着。

　　连丽娜都意识到事态的严重性，收束念头，盯着地书碎片。

　　当下，许七安把自己和院长赵守的猜测，一五一十的告之地书聊天群众人。

　　晴天霹雳。

　　地书碎片持有者们久久未曾回应。

　　让大奉成为巫神教的附属国，以此来避开气运加身不可长生的规则，并成为巫神教在中原的代言人，成为另一种意义上的皇帝、主宰........

　　祖宗的江山，拱手让人，先帝他入魔太深了.........

　　该死的贞德，我现在就想刺死他........

　　虽然没怎么听懂，但感觉很厉害的样子..........

　　阿弥陀佛..........

　　天地会众人受到了巨大的冲击，有愤怒，有愕然，有恍然大悟，只觉得一切线索都串联起来了。

　　【一：先帝他，已经疯了。】

　　欲望人人都有，但为了欲望不顾一切，做到这一步，只能说先帝受到地宗道首的污染，入魔太深，执念成魔念了。

　　【四：我不明白的是，如何让大奉成为附属国？】

　　楚元缜的话，引来众人激烈探讨。

　　【一：散国运，天下大乱，巫神教趁势挥师中原？】

　　【二：不排除这个可能，不过经历了魏渊的横扫，以及玉阳关战役，巫神教损失极大。就算大奉乱了，便宜的也是西域佛门吧。】

　　恒远和丽娜没有发表看法，一个是不擅长分析这些，一个是纯粹的智商不够用。

　　【三：贞德还会有行动的，动摇气运并不是最后一步，接下来他做的事，才是最关键的。但我不会给他机会了。】

　　【你打算怎么做？】

　　众人几乎一起发了这条信息。

　　许七安沉默许久，缓缓书写：

　　【我要弑君！】

　　地书碎片中，一片寂静。

　　我要弑君........看到这四个字，每个人的手都微微颤抖起来。

　　怀庆脑子一片混乱。

　　楚元缜当年不满元景修道，辞官练剑，行走江湖，虽然言语间和态度上，处处表达出对元景的不满和不屑。

　　但他从未想过弑君二字。

　　生活在这个时代，不管承不承认，思想都会受到“君臣父子”、“君要臣死臣不得不死”等理念的影响。

　　弑君，是他无论如何都没想过的事。

　　李妙真是天宗圣女，没接受过儒家教育，但同样生活在这个时代，知道君王二字的概念和意义。

　　她以前说刺死元景，更多得只是发泄情绪。

　　【三：人无道，天伐之。君无道，我伐之。诸位，可愿帮我？】

　　许宁宴，真是个无法无天的武夫啊.........众人内心情绪激荡。

　　【二：好。】

　　【四：好。】

　　【五：好。】

　　【六：好。】

　　隔了好久，终于传来一号的传书：【.......好。】

　　【三：金莲道长，你说呢。】

　　等了片刻，没等到金莲道长的回复，许七安放心了，传书道：【我详细与你们说说计划。】

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


