## 第九十九章 集体会议

　　琉璃菩萨耐心等了片刻，看不见底的深渊里传来宏大而缥缈的声音：

　　“不知道！”

　　连蛊神这种活了无尽岁月的存在都不知道如何晋升武神.........琉璃菩萨试探道：

　　“您能窥探到未来吗。”

　　蛊神宏大缥缈的声音回应：

　　“你们敢信吗！”

　　这........琉璃菩萨一时间不知道该如何回复，只好保持沉默。

　　蛊神继续说道：

　　“距离大劫已经很近，涉及到超品和半步武神，我已经无法窥探未来，只能窥探自身。”

　　窥探自身！琉璃菩萨恭声道：

　　“可否告知？”

　　蛊神没有拒绝：

　　“未来的我只有两个结局，不取代天道，便身死道消。”

　　这不是必然的吗，何须秘法窥探未来........琉璃心想，而后她便听蛊神解释道：

　　“上一次大劫，我预见自己会长眠南疆，因此中途退出天道争夺战，来到南疆沉眠。故而躲过一劫。”

　　难怪蛊神能活下来，果然是天蛊秘术发挥了至关重要的作用........琉璃没什么情绪起伏的想道。。

　　但很快，她冷若冰霜的脸庞露出惊容。

　　因为她突然意识到，蛊神透露的信息看似平平无奇，实则蕴含着一个至关重要的提示：

　　这次大劫，会有超品成功取代天道。

　　远古神魔大劫那次，并没有神魔取代天道成为九州意志，所以蛊神在南疆沉睡至今。

　　而这一次，蛊神没有退路了。

　　“也有可能是武神诞生，超品陨落。”

　　蛊神似乎看穿了琉璃的内心，缓缓补充一句。

　　琉璃菩萨先是颔首，继而蹙眉：

　　“可连您与佛陀都不知道如何晋升武神，更何况是许七安，武神真的能诞生吗。”

　　“我需要窥探一次未来！”

　　蛊神回应道。

　　琉璃菩萨双手合十，躬身行礼。

　　她站在崖边默默等待。

　　虽然不知道许七安有没有离开，也不知道蛊族的首领是否会返回查看情况,但琉璃菩萨半点都不慌。

　　掌控着行者法相的她有充足的底气。

　　..........

　　出了极渊之后，一行人往蛊族聚居地掠去,途中,许七安说道：

　　“还请诸位先随我去一趟京城,有事相商。”

　　众人看向天蛊婆婆，拄着乌木拐棍的婆婆缓缓道：

　　“你们先回部族,通知族人即刻收拾行李，准备北上。一刻钟后，在力蛊部地盘会合。”

　　众首领纷纷散去。

　　许七安随着龙图返回力蛊部,两米高的龙图说道：

　　“许银锣稍等，我先召集族人下达命令。”

　　许七安点点头，然后，他看见龙图沉腰下跨,胸腔起伏，深吸一口气后，猛的爆发........

　　“吼！”

　　震耳欲聋的咆哮声回荡在平原上空,一直传到天边。

　　霎时间,田里耕种的力蛊部族人，河里打渔的力蛊部族人，山上打猎的力蛊部族人,纷纷放下手头的工作,朝着住宅区狂奔而来。

　　这,通信全靠吼？许七安惊呆了。

　　十分钟不到，千余名力蛊部族人便聚集在族人的大宅外，男女老少皆有。

　　龙图锐利的目光扫过族人们,道：

　　“极渊里的蛊兽已经被许银锣解决了。”

　　力蛊部族人欢呼起来。

　　“但是没用，蛊神就要从极渊里爬出来了。”

　　力蛊部族人笑容消失。

　　“但是没关系，我们马上要北上去大奉了。”

　　力蛊部族人欢呼起来。

　　“但是我们马上要放弃这片富饶的土地了。”

　　力蛊部族人笑容消失。

　　“但是没事,我们可以去吃大奉的。”

　　力蛊部族人欢呼起来。

　　其实蛊族变成六部也不错，七大部族太臃肿了........许七安嘴角轻轻抽搐,满脑子的槽。

　　他低头，用地书碎片传书：

　　【三：诸位，劳烦去一趟皇宫御书房，我有要事相商,顺便把寇前辈叫上。】

　　许七安打算召集所有超凡强者,以及重点人物开会,商议如何晋升武神。

　　寇师傅虽然刮的一手好痧,但好歹是二品武夫，必须给予尊重。

　　..........

　　皇宫，御书房。

　　穿着便服，头戴金冠的怀庆坐在大案后，御座之下，从左依次是魏渊、洛玉衡、寇阳州、赵守、王贞文、杨恭、褚采薇。

　　从右依次是金莲道长、阿苏罗、李妙真、李灵素、楚元缜、恒远大师、丽娜。

　　这时，许七安带着蛊族七位首领传送到殿内。

　　他环顾众人，微微颔首：

　　“都到齐了？”

　　怀庆顺势安排宦官搬来大椅，让蛊族的首领们分坐两侧。

　　褚采薇抬了抬手，道：

　　“孙师兄还没来，他去地底查看杨师兄的情况。”

　　“杨师兄怎么了？”许七安用疑问的语气反问。

　　“杨师兄闭关冲击三品境啦。”褚采薇喜滋滋的说。

　　她认为这是杨师兄成长的证明，身为监正，她非常高兴。

　　逼王终于想通了啊.......许七安也很欣慰。

　　因为欺负一个四品术士已经没有快感了，让一位三品天机师高喊着“不，不，此子又夺我机缘”，才是一件快乐的事。

　　杨千幻天赋很强，不比孙玄机差，甚至有过之而无不及。

　　只是一直无法沉下心来修行。

　　监正的老马失蹄，以及亲身经历了兵灾、天灾，终于让这个只想着人前显圣的三师兄打算提升自己了。

　　金莲道长忙说：

　　“那就不用来了，宁宴，赶紧封了御书房。”

　　李灵素点头如小鸡啄米：

　　“对对对，不用来了。”

　　李妙真和楚元缜催促道：

　　“赶紧封了御书房。”

　　众人纷纷附和，表示赞同，一致认为孙玄机不需要来参加会议。

　　大奉超凡强者们的态度让蛊族首领一阵纳闷，暗暗猜测是司天监的孙玄机人缘太差，不招大伙喜欢。

　　突然，清光一闪，孙玄机出现在御书房中，身边带着一只猴。

　　迟了........大奉超凡强者一阵气馁。

　　孙玄机扫了一眼众人，眉头微皱。

　　袁护法蔚蓝色的眸子盯着他，不由自主的说：

　　“孙师兄的心告诉我：你们似乎都不欢迎我。”

　　说完，袁护法看向李灵素：

　　“圣子的心告诉我：不，我们不欢迎的是你这只猴........”

　　袁护法愣了一下，满脸难过，但不妨碍他继续读心：

　　“楚兄的心告诉我：为什么不欢迎你，你自己心里没数吗。

　　“飞燕女侠的心告诉我：糟糕，忍不住就想来了，收束念头收束念头。”

　　为避免如此严肃的会议变成袁护法的单口相声会场，许七安及时打断：

　　“够了，说正事吧！”

　　袁护法闭上眼睛，强忍住读心的冲动，与本能抗衡。

　　这时，他脑海里收到许七安的传音：

　　“快告诉我魏公心里在想什么。”

　　袁护法不敢违命，海洋般蔚蓝深邃的目光投向魏渊。

　　“魏公的心告诉我：滚~”

　　许七安：“？？？”

　　魏渊捧着茶杯，脸色平静的喝茶，淡淡道：

　　“无聊的把戏不要玩，正事要紧！”

　　这就是所谓的，你爸爸还是你爸爸？许七安咳嗽一声，在怀庆的示意下，坐在了她身边的大椅上。

　　与女帝并肩。

　　许七安清了清嗓子，望着一众强者，以及位高权重之人，道：

　　“最迟三个月，大劫便要来临，届时中原必定成为超品争夺的目标。在座的诸位，包括我，还有九州苍生，都将毁于浩劫之中。

　　“要度过此劫，匡扶天道，就必须诞生一位武神。

　　“留给我们的时间不多了，诸位可有何良策？”

　　杨恭袖子里冲起一道清光，还没来得及打向许七安，就被紫阳居士死死按住。

　　这学生可打不得。

　　许七安没什么表情的看他一眼：

　　“就由杨师开始说起吧。”

　　.......

　　PS：错字先更后改。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


