## 第两百零二章 洛玉衡的秘密

　　这才多久啊，这就活了吗？

　　不愧是花神转世，太厉害了吧，没有她养不活的天材地宝？

　　九色莲藕是地宗至宝，放眼天下，或许就只有一株。它一甲子成熟一次，它结出的莲子能点化万物。

　　太平刀由此晋升绝世神兵行列。

　　而现在，九色莲藕有两根了，一根在天地会，一根在他手里。

　　“论珍贵程度，在我的宝贝、底牌里，九色莲藕可以排前三，即使太平刀都不足以与它相提并论。地书碎片只是碎片，目前除了传书和储物，没有其他效果...........也就气运和神殊要比莲藕排名高。

　　“额，不对，我得问问，它能不能继续生长，能不能结出莲子.........”

　　悄然咽了口唾沫，许七安按捺住狂喜的情绪，趴在水缸边看了一眼，笑道：

　　“王妃，想不到你养花种花的本事如此了得，连这个宝物都能养活。嗯，它能生长吗？能结莲子吗？”

　　王妃淡淡道：“草木生根发芽，开花结果，乃自然法则。”

　　她这话的意思是，莲藕能结莲子，能从一小截生长成一大根？许七安心里狂喜。

　　那你能催生它吗..........他没问出口，忍住了，因为这样就太赤裸裸了，相当于明示了王妃花神转世的身份。

　　这样会造成未亡人的恐慌。

　　“也不知道它多久能成长起来，我过阵子还要用..........”

　　许七安故作感慨。

　　余光瞥见，王妃抿了抿红唇，似有些犹豫，然后下定决心一般，说道：“它长势不错，不会太久。”

　　我的未亡人果然有办法催生莲藕，王妃这条鱼，突然间就成为我池塘里的鱼王了..........许七安一边欣喜，一边开玩笑调侃。

　　九色莲藕现在灵力微弱，但随着它的成长，灵力会越来越强，我得找杨千幻帮个忙，布置困灵法阵，这样即使有高手路过此地，也感应不到灵力..........许七安心道。

　　他在院子、屋子里转了一圈，该有的都有，不缺不漏，也没损坏。

　　到了王妃的主卧，本来是想看看家具和梁木有没有白蚁，前阵子，婶婶刚指挥家里的下人，在梁木、家具等木质用品上涂抹驱蚁药粉。

　　这些东西女人干不了，还是得许七安自己亲自来。

　　刚进屋子，王妃从后头追上来，急惶惶的把挂在屏风上的几件小衣、肚兜收起来，塞进被褥里。

　　少妇王妃脸蛋微微酡红，强撑着假装若无其事。

　　我又不是没看过你的肚兜..........许七安想了想，问道：“对了，怎么没见你晾衣服？”

　　院子里一件衣服都没有，按理说，炎炎夏季，应该是勤洗澡勤换衣，院子里怎么会一件衣服都没有呢。

　　“我让张婶帮我洗了。”

　　慕南栀吐出一口气，坐在床边，翘臀压住被褥下的小衣，一边假装整理裙摆，一边说：“她儿子已经有两个月没给银子，不，一文钱都没有。

　　“我见她实在拮据，就让她帮我浆洗衣裳，多付两成的铜钱。”

　　“你还记得财不露白的道理吗。”许七安提醒。

　　“当然记得，你教我的嘛。”王妃哼哼两声，笑容透着狡黠，“我故意给她看我藏在衣柜里的钱盒子，只有一两银子，而且都是碎银和铜钱。”

　　进步很大嘛，比以前要聪明多了..........许七安满意点头。

　　一个在内城独居的妇人，身边有一两银子的积蓄，既不多也不少，属于中等偏下。

　　上午，许七安带她出门闲逛，逛闹市，逛首饰铺子，逛绸缎铺，期间，她很中意一支银簪，要五两银子。

　　而她头上的首饰是一钱银子的劣等货。

　　离开首饰铺时，她亦步亦趋的跟在许七安身后，一步三回头，但就是不开口要。

　　在酒楼用过午膳后，两人回到家，许七安从屋里搬出小马扎和小圆桌，和她下五子棋。

　　“你这步棋走错了，你不应该走这里。”王妃大声说。

　　“没错啊，我走这一步，下一步就五星连珠了，我就赢你了。”

　　“所以你走错棋了，你赢了我，那还怎么继续玩。”

　　“.........”

　　.........

　　“能不能我走两步你走一步？”

　　“你说呢？”

　　........

　　“你光欺负一个弱女子算什么本事。”

　　“我连弱女子都欺负不了，我还怎么欺负别人。”

　　“不玩了！”

　　她赌气的丢开棋子，侧过身去。

　　横看成岭侧成峰，远近高低各不同...........许七安脑海里，没来由的浮现这首诗，掏出银簪放在棋盘上：

　　“给你的。”

　　她眸子转动，试探的扫来一眼，接着，脸上迅速洋溢起笑靥，喜滋滋的握住银簪。

　　见许七安一脸戏谑的表情，王妃立刻板着脸，挺着腰，矜持的说：“我其实也不是特别喜欢........”

　　“那你还给我。”许七安伸手去夺。

　　王妃立刻把银簪藏在身后，瞪眼道：“就当是我帮你养莲藕的报酬。”

　　“有道理。”

　　许七安笑着点头，闲聊的语气说道：“这里离闹市比较远，天气热，最好别在家里囤菜，回头我帮你看看，让货郎每天早上送一些新鲜蔬菜。”

　　城里有很多货郎，清晨会去集市找菜农低价收购蔬菜瓜果，然后挑入内城，提供给不爱早起出门的富裕人家。

　　王妃点点头。

　　许七安略作沉默，又道：“我以后可能要离开京城，而且不会太久，你，你.........是随我一起走，还是留在这里。”

　　王妃轻哼一声，道：“我才不跟你走呢，京城这么繁华，为什么要走。等你哪天要走了，就去通知一下国师，我和她交情深厚，她会安排我的。”

　　许七安有些失望：“到时候给你留一笔银子。”

　　王妃看了他几眼，没应答。

　　过了片刻，她低声道：“是不是元景帝要对付你了？”

　　“暂时没有，但我预感不会太久。”

　　“这天下是他皇室的天下，走了也好。”王妃点点头，轻声道：

　　“只不过你那个堂弟，如今是翰林院庶吉士，他愿不愿意跟你走？嗯，我想想，你是不是准备给他找一个靠山？”

　　“你还挺聪明的。”许七安笑道。

　　元景帝恨的人是他，不是许二郎，只要自己离开，而许二郎又有一个坚实的靠山，前途可能一片渺茫，但不会有生命危险。

　　再者，许二郎身后有云鹿书院撑腰，元景帝顶多是把他罢官，贬为庶民。

　　“聪不聪明，得看是什么事，这几天我一个人过日子，常常就觉得自己不够聪明，烧火做饭，手忙脚乱，摔了几处碗，差点把自己气哭。”

　　王妃感慨道：“元景帝是聪明人，但有时候，他又显得愚不可及。为了虚无缥缈的长生，后宫佳丽不要了，名声也不要了，可他二十年修道，却没修出什么花来。即使是在蠢的人，也懂的放弃对吧。国师说，元景有很强的执念，只是不知道他这股执念源于何处。”

　　“你和国师关系很好？”

　　“京城里能畅所欲言的女人，就只有她啦。”王妃感慨道。

　　没道理啊，国师看起来挺聪明的，怎么跟你这种蠢女人有共同语言.........许七安心里腹诽道。

　　“不过她也是个可怜的女子。”

　　王妃“嘿嘿嘿”的笑道：“我告诉你一个秘密，你想不想听？”

　　你现在的样子就像一个女流氓........许七安洗耳恭听：“什么秘密。”

　　“人宗修行之法有一个很可怕的后遗症，会让修行者业火缠身，每个月发作一次，品级低的，靠自身意志便能抵挡。

　　“但品级越高，业火灼身越恐怖，若是不能想办法消弭业火，就会身死道消。”王妃压低声音，像是在说天大的机密。

　　..........许七安面无表情的看着她：“我早就知道了。”

　　金莲道长与他说过人宗修行功法的弊端。

　　道门三宗，各有各的毛病，人宗业火缠身，地宗很容易堕入魔道，天宗灭绝人性，莫得感情。

　　王妃又“嘿嘿”了两下，像个说坏事的女流氓，小声道：“那你知道如何解决吗？”

　　许七安斜她一眼：“你知道？”

　　王妃用力点头，小鸡啄米似的频率，满脸写着“快求我快求我”。

　　“什么秘密？”许七安配合的露出相应表情。

　　“我听说啊，得找男人双修，才能度过大劫。”王妃鬼祟的说。

　　“？”

　　许七安第一反应是她骗人，第二反应是她瞎听来的八卦，第三反应是.........卧槽，原来如此？！

　　人宗要借气运修行，缓解业火，所以洛玉衡成了国师，指导元景帝修道。

　　换一个角度想，如果找一个拥有大气运的人双修，也能达到同等效果，不，效果要强十倍百倍。

　　许七安不是无端猜测，因为他掌握了上古道门遗留的，完整的房中术，尽管一直没有双修对象，但经过他长期以来的理论研究，双修术练到高深处，男女之间知根知底时，会进行短暂的“融合”。

　　气机、元神等，会短暂的交互。

　　真正的你中有我，我中有你。

　　“洛玉衡是二品，如果她不能熄灭业火，会身死道消，为了活命，无奈选择成为国师，因为元景帝是皇帝，气运加身。

　　“洛玉衡需要一个有大气运的男人，有大气运的男人........”

　　许七安脸色突然凝固了。

　　...........

　　PS：感冒头晕，本来想请个假的，但想想又没必要，小毛病而已，就是脑子不舒服，码字慢一些。接着码下一章。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


