## 第一百一十七章 敲鼓

　　穿夜行衣的“女贼”警惕的顾盼一阵，头一低，腰一弯，钻进了漆黑的地洞。

　　“呼！”

　　黑暗中，她轻呼一口气，火星窜起，一簇火苗静谧燃烧。

　　火折子散发出橘色的光晕，驱散周围的黑暗，她举着火折子打量几眼洞壁，人工开凿的痕迹非常明显。

　　黑衣女子空闲的手探向腰间，那里别着一把短刃。

　　短刃缓缓出鞘，没发出任何声音，火色的光晕照亮刀刃，呈现一片漆黑，吞噬着光。

　　这把武器叫墨牙，以玄铁和墨鳞兽的尖牙为主材料，炼制长达一个月，是司天监宋卿最得意的作品之一。。。

　　此外，伟大的阵法师杨千幻，亲自为墨牙刻录阵法，让它成为绝世神兵之下，最顶级的法器之一。

　　墨牙有三重阵法，第一重加持刀刃，让它更加锋利，削铁如泥；第二重加持刀身，增强它的韧性，纵使四品武夫，也不能轻易损坏；第三重是短距离瞬移，来无影去无踪，极适合近身袭杀。

　　黑衣女子一手举着火折子，一手反握墨牙，缓步前行着。

　　一路上，她并没有遭遇埋伏，地洞的甬道不长，不多时便走到尽头，尽头是一座石室。

　　这座石室内的陈设非常简单，中央一座类似磨盘的石盘，直径两丈左右，石盘刻录着扭曲的符文，密密麻麻。石壁上镶嵌着一盏盏油碗。

　　除此之外，再无它物。

　　黑衣女子很谨慎的审视了片刻，而后绕着墙壁行走，检查每一盏油碗，碗里落着灰尘，灯芯干涸，许久没有人为它们添油了。

　　每一只油碗都可以轻易拿起，不存在机关。敲击墙壁，传来厚重的回音，这证明墙壁里没有暗合，没有机关。

　　检查一圈后，黑衣女子靠近石盘，她无比晋升的敲敲打打，高度警惕。

　　一刻钟后，火折子燃烧殆尽，她复而吹亮另一只火折子。

　　“平远伯府是御赐的府邸，皇室修建府邸规格森严，必然是挑选风水最好的地方。在京城，有什么位置比坐落龙脉的地段更好？于是这就提供了土遁传送的可能。

　　“李妙真说过，土遁之法修行困难，不存在平远伯和淮王密探都掌控这种秘法的可能，所以，这座石盘就是土遁术传送阵法，它需要特殊的手法才能启动。启动之后，会传送到相应的地方。那个地方会是哪里呢，皇宫某处？

　　“恒远当初一怒之下，闯入府邸，平远伯肯定有想过逃入这个地道，通过传送逃离。但他没有成功，或许刚打开密道就被恒远打死

　　“但恒远对其他事情一概不知，不可能单凭一个密道联想出太多东西，并且，贵族府上修建密道，是很正常的事。但在........他的眼里，这是巨大的破绽，所以恒远一定要死。

　　“目前为止，我的推测都被验证了，没有任何纰漏。不知道许七安那家伙是没有想到，还是暂时的无视。总感觉他知道的更多，比如，陛下为什么要定期收集一批人口，他用那些无辜的人做什么？”

　　黑衣女子陷入沉思。

　　许久后，她叹息一声，收敛思绪，仔细盯着石盘，默记了十分钟，把所有细节，准确无误的烙印在脑海里。

　　然后，她握着火折子，脚步飞快的离开了密室。

　　六月十八，立秋！

　　三祭之后，终于迎来了大军出征之日。

　　这天清晨，魏渊率领一众将领，骑着马，从皇城的主干道出发，向着京城外的大军军营行去。

　　“招摇过市”是必不可少的流程，历来金榜题名和出征都是国家大事，必须要招摇过市，广而告之。

　　浩浩荡荡数百人的队伍里，魏渊在最前头，他仍旧一身青衣，两鬓斑白，儒雅俊朗。

　　一如当年。

　　主干道两边站满了百姓，经过这么久的宣传、预热，百姓早已接受了打仗这件事，默默围观着队伍出行。

　　人群里，一位头发花白的老人定定的凝视着那袭青衣，忽然老泪纵横，大哭起来。

　　“爹，你哭什么？”

　　老汉身边，年轻的男人茫然问道。

　　“魏公，魏公终于又领兵了.........”

　　老人紧紧抓住儿子的手，悲喜交织：“爹当年参军时，就是跟着魏公去的山海关，也是跟着他一起回来的。一晃二十一年过去了，魏公还是如当年一样，只是鬓角花白了。当时，我记得是陛下站在城头，亲自擂鼓，为魏公送行。”

　　陛下擂鼓.........年轻的儿子瞪大眼睛，一脸不信。

　　许多年纪大的人，看到青衣儒士领队的一幕，纷纷想起当年的山海关战役。

　　想起了大奉还有一位军神，想起了这位当年压的镇北王无法出头的青衣儒士。

　　尤其是曾经参军过的老人，再次见到魏青衣领兵的一幕，或潸然泪下，或激动万分，或悲喜交织。

　　“魏公，是魏公啊........”

　　“二十年了，整整二十年，终于又看到魏公领兵了。”

　　“这么多年，我都快忘记当初魏公率领千军万马西征的风光，魏公啊，为何山海关战役后，你便隐在朝堂，你可知当年的兄弟们有多痛心........”

　　年轻人很难理解老一辈人的情怀，难以理解那袭青衣，昔年有多光芒万丈。

　　街边，负责维护治安的许平志，腰胯长刀，愣愣凝视，恍然如梦。

　　“百户大人，您当年也打过山海关战役吧，魏公，真的有那么神？”

　　一位年轻的御刀卫低声问道。

　　“对于我们那一代的人来说，魏公在，军心就在。他是那种让人心甘情愿为之赴死的人物。”许平志叹了口气：

　　“你们这一代的年轻人，很难理解当年的我们。不过，你们迟早会体验到的。嗯，等打完巫神教。”

　　“我听说，当年山海关战役时，陛下亲自在城头擂鼓？”又一位御刀卫问道。

　　“山海关战役，关乎国家存亡，自然是不同的。这一次，看不到了。”许平志惋惜道。

　　魏渊身后，姜律中等追随过魏青衣出征的老人，听见了街边百姓的讨论，不由想起当年。

　　山海关战役时，大奉举国之兵力投入战争，那袭龙袍亲自站在城头擂鼓送行，何其风光。

　　如果陛下能再擂鼓相送，那该多好！

　　当年的那一批老人，心里由衷的想。

　　只是陛下不是当年的那位明君，当时的元景帝，英明神武，勤于政务，一扫先帝时期的沉疴。

　　现在的陛下，沉迷修道，惰政多年。

　　早已物是人非。

　　城头上，以王贞文为首的文官，以几位公爵为首的武将，以及以太子为首的宗室们，在城头一字排开，默默注视着下方宽敞主干道尽头，缓缓而来的队伍。

　　“想当年，魏渊出征，陛下亲自登上城头，擂鼓相送。才使得京城上下，万众一心。”王贞文感慨道。

　　经历过山海关战役的老臣们，微微恍惚。

　　“我说为何城头无人敲鼓，原来是无人再有资格。”兵部尚书恍然道。

　　二十年前，他还不是京官，在外地任职。

　　闻言，太子、四皇子等人，眼神微热，如果能效仿父皇当年，擂鼓送行，那将大出风头。

　　不过，大部分宗室只是随便想想，不敢真的这么做。

　　现场能做这件事的，只有两个人，一位是东宫太子，一位是皇后所出的嫡子四皇子。

　　太子身边，穿着火红宫装的临安，抿了抿嘴，想象着那副画面，一时间有些痴了：

　　“父皇当年，一定英姿无双。”

　　好想再看父皇擂鼓送行的场面。

　　怀庆亦是露出了些许期待，什么是万众瞩目，光芒万丈？

　　金榜题名的状元骑马游街算一个，诗会上作出传世名作也算，此时的魏渊算一个，当年父皇穿龙袍登城头，为万军擂鼓，也算一个。

　　太子和四皇子有些意动。

　　“既然父皇不来，那本宫就亲自擂鼓，大军出征，岂能无人击鼓？”太子兴冲冲道。

　　他知道这么做会有一定的僭越，但这种事毕竟不是礼制上的禁忌，即使父皇知道了，顶多也是不悦。而他能博取巨大的声望。

　　权衡之后，太子便有些跃跃欲试。

　　四皇子皱了皱眉，正要反驳，便听怀庆传音道：“四哥，你的资格不够。”

　　四皇子恼怒传音：“那谁还有资格？”

　　说起来，四皇子在一众皇子里，算是相当出类拔萃的，他是七品武者。

　　怀庆摇摇头，没有回答。

　　“太子殿下！”

　　王贞文拦了一下，挡住太子走向大鼓的路，温言道：

　　“于身份而言，您这样做不妥当，会惹陛下不快。于名望而言，你缺了点资格。于魏渊而言，您还是缺了些资格。”

　　太子皱了皱眉：“那依首辅大人来看，谁有资格？”

　　王贞文目光掠过他的肩膀，看向台阶处，笑了起来：“有资格的人来了。”

　　众人霍然回头，只见一个年轻人，腰胯长刀而言，他步子走的很慢，两边的侍卫如临大敌，浑身颤抖，努力的想拔刀，但怎么都拔不出来。

　　怀庆和临安的美眸里，不约而同的闪过亮光。

　　“许七安！”

　　勋贵里，有人咬牙切齿的开口。

　　许七安不理，仅朝王贞文点了点头，便径直走向大鼓。

　　四皇子目光微动，保持沉默。

　　太子目光锐利的盯着他，横在身前，拦住去路。

　　“太子哥哥，你快让路。”临安胳膊肘往外拐的推搡他一下。

　　于身份而言，他怎么做都不用顾忌父皇。于声望而言，京城百姓对他欢呼歌颂。于魏渊而言，他太有资格了.........太子轻哼一声，走向一旁。

　　许七安抽出鼓槌，用力击鼓。

　　“咚！”

　　“咚咚！”

　　“咚咚咚........”

　　城头传来鼓声，先是沉闷的一记声响，紧接着是两声，而后鼓声密集如雨，一声声的回荡在天际。

　　包括魏渊在内，所有人或抬头，或侧目，看向城墙。

　　城墙之上，有人擂鼓！

　　“看，是许银锣！”

　　人群里，传来惊喜的喊声。

　　“是许银锣在敲鼓。”

　　“许银锣在为大军擂鼓送行呢。”

　　百姓们的情绪一下子高涨，大声呼喊，热情四射。

　　临安时而看看低下的百姓，时而看看许七安的背影，她笑的灿烂又纯真。

　　怀庆嘴角微翘。

　　姜律中等人眯着眼，望着城墙上年轻挺拔的身影，听着百姓们激昂的欢呼，莫名的有些恍惚。

　　当年那袭龙袍在城头擂鼓，城中百姓欢呼如沸。

　　二十年转瞬即过，擂鼓的人换了，百姓欢呼依旧。

　　他们沉默片刻，突然露出了发自内心的笑容。

　　魏渊抬起头，凝视着城头的年轻人，蕴含沧桑的眼神里，闪过一丝欣慰。

　　二十年前有魏渊，二十年后有许七安。

　　很好！

　　PS：魏渊和皇后的故事，我后头肯定会交代的，你们别急嘛，有点耐心。一本书的剧情徐徐推进，到了适合的地方，写适合的剧情。不可能一下子把所有东西都抛出来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


