## 第一百二十八章 重返南疆

　　破庙前，盘生而坐的神殊愣了愣，双手合十，表情不变的说道：

　　“是什么让施主产生贫僧知道如何晋升一品的错觉？”

　　........许七安沉默一下，轻声叹息。

　　果然，向一个残魂索要答案，还是太勉强了，他想了想，道：

　　“我已经履行当初的承诺，替大师集齐了头颅之外的身躯，大师若是愿意，我可以让您与它们聚合。”

　　神殊面带微笑：

　　“多谢施主！”

　　神殊的各个部位里，这位是最具佛性的..........许七安点点头，主动退出神殊的意识世界。

　　右臂不知道的事情，不代表躯干不知道，等把除头颅之外，所有部位凑齐，或许量变能达到质变，让神殊想起更多东西。

　　神殊是半步武神，武僧的路子和武夫很相近，如果世上还有谁能成为许七安的老师，非神殊莫属。

　　另外，当年的万妖女王也是一品强者，九尾狐肯定知道该如何晋升一品。

　　所以接下来的目标很明确——去南疆！

　　京城，灵宝观。

　　洛玉衡踏着祥云，于蔚蓝天空中降落，飘入灵宝观内。

　　观内弟子见到道首回归，立刻来到僻静小院外，恭身道：

　　“道首，宫内传来消息，说一个月后，许银锣和临安公主大婚，请您务必参加婚礼。”

　　听见消息的洛玉衡，下意识就要伸出手召唤飞剑。。

　　猛的想起祖传的神兵被她留在许七安脑子里了，那臭小子脑子里想的都是些狗屁倒灶的玩意，需要神剑好好清理一番。

　　一个月后大婚........洛玉衡蹙着眉头沉吟片刻，忍不住望向皇宫方向。

　　呵，那个女人想拿我当枪使，破坏大婚？你都不急，我急什么。

　　她打算忍耐,不作回应。

　　但想了想,她确实应该急的,女帝和许七安至今为止，清清白白。

　　可她与姓许的双修了一次又一次，嘴上再不愿意承受,她自己也知道，心里是有他的。

　　堂堂人宗道首的双修道侣,岂能另娶旁人。

　　于是洛玉衡说道：

　　“去司天监,找许七安留在那里的女人,就说许七安和临安公主一个月后大婚。”

　　她虽然不好出面，但可以让花神出面啊,花神又蠢又笨，最容易当枪使。

　　最主要的是，花神人长的好看,没有男人能无视她的无理取闹。

　　灵宝观弟子不疑有他,点头道：

　　“弟子明白。”

　　道首有令,弟子不敢耽搁,立刻前往司天监，但是扑了个空。

　　另一边,一辆样式普通的马车停在许府，一位长相平庸的妇人，拎着裙摆跳下去车,施施然走到府门。

　　门外一对披坚执锐的侍卫把手。

　　许府如今的地位今非昔比，府里府外都安排了高手护卫,还有打更人的暗哨在附近潜伏。

　　“我与许七安是故友。”

　　慕南栀朝着侍卫说道：“他请我来府上小住片刻。”

　　今日清晨，宫里派人来说,许七安托皇帝给她带话，希望她从司天监搬出来,到许府小住。

　　在慕南栀看来，姓许的这是在变相的讨好她，司天监再好，也是别人的地盘。

　　许府则是他的家。

　　两名侍卫对视一眼，左边的说：

　　“您稍等片刻。”

　　匆匆入府禀告。

　　俄顷返回，把慕南栀请了进去。

　　随着侍卫穿过外院，走过曲折的廊道，慕南栀在内厅见到了衣裙光鲜亮丽，容貌艳丽动人的婶婶。

　　婶婶也看见了侍卫带进来的妇人，婶婶心说不对啊，这样的女人，怎么可能被我侄儿看中。

　　她听说有女人来家里，自称倒霉侄儿亲自邀请，第一反应是侄儿在外面惹的风流债到家了，总不好拒绝吧，于是允许对方入府。

　　看清女人长相后，婶婶觉得不对劲了。

　　以侄儿风流好色的脾性，他相中的女子，必定年方二八，貌美如花。

　　而眼前的妇人，姿容平庸，五官普通，除了胸脯傲人，以及一看就好生养的大屁股，除外再无亮点。

　　年纪看起来和自己差不多。

　　大郎绝对看不上这样的女人。

　　“咦........”

　　婶婶审视着她，道：“我想起了，你是当初佛门斗法时，坐我家马车一起去司天监看斗法的人。”

　　而且还诋毁铃音是亲戚家的女孩........记仇的婶婶心里嘀咕一句。

　　“你还记得我呀！”

　　慕南栀点点头，有些惊讶婶婶的记性，她在内厅环顾一圈，很快就被摆在观赏架上的九星兰吸引。

　　婶婶打量着她，问道：

　　“宁宴让你来的？”

　　“难道是我自己来的？”

　　王妃傲娇惯了，哼哼唧唧道：“要不是他死皮白赖的邀请，我才不来呢。”

　　岂料婶婶也是个傲娇的，听完心里就不开心了。

　　“你这盆兰花养的不行啊，它渴了，要喝水。瞧把它蔫的。”慕南栀走到架子前，把弄着九星兰。

　　“哎，谁让你动它的！”婶婶顿时柳眉倒竖。

　　这盆九星兰是她心爱之物，此花耐寒性极高，只在冬日里开花，共九朵，每一朵颜色都不同，明艳动人，故称九星兰。

　　这种花观赏性极高，是达官显贵们钟爱之物，据说最初是从镇北王府上流出来的。

　　另外，此花最珍贵之处在于，它很难培育，以致于数量稀少。

　　九星兰是前首辅千金王思慕送给婶婶，用来讨好未来婆婆的。

　　别说是慕南栀了，家里谁都不给动，就算是婶婶最疼爱的幼女许铃音，那也是动次打次动次打次。

　　婶婶本来把它养的很好，但不知道怎么回事，半个月前，花朵突然凋敝，它再没有开过花。

　　“它渴了。”

　　慕南栀又重复了一遍。

　　“你怎么知道它渴了，它告诉你的？”婶婶哼哼道：

　　“九星兰可耐寒了，不需要多浇水，五天浇一次就好。”

　　“那为什么蔫了呢？”慕南栀一针见血的指出。

　　婶婶哑了一下，解释道：

　　“因为它娇贵呗。”

　　慕南栀指着厅内的兽头炭盆，没好气道：

　　“你天天烧着炭，屋子里就热，它当然渴了，偏还用养在外头的规矩来养它，好好的花叫你养成这样。”

　　婶婶大怒，感觉自己在专业领域里遭受了羞辱，怒道：

　　“你懂什么花？你懂什么花！”

　　“比你更懂！”慕南栀针锋相对：

　　“我还能让它当场开花。”

　　“那你倒是让它开啊。”婶婶掐着腰冷笑道。

　　慕南栀眼珠子转了转，道：

　　“如果我让它开花，你就管我叫姐姐。”

　　婶婶哼道：“一言为定！”

　　慕南栀朝着九星兰轻吹一口气，奇迹发生了，九星兰迅速结出花苞，而后徐徐绽放，碧绿之间，点缀出九朵色彩缤纷的花朵，煞是好看。

　　婶婶小嘴长成“o”字型，表情僵在脸上。

　　慕南栀淡淡道：

　　“叫姐姐吧。”

　　以后我就是许宁宴的长辈了，他要是再敢碰我，就是大逆不道。

　　南疆，南法寺。

　　封印之塔外的广场上，清光一闪，青衣和白衣，以及套着木枷，戴手铐脚镣的白猿现身。

　　“什么人？”

　　广场上巡逻的妖兵发现了他们，手持武器，大喝着靠拢过来。

　　等到靠近了，看清来人的长相，妖兵们纷纷躬身，态度大变：

　　“见过许银锣。”

　　许七安微微颔首，释放气息，几息之后，九尾狐御风而来，出现在广场上。

　　她有着银色的秀发，脑袋上一对毛茸茸的狐尾，蒙着面纱，挡住倾国倾城的容颜。

　　上半身是一件不宽不窄的裹胸，下半是兽皮短裙，以及一件围在腰身的皮裘，看起来像是前面开叉的裙。

　　身后，九条狐狸尾巴如有生命，时而像孔雀开屏，时而朝着不同方向抚动，美奂绝伦。

　　“你脑袋上的剑是怎么回事。”

　　九尾天狐一见面，目光就牢牢盯着许七安天灵盖上的剑柄。

　　“被家暴了........”

　　他摆摆手，表示不愿意多谈。

　　“你是来搬救兵的吗？我可没精力跑中原去替你打架。”

　　九尾天狐眨巴美眸，笑吟吟的问道。

　　声音柔媚磁性，带着玩世不恭的媚劲。

　　“你消息太落后了，我刚晋升二品，与许平峰打了一架。”许七安笑道。

　　九尾天狐愣了一下，端详着许七安，半晌，咯咯笑道：

　　“做的不错。”

　　表情太平静，这让我怎么人前显圣.........许七安吐槽了一句，说道：

　　“我是来送神殊右臂的........你受伤了？”

　　九尾天狐语气平静的解释：

　　“刚和广贤，还有琉璃打了一架，受了些伤。幸好琉璃被监正重创，伤了本源，没法发挥全部实力，不然我伤的会更重。”

　　看来南疆这边也不是风平浪静..........许七安目光落在封印之塔：

　　“神殊大师无碍吧。”

　　九尾天狐撇撇嘴，给他一个白眼：

　　“超品不出，谁能真正伤他？你来的正好，神殊的恶念和烙印在骨子里的好战，实在太难控制。右臂是他的佛性，融合右臂里的魂魄后，神殊会变的更温和。”

　　正说着，封印之塔的大门“轰隆”敞开，只穿了一条黑色长裤的，赤着上身的神殊走了出来。

　　他通体漆黑，肌肉虬结，宛如雕塑，脖颈处空空荡荡。

　　神殊的身体甫一出现，许七安体内的右臂立刻出现异动，他的胸口凸起一个右臂的轮廓，轮廓一点点隆起，一点点分离血肉，要从许七安体内钻出。

　　有点疼........许七安皱了皱眉，清晰的感觉到血肉分离般的疼痛。

　　神殊右臂在他体内蛰伏多年，早已融入他的血肉，此时剥离出来，让许七安的感觉就像手脚被人硬生生扯断。

　　俄顷，一条漆黑的右臂“破体而出”，飞向神殊躯体。

　　“不，我不要见到这个虚伪的家伙。”

　　突然，神殊的左手大声抗议，并一巴掌把右臂拍飞出去。

　　气机“轰”的一炸，右臂飞出九霄云外。

　　许七安愣在原地，心说这是闹什么？

　　念头刚闪烁，一道流光呼啸而来，右臂飞了回来，一记冲天炮打向左手，并伴随着右臂残魂的声音：

　　“这可由不得你！”

　　这时，神殊的左腿飞起，准确击中飞来的右臂，又一次把它踢飞。

　　“我也讨厌这个虚伪的家伙。”左腿大声说。

　　“你俩不识抬举啊。”

　　神殊的躯干自行脱离左臂和双腿，气机凝聚成双臂和双腿，沉声道：

　　“那就打一架吧。”

　　躯干和右臂一样，都是性格偏温润的。而左臂是恶意满满，双腿则是桀骜好战。

　　于是，躯干、右手、左手、双腿，开始打了一起，场面极其惨烈。

　　九尾天狐抿了抿丰润鲜艳的小嘴，不让它抽搐，深吸一口气，这位万妖女王没什么语气的说道：

　　“让它们打吧，打完就和谐了，呵，每个人都有意见不同的时候，我们一边说话。”

　　每个人都有意见不合的时候？就像每次贤者时间的我，会憎恨不久前急色的我不爱惜身子...........许七安点了点头，大概明白神殊现在的状态了。

　　“正好有事要请教娘娘。”

　　他们离开封印之塔，来到南法寺南边的一座华美宫殿。

　　殿内灯火通明，铺设着绣工精湛的地毯，摆放盆栽、金银玉器，支撑穹顶的立柱包裹着金箔玉片。

　　穿着清凉的狐妖美人侍立在殿中，个个容貌娇媚，活色生香。

　　许七安还看见了气质清冷，宛如大家闺秀的清姬，她正坐在案边，批阅着折子，处理万妖国的事务。

　　清姬抬头看了一眼入内的许七安孙玄机和袁护法，欲言又止一下，低头继续做事。

　　猩红地毯的尽头，是一张宽大的美人榻，九尾天狐慵懒的侧躺在塌上，九条蓬松美丽的狐尾，徐徐抚动。

　　“你身上最后一根封魔钉是谁拔的？”

　　九尾天狐问出了好奇许久的问题，刚才忍着没问。

　　“你哥哥！”许七安笑道。

　　九尾狐无暇仙颜愣了愣，愕然反问：

　　“阿苏罗？”

　　她是个聪明的狐狸，心里略一盘算，立刻联想到阿苏罗先前放水的事。

　　但她没明白阿苏罗这么做的目的。

　　“因为阿苏罗是天地会的八号。”许七安掏出地书碎片，扬了扬。

　　对于这个隐秘组织，九尾天狐略有耳闻，知道是地宗道士组建，以地书为信物的组织。

　　许七安简单解释了其中缘由，等九尾狐微微颔首，表示已经明白，他开门见山的问道：

　　“今日来此，除了兑现承诺，送还神殊大师右臂，还有一个目的！”

　　“如何晋升一品？”九位天狐挑了挑眉。

　　“娘娘果然聪明。”许七安笑着恭维一句。

　　“这没什么难猜的，你想力挽狂澜，挽救大奉，二品修为确实不太够。伽罗树是一品中的佼佼者，白帝表现出了一品的实力，单凭这两位，就够你头疼了。

　　“何况白帝的它真身是远古神魔后裔——大荒！

　　“它暗中图谋着什么，我们难以知晓。总之你现在的二品实力，无法抗衡云州，晋升一品是你唯一的出路。”

　　九尾狐叹息一声：

　　“但我给不了任何建议。”

　　许七安闻言，眉头紧皱，不解道：

　　“娘娘此言何意？”

　　他才不信九尾天狐不懂如何晋升一品，且不说前任万妖国主是一品。

　　眼前的九尾狐就是二品中期或巅峰，下一步就是晋升一品。

　　谋求晋升是生灵的本能，九尾狐肯定知道晋升一品的正确姿势。

　　“妖族和武夫体系是很接近的，只不过一个修的是天赋神通，一个修的是“意”，除此之外，几乎没有区别。但九尾天狐并非纯粹的妖族。”

　　银发妖姬叹了口气：

　　“我们是神魔后裔，神魔和当今各大体系是不一样的，这么说吧，灵蕴是神魔后裔的根基。对我来说，只要灵蕴完全复苏，融入我的肉身和元神，我便能踏入一品。

　　“所以，你非要问我如何踏入一品，那我只能告诉你，只要有神魔灵蕴就好了。”

　　这，这就和慕南栀一样，她不用修行，只要灵蕴复苏，自然而然就能重返巅峰.........许七安一阵失望。

　　“那，神殊大师知道如何晋升一品吗？”

　　许七安不甘心的问。

　　“可能知道，可能不知道。”九尾天狐笑吟吟的说：

　　“等他们打完了，你再问便是。”

　　殿内当即无话。

　　袁护法看一眼许七安，又看一眼九尾天狐，满脸失望。

　　因为他们有刻意收束念头，袁护法的天赋神通，还无法强行窥探超凡的念头。

　　看来以后很难再窥探到许银锣的内心了..........袁护法心情复杂的想。

　　银发妖姬审视一眼白猿，诧异道：

　　“咦，这只猴子还没死啊，你们人族挺宽容的嘛。”

　　许七安淡淡道：

　　“离死不远了。”

　　袁护法象征性的抬了抬套在脖子上的木枷。

　　半个时辰后，外面狂暴的气机波动停止，一切变得风平浪静。

　　众人联袂离开大殿，来到封印之塔外。

　　广场上，无头的神殊傲然而立，手脚齐全，看样子，经过一番磨合，它们选择了和自己妥协。

　　许七安连忙迎上来，拱手道：

　　“前辈，晚辈有一事请教。”

　　神殊默然片刻，感慨道：

　　“九州已经多久没有一品武夫了？我知道你想问什么，在我回答之前，请你思考一个问题。

　　“我与其他武夫，最大的区别是什么？”

　　ps：在做细纲，接下来我会写一写战争中的其他角色，比如天地会成员们，比如许二郎。但考虑到主角的戏份会稍稍降低，又担心这样会掉追订，所以在思考如何完美的衔接剧情。

　　这书到中后期了，撒的网太多，思虑的东西也多，更新慢是不可避免的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


