## 第九十七章 七绝蛊进化

　　卯时未到，永兴帝在宦官的服侍下，起床更衣，此时天色漆黑，寝宫里烛火通明。

　　从东宫时，便在永兴帝身后伺候的宦官赵玄振，如今跟着主子鸡犬升天，坐到了掌印太监的位置。

　　“临安昨夜没有回宫？”

　　永兴帝张开双臂，让自己变成一个衣架子，好方便宦官们为他穿皇袍。

　　“奴婢让人在宫门处盯着，一旦临安殿下回宫，便立刻来报，如今也没个消息，应该还在司天监没回来。”

　　赵玄振说完，看见永兴帝眉头轻轻一皱，当即补充道：

　　“怀庆殿下也没回来。”

　　永兴帝的眉头当即舒展，缓缓点头：

　　“看来是歇在司天监了，嗯，昨夜寒风凛冽，两位殿下身子娇贵，确实不宜往返，容易染上风寒。”

　　主仆相伴十几年，赵玄振刚才很轻易就读出了陛下的顾虑，所以才添了一句“怀庆殿下也没回宫”来安陛下的心。

　　果然，一听怀庆也没回宫，陛下就放心了，不担心临安殿下被“欺负”。

　　年纪和永兴帝相仿的赵玄振，犹豫一下，道：

　　“奴婢知道陛下怜悯百姓严冬无炭，但也想请陛下不要忘了暖一暖娘娘们的心啊。”

　　永兴帝斜了掌印太监一眼，嗤笑道：

　　“狗东西，收了娘娘们多少银子？”

　　赵玄振如实回答：

　　“五百两，都存进内库里了。。”

　　其实永兴帝也不是完全没作为，他知道国库空虚，缺银子赈灾，私底下制定了许多敛财的计划。

　　其中有一条就是利用宫中宦官，向大臣索要贿赂。

　　可惜，他毕竟只是一个练习时长一个月的皇帝练习生，相比起出道四十年的前任，敛财手段实在稚嫩。

　　永兴帝满意点头，这才回应赵玄振的话：

　　“朕自登基以来，时常处理公务到深夜，伏案而眠，甚是操劳。”

　　赵玄振便懂了，陛下这段时间，乃至接下来较长时间里，都不会临幸后宫里的娘娘们。

　　永兴帝忽地感慨一声：

　　“此事不成的话，就得连累首辅大人和他女婿背负骂名了。”

　　他准备在今日朝会上提出捐款，这种事当然不会由皇帝冲锋陷阵，也不会由王首辅，而是由翰林院庶吉士许新年担任。

　　作为回报，他答应王首辅，会提拔许新年。

　　卯时一到，伴随着鼓声，文武百官有条不紊的穿过午门，过金水桥，参加朝会。

　　新君登基的这一个月里，京官们最直观的感受是：

　　朝会何时是个头？

　　朝会在卯时举行（早上五点），住在皇城里的诸公们，只需提前半个时辰出府。

　　但一些住在内城的，离皇宫颇远的京官，寅时初就要起床（凌晨三点），在这寒风迎面如割的大冬天，实在是一件让人痛苦的事。

　　朝会的频率主要看皇帝的态度，像元景帝这样的修仙达人，十天半个月都未必会有一次朝会。

　　那会儿，自诩国士的京官们，私底下跳脚怒骂元景帝怠政，叫嚣着“还我朝会”。

　　如今新君上位，连着一个月，天天早朝。

　　京官们每次痛苦的从床上爬起来，迎着寒风出府时，心里就会怀念一下先帝。

　　许七安的生物钟也在卯时，他醒来的第一时间是闭目感应丹田内的气机变化。

　　“双修带来的气机增幅慢慢减弱了，趋向于一个比较恒定的量。

　　“嗯，这也可以理解，效果一直这么夸张，我和国师双修两年，原地飞升了.........”

　　和洛玉衡双修短短五天，直接让他从三品初期，晋升至三品中期。

　　这是寻常三品武夫数年，乃至十几年才能走完的道路。

　　由此可见，双修道侣的品质有多重要，洛玉衡本身是道门中人，而且还是二品渡劫期。

　　恐怕世上再没有任何一个女子，能像她一样，让许七安一边快乐着，一边就让修为突飞猛进。

　　花神转世那个挂逼除外。

　　许七安打了个哈欠，在坍塌的小塌上坐起身，环首四顾，静室里，陈设简单，洛玉衡平时的生活里，没有睡觉这个概念。

　　所以两人睡的是她平时打坐时的榻子。

　　现在它阵亡了。

　　洛玉衡盖宽大的袍子，玉体横陈的蜷缩而眠。

　　她每次双修之后，都要以沉睡来平复业火，以及转换人格。

　　袍子是许七安的，昨晚她不愿意弄脏自己的法袍，就用了许七安的袍子充当棉被。

　　盖的不是很严实，袍子的下摆只遮到她大腿根，一双白花花的大长腿裸露在外。

　　洛玉衡有一双让人欲罢不能的大长腿，身为大奉美人鉴赏师的许七安，最能欣赏女子的美妙。

　　国师的这双腿，可不是外面那些黄毛丫头的两条竹竿能比，它兼具了少女的纤细，却又不失成熟女子才有的圆润，同时又具备紧致的弹性。

　　十年不腻！

　　许七安拥着洛玉衡，默数着时间，某一刻，洛玉衡浓密的睫毛颤抖，旋即睁开眼。

　　两人目光对视，她嫣然一笑。

　　呼，看来是“喜”人格........许七安如释重负。

　　倘若醒来的是恶人格，许七安就做好让她二十四小时不能下床的心里准备了。

　　只有这样，才能杜绝国师做出丧尽天良的事，比如把他鱼塘里可爱的鱼苗吃掉。

　　洛玉衡平躺着，张开双臂，舒展腰肢。

　　白皙的胴体从衣袍里舒展出来，许七安低头一看，看见半个挺翘圆润的臀儿。

　　“很多年没有这种轻松的感觉了。”

　　洛玉衡满足的长叹一声，笑容甜蜜：“许郎，有你真好。”

　　真好呢，你社死的更深了，真好呢.........许七安表面无表情，心里哭丧着脸，疯狂吐槽。

　　两人窸窸窣窣的穿上散落在地的衣服，很有闲情雅致的用了早饭，途中没有多做交流，但气氛和谐，举止默契，就像结伴度过多年时光的伴侣。

　　用过早膳，许七安见洛玉衡对昨晚的事只字不提，好像忘记一般，心里稍安。

　　正打算回家一趟，忽觉后颈发疼发胀。

　　七绝蛊要蜕变了.........他心里一阵惊喜。

　　“国师，我需要一间无人打扰的静室。”

　　洛玉衡颔首浅笑：“回房便是，没人会来打扰。”

　　她指的回房，是两人双修的那间静室。

　　这座幽静小院，鲜少有客人来访，即便是观内弟子，没有要紧事也不会过来。

　　元景帝在时还好，元景帝死后，这里愈发的安静。

　　等许七安进了房间，洛玉衡贴心的扬起掌心，布置结界。

　　许七安盘坐在蒲团上，阖上双眼，把身体调整到最佳状态，以应对七绝蛊的蜕变。

　　七绝蛊自炼成起，便处于休眠状态，保持着幼虫的阶段。

　　这一个多月来，寄宿在他身上，与他融为一体，得他气血温养，终于在弥补了lsp的缺憾后，它成长了。

　　“七绝蛊的下一个阶段，应该能为我带来不弱于四品的能力。”

　　许七安有些期待。

　　幼虫阶段的七绝蛊，便让他在四品面前立于不败之地，虽说打不过，但自保绰绰有余。

　　如今它初步成熟，应该能把总体战力提升到四品。

　　这样的话，就能和他的武者体系形成互补。

　　“不知道七大蛊虫的能力，会不会有新的变化.........”

　　他一边期待着，一边感受着后颈的变化。

　　时间飞快过去，一刻钟后，他感觉后颈的血肉被撑了起来，形成一个肿胀的肉包。

　　而眼睛看不见的血肉之下，七绝蛊开始生长，身形变的更加修长，节肢更加粗壮，进一步的扎入许七安的血肉里、脊椎里。

　　这种宛如寄主和寄生虫之间的关系，让人和蛊形成生命共同体。

　　许七安强大的元神“目睹”了这一幕。

　　“还好，不算太疼，远没有刚开始寄生时那么痛苦，我还没收到进化的反馈.........”

　　这个想法冒出来的下一秒，许七安被一股突如其来的力量刺穿了元神。

　　这股力量来自七绝蛊。

　　霍然间，他有种元神被撕裂成无数碎片的错觉。

　　意识漂浮在无边无际的虚空里，找不到着陆的点，无法返回现实，无法感应到肉体的存在。

　　这个过程不知道持续了多久，直到他接触到一些破碎的记忆画面。

　　不属于他的记忆。

　　ps：说两件事：一，这章字数少点，继续码下一章，建议明天看。因为可能明早才更新。

　　二，我刚听说有人卖“姐姐”的番外，还说我能分到钱，有人真的花钱买了。

　　以前我说过，番外是免费的，不收费。不要被骗了。

　　也请私自贩卖番外的朋友停止这种行为，这是在给我招黑。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


