## 第九十六章 妹妹能有什么坏心思呢

　　坦白的说，许七安对此时此刻的场景，有一点点的心里准备，并不是完全不知所措。

　　首先，坦诚布公的场面迟早会来。

　　大奉的制度是一夫一妻多妾制，作为一个从善如流的男人，许七安觉得自己要入乡随俗。

　　可他知道，制度是制度，人是人。

　　制度能解决一切的话，豪门大宅里还哪来的明争暗斗？

　　况且，池塘里的鱼儿没一条是善茬。

　　其次，洛玉衡的“爱”人格和脾气，很可能修罗场提前发生。

　　在雍州，在国师要求他和其他女子划清界限时，许七安就有心理准备了，对自己的优势和劣势，做过一定的分析。

　　许七安的优势在于：

　　一，每条鱼儿和他的关系都没到谈婚论嫁的地步，这会降低修罗场的激烈程度，大家都撕的名不正言不顺。

　　二，他的人设很好。

　　众所周知，许银锣是教坊司常客，教坊司二十四位花魁，和他滚过床单的超过一半。。

　　给人的感觉就是：他不是一直就这样么。

　　因此，在风流好色层面上，大家对他的宽容度就很高。

　　许七安的劣势在于，正因为鱼儿和他的关系没到谈婚论嫁的程度，所以她们很可能跳出鱼塘。

　　不过，在知道他的人设后，还能对他产生好感，跳出鱼塘的可能性并不大。

　　所以现在要做的，是转移洛玉衡的火力。

　　因为只有她，才会宣布自己是她男人，其他妖艳jian货滚粗。

　　其他鱼儿不会做这样咄咄逼人的事，因为关系没到。

　　在许七安的判断里，并不存在一劳永逸的办法，时间才是最好的矛盾调节者。

　　他要做的，是在一次次类似的矛盾和冲突里，凭借优秀的操作，平息事端。

　　就目前来说，许银锣能想到的，最好的办法是——召唤许玲月！

　　她很适合充当和稀泥的角色。

　　妹妹不会拉仇恨，而身为风暴中心的自己，说什么错什么。

　　在杀机四伏，暗流汹涌的氛围里，房门扣响了。

　　呼........许七安同步松口气，他果断的走到门边，打开房门。

　　门口站着清丽可人的妹妹，而楚元缜没有返回，他很识趣的脱离了这场风暴。

　　“玲月，你怎么来啦。”

　　许七安露出兄长的笑容。

　　许玲月复杂的看他一眼，眼波盈盈的往里扫了一圈。

　　她首先看见的是洛玉衡的背影，身穿羽衣，一根丝带束出纤细腰肢。

　　国师没有回头，冷冷的审视着桌边的女子们，似乎谁敢不服气，她就会立刻出手镇压。

　　许玲月的目光掠过国师，看向其他女子，冷漠如霜的怀庆殿下握着茶盏，目光微垂，一言不发；义薄云天的飞燕女侠目光侧着，看向一边，时而磨一磨牙齿；打扮花枝招展的临安殿下，红着眼圈，毫不畏惧的瞪着国师。

　　活泼开朗的褚采薇罕见的皱起眉头，保持沉默。

　　“听说大哥回来了，娘左等右等，没等你回家，放心不下，便让我过来看看。”许玲月柔声道。

　　婶婶，就拜托你当一下工具人了..........许七安恍然，清了清嗓子，道：

　　“好吧，我离京多日，确实该回去看看。

　　“嗯，嗯........诸位，我先告退了。”

　　“不许走！”

　　“你不能走。”

　　“你敢走一个试试。”

　　“.........”

　　屋子里的女子们纷纷表明态度。

　　果然，国师逼我和她们划清界限，她们也想要我表态。这种时候，我显然是保持沉默最好，私底下再逐个击破。

　　.........许七安看了一眼许玲月，后者没有搭理他，保持沉默。

　　洛玉衡目光一冷，嘴角挑起一个危险的弧度，道：

　　“许郎，你再推三阻四的，我就要生气了。”

　　临安等人的目光瞬间犀利，直勾勾的盯着许七安。

　　唉，国师啊国师，我之所以逃避这件事，主要是不想你彻底社死啊！许七安心里叹息一声，刚想说些什么，许玲月先开口了：

　　“许郎？”

　　她表现的极为震惊：“国，国师，您和我大哥.........”

　　洛玉衡终于回过头来，正眼看了一下这位人宗的记名弟子，淡淡道：

　　“许七安是我的双修道侣。”

　　许七安离开京城这段时间，许玲月已经是人宗的记名弟子，这是为了躲避婶婶的催婚。

　　在其他女子看着他的时候，许七安也在看许玲月。

　　眼下的局面是洛玉衡咄咄逼人，其他鱼儿不服气，联手对抗。

　　一边不承认和他有关系，一边又等着他表态。

　　“玲月要做的是打消国师咄咄逼人的态度，把这件事不愠不火的带过去，只要国师主动放弃，我就有把握私底下把她们哄好..........”

　　许七安心里分析着，看向许玲月的目光里带着期待。

　　谁知许玲月抿着嘴，一言不发。

　　她不说话，裱裱可就忍不了了，冷笑道：

　　“道首身为大奉国师，与我父皇同辈人物，竟与许宁宴一个晚辈双修，传出去不怕人耻笑吗。”

　　这是变相的在嘲讽洛玉衡老牛吃嫩草，年纪一大把，竟看上一个后生晚辈。

　　临安，你这答题节奏要送命的啊........许七安嘴角猛的抽搐一下，果然，论挑衅还是她最在行。

　　钟璃小声道：“她只是在利用许七安，她不要脸。”

　　李妙真：“此事与我无关，只不过实在不喜国师咄咄逼人的态度。”

　　怀庆淡淡道：“本宫与许大人亦是清白关系，倒是有些好奇国师为何非逼的他与我们撇清关系。”

　　褚采薇也觉得很冤枉，道：

　　“我和许宁宴只是朋友关系，为何要逼着他与我断绝往来，真是的，国师太霸道了。”

　　怀庆嘴角一挑：“想来是不自信吧，临安虽然蠢，但说的话还是有些道理。”

　　许七安一边满脑子“卧槽”，一边堤防洛玉衡翻脸动手。

　　红颜知己们吵架撕逼时，身为男人不好明显的偏帮哪一方，但要在边上顾着，不能让她们打起来。

　　洛玉衡怒极反笑：“一群牙尖嘴利的小贱人，你们既然不识抬举，那就别怪本座不客气。”

　　李妙真等人脸色一变，顿时就怂了一半。

　　临安强撑着说：“你，你想怎么样。”

　　病娇国师不理会她，侧头看向许七安，柔声道：

　　“许郎，你既不愿意舍弃这些贱人，那我只能替你做决定了。

　　“钟璃是预言师，那就镇在摘星楼底二十年，此事我会亲自与监正商量。

　　“至于临安，也到了该出嫁的年龄，小皇帝刚上位不久，根基不稳，我便直接找他说明许郎是我道侣，看他愿不愿意得罪我。”

　　洛玉衡审视着怀庆：“魏渊死后，你在朝中还有靠山？”

　　她转而看向李妙真：“冰夷元君正在找你，我今儿就绑了你，给天宗送一份礼。”

　　钟璃缩了缩身子。

　　临安咬牙切齿。

　　怀庆脸色阴沉。

　　李妙真气抖冷。

　　然后，她们一起看向许七安。

　　........许七安当即表明态度：“国师，莫要说些吓唬人的话。”

　　洛玉衡就觉得很委屈，刚才小贱人们嘲讽她的时候，许七安就冷眼旁观。

　　这时，许玲月细声细气道：

　　“国师何必大动肝火？

　　“我大哥虽然常去教坊司，夜夜眠花宿柳，但我知道他是个正人君子，绝对不会辜负国师。”

　　谢谢了老妹.........许七安心情复杂，感觉她在绵里藏针的讽刺自己，偏偏无法反驳。

　　许玲月继续道：

　　“我可以向国师保证，大哥与两位公主是清白的。李道长借住许府期间，与大哥止乎礼，以好友相称，绝对没有男女之间的情谊。”

　　洛玉衡皱了皱眉：“你在暗讽我善妒？”

　　许玲月忙说：“弟子不敢，弟子没有这样的意思。只是身为妹妹，自当维护兄长的清白。也希望兄长和国师之间莫要因为误会，伤了感情。”

　　她这番话说的很漂亮，既为怀庆等人说话，又默认了洛玉衡和许七安的关系。

　　谁都不得罪的做着和事老。

　　果然，李妙真等人有了这个台阶，便不说话了。

　　识时务者为俊杰，不和洛玉衡一般见识。

　　但病娇的洛玉衡不吃这套，不悦道：

　　“这里没你说话的份。”

　　许玲月脸色一白，眼里有泪光闪烁，竟抽抽噎噎的哭了起来。

　　这就哭了？

　　临安都觉得自己没那么娇气。

　　许七安吐出一口气，挺着腰杆，沉声道：

　　“国师，你怎能如此说我妹子。”

　　私底下传音道：“够了，我和她们清清白白，莫要再闹。”

　　洛玉衡嗤笑一声。

　　许玲月摇摇头，抽泣道：

　　“大哥，是我多嘴了。

　　“你虽是爹娘一手养大，但他们毕竟不是你生母，你愿与谁结为道侣，是你自己的事。爹娘尚且没有干预的资格，我便更不该指手画脚。”

　　洛玉衡眉毛一扬。

　　这个许玲月搬出许七安的叔婶，看似退让，其实是很高明的以退为进。

　　虽不是亲生父母，但生恩不如养恩。

　　她在借此反驳自己的那句“这里没你说话的份”。

　　她和许七安有道侣之实，所以能逼着他和其他女子划清界限，却不能逼着许七安不认妹妹。

　　洛玉衡淡淡道：

　　“罢了，许郎，你便在此发个誓。

　　“绝不会与这些小贱人有任何苟且，以前不会，以后也不会。

　　“发过誓，此事便揭过了。”

　　临安几个花容微变，气的脸都白了。

　　现场火力又集中在许七安身上了。

　　洛玉衡不好糊弄，目标明确。

　　尽管许玲月不停的和稀泥，带节奏，转移目标，都没能动摇她。

　　玲月会怎么应对呢？许七安心里想着，便听许玲月抽泣道：

　　“国师，此事不妥。

　　“我大哥与两位公主，李道长，还有司天监的两个姐姐是清白的。

　　“您非逼着我大哥发誓，岂不是再说她们都与我大哥不清不楚，这世道女子名节最重要，尤其两位公主........

　　“您这不是在羞辱她们吗。”

　　洛玉衡冷笑道：

　　“你在教我做事？”

　　许玲月低下头，怯怯道：

　　“弟子不敢。

　　“但弟子不仅是人宗记名弟子，同样是大哥的妹子，李道友的朋友，自然见不得国师如此欺负他们，羞辱他们。

　　“纵使您是国师，也不该这般无理取闹。”

　　洛玉衡眯着眼，审视着许玲月，她的表情说明她动怒了。

　　许玲月脸色发白，愈发的胆怯，畏惧道：

　　“国师若是不爱听，那弟子走便是了。

　　“只是大哥离京多日，爹娘心里挂念着他。国师总不能拦着不让大哥见吧。”

　　洛玉衡面无表情：“不许走！”

　　她知道自己的状态，耗不起时间，今日不把事情敲定，今后就没机会了。

　　许玲月闻言，侧头看向许七安：

　　“大哥，国师既然如此坚持，你就依照他的意思，发个誓。”

　　她说完，又看向几位女子，歉意道：

　　“两位殿下，李道长，钟璃师姐，采薇师姐，连累你们名节受损，非我大哥本意，也是不得已为之。

　　“请几位莫要放在心上。”

　　李妙真等人没有说话，看不出是默认，还是什么意思。

　　许七安差不多看明白许玲月的操作了，咳嗽一声，道：

　　“既然国师非要一个誓言，那我.........”

　　洛玉衡猛的扭过头来，怒气冲冲的瞪他一眼，咬牙切齿的说：“你知道我要的不是这个！”

　　她忽地捏了捏眉心，叹了口气：“罢了。”

　　斜了一眼许玲月，国师化作金光遁走。

　　许七安当即看向鱼儿们，裱裱赌气的侧过脸；怀庆面无表情；钟璃垂着头不理他，褚采薇撇撇嘴。

　　李妙真怒目相视：“看什么看，还不滚！”

　　错了就要认，挨打要立正........许七安无声的嘀咕一句，带着许玲月离开。

　　踏出门槛的刹那，许玲月清丽的脸蛋渐渐失去表情，露出一种罕见的冷淡。

　　刚才的柔弱、楚楚可怜、畏惧统统不见。

　　“玲月，有劳你了，我送你回去吧。”

　　许七安道。

　　许玲月闭了闭眼，缓缓吐出一口气，又恢复了柔弱可人的姿态，细声道：

　　“没给大哥添乱吧。”

　　“没有，你做的很好。”

　　许七安带着她走到廊道外的窗户边，抱住许玲月的腰肢，一跃而出，御风飞往许府。

　　有气机裹着，许玲月不觉得冷，依偎在大哥温暖的胸膛，低声道：

　　“大哥真是为难我了，方才人家都吓哭了。

　　“也幸好国师善解人意，最后让你离开。”

　　是的是的，大哥知道你完全不会这些乱七八糟的勾心斗角。最后是国师想通了，自动放弃，而不是被你逼的发誓只剩下形式........

　　许七安一边御风飞行，一边在心里吐槽。

　　说起来，他到最后才看明白许玲月的操作。

　　第一次“脱身”失败后，她保持沉默，实际上是在观察众人。

　　等到洛玉衡和众鱼儿交锋结束，她又看出鱼儿们露怯，被拿捏到要害，于是主动出击，以担保的方式说了一堆漂亮话，给了李妙真等人台阶。

　　到这里，鱼儿们就暂时稳住了。

　　接下来只剩洛玉衡。

　　她在后续的交锋中，发现洛玉衡软硬不吃，坚持要自己发誓。

　　于是有了策略，故意激怒洛玉衡，偷换概念，把“发誓”转变为一个被逼无奈的形式。

　　要知道，这个时候，鱼儿们已经下了台阶，选择妥协。所以，她们不会因为这个形式大于实际的“誓言”伤心欲绝。

　　心生芥蒂是难免的，但不至于无法接受。

　　洛玉衡就是因为看出这一点，才不屑再向他要誓言。

　　许七安召唤大妹妹过来，两个原因，一是他需要一个和稀泥，且身份足够安全的人，来为他打破僵局。二是许玲月的能力值得信赖。

　　“大哥，国师想必恨死我了吧？”

　　许玲月忧心忡忡的说：

　　“她会因为这件事生我气吗？

　　“她若是等你不在京城时为难我，我该怎么办？

　　“国师好可怕啊，今日还逼你发誓，让你为难。

　　“不像我，只会心疼大哥。”

　　妹妹能有什么坏心思呢，都是心疼哥哥的好妹妹。

　　至于国师，她会不会为难你，我不知道。但她绝对会因为羞耻心爆棚而追杀我...........许七安愁容满面。

　　国师的这个社死程度，晚期，没救了。

　　.............

　　夜渐渐深了，洛玉衡站在清幽小院里，眺望沉沉夜幕。

　　“唉........”

　　她怅然的叹口气，恨声道：

　　“下个月，下个月非逼你做选择不可，把和你暧昧不清的女子和慕南栀一起卖到教坊司去。”

　　她默默发了一通脾气，忽地嘴角一挑，嘀咕道：

　　“至少目的达到了，就我这矫情的性子，不逼到绝路，等七日之期过了，多半会一直矜持着。”

　　这时，她耳廓一动，侧头看向黑暗处，冷冰冰道：

　　“你不在司天监陪你的小情人们，来我这作甚。”

　　“因为恋上国师的床了。”

　　许七安从阴影里钻出来。

　　洛玉衡“啐”了一口，脸色冰冷：“今夜不双修，许大人请回吧。”

　　说罢，转身回了静室。

　　许七安苦笑一声，穿过院子，来到门边，推了推门，手掌被一股力量弹了回来。

　　“那我真走了啊。”

　　他朝房间喊了一声，转身就走。

　　一炷香后，去而复返，推了推门，还是没能进去。

　　“真的不双修了？”

　　许七安挠了挠头，目光在周围扫了一圈，落在窗户上，心里一动。

　　俄顷，窗户“吱”的一声，开了又关上，许白嫖消失在屋外。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


