## 第一百三十八章 下一个受害者（为盟主“小海豚的翎小晨”加更）

　　“下官奉命调查桑泊案，查来查去，发现这件案子竟然与誉王有关。”许七安感慨道。

　　誉王看了他一眼，神色平静的摇摇头：“本王早就半隐退了，应该不是攻讦污蔑，说说，怎么回事？”

　　话虽这么说，他眼神里有着不以为然，以及轻视。显然是不相信许七安说的话。

　　“一年多前，青龙寺有个叫恒慧的和尚，与一位女香客有了私情，两人私定终身，带着青龙寺的一件法器能掩盖气息的法器逃走。

　　“因为那位女子的身份非同一般，若不携带掩盖气息的法器，根本逃不出京城地界。”

　　低头喝茶的誉王猛的抬起头来，盯着许七安，死死的盯着。

　　许七安道：“那名僧人叫恒慧，誉王未必知道他的名字，但想来是识得女子的，她就是您的嫡女平阳郡主。”

　　砰！

　　誉王硬生生捏碎了青花茶杯，神色激动中夹杂着狰狞，怒道：“一派胡言，一派胡言，平阳自幼知书达理，怎么可能会和野和尚私奔....来人，来人，把这贼人给我拖下去砍了！”

　　厅外的侍卫一下子涌了进来，将许七安团团围住，他丝毫不慌，看着张牙舞爪老父亲，只是觉得有些感慨，这样的消息，任哪个父亲听了都会心态崩溃。

　　而对誉王来说，这只是开胃菜。

　　侍卫涌进来后，前一刻还暴跳如雷的誉王，忽然泄气了，摆摆手，让侍卫退了出去。

　　“是，我并不惊讶，平阳失踪前，我曾经给我安排一门婚事，但她竭力反对，还曾说自己有了喜欢的人。”誉王苦笑一声：

　　“何其荒谬，婚姻大事父母之命媒妁之言，岂是她一个女子可以自己做主？她怎么知道别人不是在欺骗她，对她另有所图。”

　　虽然我不认同父母之命媒妁之言这一套，但对于这个时代来说，自由恋爱确实无比致命，毕竟没办法像我那个时代一样，分分合合成为一个理所应当的常识。

　　许七安点点头。

　　“我听了这番话，勃然大怒，打了她一巴掌，没多久，她就失踪了。定是被那个野男人拐跑了....我是这么想的。

　　“最开始，我恨的咬牙切齿，恨她不知廉耻，恨她给宗室丢尽脸面。可时间过的越久，我越想她，我只想她回来，回到我的身边，叫我一声父王，其他的我统统不在乎了。”

　　.....也许，你再也见不到她了。

　　从那晚恒慧和平远伯嫡子的对话中，不难听说恒慧是死过一次的人，恒慧尚且如此，与他私奔的平阳郡主呢？

　　那位女子面临的结局无非三种：一，死了。二，被人霸占。

　　第三种是前两者的结合。

　　“我来这里，并不是要揭誉王的伤疤，也不是为了告之你与平阳郡主私奔的男人是谁。”许七安道。

　　誉王现实一愣，接着激动了起来，他三步并作两步扑到许七安面前，一手扣住他的手腕，一手拽住领口，“你有她消息？她在哪，她在哪！！”

　　许七安皱了皱眉。

　　“....本王失态了。”誉王松开双手，后退一步，他挺直腰杆，忽然躬身作揖，沉声道：

　　“许大人若是能帮本王找到她，本王欠你一个天大的人情。将来必定回报。”

　　“我来此，正是为了这件事....平远伯府灭门案，王爷听说了吗。”

　　“还不曾。”誉王有些惊讶。

　　“王爷与平远伯关系如何？”许七安问道。

　　“他亦是勋贵中的一份子，以前倒是常有往来。不过，平远伯野心勃勃，不甘心手中现有的权力，与文官眉来眼去，被其他勋贵所厌弃。”誉王道。

　　许七安点了点头，继续说道：“听说王爷差点进内阁？”

　　誉王沉默一下，道：“陛下去年确实有这想法，内阁现在是王贞文的天下，尽管有其他党派和魏渊制衡，但也只是堪堪保持平衡。

　　“我背后有勋贵，又是宗室，陛下想扶持我进内阁，搅一搅浑水。”

　　元景帝很厉害啊，虽然常年不理朝政，动不动就撒币败家，但怠政十几年，仍旧保持着对朝局的高度掌控，这份权术堪称炉火纯青.....许七安随口问道：

　　“王爷现在于府中静养，收益最大的是谁？”

　　“首辅王贞文，以及兵部尚书张奉....呵，那本来是我的位置。”誉王无奈的笑了。

　　说了这么多话，他难掩疲态，许七安也知道了自己想知道的信息，起身告辞。

　　马蹄轻快，这匹年轻的小母马先是被二叔骑了几年，现在接着被侄儿骑，尽管上面的人不同了，但它丝毫没有悲春伤秋的情绪，依旧温顺快乐。

　　许七安的心情就没那么轻快了，按照誉王的话推断，平阳郡主和恒慧私奔之事，或许本身就是一个局。

　　搞不定你，难道还搞不定你女儿？

　　玩政治的人，什么手段做不出来？这个可能性极大。

　　恒慧的复仇也侧面印证了这一点。

　　“会是谁呢，王首辅？张尚书？亦或是两者皆有.....但这里有个问题，文官集团和勋贵集团的斗争，与桑泊案，与妖族有何干系？”

　　“除了元景帝外，还有谁知道桑泊底下封印着东西？”

　　“不好，恒慧下一个报复的目标不是首辅就是兵部尚书。”

　　许七安心里一沉，用力一夹马腹，以最快速度策马赶向宫城，在宫城口被拦截下来。

　　“魏公可还在宫中？”

　　“已经离开有半小时了。”守城的羽林卫回答。

　　许七安立刻调转马头，一路离开皇城，在内城宽敞的街道疾驰许久，终于看见了魏渊的马车。

　　听到身后马蹄声飞快逼近，魏渊的护卫警惕的回头扫来，顺势握紧刀柄。

　　但看见是许七安后，便又放松了警惕。

　　“魏公，魏公....卑职有事禀报。”许七安大喊。

　　姜律中听见魏渊的声音从车厢里传出：“停车。”

　　他当即勒住马缰，停了下来。

　　许七安策马来到车窗边，低声道：“魏公，卑职有急事禀报。”

　　车窗的帘子掀起，五官深刻，鬓角霜白的老帅哥皱眉道：“你这汇报断断续续的毛病，什么时候能改？”

　　吐槽完许七安，他才问道：“什么事。”

　　“恒慧的下一个目标，极有可能是兵部尚书，或者王首辅，这两人若是出了意外，魏公你就麻烦了。”许七安沉声道。

　　.....

　　张府。

　　兵部尚书张奉坐马车返回府中，询问迎上来的管家：“易儿呢？”

　　管家回答：“还没起来呢。”

　　兵部尚书脸色阴沉，道：“让他一刻钟内穿戴整齐，到书房见我。”

　　老管家小心翼翼看一眼张尚书的脸色，领命去了。

　　张奉返回书房，脱下袍子交给随从，他坐在大椅上，身子往后一靠，闭目养神。

　　一刻钟即将过去，张奉的嫡长子张易掐着时间点儿进来。

　　“爹，喊我什么事。”张奉脸色略显苍白，浮肿的眼袋和深深的黑眼圈，暴露了他时间管理大师的身份。

　　“收拾细软，立刻离开京城。”张尚书说出了反复斟酌过的话。

　　“啊？”

　　“现在就去！”张奉目光严厉。

　　“....好，好。”张易向来怕父亲，他说什么就是什么。

　　在府里下人的帮助下，张易打包好衣服、干粮、金银等便于携带的物品。带着十几名府里豢养的扈从，向着外城赶去。

　　谁知道马车到了内城城门口，守城门的士卒询问了身份后，将人给拦了下来。

　　“陛下有旨，六品以上的官员，包括家眷，不得离开京城。”

　　.....

　　黄昏，在长公主府里风流快活了一天的褚采薇，骑马来到许府，敲开了小院的门。

　　“采薇。”许七安此刻已经脱下差服，换了寻常的衣衫，玲月妹妹一针一线给他缝的。

　　妹妹手中线，哥哥身上衣。

　　褚采薇从腰间的鹿皮小包里取出两枚瓷瓶：“省着点吃，大力丸很贵的，一粒二两银子。”

　　一粒就是我半个月的俸禄啊....褚采薇其实是个隐形的富婆，年纪轻轻就有了飞机场....是不是监正的弟子无所谓，主要是想把她一手带大.....许七安羡慕这种“富二代”，虽然他有黄金九百多两，但这些钱是用来买宅子的。

　　“采薇姑娘，进来喝杯茶吧。”许七安脸上带着蛊惑的笑容。

　　褚采薇红着脸“呸”一声，嗔道：“太阳马上下山，你此时请我入院，居心何在。”

　　说完，剐了他一眼，牵着马缰，扭着小屁股蛋走远了。

　　哼，前不凸后不翘，小小平A可笑可笑....许七安也给她背影一个白眼，把院子关上。

　　等桑泊案结束，制作简陋版鸡精，犒劳一下这丫头。

　　在主宅吃完晚饭，与清丽脱俗的妹子闲聊许久，许七安返回自己小院，于屋中吐纳了半个时辰。

　　“喵~”

　　突然，他听见了清越的猫叫声。

　　“门没锁。”许七安道。

　　房门被推开，一只橘猫迈着优雅的步子走进来，尾巴高高竖起，黄橙橙的猫眼凝视着他，吐口人言：

　　“洛玉衡怎么说？”

　　.....金莲道长是不是开启了什么新世界的大门？或者特殊癖好？

　　许七安审视着橘猫，道：“聚元丹已经拿到。”

　　PS：这案子写的有点久，主要是它太重要了。可以说是这本书的基石，会影响后面的第二卷、第三卷、第四卷，我不得不延长它的篇幅，有足够的空间去买伏笔。嗯，马上结束，没几章了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


