## 第三十五章 地书传话

　　原来七号真的是天宗圣子，没想到在这里偶遇他.........楚元缜目光一闪，对那位素未谋面的七号产生了些许兴趣。

　　早在李妙真混迹云州剿匪时，天地会成员就知道七号和她有极为亲密的关系，不然，也不会在被人追杀的危难之际，将地书碎片交给李妙真保管。

　　再结合天宗有圣子圣女的制度，不难猜测，那位七号极可能是天宗的圣子，李妙真的师兄或师弟。

　　不过李妙真本人对此讳莫如深，绝不提及，因此猜测只是猜测，没有坐实。

　　而今听了李妙真这么说，楚元缜才真正确认七号就是天宗圣子。

　　呼，总算能见到一个正常的天宗弟子了.........楚元缜心里吐槽。

　　他快受够李妙真了，路见不平铲奸除恶就罢了，还喜欢仗义疏财，行走江湖靠的是什么？不就是银子二字么。

　　三人最惨的时候，连客栈都住不起。

　　对此，李妙真的解释是：对我们来说，露宿和住客栈有何区别？

　　楚元缜竟无言以对。

　　还是许七安好啊，如果是和他一起行走江湖，肯定吃香喝辣，尝遍当地美食，看遍当地美景，夜里还能去青楼或教坊司喝花酒。。

　　“走吧！”

　　李妙真率先踏入客栈，此时不是饭点，大堂内只坐了零星几个酒客。

　　她径直走向客栈柜台，询问掌柜：“店里有没有住进来一位非常俊美的年轻人？”

　　李妙真很有自信，以那个人间渣滓的容貌，掌柜的只要见过，就绝对有印象。

　　掌柜的想了想，有些迟疑道：“非常俊美是何等俊美？”

　　李妙真回头，指着楚元缜：“比他更俊。”

　　掌柜一看楚元缜的颜值，摇头：“没见过，这位公子风度翩翩，世间难寻，怎么可能有比他更俊的男子。”

　　楚元缜满意的收回长剑。

　　李妙真眉头一皱，沉吟一下，道：“近来有没有道士住店？”

　　“有。”

　　“是何人？”

　　掌柜的目光掠过李妙真的肩膀，看向她身后，道：“不就在你身后嘛。”

　　李妙真吃了一惊，回头看去，只见三人身后，不知何时出现一位气质冷艳的美人，身披羽衣，头戴莲花冠，眉毛长直，眸子是罕见的淡琉璃色，五官精致如刻。

　　“师父。”

　　李妙真惊喜起来，步履匆匆的来到冷艳美人面前，道：

　　“师父你怎么下山了，你怎么在这里，两年不见，徒儿好想你。咱们能在这里见面，真是缘分。”

　　冰夷元君漠然的看着她：“我一路追踪你过来的，飞燕女侠走到哪里，扬名到哪里，不难找。”

　　顿了顿，她无喜无悲的说道：“仅凭你刚才一席话，罚你面壁三年也不为过。”

　　哪怕阔别十年，天宗门人见面，也应该是面无表情的颔首示意。

　　........李妙真吐了吐舌头，“我这不是还在历练嘛，三品之前，弟子无法领悟太上忘情之道。”

　　她连忙给师父介绍朋友：“这位是人宗记名弟子楚元缜，原本是大奉的状元郎。这位是青龙寺的武僧恒远。”

　　冰夷元君眼神淡漠的看了他俩一眼：“剑胎，舍利子。”

　　四人在桌边坐下，冰夷元君淡淡道：“下山游历两年，可有领悟太上忘情？”

　　李妙真眼珠子胡乱转动，道：“啊，这.......徒儿还在努力。”

　　冰夷元君冷漠道：“把手伸出手。”

　　李妙真茫然照做。

　　一道淡金色的光芒从冰夷元君袖中窜出，把李妙真双手手腕紧紧缠缚。

　　“缚灵索？”

　　李妙真大吃一惊，完全没想到会是这样的展开，愕然道：“师父，您这是作甚。”

　　冰夷元君脸色冷漠，语气同样没有感情起伏：“奉天尊法旨，捉拿李妙真回宗门，重新研读天宗宝典。”

　　楚元缜和恒远面面相觑，一时不知道该如何是好。

　　“为什么？”

　　李妙真摸不着头脑。

　　冰夷元君面无表情：“天宗弟子忘情寡欲，虽红尘历练，却不能沾染过多因果。天尊认为你偏离了天宗教义，需重新研读宝典，何时明悟，何时放你出来。”

　　天宗弟子下山历练，正确的姿势是以旁观的角度，看红尘中的悲欢离合。

　　李妙真不是，李妙真是欢快的在红尘这个泥潭里打滚。

　　我就说吧，李妙真是天宗的异类，明明修的是太上忘情，却热衷于行侠仗义，迟早要完.........旁边的楚元缜满脑子都是槽点。

　　李妙真不服：“弟子，弟子这是红尘练心。”

　　冰夷元君点头：“回宗门和天尊解释吧，不过在此之前，我要助玄诚师兄捉拿圣子。”

　　嗯？圣子，天宗连圣子也要捉拿？

　　楚元缜心里疑惑，忍不住看向恒远，发现对方眼里也有同样的疑惑。

　　冰夷元君起身，牵着李妙真就往外走。

　　“师父，师父，我不要回宗门，我还有一年的历练时间，您怎么断定我无法太上忘情？您替我向天宗求求情........”

　　李妙真被牵着，踉跄前行，不停的开口求饶。

　　恒远慌忙起身，沉声道：“前辈，李........”

　　还没说完，便被李妙真喝止。

　　飞燕女侠传音道：

　　“不要试图阻扰，她会杀了你们的，领悟太上忘情的人，不会因喜怒善恶杀人，好人恶人在他们眼里没有区别。

　　“但如果他们觉得你是阻碍，就会毫不犹豫的斩杀，不会因为你的身份而犹豫。千万别阻拦她.........但也别放弃我，回了宗门，我恐怕这辈子都出不来了。”

　　恒远传音问道：“那该如何是好？”

　　李妙真咬牙切齿：“去找许七安，那家伙虽然废了，好歹有个三品的架子，等闲死不掉。还有机会，师父还要捉拿李灵素那个家伙，暂时不会把我押回宗门。”

　　冰夷元君牵着李妙真出了客栈，召来飞剑，师徒俩跃上剑脊，御风而去。

　　见状，楚元缜连忙召出法器长剑，与恒远一起踩上，远远的跟在冰夷元君身后。

　　狂风迎面而来，苍茫大地就在身下，江河蜿蜒如银带，山川纵横如沙堆。

　　楚元缜传音道：“恒远大师，你速速联络许七安。”

　　“阿弥陀佛，贫僧已经在联络了。”

　　恒远大师回应道。

　　........

　　漳州。

　　郑家墓园。

　　许七安把小母马拴在小道边的树干上，撇下慕南栀李灵素，还有披着斗篷，带着斗笠的傀儡恒音，独自前行。

　　离开雷州后，他们立即返回漳州，找杨会长要回小母马，然后来到郑兴怀老家，漳州下辖一个比较贫困的县城。

　　郑家是本地很有势力的大族，在郑兴怀没有发迹前，郑家什么都不是。

　　后来郑兴怀官越做越大，最后当上楚州布政使，郑家才一人得道鸡犬升天，成为当地大族，还建了墓园。

　　郑兴怀的墓，一眼就能看到，最豪华最气派。

　　随着楚州屠城案盖棺定论，郑兴怀得以风光大葬，这个叫做平康县的县太爷心思活络，迅速让人建了城隍庙，把郑兴怀捧为城隍爷。

　　如今香火极为旺盛。

　　“郑大人，我来看你了。”

　　许七安在坟前摆开吃食，一壶黄酒，两个杯子。

　　他喝一杯，在坟前倒一杯，期间没有说话，时间静静流淌。

　　“那是谁的墓？”

　　李灵素趁机打探，希望能从这些蛛丝马迹里窥探出徐谦的真实身份。

　　“一个可劲之人。”

　　慕南栀道。

　　“可劲之人？”李灵素眼珠子一转：“夫人，能与我说说吗。”

　　以他这个该死的魅力，夫人断然不会拒绝的。

　　“没心情。”

　　王妃翻了个白眼。

　　咦，夫人今日心情不好？李灵素干笑一声。

　　很快，一壶酒喝完，许七安看了眼墓碑，略作犹豫，以指代笔，写了一行小字：

　　“功名利禄一纸书，不过扬灰于尘土。”

　　这是郑兴怀目睹楚州城化作废墟，半生心血毁于一旦时，于悲恸中有感而发。

　　这位一生坎坷的读书人，最后为这句话，付出了生命。

　　许七安朝墓碑作揖三拜。

　　祭拜完郑大人，他打算回雍州参加“武林大会”，距离约定的时间，还有二十天。

　　雷州和雍州之间，隔着一个漳州，正好一路不紧不慢的走过去，沿途借助自身对龙气的感应，以及聚合效应，或许能收几条小龙气。

　　这时，他大脑像是被人狠狠拍了一巴掌。

　　预示着有人找他“私聊”。

　　许七安没搭理，但巴掌一个接一个，对方似乎很着急。

　　他当即小心的取出地书碎片，拢在袖中，一缕元神沉浸入地书碎片中。

　　灰蒙蒙的镜中世界，八道光圈晕染出混沌色的柔光。

　　其中一道忽明忽暗，光晕涟漪荡漾。

　　“恒远大师？”

　　许七安的元神化作“触手”，连通了代表六号的光圈。

　　“许大人，大事不妙！”

　　见许七安有了回应，恒远松了口气。

　　“何事？”

　　“李妙真道友被她师父抓走了。”

　　？？？许七安脑海闪过一串问号：“大师，你把前因后果说明白些。”

　　恒远说道：

　　“你离开京城后，我，楚施主，还有李道友结伴离京，一边寻找你的踪迹，一边行侠仗义。可就在今日午后，李道友见到了天宗的联络暗号。

　　“那是她师尊留下来的，李道友随后与师尊相逢，聊着聊着，那位天宗高人突然掏出法器绳索，将李道友制住。”

　　“这是为何？”

　　许七安大吃一惊，惊讶程度，就仿佛听到朋友说：我约了一个漂亮妹子开房，结果洗澡时，她掏出一个比我更大的。

　　差不多就是这么荒诞。

　　“那位天宗高人说，李道友偏离了天宗教义，为防止她在红尘中沉沦，得带她回山，重新研读天宗宝典。但李道友说，她一旦被带回天宗，很可能再也无法下山。经此一别，也许就是永别。”

　　我特么就说李妙真是个异类，一个天宗圣女，硬给她修成了一代女侠，吃枣药丸.........许七安面皮抽搐，神念交流：

　　“所以，她希望我能救她？嗯，你和楚元缜没有出手，这说明妙真的师父，至少是个三品阳神吧。以我现在的状态，如何救她？再说，我连你们在哪都不知道。”

　　恒远说道：

　　“还是有机会的，那位天宗高人说，这次下山不但要带回李道友，还要连同圣子一起带回去。接下来，她会去寻找圣子。李道友说，圣子在东海郡一个叫东海龙宫的江湖势力。

　　“许大人一定要赶在天宗的人找到圣子前，提前与他会合。此事非常重要，一定要找到圣子，不能让他也被抓走，否则，就再也没机会了。”

　　好巧，那个死渣男就在我身边.........许七安传音道：“你替我向她传句话。”

　　恒远问道：“许大人请讲。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


