## 第一百二十二章 许七安的谋划

　　众人热血沸腾之际，许七安突然拿下书卷，说道：“所有人，护送几位大人离开，不得插手战斗。”

　　宛如一桶冷水，浇在众人头顶。

　　陈骁大急，“许大人，卑职愿与大人共同作战，死而无憾。”

　　禁军们低吼道：“愿与许大人共同作战，死而无憾。”

　　如果你们有装备火炮和床弩，我是不介意你们帮我掠阵，可光靠军弩这种小手枪，怎么打和人家的大肌霸争锋.........许七安沉着脸，怒道：

　　“这是命令！”

　　禁军们又气又急，不明白他为什么要下达这样的指令。

　　许七安精神紧绷，防备两名四品突然袭击，见陈骁依旧不从命，顿时火气上涌，恶狠狠道：

　　“你们留下来只有送死，再不走，老子现在就先斩了你。”

　　陈骁明白了，许大人执意让他们撤退，是在保护他们，不想看着兄弟们白白牺牲。

　　他热泪盈眶，拱手道：“许大人，您，您保重。”

　　禁军们也意会到许七安的意思，眼圈立刻红了。

　　“许大人，大恩不言谢，如果，如果本官能逃过这次危机，将来必定报答。”大理寺丞走到许七安身边，深深作揖。

　　两名御史躬身作揖：“许大人，您保重。”

　　您都用上了，对于御史这样的清流来说，难得。

　　陈捕头拱了拱手，没有说话，但眼里的感激和敬重并不比前两者少。他身后，几位捕快也脸色严肃的拱手。

　　“滚吧。”

　　许七安没看他们，重新把书卷咬在嘴里。

　　汤山君和扎尔木哈两名四品高手没有阻止，冷眼旁观众人离去，他们的目光锁定在许七安身上。

　　“气机波动不强，不是四品武夫。但金刚神功极为了解。”

　　汤山君扭动龙躯，审视片刻，给出看法。

　　“嘴里咬的是儒家记录法术的书籍，本身战力未达四品，呵，书籍总有用完的时候，杀他。”

　　浑身长满黑毛的马尔扎哈，冷笑道。

　　汤山君腹部隆起，凸显出一个“圆球”，圆球一直冲到喉咙口，霍然喷出。

　　霎时间，黏稠腥臭的“雨”铺天盖地，笼罩许七安方圆数十米，让他无法躲避。

　　一颗灿灿金丹升起，绽放光芒，黏稠腥臭的液体触及它的光，尽数拍开，不沾分毫。

　　噔噔噔

　　这时，扎尔木哈趁机狂奔冲锋，一丈高的躯体冲撞许七安，顺势欲夺他嘴里的书卷。

　　“啪！”

　　许七安打了个响指，引燃指尖夹着的纸张，以及纸页里的一根黑毛。

　　狂奔中的扎尔木哈身躯一顿，宛如被木棒当头砸中，竟痛苦的跪倒在地。

　　咒杀术！

　　许七安刚想借此机会，痛打落水狗，耳边风声呼啸，汤山君的龙头悍然撞来。

　　天地间宛如一声洪钟大吕，许七安倒飞着嵌入山体中，落石滚滚。

　　下一刻，他毫发无伤的冲了出来，撕下几页纸张，夹在手里，冷眼望着两名四品强者。

　　除了魔法书外，他最强的攻击是《天地一刀斩》，但碍于自身修为，不可能斩破四品高手的肉身防御。

　　反而会让自己进入虚弱状态。

　　因此，除了金刚神功的防御，他不打算施展《天地一刀斩》，而是用儒家魔法书来牵制敌人。

　　但正如两名四品所言，魔法书总会耗尽的。

　　而四品的武夫、妖族，是出了名的耐操，许七安不认为自己能依靠魔法书杀人。除非他施展儒家本命技能：言出法随。

　　可是言出法随的后遗症太大，天人之争时，他因为“元神增强十倍”险些魂飞魄散，是李妙真帮他招回魂魄。

　　杨砚这个粗鄙的武夫，显然不具备招魂这种高端大气上档次的技能，喊他挖坟还差不多........许七安心里嘀咕。

　　因此，这场战斗的胜负关键，不是他能不能杀敌，而是杨砚什么时候能杀敌。

　　扭头看了一眼，发现红裙女子尽管处处落于下风，却在杨砚的枪里硬撑了下来，不管杨砚怎么捅，她都不叫，还竭力应对。

　　四品武者之间有强有弱，但一时半会很难分胜负啊，这女人不但骚，还比想象中的更耐操........许七安无奈感慨。

　　他没有露出焦虑的表情，吐出书卷握在手里，甩动几下，笑道：“书里法术确实有限，但对付你们两个，足矣。”

　　说话间，他又撕下一页纸张，燃尽，灰烬在黑金长刀的刀身一抹。

　　刹那间，黑金长刀宛如被赋予了生命，“咻”的破空而去，灵活的盘绕飞舞，从不同角度攻击汤山君。

　　道术七品食气，这个境界的道士，能操纵法器，招牌绝学就是飞剑。

　　庞大身躯意味着力量方面的优势，但相应的弊端也展示了出来，汤山君除了震荡气机冲击“飞刀”，缺乏其余有效手段。

　　倘若是普通兵刃便罢了，不痛不痒，偏偏这把刀锋锐无双，劈砍在鳞片上，竟刺痛无比。

　　呼

　　扎尔木哈搬起一块巨石，朝许七安投掷。

　　轰轰轰！

　　一块块巨石砸来，许七安在山上狂奔，躲避一颗颗陨星般的巨石。

　　汤山君则因“飞刀”带来的疼痛，愤怒的凶性大发，在山林间不停游走，追逐许七安，一根根树木折断，巨石滚滚而落，变相的成了扎尔木哈的武器。

　　“轰！”

　　一块巨石封路之后，汤山君追堵住了许七安，硕大的龙头居高临下俯瞰，发出震耳欲聋的声浪：

　　“抓住你了。”

　　百丈身躯极剧收缩，化作两丈长，手臂粗的身躯，将许七安团团缠缚。

　　趁着对方手脚被束缚，汤山君张嘴撕咬许七安的脸，欲夺走或毁掉书卷。

　　它咬了个空，许七安的身影突兀消失，出现在百米开外，扬起手，轻轻吹飞掌心的灰烬。

　　术士的传送法阵。

　　“什么体系的能力都有？”汤山君咆哮道。

　　煮熟的鸭子就这样飞走，让它险些压制不住自身的怒火，要大肆的破坏一番。

　　太难缠了。

　　这个银锣手里的书卷，其中收藏的法术之多，涵盖之广，远超汤山君和扎尔木哈想象。

　　一本这样的书卷，比大部分法器都要珍贵。

　　他是什么人物，竟拥有此等至宝？

　　因为许七安是武夫，所以两人没有往儒家书院学子的身份去想，猜测他还有另一层真实身份。

　　突然，远处大战的红裙女子，发出一声尖啸，而后撇下杨砚，往北边逃走。

　　这是撤离的信号。

　　汤山君和扎尔木哈不甘心的看了一眼许七安，随着红裙女子一同撤离。

　　呼，终于走了.........许七安如释重负，吐出一口浊气。

　　再这么下去，院长赵守送给他的“魔法书”真的就要耗尽了，即便如此，他也足足使用了四分之一，心疼到难以呼吸。

　　“武夫确实难缠啊，除非品级相差巨大，否则根本不可能短期内分胜负.........嗯，如果我是四品，我也许能成为一个特立独行的武夫，永远只出一刀，要么你死，要么我死.......”

　　心里想着，他侧头看向杨砚，扬声道：“头儿，照计划行事，你去找使团，我去救王妃。”

　　杨砚颔首，犹豫一下，回应道：“你可以吗？”

　　许七安咧嘴笑道：“儒家言出法随的法术我还没用呢，刚刚只是热身，放心吧头儿，别担心我。

　　“以我现在的水准，想走，四品武夫留不住我。”

　　他的金刚神功，防御力甚至要超过寻常的四品武夫。

　　与杨砚分道扬镳后，许七安在心里沟通神殊和尚，“大师，你记得杀人时，别毁了元神。”

　　脑海里回荡起神殊和尚温和的声音：“贫僧知道。”

　　从昨晚决定反杀北方妖族后，许七安就一直在沟通神殊，尝试唤醒他，屡试无果，恼怒之下，于心底大喊一声：

　　神殊nmsl。

　　神殊他就醒了

　　对于许七安的提议，神殊和尚一口就答应下来，没有半分犹豫。四品高手的精血，对神殊和尚而言，无异于大补药。

　　平日里没有这样的猎物，眼下机会千载难逢。

　　甚至神殊和尚比许七安更急迫，要不是刚才杨砚在场，汤山君和扎尔木哈已经是一具干尸。

　　“或许不止三名四品，他们肯定还有帮手，不然刚才不可能任由褚相龙逃走。”许七安一边说着，一边撕下记录望气术的纸张。

　　窥探气数，有时候也能作为追踪手段。

　　“对贫僧来说，多多益善。”神殊和尚温和的声音里，带着笑意。

　　褚相龙翻山越岭，背着冒牌王妃亡命奔跑。

　　他是五品化劲的高手，在镇北王的麾下将领中，只能算中上水平。当然，带兵打仗，肯定不能当看个人武力。

　　褚相龙的统率能力出类拔萃，沙场经验丰富。一支五万人的军队，镇北王把军队交给他，比交给一名四品武夫要放心的多。

　　“我带着“王妃”逃走，必定成为众矢之至，成为他们追杀的首要目标。等他们追上来，我再把背上的女人丢出去。

　　“等他们发现是假的后，最多分出一个人追杀我，甚至不会追杀我，而是聚拢人力，去堵截其余人。

　　“如果不是练功出了岔子，我能跑的更快........希望杨砚能多撑一会儿，许七安的金刚神功论防御不输四品，即使想杀他不容易，再加上杨砚，在三名四品强者的手底下撑半个时辰没有问题

　　“如果许七安手里还有儒家法术书卷，还能在拖延一段时间，嘿，这东西哪有这么多，肯定没了。这不重要，只要能拖延时间，我就可以逃走。

　　“使团的人恐怕凶多吉少，死了也无所谓，反正只是些微不足道的人物，如何能与王妃，与我的命相提并论？尤其是许七安，处处与我作对，死有余辜。”

　　一边狂奔，一边想着的褚相龙，突然听见了凌厉的破空声。

　　武者本能的直觉让他不需要思考，五品化劲的神异让他无视奔跑中的惯性，敏锐的朝左侧一个腾跃，闪过了来自空中的袭击。

　　原本站立的位置，出现一团白色的线状物体，像是蜘蛛吐出的丝团。

　　褚相龙抬头，望向天空，紧接着，他脸色陡然大变。

　　蔚蓝的天空中，一只形似蜘蛛，却肋生双翼的怪物，振翅浮空。

　　它的背上，站着一位穿虎皮的男人，身材昂藏，五官粗犷，典型的北方人外表。但与普通蛮族不同的是，他的额头长着一只竖眼。

　　此人叫天狼，蛮族十二部中，金木部的首领。

　　金木部是蛮族十二部中的飞骑，每一位成年族人都养着一只羽蛛，是天生的斥候。

　　在与蛮族的交战中，金木部一直是北方驻军最为头疼的存在。众所周知，四品之前，武夫是无法腾空而行的。

　　而就算四品，也只能短暂御空，且飞行高度有限。

　　不过，褚相龙脸色大变的真正原因，不是惊讶敌人还有一名四品，而是羽蛛的外凸的獠牙上挂着一根根细丝，每一根细丝的尽头，都是一个被丝线缠缚的婢女。

　　真正的王妃，也在其中。

　　褚相龙自以为河蚌相争，渔翁得利，其实对方才是螳螂捕蝉黄雀在后。

　　天狼摘下背上的硬弓，抽出一支羽箭，拉弦，巨大的硬弓瞬间弯成满月。

　　崩.......琴弦震颤声里，箭矢化作流光，褚相龙牙一咬心一横，把肩上扛着的女子高举起来，将她视作挡箭牌。

　　噗！

　　箭矢突然折转，没入身边的泥土，避开了王妃。

　　崩崩崩

　　眉心生着竖眼的天狼不断开弓，箭矢或直射，或转弯，从各个角度攻击褚相龙，但只要他狠心拿王妃格挡，箭矢就自动避开。

　　褚相龙低头狂奔，不用眼睛去看，仅用武者对危机的本能来捕捉箭矢。

　　地面不断炸开深坑，那是箭矢落于身边造成。偶尔有飞箭突破王妃这枚挡箭牌，射在他身上，也只是让褚相龙身形略有踉跄。

　　但褚相龙心里却涌起了强烈的焦虑。

　　“天狼是四品，箭矢中带着“意”，最多十箭，我的铜皮铁骨就会打破，如果不慎被两支箭矢同时射在一个位置，三箭就能破我防御........”

　　怎么办怎么办

　　形势的发展脱离了掌控，真正的王妃已成瓮中之鳖，那么他也逃不掉，因为敌人不会再分兵追捕逃散的婢女们，转而全力围杀他。

　　突然，褚相龙看见前方密林间，染上了一层白霜，宛如积雪覆盖。

　　定睛细看，其实是一团团的蛛丝。这些蛛丝没有毒性，却拥有强大的黏力。

　　如果他不管不顾的闯入其中，身上必定沾满蜘蛛丝，行动变的滞涩。

　　天狼是故意把我往这边驱赶，他早就做好了陷阱.........念头闪烁间，褚相龙发现左侧是平原，右侧是山脉，他当即选择了山脉。

　　无视惯性，朝左侧折转，试图逃进山里。

　　对付飞骑最好的办法，就是藏于密林之中，躲避注视。

　　这时，武夫的危险直觉让他捕捉到了天狼预判的箭矢，想也没想，一个横跳避开。

　　叮......噗......两声不同的响声，一枚箭矢射在褚相龙后心，折断，第二枚箭矢紧随其后，射在同样位置。

　　第二枚箭矢贯穿了后心。

　　“嗬嗬.......”

　　褚相龙没有死，仍有一丝生机。

　　天狼驭使着羽蛛降落，走到褚相龙面前，与他对视，淡淡道：“运气不错，刚才那两箭不是针对你，是你自己撞上来的。

　　“不要太相信武夫的直觉，它只能捕捉到有恶意的攻击，且只有一刹那，在这个刹那里，如果有另外的攻击，它无法给出预警。”

　　“这一切都是你设计好的.......”褚相龙死死的盯着他，满脸的不甘心。

　　“猎人布置陷阱，不是天经地义的事吗。”天狼语气冷淡，没有丝毫得意。

　　他把吓得浑身发抖的“王妃”扛起来，返回羽蛛身边，将她和其他婢女放在一起。

　　然后站在羽蛛身旁，抚摸着它的脊背，默默等待。

　　过了一刻钟，红裙女子、巨人扎尔木哈，以及化为人形的汤山君联袂而来，三人脚底气机炸响，推动着他们掠空飞行。

　　三人在不远处落定。

　　“你看起来很狼狈，三人联手都没杀死杨砚？”天狼面无表情的开口。

　　他的目光在红裙女子身上停顿片刻，接着扫过三人腰间，没有杨砚的头颅。

　　“栽跟头了，使团里有一个硬茬儿。”红菱脸色阴沉的解释了一句。

　　“硬茬儿？”天狼皱了皱眉。

　　“我的伤是杨砚捅的，而他们两个，被人缠住了。”红菱哼道。

　　天狼朝着汤山君和扎尔木哈，投去质询的目光。

　　“一个银锣，本身实力不算什么，却有佛门金刚神功护体，似乎是武僧。”扎尔木哈道。

　　“他身上有一本儒家记录各大体系法术的书籍，极为难缠，我们两人联手未能制服。”穿黑袍的汤山君气质阴柔，竖瞳冷冰无情。

　　天狼颔首，没往心里去，转而看向戴兜帽的王妃，道：“这是假的，真的应该在这些婢女里。”

　　红菱掀飞假王妃的帷帽，露出一张清秀的脸，这位冒牌王妃脸色发白，眼里闪着巨大的恐惧，双肩瑟瑟颤抖。

　　“呲溜.......”

　　红菱的小嘴里，吐出长长的，分叉的舌尖，舔过假王妃的脸颊，笑吟吟道：“告诉我，真正的王妃是谁。”

　　她声音柔媚，只是大奉官话说的不太标准。

　　“我，我不知道........”

　　假王妃瑟瑟发抖，俏脸血色尽褪，结结巴巴道：“我是服侍王妃的婢女，真正的，真正的王妃不在这里。”

　　红裙女子叹息一声，“这个回答我很不满意，就赏你一个吻吧。”

　　她低头含住假王妃的嘴唇，当着三个雄性的面，与她激烈舌吻。

　　假王妃眼睛陡然滚圆，四肢剧烈抽搐，似乎遭遇了极为痛苦的事。她的脸颊快速干瘪，血肉消融，变成一具皮包骨头的干尸。

　　红裙女子满足的长叹一声，容光焕发。

　　看到这一幕，被蛛网缠缚的婢女们面无血色，有的浑身痉挛似的颤抖，有的崩溃大哭，害怕下一个就轮到自己。

　　王妃也在其中，她怔怔的望着贴身丫鬟的惨死，悲痛伤心之余，心里竟有些羡慕。

　　因为她知道自己将面临的结局是什么，落入蛮族手里，死也许都是一种奢望。

　　没人能救我，没人能在四名北方强者手底下救我，除非淮王亲临.........王妃战战兢兢的想着。

　　终于还是落到这一步了，离京时忧心忡忡，既有即将见到镇北王的恐惧，也有对前路忐忑的迷茫和担忧。

　　直到那天在甲板上见到小银锣，她忽然心里安定许多，只觉得路途中，好歹会一帆风顺。

　　这种感觉很奇怪，归根结底，大概是那小子的战绩着实彪悍，让她从心底觉得有安全感。

　　而后是官船在流石滩遇伏，担忧变成了现实，她的心一下子揪起来。

　　这才有了不久前，小心翼翼试探许七安，问他会不会抛弃王妃。

　　那个时候，她头一次有了弱质女流，依附一个男人是怎样的心情。

　　他的回答让人失望。

　　到了现在，王妃已经不抱任何希望，在大奉，能单枪匹马把她从四名四品武夫手里解救的人，屈指可数，不，大概只有镇北王一个。

　　而他此时身在北方。

　　听起来，使团那边似乎无恙，他们没能奈何许七安，他，他竟然逼退了两名四品.........王妃眼里蓄满泪水，心里稍稍得到了些安慰。

　　“褚副将，不如你来告诉我，谁是王妃？”红菱拎着奄奄一息的褚相龙，把他丢在婢女们面前。

　　褚相龙目光闪过众婢女，咧嘴：“谁告诉你们王妃在这里？王妃根本没有离京，你们中计了。”

　　王妃心里涌起兔死狐悲的悲凉，这个副将虽然讨厌，但对淮王确实忠心耿耿。

　　汤山君阴森森道：“那我便把这些女人全吃了。”

　　“吃，赶紧吃！”

　　褚相龙喘着粗气，冷笑道。

　　王妃心里一沉，褚相龙想她死，淮王得不到的东西，就算摧毁，也不能落在北方蛮族手里。

　　“他说谎。”

　　声音从密林间传来，众人扭头望去，一个穿白衣的年轻男子走了出来，负手而立，笑容淡淡。

　　“你来的正好。”

　　“巨人”扎尔木哈瓮声瓮气道：“用你的望气术看看，谁是王妃？”

　　“看不到。”白衣术士摇头。

　　“屏蔽气息的法器？”天狼若有所思。

　　“用你们的脑子想一想，王妃绝色倾国，岂是这些庸脂俗粉能比？她必然携带了屏蔽气息的法器。”

　　白衣术士昂起下巴，似乎对在场蛮族和妖族高手的智商感到不屑，哂笑道：

　　“再用你们不太聪明的脑子想想，扒光她们的衣服和首饰，不就知道谁是王妃了吗。”

　　“好主意！”红菱咯咯笑道：

　　“你们术士一个个都高傲的让人讨厌，但你这个主意我很喜欢。啧啧，传闻王妃是大奉第一美人，雍容华贵，我倒想看看，剥光她衣服，看她能怎么个高贵，看她和我们这些庸脂俗粉有什么区别。”

　　王妃嘴唇紧咬，眼神绝望。

　　这时，远处又传来一个笑声，回应红裙女子：

　　“大概，是一个镶钻，一个镶玻璃的区别？”

　　什么人..........红菱、天狼等人霍然回首，看见数十丈外，草丛间，站着一个戴貂帽，腰胯长刀的年轻人。

　　他什么时候出现的？

　　看到许七安的瞬间，王妃乌黑水润的眸子里，猛的亮起光，前所未有的光，如含星子。

　　但在下一刻，转化为焦虑和担忧。

　　他来做什么，送死吗？

　　“原来是你啊。”

　　红菱惊疑不定的审视着他，然后目光四处乱瞟，嫣然道：“杨砚呢，杨砚藏在何处？你们俩是真的不怕死，还敢来自投罗网。”

　　“他是什么人。”天狼皱眉。

　　“便是方才说的那个银锣，本身修为不高，但仗着儒家书卷，极为难缠。”汤山君竖瞳冰冷，语气森寒。

　　眉心长着竖眼的天狼，哂笑一声：“儒家书卷是好东西，有了它，应敌时能发挥奇效。”

　　巨人马尔扎哈点头，对此，他和汤山君体会最深，贪念也更重。

　　红菱抬起手，竖起三个白嫩的指头，舔着嘴唇，笑道：“三息之内解决他，不给他施展法术的机会。不然，咱们即使抢到了儒家书卷，也不够分呢。”

　　汤山君冷笑道：“谁斩首，谁得一半书页。”

　　巨人马尔扎哈、天狼、红菱缓缓点头，“没问题。”

　　汤山君阴恻恻的补充道：“不知道书卷里有没有道门或巫师养鬼的法术，我要把他养成厉鬼，带在身边折磨，让他永世不得超生。”

　　这小子刚才让他很丢脸。

　　四名高手仿佛在看猎物，而且是珍稀的，心仪的猎物。

　　“你们别急，我先看看他身上有什么古怪。”白衣术士笑道：“敢单枪匹马杀到这里，必定有所依仗。或许，这只是一具分身。”

　　说完，他施展望气术，审视着许七安。

　　听着北方高手们的对话，王妃芳心一凛，尖叫道：“许七安，你这个不知天高地厚的小子，你这个混球，你快滚........”

　　她的声音突然被惨叫声打断。

　　那白衣术士抬起双手，捂住眼睛，一缕缕鲜血从他指缝间沁出。

　　王妃茫然的看着白衣术士，不知道他遭遇了什么。

　　“逃，快逃，带，带我一起逃........”白衣术士用尽全力，从牙缝中挤出这句话。

　　红菱、汤山君、天狼、扎尔木哈，四名高手脸色大变。

　　ps：感谢“mysw”的盟主打赏。这章打戏比较多，再加上字数多，所以更新晚了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


