## 第一百章 晋升二品（三）

　　许七安睁开眼，停止感悟，目光落在慕南栀的脸，此刻的她，霞飞双颊，娇媚柔弱。

　　因为身上的男人过于粗暴的缘故，她眼角残留着泪花。

　　许七安盯着眼前美人，艳而不俗，媚而不妖，灼灼如六月娇花，濯濯如出水芙蓉的姿容，一时间不知道感悟“玉碎”是正事，还是好好品尝美人才是正事。

　　皓腕凝霜雪，荷花羞玉颜，肌理细腻骨肉匀，楚腰纤细掌中轻。

　　他的眼神渐渐迷醉，花神本就是人间最顶尖的绝色，而这样的绝色美人，此刻已是任君采撷，眼角含泪。

　　精神上的满足甚至要重过肉体。

　　许七安放下搭在肩膀的青葱玉足，俯身，咬住两瓣湿润的红唇。。

　　床榻的摇晃达到巅峰，“咯吱”声急如骤雨。

　　气机运转，一遍遍的搬运周天，慕南栀体内的灵蕴不断的融入气机中，通过周天进入许七安体内，他身上花神的气息越来越浓厚。

　　当灵蕴攫取达到某个顶尖时，许七安感觉脊椎发麻,腰子和脑子同时喷薄、爆炸。

　　耳边隐约响起慕南栀高亢的尖叫声，但迅速消失,他眼前一片漆黑,直到一束光破开黑暗,照亮蒙昧荒芜的土壤。

　　土壤忽然被“拱”起，一抹绿色破开土层,钻了出来。

　　那是一株小小的树芽。

　　抱着既来之则安之的心态，他一边望着绿芽，一边回忆起寇阳州分享的合道经验。

　　“合道的本质是让武夫的“道”升华,做出一条最完美的道理，但怎么样才算最完美？

　　“刀道千千万，有攻有守有疾有慢,有大开大合有剑走偏锋，哪一条才是最完美？寇阳州也不知道，所以他肉身崩溃成一道道“肉虫”,每一条肉虫都坚持自己的道最完美,他因此走火入魔。

　　“我的道是玉碎,宁为玉碎不为瓦全，那么补全我的道,让它升华，是把玉碎的本质推向极致？”

　　这时,嫩绿的树芽生长,主杆变的粗壮,长出分叉的枝丫，它以肉眼可见的速度长成一株大树，在它树荫的庇护下,根本多了几抹绿意,长出嫩绿的青草。

　　许七安心里一动，仿佛照见自我,喃喃道：

　　“事物的发展,并不一定是推向极致,完美的定义，也可以是补上短板。

　　“必要的时候,我可以宁折不弯,宁为玉碎，但我不是不惜命的疯子,我是有求生欲的,我本人是想活下去的。”

　　他审视自身，照见自我,明白了自己当初领悟玉碎的初衷。

　　绝境之人退无可退，因此爆发出了宁为玉碎的勇气。但这最本源的动力，其实是活下去。

　　倘若他当时生无可恋，那就不可能领悟玉碎。

　　念头闪烁间，一道道雷霆降落，劈在眼前这株大树上，劈的它化作焦炭，生机断绝。

　　很多年后，它枯木逢春，焕发出生机，焦炭般的躯干长出了嫩绿的芽。

　　“我的玉碎太霸道了.........缺少勃勃的生机，缺少求生欲。但我已是不死之躯，自愈对我来说毫无意义...........”

　　他凝视着这株参天大树，再次陷入沉思。

　　参天大树继续成长，仿佛没有极限，它慢慢长成身高千丈，枝叶覆盖十里的庞然大物。

　　无数生灵栖息其上，攫取着它的养分，它的灵蕴。

　　但它非但没有凋零，反而愈发的茁壮，依赖它为生的生灵越多，它就越拼命的攫取天地之力，壮大自身。

　　最后成为了不老不死的神树。

　　许七安仰着头，深深凝望不死树，眼里映出苍翠的绿意，勃勃的生机，他保持着这个动作，许久没有动作。

　　十年修行苦，一朝悟道间。

　　这一刻，他踏入了二品合道境。

　　这一刻，观星楼外，一道道星光垂挂下来，照亮八卦台。

　　天生异象。

　　许七安睁开双眼，视野里是乱糟糟的床铺，玉体横陈的美人，荷尔蒙和女子幽香交织在一起，宛如烈性春药。

　　慕南栀目光迷离，脸颊、脖颈等处，雪白的肌肤染上嫣红。

　　她像是被玩坏了，又像是在昏睡，许七安感应动她体内的灵蕴初步复苏，而他的气机，很大一部分留在了花神体内，就如花神的灵蕴很大一部分被他吸收。

　　两人的气机和灵蕴，完成了一次交互。

　　再来几次，趁机修一修情蛊.........他分开慕南栀的腿，重新压了上去。

　　.........

　　灵宝观，身披羽衣，头戴莲花冠的洛玉衡，挽着浮尘，从静室走到小院。

　　她凝视着观星楼，精致的眉头紧皱。许久后，突然冷哼一声，拂袖返回静室。

　　“早知道当时就不该心软，卖窑子里去.........”

　　嘀咕声从夜色里传来。

　　..........

　　“殿下，外头有话传进来，说司天监有异象。”

　　怀庆被身边的大宫女轻轻摇醒。

　　听说司天监有异象，她立刻坐起身，睡容尽消，道：

　　“拿件袍子过来。”

　　语气有着刚睡醒的慵懒。

　　大宫女取来厚厚的广袖长袍，怀庆手腕一抖，锦袍哗啦声里，披在肩上。

　　她走出寝房，身子宛如鸿毛，翩然跃起，立在屋脊上，朝司天监方向眺望。

　　从她这个角度看过去，司天监茕茕孑立，露出三分之一的楼身。

　　此刻，一道道星辉从夜幕中垂挂而下，照在观星楼。

　　这........怀庆皱眉沉思，没能想出个所以然来。

　　她当即跃下屋脊，返回寝房，屏退宫女，从枕头底下摸出地书碎片，传书道：

　　【一：许宁宴，司天监的异象是不是和你有关？】

　　大奉风雨飘摇之际，司天监发生这等异象，她无法假装没看到，更无法镇定的不去想，不去问。

　　她没等来许七安的回应，倒是李妙真先传书回复：

　　【二：司天监发生什么了？许宁宴出了什么事？】

　　然后是状元郎楚元缜：

　　【四：想来不会是坏事吧，不过这几天，许宁宴神神秘秘的，暗地里谋划着什么，也不传书告诉我们。】

　　接着恒远大师跳出来解释：

　　【六：许大人与大奉国运相连，永兴帝又意在求和，于他来说，可谓内忧外患，如何还有心情与我们传书闲聊？】

　　这时，天地会成员看见八号深夜里传书，积极参与话题：

　　【八：看来是晋升二品了。】

　　【二：踏入二品合道？】

　　李妙真心说你在开什么玩笑，二品合道是说踏入就踏入的？

　　放眼九州大陆，有几位二品？

　　【七：哈哈哈，八号挺有意思的，我喜欢你的天真。不过，你可能不知道，许七安身中封魔钉，难以拔除。这种情况下，他是不可能晋升的。】

　　【四：司天监的异象，或许是来自监正的后手吧，或许是其他事。但圣子说的对，许宁宴体内还有一根封魔钉，怎么都不可能是他。八号，你应该不知道什么是封魔钉，我来给你解释一下吧。

　　【封魔钉是佛陀炼制的法器，曾经封印过修罗王，嗯，就是圣子与你说过的，那个阿苏罗的父亲。】

　　【二：话说回来，阿苏罗还是许七安的手下败将呢。】

　　.............

　　白姬从昏睡中醒来，头晕目眩，不知道自己是谁，身在何处。

　　它抬起两只爪子，揉了揉黑纽扣般的双眼，左顾右盼，打量四周，发现自己是在浮屠宝塔里。

　　南边和西边各有两尊金身法相，东边茶案边，盘坐一个白须的老和尚。

　　“我的姨呢？”

　　白姬脚步踉跄的走向塔灵老和尚。

　　塔灵老和尚端详着它，温和道：

　　“你看起来状态不好。”

　　白姬步伐摇摇晃晃，就像宿醉后的人类，它用稚嫩的女童声，纳闷的说道：

　　“我昨晚梦见在海上漂泊，船晃啊晃，晃啊晃，我想醒又醒不来，迷迷糊糊的，还听见姨的哭叫声，她好像被人打了。”

　　它还梦见姨被打了，啪啪啪的响，心里就很气，想帮姨报仇，但怎么都无法醒来。

　　塔灵老和尚安静的听完，然后解释道：

　　“你是被送进来的，许施主和慕施主没有进来。”

　　说着，他朝药师法相招了招手，法相掌心拖着的玉瓶溢散出细碎的光屑，飘入白姬体内。

　　狐狸崽子舒服的在地上打了个滚，露出柔软的小肚皮，然后咕噜爬起来，喜滋滋道：

　　“真舒服，真舒服，头不晕啦。

　　“谢谢大师。”

　　塔灵老和尚笑着颔首，双手合十，垂首不语。

　　小狐狸跳上老和尚身侧的蒲团，蜷缩着，等待慕南栀的召唤，等着等着，它又睡着了。

　　...........

　　次日，卯时。

　　黎明前的天色最是暗沉，午门处，火把熊熊。

　　文武百官安静集结在午门外，等待着鼓声敲响，等待着朝会来临。

　　同一时刻，姬远穿着整齐，走出房门。

　　许元霜和许元槐已经等候在厅内，此外，还有四位谈判团里，辈分和学问极高的老者。

　　他们精神抖擞，容光焕发，憋着一股气儿，恨不得立刻插上翅膀，在金銮殿内力压主公和大奉皇帝，扬云州威风。

　　简单的用过早膳后，姬远带着六人出门，行至院中，他看见一个身穿银锣差服，气质跳脱，五官还算俊朗的年轻人，冷冰冰的盯着自己。

　　“这位大人怎么称呼？”

　　姬远笑眯眯问道。

　　“宋廷风！“

　　那银锣的语气和他的表情一样冷冰冰。

　　“名字不错。”姬远不咸不淡得点评一句，面带笑容的走到他面前，问道：

　　“不知在下有什么地方得罪了宋大人？

　　“从昨日起，宋大人看本公子的目光，就极为不善。”

　　宋廷风皮笑肉不笑：

　　“何须给仇寇好脸色。”

　　“好一个仇寇。”

　　姬远啧啧连声：

　　“记住了，回头在金銮殿上见到你们大奉的皇帝，本公子就说，打更人银锣宋廷风，视我为仇寇，欲行刺本公子。

　　“宋大人觉得，你们的皇帝会如何处置你？”

　　宋廷风脸色一变。

　　姬远冷笑一声：

　　“视我为仇寇，区区一个银锣，你也配？”

　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版更新最快网址：

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


