## 第一百三十章 决战前夕

　　【三：金莲道长，你修为恢复的如何？】

　　【九：贫道已恢复二品，如今在巩固境界，呵，黑莲意志磨灭后，炼化他便不再有任何阻碍。】

　　【三：洛玉衡要渡劫了。】

　　许七安的一句话，让天地会成员又惊又喜，又忧又虑。

　　惊喜当然是因为洛玉衡若能踏入陆地神仙境，大奉将多一位一品高手，这才真正有了与云州抗衡的实力。

　　忧虑是因为这也意味着将遭遇云州超凡的疯狂反扑，伽罗树和白帝足以横推大奉，何况还有许平峰这位算无遗策的术士。

　　一个不慎，国师极有可能身死道消。

　　【三：金莲道长，您对道门天劫了解多少。。】

　　【九：这可是道门的机密啊，罢了，就与你们说说。

　　【都知道道门一品叫“陆地神仙”，但这个境界的核心力量，却鲜少有人知晓。陆地神仙超脱轮回外，不在五行中，能点石成金，搬山移海。

　　【这段描述，暗示着陆地神仙的两大核心能力：万劫不磨之躯和化腐朽为神奇之力。】

　　【三：万劫不磨？这和武夫的不死不灭一样？】

　　许七安因为刚从神殊那里听说了一品大圆满的特殊，所以对“万劫不磨”特别敏感。

　　【九：当然不是，道门体系非要归类的话，是两条路子，金丹和元婴是一条路子。阴神和阳神是一条路子。二品渡劫，是融合两条路的过程。

　　【金丹路子走到极致，便是万劫不磨，其特性是免疫一切法术。阴神路子走到极致，则是凝练“地风水火”四大法相融于肉身。

　　【道门典籍中记载,天地万物，皆由地风水火组成,因此到了陆地神仙境,便具有点石成金,化腐朽为神奇之力。当然，术士体系认为,金木水火土五行之力，才是构成天地万物的本源。】

　　天地会众人听的如痴如醉，就连丽娜,也感觉很厉害的样子。

　　看看，看看人家道门的一品，听起来就高大上,相比起来，一品武夫简直粗鄙..........许七安无声吐槽。

　　不过武夫体系情况特殊，严格来说,武夫体系没有超品,是儒圣硬生生把“武神”分割成两个品级。

　　根据许七安自己推测,这应该是“武神”比较特殊，无尽岁月以来,所有武夫的天花板，只到“精气神”三者合一,再想晋升就不可能了。

　　而三者合一只是具备成为武神的条件,却已经匹敌其他体系的一品,所以干脆把这个阶段划分为一品。

　　但因为这只是武神的起始，所以名称就留白了。

　　神殊之所以被称为半步武神，是因为他把这个阶段修行到了极致。

　　【九：天劫共分五重,第一重是金丹劫,第二重是风雷劫，第三重是地雷劫,第四重是水雷劫,第五重是雷火劫。

　　【五重天劫分两个阶段,对应陆地神仙两大能力，历时十三日。渡过这五重天劫,阳神与肉身融合,方能成就陆地神仙境。】

　　十三日........众人心里一凉。

　　如今大奉一方有五位二品，但渡劫的洛玉衡不能算入战力中,只剩许七安、金莲、阿苏罗和寇阳州四位。

　　四位二品能在伽罗树和白帝手里支撑十三日？

　　答案是否定了。

　　【九：不用慌张,本座说了，天劫分两个阶段,金丹劫之后，会有一旬时间的平息，给渡劫者巩固“万劫不磨之躯”的时间。】

　　金丹劫和“四大法相劫”是不一样的，处于不同阶段。

　　【一：能否请来天宗的天尊相助？】

　　怀庆问道。

　　【二：不可能！】

　　【七：别想了。】

　　天宗的卧龙雏凤立即否决了她的提议。

　　【四：可我记得，天人之争对天尊来说非常重要。】

　　【二：你别忘了我们天宗修的是什么，是太上忘情，天人之争对天宗来说确实重要，但个人情感、目的，是无法左右天尊的。】

　　换句话说，如果天尊会因为个人情感、目的，插手洛玉衡的天劫，那就不是太上忘情了。

　　忘情非无情，但从某种角度来说，忘情就是无情。

　　本质不同，但外在表现却雷同。

　　他们不会因为贼人杀人放火而惩戒，也不会因为好人行善积德而称赞。

　　太上忘情的最终目的，是天人合一。

　　而天地至公，从不惩戒恶人，也不奖赏好人。

　　【九：天宗这群人吧，你无法利用他们，无法拉拢他们，所以也就不用管他们了。】

　　反倒是李妙真和李灵素两个货，可能会成为隐患.........金莲道长决定私底下和许七安谈谈师兄妹的事。

　　是个麻烦啊。

　　天宗要回收废品，许七安不同意的话，肯定会引发冲突。

　　【七：蛊族的超凡帮不上忙，不如请万妖国的九尾天狐和半步武神来帮忙？】

　　【八：九尾天狐和神殊一旦来中原，万妖国顷刻间就会灰飞烟灭。说话之前动动脑子，明白自己的敌人是谁。】

　　那几个菩萨，哪个不是老谋深算之人，何况还有以谋算、布局著称的许平峰。

　　沉默许久，天地会智囊之一的状元郎说话了：

　　【目前只有两个办法——增强己方战力；削弱对方战力。

　　【盟友这个选项先排除，不妨尝试增加战力，比如召唤儒圣英魂。】

　　怀庆第一个反对：

　　【一：首先，监正已经召唤过一次儒圣英魂，短期内，刻刀和儒冠的力量不足以再进行一次召唤。另外，超品的力量过于强大，召唤儒圣，许七安会有殒落的风险，魏公和监正就是例子。】

　　或许是诅咒吧，每一个召唤儒圣英魂的人，都没有好下场。

　　怀庆不得不相信，这也许是天道的反噬。

　　她不愿意许七安承担这种风险。

　　楚元缜继续说道：

　　【那就削弱敌人，把国师渡劫的地点安排在北境，云州的超凡强者敢倾巢而出，我们就直接踏平青州和云州。孙玄机是三品，没必要掺和渡劫之战。

　　【寇阳州是武夫，作用与八号、三号重叠，可以不用参战，与孙玄机一起荡平青云两州。】

　　李灵素以指带笔，写下：“你这个计谋，许平峰会看不出来？说话之间要动脑子.........”

　　他忽然愣住，然后连忙抹去这段话。

　　他明白楚元缜的意思了，不怕许平峰识破，因为这条计策的核心目的，就是牵制。

　　单凭一个姬玄，肯定挡不住孙玄机和寇阳州，那么许平峰就要留下来。

　　也就是说，渡劫当日，他们面对的敌人就只剩伽罗树和白帝。

　　把部分超凡人物排除在战场中，确实能有效预防意外，尤其许平峰身上有初代监正留下的法器.........阿苏罗沉吟片刻，传书道：

　　【就算这样，凭我们四人之力，仍然不是伽罗树和白帝的对手。】

　　他同意把寇阳州踢出队伍，选择三品巅峰的赵守做队友，虽然二品武夫的战力肯定要强于三品大儒，但寇阳州的能力与许七安还有自己是重叠的。

　　而儒家的手段诡谲到不讲道理，赵守的性价比要高于寇阳州。

　　另外，赵守的攻伐之力不足，若是让他去面对许平峰，双方最多五五开。

　　但寇阳州是武夫，他如果能抓住机会贴身姬玄或许平峰，那是有可能一套带走的。

　　状元郎还是有些东西的.........许七安捏了捏眉心，传书道：

　　【三日之后见！】

　　............

　　浔州，大院。

　　东屋里，夜姬把青铜狐香炉摆在茶几上，点燃黑色檀香，深吸一口气。

　　青烟袅袅浮起，她深吸一口气，将烟雾吸入鼻腔。

　　俄顷，左眼腾起水雾状的清光，一道强大意志降临。

　　“娘娘，洛玉衡要渡劫了。”

　　夜姬开门见山，说出自己的诉求：

　　“请娘娘出手相助。”

　　九尾天狐沉默片刻，叹息道：

　　“情爱让你昏了理智，没了头脑。本国主牵制佛门，同时也被佛门牵制，帮不了他。”

　　夜姬哀求道：

　　“可您不帮他，谁还能帮他？云州不会眼睁睁看着洛玉衡渡劫成功。一品的强大您最清楚，许郎没有胜算的。

　　“他若败了，万妖国同样有覆灭的危机。”

　　九尾天狐冷冰冰道：

　　“你是为了万妖国，还是为了你的情郎？你们几个姐妹中，但凡有一个能晋升超凡，我便有把握冲击一品。可你们诞生不过数百年，白姬还未成长，九尾齐聚遥遥无期，这便是命。”

　　训斥完，她语气转柔，道：

　　“那小子不是简单人物，大奉超凡强者哪个又是简单人物，赵守、金莲、阿苏罗，以及那位女帝.........天塌下来，他们会顶着。

　　“何时轮到你一个小狐狸操心。”

　　九尾狐突然有些恨铁不成钢，没好气道：

　　“做妾的命，操着正妻的心。”

　　............

　　司天监。

　　怀庆穿着便服，把丫鬟和宦官留在楼下，独自登楼。

　　她穿着月白色的袍子，绣五爪金龙，白线勾勒着繁复的云纹，腰缠玉带，头戴金冠。

　　这套偏中性的常服穿在她身上，既凸显出帝王贵气，又完美的与她清冷的气质契合。

　　“陛下有何吩咐？”

　　听说新君来访，宋卿作为如今司天监的扛把子，不情不愿的放下手里的炼金术实验，过来迎接。

　　怀庆淡淡道：

　　“打开密室大门，朕要见魏公。”

　　宋卿当即取来一大串钥匙，逐一打开那扇让四品武夫都束手无策，但墙壁一拳就能打穿，所以然并卵的铁门。

　　“退下吧！”

　　怀庆吩咐道。

　　宋卿欢快的回去做实验。

　　怀庆步入密室，穿过摆放各种法器和试验品的外室，来到内室，阳光透过气窗照射进来，内室的软塌上，躺着一位青衣男人。

　　面容清俊，鬓角微霜。

　　“魏公，你当日将打更人暗子交给朕，是在暗示我称帝吧。”

　　怀庆坐在床边，望着沉睡的中年男人，叹息道：

　　“你算无遗策，可有算到白帝？

　　“大奉若能度过此劫，你便可复生。若度不过，您和母后，只能来世再续前缘了。”

　　...........

　　阿兰陀。

　　菩提树下，广贤菩萨合十盘坐，望着金钵投射出的伽罗树身影，道：

　　“道门天劫，分两阶段，历时十三日，洛玉衡想顺利渡劫，难上加上。但尔等不可大意，切莫被天劫卷入其中。”

　　他的声音分听不出男女老幼。

　　伽罗树菩萨沉吟道：

　　“你的意思是，他们极有可能想借天劫，驱虎吞狼。”

　　另一侧的琉璃菩萨，不掺杂感情的语气说道：

　　“不然，他们如何战胜你与那神魔后裔。”

　　伽罗树点了点头，道：

　　“度厄可还在阿兰陀？”

　　广贤菩萨回应：

　　“日日传播大乘佛法，他佛心透彻，与阿苏罗不同。”

　　提及这个二五仔，三位菩萨脸色都不太好看。

　　广贤菩萨岔开话题：

　　“此战决定了中原战事的成败，切莫大意。”

　　伽罗树菩萨颔首。

　　...........

　　浔州。

　　杨恭目光平静的扫过两侧，左边是原青州武将、文官，右边是李慕白、张慎、许二郎、蛊族四部的领袖，以及李妙真、李灵素、楚元缜、恒远四位天地会成员。

　　还有站在角落里，倔强的用后脑勺朝着众人的杨千幻。

　　“这应该是最后一次议事了。”

　　杨恭的语气和眼神一样平静：

　　“诸位身上都背着各自的重担，此役后，不管雍州是否守住，在座的诸位中，包括我，将有人永远留在战场上。”

　　任谁都能看出，此战关乎着大奉存亡，将解决大奉和云州得命运。

　　“交战之初，大奉国库空虚，民生凋敝。从青州到雍州，数万精锐马革裹尸，留在了战场。一路行走，我们解决了兵力的问题，解决了粮草的问题，解决了盟友不足的问题。

　　“不久前，我们失去了监正，但依旧挺过来了。现在，我希望诸位，希望大奉，依旧能挺过去。”

　　杨恭双手撑在桌案，语气低沉：

　　“许银锣曾经在云鹿书院的亚圣殿题字，本官未曾有幸亲眼目睹，但牢牢记在了心里。

　　“为天地立心，为生民立命，为往生继绝学，为万世开太平。”

　　他声音陡然拔高：

　　“身在乱世，当死则死。

　　“本官恳请诸位，为大奉，为中原，慷慨赴死！”

　　..........

　　距离浔州攻城战已经过去一旬，云州军整装待发，骑兵、步兵、炮兵、飞兽骑各大营纷纷于青州各地集结。

　　青州布政使司，大堂。

　　戚广伯一身戎装，单手按着佩刀，环顾桌边的众将士，沉声道：

　　“功败在此一举，诸位，与本帅一起，踏平雍州。”

　　姬玄率先起身，一字一句道：

　　“踏平雍州！”

　　众将领纷纷起身，高声回应：

　　“踏平雍州！”

　　..........

　　这一天，青州城雷电交加，大雨如注。

　　城中百姓、士兵，看见一只龙角狮鬃，鳄唇牛鼻的异兽，从青州城上空飞过。

　　云州瑞兽白帝，重返九州。

　　云州军士气大涨。

　　............

　　PS：好消息是，慢慢理清思路，接下来怎么写，怎么构建剧情张力，心里有数了。坏消息是，今儿就一更，睡觉去。

　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版更新最快网址：

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


