## 第一百零五章 蛊神迷惑行为

　　距离极渊数十里外的高空，心蛊师淳嫣手里捏着一只单筒望远镜，眺望着极渊方向。

　　她身边的几位蛊族首领，人手一只单筒望远镜，与她做出相同的眺望动作。

　　单筒望远镜是从云州叛军手中收获的战利品，司天监摸透制造原理后，便大规模生产，列入重要的军事战略装备中。

　　它能大幅提升观测距离，又能保持相对的隐蔽性，保证安全。

　　首领们扛着巨大的压力，透过狭小的单筒，很快锁定了极渊，锁定那片连绵茂盛的原始森林。

　　淳嫣抿着嘴角，凝神关注着原始森林，突然，在她的视野里，连绵近十余里的原始森林，拱了起来。

　　这不是错觉，这片原始森林高高隆起，地底仿佛有什么东西要爬出来.......

　　她下意识的屏住了呼吸，额头沁出细密的汗珠，心跳不自觉的加快。。

　　不是因为心里紧张，而是那股源自体系的压迫感在加强。

　　原始森林拱起到一定高度后，土地分裂，朝着两侧滑落，一截深红色的血肉背脊率先出现在众首领的“视野”里。

　　这截背脊呈深红色，像是剥了皮的血肉，露出一根根凸起的筋腱，一块块肌肉膨胀。

　　脊背两侧，是一排排气孔，正有墨绿色的烟雾从气孔里排出。

　　祂就像昆虫的幼虫，生长到一定程度后，终于要爬出泥土化茧成蝶。

　　随着祂爬出深渊,土层被顶了上来，数以千万吨的岩石、土块翻起,虽然听不见动静,但这副景象给了众首领巨大的视觉冲击。

　　“这就是蛊神........”

　　淳嫣喃喃道。

　　她已经完全看清了蛊神的真面目,祂就像一座血肉组成的山，庞大而恐怖,脊背的一排排气孔喷涌着墨绿色的烟雾，缭绕在天空，形成墨绿色的云层。

　　肉山的底部流淌着黏稠的阴影。

　　而与可怕的外观不同的是,蛊神有一双充满智慧的眼睛，仿佛能看穿日月山河，能看穿亘古匆匆的岁月。

　　这一刻，极渊附近的所有蛊神,都发生了可怕的变异，它们有的霍然僵直，变成没有灵感,没有感情的行尸。

　　有的双眼赤红,被交配的欲望主导，疯狂的扑倒身边的蛊兽，不分种族不分性别。

　　这时,淳嫣看见身边的毒蛊部首领跋纪,脸上凸起一根根扭动的青筋,双眼化作墨绿色竖瞳，额头长出角质，獠牙凸出嘴唇.........

　　同样的异变还出现在其他首领身上,他们正在和体内的本命蛊融合。

　　“走！”

　　淳嫣脸色微变，脱口而出。

　　谁知，冲涌出喉咙的声音不再悦耳清亮,带着破旧风箱般的嘶哑。

　　我也化蛊了.........她心里涌起强烈的恐惧，众首领没有多留,朝着北方掠去。

　　淳嫣最后回首，看见那座庞大可怕的肉身，朝着南方爬去。

　　.........

　　关市，集镇！

　　两道人影在集镇上空显现,是许七安和前去通知他的鸾钰。

　　许七安目光一扫,集镇上人头攒动,蛊族七部的族人有条不紊的收拾起行囊,打算往北逃难。

　　这么冷静？他皱了皱眉，虽然蛊族好战，不畏死亡，但那是在上头的时候，平日里这群南蛮子还是挺爱惜生命的。

　　眼下的动静，不符合大劫来临时，仓皇逃窜的现状。

　　“我没有察觉到蛊神的气息，也没有首领们的气息。”

　　他扭头用质问的目光，看向身边有着一张明媚瓜子脸的鸾钰。

　　哪怕他来的再快，也快不过蛊神。

　　按理说，此处应该已经化作蛊的世界。

　　后者此时已收起了妖娆勾人的媚劲，皱紧眉头。

　　说话间，两人同时望向某处，那是一座平平无奇的小院，院中站着手持拐棍，满头白发的老妇人，正昂着头，默默望着他们。

　　许七安按住鸾钰的香肩，带着他传送到天蛊婆婆面前。

　　“蛊神出世了！”

　　天蛊婆婆主动开口，道：

　　“但祂没有北上进攻大奉，而是往南去了。”

　　往南.......鸾钰急切道：

　　“其他人呢？”

　　天蛊婆婆回头，望着身边门窗紧闭的大厅，道：

　　“他们受了蛊神的影响，不受控制的与本命蛊融合，身体已经化蛊了，为了不影响到普通族人，我屏蔽了他们的气息，还请许银锣相助。”

　　化蛊.......鸾钰花容失色。

　　蛊族的修行方式，是通过植入本命蛊来吸收蛊神之力，蛊神之力是有危害的，普通生灵一旦接触到蛊神之力，就会别污染，变成没有理智的蛊兽。

　　本命蛊的存在，就是帮助蛊师减弱“毒性”，让蛊师能保存理智，免于污染。

　　但本命蛊也是蛊，如果本命蛊自身的“毒性”加强，那么与本命蛊一体的蛊师们，也会化蛊。

　　致命的是，化蛊一旦到了某种程度，是不可逆的。

　　许七安不再耽搁，径直走向大厅，开门而入。

　　他首先看到的是一只类似黑背大猩猩的生物，肌肉虬结的双臂撑着地面，一只眼睛猩红如血，一只眼睛锐利但清澈。

　　它浑身肌肉比钢铁还硬，充斥着可怕的力量。

　　“大猩猩”左边，依次是紫色皮肤，额角长着一根独角，獠牙凸出，脸颊长满紫色鳞片的蜥蜴人；一滩无规则扭动的阴影；一位手臂化作翅膀，浑身长满青色羽毛，脚丫子变成鸟爪的羽人；一具脸色发青，尖牙突出的白瞳行尸。

　　根据气息，许七安迅速分辨出，大猩猩是龙图；蜥蜴人是跋纪；阴影是影子，羽人是淳嫣；行尸是尤尸。

　　真让他们化蛊，那就是五只超凡蛊兽.........许七安明白该怎么救治首领们，他颈椎处的七绝蛊隆起，在皮肤下轮廓清晰。

　　他的眼球“融化”，占据整个眼眶，张嘴轻轻一吸。

　　霎时间，各种颜色的蛊神之力从五位首领身上溢出，烟雾般的涌入许七安口中。

　　随着这些过盛的蛊神之力离体，五位首领身上的异变特征或脱落，或收回体内，很快恢复人形。

　　除了淳嫣保持着覆盖身体的青羽，其他人都是浑身赤裸。

　　鸾钰在许七安面前故作娇羞，捂着脸，羞答答道：

　　“讨厌！”

　　但大家都不搭理她。

　　“稍等！”

　　淳嫣转身进了内屋。

　　俄顷，披着一件长裙走出来，身上的青羽消失不见。

　　待龙图等人穿上衣服后，许七安已经从最先出来的淳嫣那里得知了蛊神出世后的情况。

　　蛊神做出了让所有人都看不明白的举动。

　　“往南？”

　　许七安皱着眉头，低声自语了几遍，而后看向几位首领：

　　“你们有什么看法？”

　　淳嫣沉吟道：

　　“南疆往南便只有汪洋，祂总不会是出海吧。”

　　跋纪分析道：

　　“也有可能绕路了，南下游到云州，直接从那里开始蚕食大奉疆域。”

　　脱裤子放屁多此一举.........许七安摇摇头。

　　这时，天蛊婆婆沉声道：

　　“蛊神出海了。”

　　众人一下子全都看了过来，望着婆婆笃定的神色，鸾钰心里一动：

　　“婆婆，你那天在金銮殿里，看到的就是蛊神出海的画面？”

　　屋内的人霍然想起当时，天蛊婆婆的描述：说不清是好是坏，但非直观的灾难。

　　而且当时天蛊婆婆的表情非常困惑，像是无法解读窥探到的未来。

　　天蛊婆婆缓缓点头，给出了肯定的答复：

　　“没错，我看到的画面，就是这个。”

　　现在蛊神已经出海，未来变成了过去，和即时发生的事，此时说出来，便不是泄露天机。

　　“为什么？”

　　鸾钰茫然道。

　　好不容易挣脱封印，不北上掠夺气运，反而出海？

　　淳嫣沉思道：

　　“眼下没有什么比掠夺气运更重要的，蛊神的这番举动，只有两个可能：一，海外有可以掠夺的气运。二，海外有比掠夺气运更重要的事。”

　　“海外没有气运！”许七安一口否决：

　　“也不该有比气运更重要的东西。”

　　在太平刀吸收“光门”之前，如果说海外还有什么东西值得蛊神跑一趟，那肯定就是光门。

　　...........

　　阿兰陀。

　　伽罗树、广贤和琉璃菩萨，同时侧耳倾听，俄顷，他们沉默相视，眼里既有喜色，又有凝重。

　　刚才，佛陀告诉他们，蛊神挣脱封印，去了海外。

　　琉璃菩萨喃喃道：

　　“祂没有骗我，祂真的去了海外。只是不肯与我说原因。”

　　那日在极渊里，蛊神似乎预见到了什么，告诉琉璃菩萨，祂挣脱封印后，要去一趟海外，希望佛陀能牵制住中原的两名半步武神。

　　至于原因，蛊神没有说。

　　“如何？要履行约定吗。”琉璃菩萨问道。

　　伽罗树摇头：

　　“这得佛陀亲自决定。”

　　说罢，三人重新闭上眼睛，与佛陀沟通。

　　“进宫中原........”

　　佛陀浩大威严的声音在三位菩萨脑海里回荡。

　　..........

　　【二：蛊神去了海外？这不合理。】

　　地书聊天群里，看完许七安的传书，飞燕女侠率先提出疑问。

　　谁都能看出不合理.........许七安在心里吐槽了一句。

　　【一：会不会是冲着神魔后裔去的？】

　　【三：只能说有这个可能。】

　　神魔后裔中虽然有不少超凡，但于蛊神来说，没什么意义。

　　祂要吞噬中原，并不需要这些超凡境的神魔后裔帮助，不可能在这个节骨眼浪费时间召集神魔后裔。

　　【九：事出反常必有妖，如果想不出蛊神这么做的原因，那就想想祂会这么做的原因。】

　　这句话说的很拗口，但天地会成员里，除丽娜外，个个都是聪明人。

　　【四：道长的意思是，蛊神可能预见了什么？】

　　首先，这位神魔拥有超凡的智慧，那肯定不会做出无厘头的举动，所作所为都有深意。

　　其次，对超品来说，掠夺气运才是最重要得，但蛊神偏偏放弃。

　　最后，这位超品能窥见未来。

　　结合这些，即使不知道蛊神的目的，也能推测出，祂预知了未来，而那个未来，是祂出海的原因。

　　【七：不必想太多，只要记住，敌人要做的事，坚决破坏。敌人要破坏的东西，坚决守护。这就够了。】

　　李灵素用自己返璞归真的理念传书说道：

　　【许宁宴，你赶紧出海一趟。虽然打不过蛊神，但也能保命对吧。】

　　此时身处南疆的许七安正要回复，忽有所感，取出了传音海螺。

　　另一只海螺在神殊手中。

　　“神殊大师？”

　　“佛陀来了！”

　　海螺另一头，传来神殊低沉的嗓音。

　　...........

　　PS:狂风暴雨真吓人，窗户“哐哐”的震。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


