## 第一百二十二章 李灵素：这位猿兄.........（6600）

　　面对气势汹汹扑来的三人，伽罗树菩萨双手结印，抚平空间褶皱，于身前凝聚出空间牢笼，挡在三名二品武夫面前。

　　寇阳州陀螺般的旋转起来，宛如电钻，刀意爆发，把空间牢笼钻出一个缺口。

　　阿苏罗脑后火环炸开，腰背肌肉快快凸起，每一个细胞都在发力，推动着拳头轰在寇阳州钻出的缺口上。

　　空间牢笼轰然破碎。

　　许七安弹身而出，青袍烈烈鼓舞，手里的太平刀和镇国剑交叉斩出。

　　过程中，一道道众生之力加持于刀锋。

　　叮！太平刀和镇国剑在伽罗树胸口暴出刺目的火星，留下两道交叉的白痕。。

　　真鸡儿硬..........许七安心里骂了一声。

　　下一刻，伽罗树菩萨的拳头打穿许七安的胸膛，淡金色的鲜血朝后喷涌。

　　大成的金刚体魄，再加上神殊和尚的修罗血脉，仍然没法挡住一品菩萨的拳头，因为这是走武僧路线的一品。

　　许七安丢开刀剑，反手抱住伽罗树的右臂，咧嘴笑了一声。

　　嘭！

　　伽罗树的胸口凹陷进去，这是他首次受伤。

　　玉碎！

　　许七安把伽罗树给予他的伤害，尽数返还。

　　寇阳州握住太平刀，整个人化作犀利的刀光，撞向伽罗树胸口，二品武夫的刀意撕裂空间，携带着斩破一切的意志。

　　砰.........伽罗树单臂抡起许七安，把他重重砸在寇阳州身上,就像两颗陨石撞在一起，气波轰的一震,两人双双震飞。

　　噔噔噔！

　　阿苏罗脚踏虚空,见缝插针般的抓住了这个机会,脑后火环收敛，绚丽光轮浮现。

　　他伸手往脑后抓起光轮,拳头顿时亮起绚丽之光。

　　当！

　　杀贼果位之力尽数倾斜在伽罗树菩萨胸口。

　　阿苏罗的拳头成功贯穿伽罗树的胸膛，给许七安报了仇。

　　终于破防了.........寇阳州和许七安几乎喜极而泣，从浔州城外打到现在,终于，终于把这块茅坑里的臭石头打破防了。

　　“不动明王”法相的特点是“不动”二字。

　　不动的伽罗树，连监正都拿他没辙,可一旦他动起来，便失去了“不动明王”的加持。

　　而没有了金刚法相的伽罗树，肉身防御是正常的一品。

　　许七安以伤换伤的玉碎,以及阿苏罗这位二品境堪称无敌的暴力输出,成功打破伽罗树的防御。

　　见到阿苏罗的拳头贯穿伽罗树胸膛,姬玄和许平峰眉头同时一跳。

　　这位佛门战力最强的菩萨，自入中原以来,第一次受伤。

　　这仿佛是一个不好的预兆。

　　伽罗树眼中怒火一闪，蒲扇般的大手捏住阿苏罗的脑袋,把他拎起。

　　此时的他就仿佛筋肉人,一根根虬结的肌肉纹起。

　　“咔擦！”

　　阿苏罗头骨碎裂的声音传来,淡金色的鲜血从伽罗树指缝间流淌。

　　嘭嘭，嘭嘭........鼓声突兀响起，一声又一声,急如骤雨。

　　阿苏罗暗金色的身躯染上一层漆黑,仿佛有墨汁浇在身上。

　　他释放了修罗族血脉之力。

　　头盖骨的碎裂声不再响起。

　　这时，许七安拖出道道残影,鬼魅般的游走到伽罗树身后,他与伽罗树背对背,右手反握镇国剑，朝身后捅去。

　　镇国剑刺入伽罗树的胸膛,镇国剑的特性和杀贼果位的特性同时爆发,灼烧伤口。

　　伽罗树菩萨眼里闪过痛苦之色，五百年来,这是他第二次品尝到疼痛,上一次是被监正以儒圣刻刀打穿脑袋。

　　砰！

　　还没等许七安抽剑后退，伽罗树一个后踢腿把这个敢伤他的后起之秀踹飞,紧接着，他抡起阿苏罗，用力砸向倒飞的许七安。

　　两具漆黑的身形撞在一起，许七安和阿苏罗闷哼一声，脑海里闪过同一个念头：

　　这家伙好硬！

　　轰轰轰.........伽罗树脚底气机喷涌，每一脚都仿佛踏在地面，发出轰隆声。

　　他很快追上倒飞的许七安和阿苏罗，化劲之力爆发，拳脚肘膝皆为武器，打的两人骨断筋折，淡金色的血液如雨般洒落。

　　过程中，寇阳州屡次试图援助，但都被伽罗树一拳或一掌打飞。

　　咔擦咔擦！

　　攻势正猛的伽罗树，身形一滞，体内传来骨骼碎裂声。

　　许七安以玉碎，强行打断伽罗树的连招。

　　噗~霸道无匹的刀意穿透伽罗树未能愈合的胸膛，对于寇阳州这样的二品武夫来说，伽罗树刚才的凝滞，简直是送到眼前的破绽。

　　一而再再而三的被人捅穿胸口，伽罗树暴怒了，旋身摆臂，一拳朝后横扫。

　　老匹夫脑袋缩了一下，接着便听见自己头盖骨掀飞的声音。

　　另一边，许七安和阿苏罗“拼凑”好折断的胳膊、头骨，把挂出来的肠子放回肚子，在伤势快速治愈中，扑击伽罗树，分担寇阳州的压力。

　　四人“砰砰砰”的打了起来，时不时就有谁的脑袋飞起，谁的大腿被拧下来，场面血腥又暴力。

　　伽罗树左一拳许七安，右一拳阿苏罗，脚下还能踩着一个寇阳州，尽显一品高手的本色。

　　但胸口总是接二连三的被捅，杀贼果位的力量和镇国剑的特性叠加，伤势越来越严重。

　　许平峰怀里冲出一道清光，呼啸着笼罩在众人头顶，同时，他脚下的圆阵扩大，欲将众人笼罩于内。

　　他要借机展开青铜圆盘的领域，隔绝此方世界，让许七安无法驾驭众生之力。

　　众生之力的增幅，让他从一个初入二品的武夫，变成爆发力堪比阿苏罗的巅峰强者，他们两人是对抗伽罗树的主力。

　　只要把许七安打回原形，就能扭转局面。

　　赵守屈指弹动儒冠，沉声道：

　　“此地禁止使用阵法！”

　　扩张的圆阵还没来得及将众人囊括，便被此地规则禁止，无奈消散。

　　许平峰不怒反喜，嘴角一挑。

　　突然，原本处在战场边缘的姬玄，不知何时潜伏到了孙玄机附近，在赵守念出此地禁止使用阵法时，他果断暴起，贴近了孙玄机。

　　无法使用阵法的术士，在一位超凡武夫面前，与待宰的羔羊没多大区别。

　　孙玄机瞳孔剧烈收缩，他没有武者的危机预感，因此无法提前察觉危险，但现在，每一条神经，每一个细胞都在向他传输危险的信号。

　　他腰间的锦囊里飞出一件件防御，有青铜钟，有护心镜，有铁盾........但这些法器要么还来不及展开，要么就是刚出现，便被姬玄以武夫的暴力生生撕开。

　　许平峰真正的目标并不是展开青铜圆盘的领域，有赵守这个大儒压阵，他根本没机会祭出初代的法器。

　　刚才祭出法器只是幌子，他真正要杀的是孙玄机。

　　孙玄机和姬玄一样，都是在场最弱的超凡，最容易一击必杀。

　　只要能杀死孙玄机，这场战斗就不算血本无归。

　　他断定赵守会限制阵法，而不是限制法器，因为阵法是术士独有，但法器却包含了法宝和绝世神兵。

　　限制使用法器，相当于斩了许七安一条胳膊。

　　砰砰砰！

　　接连三件法器爆开后，姬玄势如破竹，一拳打穿孙玄机的胸膛。

　　鲜血瞬间染红白衣。

　　正要直接收割这位三品术士生命的姬玄，忽然看见对方取出了一团漆黑的，散发剧毒气体的蚕丝。

　　蚕丝迅速缠绕住姬玄，把他和孙玄机捆绑在一起。

　　幽冥蚕丝！

　　这是编织招魂幡旗后，多余的蚕丝，被孙玄机炼制成了法器。

　　它只有两个作用：束缚敌人和剧毒。

　　幽冥蚕的毒素是能对超凡武夫造成一定伤害的，当然，孙玄机选择使用它，并不是因为毒素，而是它坚韧的特性。

　　他要借此缠住姬玄。

　　以姬玄的修为，且没有绝世神兵的辅助，短时间内不可能挣脱幽冥蚕丝。

　　“咻~”

　　破空声里，一把锈迹斑斑的铁剑掠过云海，姬玄的脑袋在剑光中炸开，血肉骨块飞溅。

　　洛玉衡出了第二剑——御剑术！

　　失去头颅后，姬玄身躯骤然僵直。

　　孙玄机趁机解开幽冥蚕丝，朝着赵守方向退去。

　　他没有试图补刀姬玄，因为术士羸弱的身体，贯穿胸膛是致命伤，不及时救治的话，他比姬玄死的更快。

　　洛玉衡捏起剑诀，锈迹斑斑的铁剑当空回旋，再次射向姬玄，这一剑，她要以心剑术斩灭姬玄的元神。

　　许平峰踩着一柄芭蕉扇，就像踩踏滑板一样，轻盈但迅捷的挡住姬玄身前。

　　他的双手不知何时戴上一双薄如蝉翼的手套，悍然抓向洛玉衡的飞剑。

　　滋滋滋........铁块在砂轮上摩擦的锐响声里，飞剑一点点突进，刺入许平峰胸膛，从背后钻出。

　　他的手套燃烧，化作尘埃消散，两只手血肉消融，只剩森然白骨。

　　这并不是单纯的剑伤，还附带洛玉衡无坚不摧的剑气。

　　对于一位术士来说，这样的伤势即使不致命，那也是折损战力的重创。

　　但洛玉衡却没有丝毫喜色，反而花容微变，因为她失去了对祖传神剑的掌控。

　　“不错的兵器，笑纳了！”

　　许平峰笑道。

　　他当场炼化了洛玉衡的神剑。

　　一把没有器灵的神兵，以许平峰的位格，炼化起来并不困难，甚至可以说是轻而易举。

　　“笑纳你狗娘养的，还给我！”

　　远处，许七安咆哮一声，奋力投掷出太平刀。

　　洛玉衡循声望去，恰好看见许七安掷出太平刀后，脑袋被伽罗树生生打爆。

　　面对一品菩萨，还敢分心？许平峰嗤笑一声，正要顺手再把太平刀收走，但赵守抢先一步握住太平刀。

　　许七安是给院长送刀的。

　　握住太平刀的赵守，眉心亮起金漆，迅速游走全身。

　　他白嫖来了许七安的金刚神功。

　　理论上说，只要赵守品级够高，他甚至能白嫖伽罗树的不动明王法相。

　　叠加了金刚神功后，赵守握着太平刀，朝许平峰斩出势大力沉的一刀。

　　当！

　　许平峰横剑格挡太平刀的直劈，但他的力量怎么比得过此时的赵守，白骨森森的右手瞬间断折，神剑脱手飞出。

　　这个时候，无头的姬玄终于元神归位，旋身一脚把赵守踢飞。

　　许平峰见状，吐出一口气。

　　虽然没有收走洛玉衡的剑，但他保姬玄的目的达到了。

　　尽管付出了惨重代价。

　　这时，伽罗树一拳打飞拦截的阿苏罗，冲到了姬玄和许平峰身边，沉声道：

　　“走！”

　　你的金刚法相快恢复了...........许平峰目光闪烁一下，最后还是没有反驳，带着姬玄，迅速撤退。

　　赵守识趣的没有追击，孙玄机身受重创，洛玉衡发挥不出修为，他冒然追上去，今日儒家可能就失去领袖了。

　　“呼，呼呼........”

　　阿苏罗和寇阳州微微躬身，大口大口喘息，血水和汗水浸透了他们破烂的衣衫。

　　“许平峰，明天还是这里，再打一架啊，你这个怂瓜！”

　　许七安气定神闲的喊道。

　　许平峰回首，隔着很远，深深望他一眼。

　　目送三人身影消失，许七安收回目光，望着蔚蓝澄澈的天空，缓缓吐出一口浊气。

　　赢了！

　　打赢许平峰了。

　　堂堂正正的，面对面的，打赢了许平峰！

　　这一瞬间，他觉得笼罩在心里的某一道阴影，彻底烟消云散。

　　许七安快速收敛思绪，掠至孙玄机身边，道：

　　“孙师兄，你怎么样？”

　　孙玄机胸口的贯穿伤已经愈合，脸色略显苍白，点一下头：

　　“不........”

　　“不用担心？嗯，我知道了。”许七安顿时放心。

　　想想也对，司天监家大业大，生死人肉白骨的丹药肯定不少，只要不是当场去世，孙师兄多半就能靠氪金活过来。

　　孙玄机张了张嘴，一脸难受，他想说的不是这个。

　　不追吗？！不追杀他们吗？

　　孙师兄突然有些想念袁护法。

　　“给........”

　　孙玄机有些不高兴的取出一枚瓷瓶，抛给许七安，又指了指阿苏罗和寇阳州。

　　洛玉衡脸色冷淡的站在一旁。

　　接过瓷瓶的许七安心里一动，打消投喂的念头，掠向洛玉衡，柔声道：

　　“国师，没受伤吧。”

　　洛玉衡微微颔首：

　　“无妨。”

　　但我还是得先投喂你.........许七安拔开木塞，倾倒出丹丸，道：

　　“多谢国师出手相助。”

　　洛玉衡这才满意，接过药丸后，俯冲而下，去捡遗落的神剑。

　　许七安趁机投喂寇阳州和阿苏罗，助他们恢复体力。

　　阿苏罗望着云海之下，淡淡道：

　　“这个女人能不能渡劫成功，决定了我们的结局是死是活。”

　　许七安立刻明白了他的意思，沉吟道：

　　“那将是一场恶战。”

　　虽然“斩莲行动”大获成功，大奉将多一位二品强者，可只要白帝重返九州大陆，联手伽罗树和许平峰，一样能横推大奉。

　　伽罗树的强大有目共睹，这就是一品。

　　大奉如果一直没有一品强者，很难打赢云州。

　　距离天劫只差半步的洛玉衡就成了关键性因素。

　　许平峰当然也能看到这一点，所以，他不可能容忍洛玉衡顺利渡劫。

　　阿苏罗沉声道：

　　“你有信心吗？”

　　许七安摇摇头，又点点头：

　　“五五开吧。”

　　他没有多做解释，转而看向赵守：

　　“院长，你还要回京城？”

　　赵守“嗯”一声：

　　“京城需要一位超凡坐镇。”

　　话是这么说，但没有了你这个挂逼，我们的胜率会直线下滑...........许七安正要说话，忽然看见赵守裂开了。

　　他的肉身裂开蛛网般的伤痕，血流如注。

　　“遭反噬了。”赵守叹口气，轻弹儒冠，道：

　　“我的伤全好了。”

　　亚圣儒冠清光一闪，下一秒，赵守的伤势便恢复。

　　而亚圣儒冠色泽黯淡，变成一件平平无奇的儒冠。

　　“我可以利用亚圣儒冠的力量来施展言出法随，反噬由它承受，只要不是太夸张的“诉求”，儒冠都能抗住。”赵守笑着解释。

　　果然是挂逼啊.........许七安内心感慨。

　　赵守不知道他的内心戏，说道：

　　“我明白你的顾虑，这件事其实好办，司天监的传送书可以完美解决。

　　“可以让孙玄机在京城，以及雍州各城刻画传送阵，再制作相应的传送玉符，如此，不管是我支援雍州，还是你们返回京城，都是瞬息之间。”

　　许七安眼睛一亮。

　　阿苏罗和寇阳州评价道：

　　“此计甚妙。”

　　孙玄机点头：

　　“可！”

　　阿苏罗传音给许七安：

　　“与金莲联手杀黑莲时，遇到一件怪事！地书似乎有器灵。”

　　他把地书碎片聚合后的异常，告诉了许七安。

　　这，地书果然有器灵的，我就说嘛，堂堂法宝怎么会没器灵..........许七安传音回复：

　　“以金莲道长的性格，恐怕不会告诉我们真相。”

　　阿苏罗道：

　　“我想到这个可能了，所以找你商量，他若是隐瞒不说，我们就把他逐出天地会，地书归我们。”

　　“你真阴险！”许七安说完，补充道：

　　“现在不行，得等他帮我打赢云州。”

　　阿苏罗“呵”了一声：

　　“你真不要脸。”

　　洛玉衡在一处山坳里寻到了人宗祖传神剑，经过许平峰的炼化，它表面的铁锈已经消失，但品质没变，依旧是绝世神兵。

　　毕竟绝世神兵已经是法器里的天花板，法宝则需要机缘，非人力所能炼。

　　她微微松口气，小心的收起神剑。

　　人宗就这么一把绝世神兵，没了就太可惜了。

　　没了的话，就把许七安的刀拿过来用..........她心里突然闪过这个念头。

　　洛玉衡旋即皱了皱眉，想起刚才不满他没第一时间关系自己，故意板着脸给他脸色看的举动。这些小女儿姿态的举动和念头，竟然会出现在她身上。

　　青州，布政使司。

　　后堂里，服用了丹药的许平峰，望着血肉缓慢生长的双手，沉声道：

　　“黑莲没了，地宗的妖道也被杀光。”

　　身在青州，他便是主宰，念头一动，便知提刑按察使司的情况。

　　姬玄脸色顿时有些阴沉。

　　伽罗树菩萨淡淡道：

　　“无妨，还有那只神魔后裔，黑莲只是锦上添花，一品强者才是决定胜负的关键。我没看错的话，洛玉衡快晋升陆地神仙了。”

　　“不会让她如愿的。”许平峰说着，望向伽罗树，问道：

　　“为何要撤？

　　“你的金刚法相明明已经快恢复了。”

　　以刚才的形势来看，只要再支撑一段时间，局势就能反转。

　　但许平峰知道伽罗树菩萨不会无缘无故撤退，必然有原因。

　　姬玄脑袋已经长好，同样面带困惑的看着伽罗树。

　　“许七安二品了，踏入了合道境。”伽罗树菩萨扫了两人一眼：

　　“可在刚才的交手里，我没有察觉到他的道是什么。”

　　闻言，姬玄眉头皱了起来。

　　许平峰若有所思，沉吟道：

　　“那无视距离，无法躲避的斩击，是他四品时的意。返还伤害，在剑州时他用过一处。这些都是合道前的能力。”

　　伽罗树脸色凝重的说道：

　　“在刚才的战斗中，寇阳州和阿苏罗体力消耗极大，唯独他，不管我怎么打他，他的气息都不曾下滑。”

　　说完，他又摇了摇头：

　　“不，准确的说，他气息下滑到一定程度后，会突然暴涨。如此反复了几次后，他的战力已经触及到二品大圆满。

　　“如果这个趋势不变，那么在我金刚法相恢复前，他很可能触及一品战力的门槛，那样的话，你们两个必死无疑。”

　　姬玄悚然道：

　　“这就是他的道？”

　　许平峰眉头紧锁：

　　“也可能不是全部..........不行，必须找机会探查清楚他在合道境领悟了什么能力。”

　　夜里，浔州营房。

　　演武场架起一只只铁锅，浓郁的肉香随着冷风飘散。

　　铁锅里汤汁翻滚，猪肉、羊肉、马肉，以及动物内脏，随着热汤翻滚。

　　守军们六人守着一只铁锅，分食着锅里的食物，吃的满嘴流油。

　　每个人都红光满面，这里面既然食欲得到满足的幸福，也有今日大捷的喜悦。

　　更多的是，他们终于摆脱了连日来的阴影，重拾了信心。

　　“我前阵子总抱怨许银锣没有来青州参战，他如果早点来，也许青州就守住了。现在我不抱怨了，许银锣肯定是有原因的嘛。”

　　“许银锣再不来，估计就有人要当逃兵了，现在嘛，大伙儿总算有个盼头。哪天就算死在云州佬手里，也是为了打胜战牺牲，心甘情愿。”

　　“这女人当皇帝怎么了？以后谁再敢说女人当皇帝祸国殃民，老子第一个砍了他。”

　　“你们说，许银锣现在是几品？白天那一刀可真厉害啊，难怪许银锣能在玉阳关外，一人一刀杀死三十万巫神教大军。”

　　“狗屁，不是一人一刀，是一刀斩杀三十万叛军。你们看看白天那一刀，想来当初在玉阳关，许银锣就是这么干的。”

　　大头兵们说的唾沫横飞。

　　浔州，知府大院。

　　杨恭在院中设宴，款待杨砚等支援浔州的四品高手，其中包括武林盟的门主帮主，以及李灵素几个天地会成员。

　　李妙真和萧月奴是唯二的女子。

　　杨恭敬了一杯酒后，突然感慨道：

　　“此情此景，若是能得宁宴一首诗，那便完美了。”

　　可惜今非昔比，如今怕是没人敢在酒席上说：

　　听说许银锣素有诗才，不如作诗一首。

　　甚至邀他同席吃酒，都是一件难如登天的事。

　　一众超凡今晚都没来，或养伤，或回京，或调养气息。

　　傅菁门听完，侧头看向身边的萧月奴，笑道：

　　“萧楼主，当初他还是六品境时，曹盟主说过让你嫁给他，你没答应，现在后悔了没？”

　　萧月奴皱了皱眉，“闭嘴！”

　　她端起酒盏，掀开面纱一角，斯文得抿了一口，眼神有些恍惚。

　　李灵素是个跳脱的性子，因为是战时，所有没有歌姬舞姬助兴，难免有些无聊。

　　他就把目光投向了袁护法，这是席上唯一的妖族，混在一群人族里，就像黑夜里的萤火虫，那么的醒目。

　　“这位兄台，高姓大名？”

　　李灵素握着酒盏，笑眯眯的凑过去。

　　杨恭见状，连忙咳嗽一声，道：

　　“李道友........”

　　他想提醒一下李灵素，莫要招惹这只猴子。

　　说时迟那时快，苗有方见机不妙，立刻猛拍桌子打断杨恭，凑过去和李灵素勾肩搭背：

　　“李兄，我来介绍，我来给你们介绍。”

　　PS：错字先更后改。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


