## 第一百零五章 称帝

　　不退位，下场会和先帝一样........永兴帝脑海里“嗡嗡”作响，脑海里浮现元景帝死无全尸的凄惨情景。

　　金銮殿内，一下子安静下来，变的鸦雀无声。

　　一簇簇目光落在许七安身上，短暂的，无人呵斥，无人抗议。

　　如今的大奉，如果还有谁敢弑君，且说到做到，眼前的许七安算一个。

　　隔了好一会儿，誉王沉着脸走出来，劝说道：

　　“许七安，大奉风雨飘摇，内忧外患，经不起折腾了。念及过去朝廷对你的栽培，高抬贵手吧。”

　　誉王自知对许七安虽然没有提携之恩，但也算帮过他几次，故上前劝诫。

　　“没错！”

　　大理寺卿咽了咽口水，鼓起勇气，高声道：

　　“许七安，你是魏渊倚重的心腹，魏渊一心匡扶社稷，为中原百姓开太平。你岂能辜负他的遗愿，亲手把朝廷推向万劫不复的深渊。”

　　有了两人的开头，拥趸永兴帝的勋贵文成纷纷劝诫。。

　　在他们眼里，许七安是个无法无天的武夫不假，但他绝不是嗜杀成性的狂徒，相反，他过去做的事，任谁都能赞一声侠义。

　　因此，他们认为，只要占着理，占据大义，就能向许七安施压。

　　君子可欺之有方！

　　永兴帝像是被逼到绝路的困兽，猛的从御座上蹦起来，指着许七安，神色癫狂的咆哮道：

　　“你要逼朕退位？

　　“许七安，朕如此信赖你，倚重你，并把临安赐婚给你。你就是这般回报朕的？

　　“你不怕此事传扬出去，你许银锣的名声一朝散尽吗！他日青史之上必不记你好，不怕遗臭万年吗。”

　　兔子急了还咬人,何况是皇帝呢！

　　“我要娶临安,自然会娶,何须你赐婚？”

　　许七安抓起杨砚手里的长枪，手腕一抖，“砰”的声音里,长枪飞射而出，带着永兴帝的衣角,刺入身后的御座。

　　永兴帝跌坐在地,瞳孔涣散,身躯微微发抖。

　　刚才一瞬间，他感受到了强烈的杀意,这一枪，就仿佛刺进了他胸口。

　　他真的要杀我.........巨大的恐惧在永兴帝心里爆炸。

　　“不要！”

　　殿内，哗然声四起。

　　誉王等人吓了一跳,一位亲王痛心疾首,豁出一切的呵斥道：

　　“许七安,我大奉的皇帝,废立何时轮到你来决定。

　　“你眼里可有朝廷，可有皇室？”

　　一众亲王、郡王脸色铁青,倍感屈辱和不忿。

　　奇耻大辱！

　　大奉立国六百年，从未有人敢如此胆大包天，就连监正也没有这般强势霸道,将皇室视如蝼蚁。

　　先帝说杀就杀，新帝说废就废,先帝固然该死，但另一方面也说明了皇室的孱弱,说明了许七安不把大奉皇室放在眼里。

　　甚至视作任由摆布的傀儡。

　　此情此景，对在场宗室皇亲来说,是巨大的羞辱。

　　颜面何存。

　　许七安缓步走到御座前，望向誉王等皇室人员，道：

　　“元景昏庸无道，背叛祖宗，背叛百姓，故，吾杀之。

　　“元景死后，大奉风雨飘摇，寒灾汹涌，云州叛军趁势而起。永兴软弱怕事，为保自身地位，割地求和，连祖宗都可以背弃，你们以为，这样一位无能之君，真的可以撑起岌岌可危的朝廷？

　　“高祖皇帝历尽艰辛，才打下这片基业，你们忍心看着他毁于永兴之手？

　　“为什么殿内诸公愿意陪我清君侧，为何王党和魏党势如水火，却肯在此刻冰释前嫌？为何外面的将士，愿意把脑袋拴在裤腰带上，也要逼永兴退位？谁对谁错，你们扪心自问。

　　“到底是谁背弃祖宗？”

　　誉王微微动容，他身边的、身侧的亲王郡王，张了张嘴，似想反驳，却找不到合适的言语。

　　许七安接着环顾诸公，扫过那些拥趸永兴帝在官员，沉声道：

　　“青州一战，数万将士马革裹尸，好不容易拼掉云州精锐，诸公却一纸文书，将他们的努力付之一炬，尔等食朝廷俸禄，做的可是人事？

　　“国库空虚，维持军费和朝廷运转，本就艰难，永兴为了眼前的和平，自断生路。诸公非但不劝诫，反而乐见其成，促成和谈，一肚子圣贤书，都吃到狗肚子里了？

　　“割让富含铁矿的禹州，盛产粮草的漳州，给云州叛军送粮送铁，唯恐大奉灭亡的不够快？永兴自欺欺人，尔等跟他一样，都是废物吗！”

　　怒斥声在殿内回荡。

　　跟着许七安造反的铜锣银锣，以及各卫甲士，握紧了手里的刀，义愤填膺。

　　近日来，朝廷与云州和谈的事，流言蜚语传遍京城，但凡是有一腔热血的人，心里都是不平的。

　　自古物不平则鸣。

　　这下，文官也和宗室一样，被怼的满脸羞愧。

　　但文官擅长口舌之争，有人不服，低声道：

　　“可连监正都死了，我等有何办法？今时今日，除了议和别无他法，还有谁能抵御云州超凡高手。”

　　一道道目光落在许七安身上，看他怎么回答。

　　不是他们没有骨气，而是大奉已经处在岌岌可危的境地，他们的选择，是形势所迫，绝不承认许七安说的话。

　　“那就让我来！”

　　许七安语气陡然拔高：

　　“让前线杀敌的将士来，让愿意为大奉抛头颅洒热血的男儿来。大奉是亡是兴，由我们说了算。而不是你们这些只会在庙堂逞口舌之争的文弱书生来决定。

　　“诸位将士，可愿为中原，为大奉，战死沙场！”

　　殿内，持握兵器的甲士轰然应声：

　　“愿随许银锣战死沙场！”

　　许七安环顾周遭文官，冷笑着嘲弄道：

　　“倘若本银锣战死了，大奉甲士折戟沉沙，尔等再投降，也为时未晚。”

　　再无人说话。

　　这时，许七安伸出手，语气平静：

　　“来！”

　　殿外，一道黄澄澄的流光呼啸而来，把自己送入许七安手中。

　　镇国剑！

　　它依然选择了许七安.........这一刻，皇室宗亲、勋贵、殿内诸公，愣愣的看着这把高祖皇帝的佩剑，镇压国运六百载的传世神兵。

　　他们眼里有惊愕、有无奈、有反思，也有欣慰。

　　时隔三月，继先帝陨落后，镇国剑又一次选择了许七安。

　　殿内陷入死寂，再也没有人出言反驳、呵斥。

　　怀庆表情清冷，双手叠于小腹，淡淡道：

　　“请诸位暂且留在殿内，等待本宫召唤。”

　　她旋即看向许七安，微微点头。

　　许七安俯身拎起永兴帝，与怀庆并肩往外走去。

　　路过云州使团时，他侧目，轻飘飘的看了他们一眼。

　　姬远许元霜和许元槐三人，心里同时一寒。

　　等许七安和怀庆离开金銮殿，姬远把声音压的很低：

　　“元，元槐，可有信心突围？”

　　许元槐看傻子似的看他一眼：

　　“殿内单是四品就有三人，外头肯定还有。”

　　绝望笼罩在云州使团众人心里。

　　“该死，这个没脑子的莽夫，不是说许七安智谋极佳，让国师屡遭挫败吗？！”姬远双眼血红，额头青筋凸起：

　　“他疯了吗！！”

　　他认为，以目前大奉的局势，“委曲求全”是一个智者理当做出的选择，而后再徐徐图之，寻找翻盘的可能性。

　　姬远正是相信许七安该有这样的智慧，才有十足把握和信心入京谈判，以胜利者的姿态耀武扬威。

　　但许七安现在的选择，与他过去的所作所为，根本不匹配。

　　鲁莽的就像一个彻头彻尾的粗鄙武夫。

　　姬远怕了，寒意从心头涌起。

　　这样自寻死路的许七安，不会有任何顾虑。

　　云州使团危矣！

　　...........

　　御书房内。

　　许七安把永兴帝丢在大椅上，望着呆若木鸡的大舅哥，淡淡道：

　　“需要我替你研磨？”

　　永兴帝脸色惨白，不甘心道：

　　“你不想让朕求和，朕可以改，你想让朝廷继续打，朕也可以顺你的意。许七安，朕把妹妹赐婚给你，你却恩将仇报。

　　“你恩将仇报！！”

　　说到最后，他用力咆哮起来。

　　“我给过你机会的。”许七安拿起一块墨，轻轻研磨：

　　“你把临安嫁给我，不过是为了拉拢我罢了，如果晋升三品的是旁人，你一样会把临安赐给他，临安是我喜欢的姑娘，你却视她为拉拢人心的工具，哪来的恩？

　　“永兴，你最大的错，就是坐在了这个位置。

　　“没有能力，却贪恋权位，议和只是开始，后续战事若是不利，你会继续做出更多卖国自保的决定，将来青史之上，难逃亡国之君的骂名。

　　“我逼你退位，既是自保，也是为大奉江山。”

　　他把毛笔蘸了墨，递到永兴手中：

　　“言尽于此，好自为之。”

　　许七安接着看向怀庆：

　　“皇宫里还要几处战斗没有平息，我先去镇压，这里交给你了。”

　　怀庆颔首。

　　目送许七安离开，她吩咐守在外头的甲士，道：

　　“去吧厉王请来，把殿内的亲王和郡王们一并请来。”

　　几名甲士领命而去。

　　不多时，几名银锣与十几位持刀甲士，压着众亲王、郡王进了御书房边的偏殿。

　　厉王年迈，今日没有上朝，姗姗来迟。

　　拄着拐棍的厉王买过门槛，略微浑浊的目光，扫了一眼屋内。

　　穿素白长裙的怀庆坐在主位，誉王这些亲王，还有郡王坐在客位，神态有些拘谨，与悠闲品茶的怀庆对比鲜明。

　　“叔公，快快请坐。”

　　怀庆做了一个请的手势，示意厉王坐在次位，与她并肩。

　　厉王拄着拐棍，不紧不慢的走过去，在怀庆身侧坐下，他侧头看向这位不显山不露水的后辈，缓缓道：

　　“说说什么情况吧。”

　　出乎意料，这位性情刚烈的老亲王，态度出奇的平静。

　　怀庆笑道：

　　“事越大，叔公越有静气。那怀庆就有话直说了。”

　　当即把事情简单得说了一遍。

　　“逼永兴退位.........”厉王叹息一声：

　　“本王年事已高，无心权利斗争，大奉走到今日这个地步，谁对谁错，本王也算不清了。本王知道你请大家来，是不想流血冲突。

　　“直说吧，你想立谁！”

　　在场的亲王、郡王，齐刷刷的看向炎亲王。

　　炎亲王是太后所出，真正的嫡子，又是怀庆的胞兄，怀庆和许七安联手造反，不可能成全别人。

　　必定要扶持自己的兄长上位。

　　如果是这位亲王上位，他们没有意见，永兴帝背叛祖宗，承认云州一脉是正统的决定，得罪了皇室所有人。

　　他们不可能为了维护永兴帝的皇位，和自己性命过不去。

　　炎亲王脸色瞬间涨红，听见了自己胸腔里狂乱的心跳，热血沸腾。

　　不由想起当初怀庆让他看的周史——等待时机！

　　他知道，终于等来这一天了。

　　“怀庆，做的好！”

　　炎亲王深吸一口气，起身走向胞妹，做势要把手按在她肩膀，以示赞赏。

　　怀庆抬起头，目光冷淡的看他一眼，道：

　　“六哥，坐皇位你不够格。”

　　她转而看向厉王，扫过在场亲王、君王，一字一句道：

　　“本宫欲称帝！”

　　.........

　　ps：先更后改。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


