## 第两百二十六章 春祭日复苏（8000字大章）

　　许七安很愤怒，任谁遇到这种事都会愤怒。

　　要不是知道打不过，许七安早就上前找麻烦了，一手拎着领口，一手抡巴掌，一边打一边质问：

　　不是说好的救我吗，你这个坑货，你特么还我一条命！

　　这臭和尚完全辜负他的信任了啊，说好我把身体献给你，你帮我杀敌的呢？虽然咱俩是口头协议，但能不能有点契约精神？

　　这时候，许七安很应景的想到一首歌：

　　出卖我的爱，你背了良心债，最后知道真相的我眼泪掉下来。

　　“我现在该怎么办？我还能活吗？是要转世投胎，还是夺舍重生，这个世界有轮回吗？”

　　许七安怀着忐忑的心情，压住所有情绪，好言好语的和神殊和尚商量。

　　事已至此，翻脸已经没用了，应该考虑如何面对未来。这不是怂，这是成年人的思维方式。

　　转世和夺舍重生两个选择，许七安更倾向于后者，毕竟8D成长到8====D，需要很漫长的时间。

　　一个成年人的灵魂，困在婴儿身体里，没几年他就因为过于无聊而发疯了。

　　许七安浮想联翩之际，神殊和尚睁开眼睛，眉眼祥和，道：“你似乎在怪我？”

　　不，不怪你，只怪我信错了人.....许七安心里吐槽。

　　“你对武夫体系了解多少？”神殊和尚面带微笑。

　　许七安想了想，道：“勥烎菿奣？”

　　神殊大师表情微微一顿，像是没听见，淡淡道：“武夫锤炼自身，以人力对抗天地之力。这个“身”不单是指肉身，精气神三者是一体的。”

　　你这臭和尚都不会接梗，不好玩.....许七安恍然的点头：“所以，大师即使被封印在桑泊五百年，元神依旧不灭，便是此理？”

　　这才合理嘛，如果只是锤炼肉身的话，那武者的短板也太明显了，像道门这种专修元神的体系，岂不是分分钟可以夺舍武者？

　　武者虽然没有各大体系那般花里胡哨，但感觉后期最稳，至少比道门要稳。

　　看看道门三宗都是啥德行，干啥啥不行，崩坏第一名。

　　神殊和尚颔首，“但三品之下，武者以打熬肉身和吐纳练气为主，唯有七品炼神境是锤炼元神。”

　　听到这里，许七安猛的意识到不对劲，既然精气神三者比例相等，为何只有七品这一个品级锤炼元神？

　　“你现在知道炼神境的重要性了吧。”神殊和尚讲解道：

　　“寻常武者炼神，只是初步摸索到极限，此为下等。在绝境中不停的突破极限，此为上等。你在这个阶段打下的基础越扎实，将来到了高品，你的底蕴越深。”

　　“大师，七品炼神，是为哪一个品级打基础？”许七安心里一动。

　　“二品合道。”

　　这对我来说太遥远了，我这辈子能不能达到那个高度还难说呢....许七安心里腹诽，“道理是这般，可，可我终究还是死了。”

　　他觉得，为了虚无缥缈的二品打基础，白白赔上一条性命，太亏了。

　　“向死而生，不死，又怎能生？”神殊和尚笑道。

　　“那我是转世还是夺舍重生？”许七安追问，沉吟道：“如果能选择，我希望夺舍重生，也没什么太大的要求，嗯，首先一定要俊美无俦。

　　“其次，得是显赫世家的嫡子，含着金汤匙出生。当然了，修为最好是练气境，千万不要炼精境，我不想再过以前那种，以手抚阴坐长叹的苦日子。

　　“最后，要有一个双十年华的狐媚子姐姐，会嘤嘤嘤那种。”

　　神殊和尚无视了他的要求，脸庞仿佛镌刻着万古不变的祥和，道：

　　“三品武者能断肢重生，极难杀死，修至最高境界，号称不死不灭。贫僧侥幸达到了此等境界。”

　　许七安心里一动，便听神殊和尚说道：“你死之前，我将你最后一缕生机攫取保留，我借你身体温养残躯，亦能反馈于你。贫僧赠你一滴精血，你将之炼化，自可起死回生。”

　　那一缕生机就是现在的我吗.....所以我出现在了这里？许七安问道：“多谢大师，那我何时能苏醒？”

　　“这是一个漫长的过程。”神殊和尚道。

　　还好这个世界没有火葬，不然唢呐一响叔婶白养.....难怪神殊大师没有出手救我，原来向死而生是这个意思......你早说啊，我当时可以多喊几句口号，装个清醒的**.....确认自己能复活后，许七安心情明媚起来，愉快的吐着槽。

　　城外！

　　粗鄙的武夫迎面扑来，梦巫呼吸一窒，仿佛直面了山倾，直面了海啸。

　　此时此刻，困惑和懊悔都是无用的情绪，杀敌才是他唯一的出路。

　　梦巫双手捏印，口中念念有词，他的身体爆发出刺目的血光，气息节节攀升。

　　血灵术，已燃烧精血为代价，短暂提升战力。

　　姜律中无双拳意已至。

　　梦巫以拳对攻。

　　两只拳头撞在一起，最开始的那个瞬间是无声的，但在几秒后，轰隆隆的巨响宛如焦雷爆炸。

　　两人脚下地面同时一沉，尘埃瞬间扬起，笼罩方圆数百米。

　　杨千幻闪避不急，仓促间一脚跺地，一道道阵纹亮起，化作一道道屏障，但又在下一刻纷纷破碎。

　　逼王感觉后脑被人用力敲了一闷棍，后背被马车狠狠撞中，疼的差点叫出声，但忍住了，因为不符合身份。

　　砰砰

　　之后又是两拳，梦巫体表血光溃散，头顶黑烟炸散，他宛如炮弹倒飞了出去。

　　姜律中已经被愤怒冲垮了理智，现在的他反而无比契合武者心境，斗天斗地，无所畏惧。

　　突然，姜律中大脑像是被钢钉扎入，心脏仿佛被刀刃剖成两半，他“哇”的喷出一口血，突如其来的异变让他无法继续追击。

　　咒杀术！

　　刚才那一瞬间，梦巫窃走了他的一片衣角，以贴身之物发动了咒杀术。

　　若是低品武者，此时已命丧当场。

　　在高品强者的对战中，这类干扰几乎可以分胜出了，胜机就在刹那之间，但梦巫果断的放弃了这个机会，因为对方是武夫。

　　铜皮铁骨。

　　各大体系很讨厌武夫，觉得他们是粗坯，除了武夫手段单调，只会施展暴力。还有一个原因：武夫很难杀。

　　他们可以失误十次二十次甚至更多，你杀不掉他们，只能慢慢磨。

　　而你只要失误一次，他们就会把你的脑浆子打出来。

　　可能还会掀起你的天灵盖，看一眼你的脑子，然后失望的走掉。

　　呸，粗鄙的武夫。

　　咒杀术生效后，梦巫快速撤离，朝远方逃遁。

　　“砰！”他随后撞在了无形墙壁上。

　　“杨千幻！！”梦巫愤怒的咆哮。

　　“我精通的阵法中，其中六种是困敌之术，你赶紧破阵，后面还有五个阵法等着呢。”杨千幻出现在不远处，背对着梦巫。

　　此情此景，只看背影，任谁都会感慨一声：世外高人！

　　梦巫没有破阵的机会了，他不是武夫，容错率太低太低。姜律中杀到，战魂在刚才的三拳中崩溃，此时的梦巫不再是一名“武者”。

　　众所周知，论近身战，各大体系在武者面前就是弟弟。

　　“噗！”

　　姜律中一拳打在梦巫脸上，头颅炸开，红的白的，碎裂的骨块四射。

　　无头尸体一下子僵直，随后缓缓萎顿。

　　“混蛋，混蛋....”

　　虚幻的身影出现在半空，俯瞰着姜律中和杨千幻，面孔扭曲。

　　那是梦巫的元神，高品强者死后，元神能短暂停留数日，更何况在元神领域，巫师仅次于道门。

　　“这家伙该怎么处理？”杨千幻道。、

　　姜律中摇摇头：“我对元神无可奈何，杀他不死。更困不住他。”

　　如果是肉身的话，一拳轰杀，但元神比较特殊，免疫拳头攻击。震荡气机确实能对元神造成伤害，不过效果有限，这个时候，如果梦巫的元神想逃，姜律中一点办法都没有。

　　杨千幻骄傲的说：“我可以困住他！城里有一个姑娘是天宗的人，她有办法炼化这只鬼。”

　　说完，他悠悠道：“手握明月摘星辰，世间无我这般人......”

　　轰！

　　元神之力肆意奔涌，梦巫自爆了。

　　姜律中缓缓扭头，盯着白衣术士，一字一句道：“他自毁了。”

　　“......忒心急了。”杨千幻郁闷道。

　　“问题的重点难道不是你废话太多，耽误了时机？”

　　“告辞！”“杨千幻....”姜律中大喊，但白衣术士已经没了身影，他后半句话没有说出来。

　　许七安牺牲了。

　　深夜，驿站里弥漫着悲伤的气氛，明亮的烛光驱散了黑暗，却照不透人们内心的阴霾。

　　现在是子时三刻，重伤的铜锣们留守在驿站。巡抚大人不在，杨川南也不在，因为他被释放了。

　　巡抚大人亲自释放。

　　当模样狼狈，却面无表情的张巡抚返回，来到他的面前，问他：愿不愿意戴罪立功。

　　杨川南立刻就答应了，不是因为急于脱罪，而是这一刻，杨都指挥使从这个读书人眼神里，看到了令他心悸的暴风雨。

　　杨川南随即离开驿站，奉命调动卫司军队入城，与飞燕军配合，剿灭了其余三门的叛军。

　　剿杀叛党的过程中，朱广孝和宋廷风身先士卒，大开杀戒，身中数箭，不得不返回驿站养伤。

　　接管白帝城后，杨川南和李妙真率军包围五城兵马司，上至正六品“指挥”，下至吏员，尽数缉拿。

　　再之后，张巡抚强行召集白帝城所有品级在身的官员，命白衣术士逐一审问，揪出宋长辅逆党三十四人，加上五城兵马司的官员、吏员，以及俘虏的士卒，共计四百零八人。

　　没有后续的审问，也没收监，张巡抚独断专行，将一干逆党押至邢台斩首。巡抚有便宜行事之权，但不包括私斩犯官。

　　不过，眼下是非常时期，任何逾越之举，事后都能用清剿逆党来解释。只要张巡抚平定云州叛乱，朝廷只会嘉奖他。

　　邢台杀的人头滚滚，血流成河。

　　事情还没结束，按照那位被姜律中一拳爆头的梦巫的说法，逆党的计划是先杀巡抚，再夺白帝城，然后与山匪配合攻陷云州。

　　张巡抚已经派遣信使前往各府郡县，让当地卫所严阵以待，警惕山匪的袭击。

　　李妙真和杨川南积极筹备守城事宜，征调民兵，搬运、维修守城器械，摩拳擦掌的等待着敌人。

　　可一直等到深夜，也没有见半个身影，派出去的斥候同样没有回来复命。

　　南门，建在城墙上的瓮城里。

　　张巡抚、姜律中、杨川南以及李妙真，坐在桌边议事，姜律中眯着眼，盯着城防图研究。

　　李妙真神色郁郁，沉默寡言。

　　张巡抚扫了他们两个一眼，最后看向杨川南，虚心求教：“都指挥使大人，是不是山匪收到兵变失败的消息，取消了行动？”

　　他是个读书人，虽也读过几年兵法，不过纸上谈兵不值一提，在座的两个武夫，一个道门弟子，都是经验丰富的悍将级人物。

　　杨川南脸色依旧苍白，胸口隐隐作痛。

　　好在他是个将才，修为暂时被废，但沙场上调兵遣将的能力比个人武力更重要。

　　有用的时候喊我都指挥使大人，没用的时候一口一个逆党.....杨川南心里难免腹诽，表面稳重凝肃，道：

　　“多线作战的话，消息传递速度不会那么快，即使进攻白帝城的军队得到消息，但其余各路兵马不可能信息同步。

　　“按说，如果真的如那位梦巫所言，眼下各府郡县应该已经爆发战争。再等一个时辰，如果没有叛军进攻白帝城，我们就出兵支援各郡县。”

　　杨川南看向交情甚笃的飞燕女侠，“妙真，你怎么看？妙真，妙真.....”

　　李妙真“啊”了一下，似乎才回神，反问道：“什么事。”

　　杨川南把问题重复一遍，然后关怀道：“你怎么了？”

　　“没什么。”

　　李妙真摇摇头，脑海里又浮现那个年轻铜锣，半步不退，守在庭院入口的画面。

　　悲壮又凄凉。

　　但真正让李妙真念念不忘的，并非单纯的画面冲击，而是她无论如何都没想到，那个她以为好色无耻的男人，竟然能够做到这一步。

　　在大家濒临绝境的时候，在其余铜锣选择吐纳疗伤的时候，真正站出来的却是那个好色之徒。

　　巨大的反差所产生的冲击感，才是最强烈的。

　　每次回忆他拄刀而立的画面，李妙真就有些难过，也许经年之后，回想起今天的这一幕，依旧鲜明深刻。

　　“杨千幻呢？”张巡抚问道。

　　“走了，我留不住他。”姜律中说。

　　他有些迁怒杨千幻，只要想起三位下属的牺牲，姜律中便会产生无能狂怒的情绪，憎恶自己，也会迁怒杨千幻。

　　尽管杨千幻有过简洁的解释。

　　自责和悔恨会伴随他很长一段时间，直到岁月洗涤中解开心结，他才能与自己“相逢一笑”，把过去抛却。

　　“他为什么来云州？”张巡抚皱眉。

　　姜律中摇头。

　　突然，姜律中耳廓一动，扭头看向漆黑的夜幕。李妙真慢了一秒，也随之扭头。

　　“来了！”姜律中沉声道。

　　众人当即奔出瓮城，来到城墙上，极目远眺，看见连绵的火光出现在远处的黑暗里，缓缓浮动，宛如一条流淌的河。

　　呜呜呜....咚咚咚

　　号角声和鼓声同时响起，回荡在寂静的寒夜里。

　　靠着女墙打瞌睡的士卒，纷纷惊醒，抓起身边的长矛、弓弩、盾牌等武器，进入作战状态。

　　李妙真站在墙头，眯着眼眺望远处，忽地一凛，喝道：“小心！”

　　话音方落，一道银光破空而来，枪尖在空气中擦出尖锐的啸声。

　　四品武者！

　　而且是巅峰的四品武者！

　　李妙真大惊失色，娇躯紧绷，云州竟然有这种品级的高手？山匪里有这种品级的强人？

　　接下来的一幕让她大吃一惊，姜律中竟主动迎了上去，不紧不慢的伸手去接银枪。完全没有应对强敌该有的严肃和警惕。

　　更让她意外的是，那看似凶悍无匹的银枪，实则绵软无力，主动把自己送到姜律中手中。

　　李妙真凝眸看去，这是一杆沉重的银枪，枪身的银漆斑驳，透着岁月的沧桑，但枪尖寒光凛凛，血迹未干。

　　比起她手里的普通银枪，这杆枪是真正的战兵。

　　李妙真的本命武器是飞剑，之所以使枪，主要是因为参军后，得有一件与身份匹配的武器。

　　远处“轰”一声巨响，一道身影在数百米外跃起，于空中划过高高的弧线，砸在城墙的马道上。

　　此人穿着玄色打更人差服，胸口绣着一面金锣，表情冷硬，宛如雕刻。

　　“你怎么来了。”姜律中既意外又惊喜，将银枪丢了过去。

　　“奉义父之名，赴云州剿山匪。”杨砚接过长枪，回答的言简意赅。

　　张巡抚一愣，似乎把握到了什么，追问道：“魏公与你说了什么？”

　　“义父说云州山匪会作乱，命我秘密前来。”杨砚说道：

　　“我已在数日前秘密掌握云州各处卫所的兵力，原本打算过段时间清剿山匪，不料今日黄昏，有十几股山匪四处作乱。我刚带队剿灭，猜测白帝城可能出事，就立刻赶过来了。

　　“在白帝城六十里外，遇到一股两千人的兵马，刚杀完。”

　　李妙真瞄了一眼枪尖，心说难怪上面还有血迹。

　　张巡抚如释重负，原来我们只是摆在明面上的棋子，魏公暗中还有部署。

　　杨砚目光扫过众人，在人群里搜罗了一遍，皱眉道：“许七安呢？”

　　张巡抚脸色骤然凝固，姜律中眼中的惊喜，渐渐消退。

　　杨砚心里一沉，本就面瘫的脸，愈发的冷硬。

　　“他......”张巡抚眼睛里流露出悲伤，道：“他，战死了。”

　　李妙真微微垂头，叹息一声。

　　咔擦.....杨砚脚下的石砖骤然崩裂，一股股气机不受控制的溢出，昭示着这位金锣的情绪失控了。

　　他眸子锐利如刀，常年面瘫的脸，罕见的扭曲起来，牙缝里挤出一句话：“怎么死的。”

　　张巡抚把今日发生的事，原原本本的告诉杨砚，最后说到许七安为了保护大家，死守不退时，巡抚大人眼睛发红：

　　“他身中三十一箭，刀伤六十余处.....他至死都是站着的，说不退就不退....一诺千金重，一诺千金重啊。”

　　姜律中缓缓吐出一口气，看着张巡抚悲恸的模样，有些不忍，沉声道：

　　“是我失职，对不起....”

　　杨砚手中的长枪毫无征兆的横扫，枪杆弯曲，重重的砸在姜律中胸口。

　　砰！

　　天地间，爆发出洪钟大吕般的震响。

　　姜律中撞碎女墙，抛射了出去。

　　杨砚一脚跺塌半个城头，冲天而起，怒吼声遥遥回荡：“姜律中，你这个废物，老子今天非杀了你不可。”驿站里，大厅。

　　许七安和三位银锣的尸体，停放在大厅正中央，身上盖着白布。

　　许七安身上的箭矢已经扒掉，沾满血污的脸也清洗干净，深夜无眠的宋廷风和朱广孝，默契的下楼来，搬来两张椅子，一左一右坐在许七安身边。

　　也不说话，就默默坐着，陪着。

　　男人的悲伤是沉默的。

　　期间，宋廷风说了两句话：“就当是给你守灵了。”、“来生再做兄弟。”

　　朱广孝说了一句话：“到最后，还是我们两个人。”

　　蜡烛渐渐烧到尽头，烛泪一滴滴滑落、凝固，在这个悲伤的气氛中，宋廷风和朱广孝没有再说一句话。

　　直到沉声的脚步声从驿站外传来，一队打更人来到驿站，为首的是杨砚，杨金锣似乎刚经历过一场大战，狼狈不堪。

　　身后，跟着他来云州的几位银锣，宋廷风和朱广孝都认识。

　　许七安也认识，比如曾经一起查过桑泊案的闵山和杨峰，比如......三人的顶头上司李玉春。

　　李玉春此时像极了行尸走肉，他一小步一小步的走向许七安，走的很慢，短短十几步，竟仿佛布满了荆棘，踩一脚就会有钻心的痛。

　　李玉春伸出手，掀开了白布.....他身子一晃。

　　“头儿。”

　　宋廷风和朱广孝连忙去扶。

　　李玉春低头，看着许七安的脸，说道：“我听说宁宴战死了，但怎么死的，具体过程我还不知道，你俩能给我说说吗？”

　　宋廷风和朱广孝对视一眼，都有些担心，头儿太平静了。

　　宋廷风把事情经过告诉李玉春，后者很安静的听完，缓缓点头，“不愧是我带出来的铜锣，好样的，没给我丢脸。

　　“他做事一直很合我心意的，就像当初砍姓朱的那个小杂种。他从来不贪钱，这点比你们俩都好，你们要向他学习。

　　“唯一不好的地方就是修行太散漫，再就是巡街时经常偷摸着去勾栏听曲，有人好几次到我这里来告状。”

　　他叨叨叨的说着散碎的小事，回忆着以前的点点滴滴。

　　大抵还算平静，这让宋廷风和朱广孝松了口气，他们知道头儿很重视、欣赏许七安，当初因为刀斩银锣的事，他都敢当众削魏公的脸面。

　　可是，当他掀起白布，检查许七安的衣着时，忽然暴跳如雷：

　　“哪个狗娘养的给他整理的衣衫，哪个狗娘养的给他整理的衣衫，衣襟没对称啊，衣襟没对称啊.....”

　　他破口大骂，一副愤怒的要拔刀砍人的姿态，似乎只要这样，别人就会忽略他眼里汹涌的泪水。

　　“头儿。”宋廷风喊了一声。

　　“衣襟没对称，衣襟没对称。”李玉春双手捧着脸，肩膀不停的颤抖，不停的颤抖

　　李妙真返回了白帝城内的府邸，一个人在书房静坐许久，手边放着玉石小镜。

　　她几次想要拿起，告诉大家三号的死讯，但又忍住了。

　　就当是最后为他保留一点颜面吧.....李妙真叹息一声，还是拿起了玉石小镜，传书道：

　　【道长，我有事要单独与你说。】

　　深更半夜的，突然被传书的悸动惊醒，天地会众成员心里非常恼怒，看到二号传书的内容后，更加恼怒了。

　　又来？

　　【九：我已经屏蔽其余人。】

　　【二：道长，云州的事已经平息了。】

　　【九：这是好事。】

　　【二：我已经知道三号就是许七安。】

　　金莲道长呵呵一笑：【九：这是好事。】

　　【二：许七安战死了。】

　　【九：？？？】

　　【二：我会想办法取回地书碎片，来年开春后，我会离开云州，去一趟京城。】

　　【九：你确定许七安战死了？】

　　【二：嗯。】

　　【九：这不可能。】

　　【二：道长何出此言？】

　　【九：许七安是有大福缘的人，绝非短寿之人。】

　　【二：可他确实死了，我亲自殓的尸体。】

　　金莲道长问道：【可有元神散出？】

　　李妙真皱了皱眉：【我赶到时，他已经死去。而且，他还不是炼神境，元神不算强大，受到煞气和血气的冲击，很可能当场便消散了。】

　　再说，以她天宗圣女的水准，一具尸体还有没有生机，她会看不出来？

　　金莲道长许久没有回复，过了几分钟：【我知道了，地书碎片你不必管。许七安是死是活，我会亲自验证。】

　　李妙真扬了扬眉，金莲道长显然不相信她的判断。不过她也没反驳，消息已经传达，信或不信，是道长的事。

　　不过地书碎片是地宗至宝，李妙真觉得金莲道长处理的方式太随意，不够重视。

　　结束屏蔽，一号立即传书：【二号，是不是云州的案子结束了？】

　　李妙真回信：【你想知道具体情况的话，可以用等价的消息交换。】

　　【一：好，没问题。】

　　【二：真正勾结巫神教，扶植山匪的是布政使宋长辅，东窗事发后，他封锁白帝城，召集叛军围杀张巡抚，虽然失败，但打更人亦是损失惨重。

　　【我们....传书时常说的那位许七安，牺牲了。】她终究还是没有公布许七安就是三号的事实。

　　三号再也不会出现了......李妙真心里补充了一句，有些难过。

　　许七安牺牲了？

　　天地会内部，反应最激烈的是六号恒远，其次是四号，不过四号纯粹是惋惜人才。

　　恒远和尚不同，他再次体会到了师弟恒慧死去时的悲恸。

　　【二：开春之后，我要去一趟京城。一号，我要知道人宗年轻一代所有弟子的情报。】

　　一号再也没有回复她。

　　云州现在是一堆烂摊子，白帝城官场大动荡，人心惶惶。

　　作为朝廷委派的巡抚，张巡抚是走不了的，他把云州案的经过，写成折子上报朝廷。然后留在云州主持大局，等待朝廷的指令，等待新的布政使抵达云州，他才能回京。

　　姜律中和杨砚留在云州剿匪，以及护卫张巡抚的安全。

　　但许七安以及三名银锣的尸首要运回京城，他们是英雄，不应该埋骨异乡。寒冬腊月，尸体短期内不会腐烂，但也不能长期留在云州。

　　护送四人尸体回京的任务交给了闵山闵银锣。

　　李玉春三人决定留在云州参与剿匪，宣泄无处安放的悲郁。同时，内心深处，他们不敢带着许七安的尸体回京，害怕面对他的家人。

　　张巡抚为四位牺牲的打更人准备了棺材，深深作揖，很长时间没有起身。

　　封棺时，张巡抚把四封京城寄来的信，放在了许七安的胸口。

　　2月2日，春祭日。

　　这个世界没有春节，但有一个与春节相似的节日，叫做春祭日。

　　这一天，皇帝率领文武百官祭天，祈求今年风调雨顺，国泰民安，是大奉最重要的日子。

　　家家户户都会跟着祭天，烹羊宰牛，即使是再忙碌的人，都会在春祭日归家，与亲人团聚。

　　春寒料峭，运河上浮着薄冰，官船缓缓北上，踏上归途。

　　许七安在春祭日苏醒了。

　　PS：昨天月票激增，重返月票榜第4，我很欣喜，感谢大家的支持。嗯，空口说没诚意，大章奉上，另外，感谢“起点八百万大雕骑士总教头”的盟主打赏。

　　对了，我还欠着三个盟主加更，“败笔人生”“沛谦哥”“总教头”。有空加更哈。这个大章不算加更，是月票榜的感谢。

　　我不会嚷嚷着“多少月票加一更”这样的话，从来没有，因为感觉这样会让你们产生压力，但如果大家投的月票多了，我会自觉加更的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


