## 第七十二章 试探（5400）

　　呼救声，就如同一颗投入井中的石子，让平静的水面荡漾起涟漪。

　　度厄的心就是井水。

　　他停下脚步，缓慢的，一点点的回头，望向身后的广贤菩萨，望向那株菩提树。

　　广贤菩萨眯起眼睛，面带微笑：

　　“还有什么事？”

　　广贤菩萨有问必答，不会隐瞒和撒谎，不如趁现在与他坦诚布公，问问佛陀到底是怎么回事，他肯定知道些什么..........度厄罗汉心里闪过这个念头。

　　于是再难遏制对真相的渴求，他双手合十，念诵佛号，而后盯着广贤菩萨，道：

　　“伽罗树菩萨执意不肯接纳大乘佛法，我们便只有请示佛陀了，正好伽罗树菩萨不在阿兰陀.........”

　　度厄适可而止，没有继续说下去。

　　广贤菩萨盯着他看了几秒，面色稍有缓和，不疾不徐道：

　　“眼下是佛门千秋大计的关键时刻，阿兰陀上下应团结一心。”

　　度厄罗汉合十低头：

　　“阿弥陀佛，是本座动了嗔念。”

　　说罢，他转身离去，步履缓慢，袈裟下摆飘荡，朝着禅林外行去。

　　广贤菩萨收回目光，看向散落在地的石块，停顿几秒，继而看向虬结粗壮的菩提树。

　　度厄罗汉脚步稳健的走出禅林，来到崖边，冷冽的风呼啸而来，吹的他袈裟剧烈抖动，也仿佛冻结了他的灵魂。。

　　身为一个成熟的罗汉，他早已心境通透，不会被喜怒哀乐等情绪左右，好奇心当然也无法让他失去理智。

　　度厄罗汉一脚踏出，身躯化作金光遁去。

　　下一刻，他出现在冒着寒气的水潭上，盘坐于莲花台。

　　“阿弥陀佛........”

　　度厄双手合十，低声念诵佛号，紧接着，体表亮起淡淡的金光。

　　他进入了坐禅状态。

　　佛门禅功能屏退一切外邪，也能瞬息间平定心魔。

　　半柱香时间后，度厄睁开双眼，主动从坐禅状态脱离，他目光平静，脸色淡泊，再无异常。

　　这时，沉稳的脚步声，从小径外传来，阿苏罗高大魁梧的身影，穿过绿植，出现在水潭边。

　　目光对视，两人都没有说话，度厄从袖中摸出一口金钵，轻轻倒扣在身前。

　　霎时间，水潭便被一道屏障笼罩，形状正如倒扣的碗。

　　阿苏罗这才开口，沉声道：

　　“我在镇魔涧里听见了呼吸声，我想尝试着靠近，但武者的危机预感没有示警。

　　“这很反常，于是便退了回来。”

　　身为菩萨之下战力第一人，阿苏罗当然不是无脑莽夫，今日初步试探，点到即止。

　　毕竟此事涉及到超品，超品有多可怕，阿苏罗不知道，但他无比清楚，在超品面前，自己恐怕只比蝼蚁强大一点。

　　等他说完，度厄语调缓慢的说道：

　　“禅林深处，菩提树下，确实有儒圣雕塑，但早已坍塌。”

　　阿苏罗想起了许七安分析过的话，雕塑若在，那么佛陀还处在半封印状态，当年推动甲子荡妖，封印神殊的是另一位神秘超品。

　　雕塑若碎了，便说明佛陀已借助万妖国的气运，挣脱了儒圣封印，但因为需要封印神殊，所以选择沉睡。

　　“那便是第二种可能了，佛陀和神殊是同一人，佛陀早已脱困，或许，镇魔涧里的那位就是他。”阿苏罗语气平静，并不惊讶。

　　毕竟当日许七安已经分析的很清楚，不管是哪一种情况，阿苏罗都有充分的心理准备。

　　这时，度厄罗汉轻轻摇头：

　　“我未来得及查看，广贤菩萨便到了。当我转身离开时，听见身后传来求救声。”

　　阿苏罗没有眉毛的、凸出的眉骨，狠狠动弹一下，加重语气道：

　　“求救声？”

　　度厄罗汉颔首。

　　这样一来，许七安的第二个可能，就显得不那么靠谱了。

　　两人旋即陷入沉默，一股寒意从脊背升起。

　　过了一阵子，阿苏罗缓声道：

　　“广贤有问题。”

　　度厄罗汉点头：“他把禅林看的很紧，以此类推，菩萨们多半都有问题。至少，菩萨们知道一些隐秘，比如儒圣封印佛陀这件事。”

　　如今已经证实许七安所言非虚，那么菩萨们肯定知道这件事，却选择隐瞒，连身为二品罗汉的他，都不知道此事。

　　阿苏罗望着水潭，思索道：

　　“弄清楚求救的是谁，沉睡的是谁，便能解开真相。但这对我们来说太危险了。”

　　度厄目光闪烁一下，道：

　　“你的意思是........”

　　阿苏罗坦白道：

　　“可以利用南妖，九尾天狐想与佛门分庭抗议，就一定会来夺回神殊的头颅。那时候，才是我们的机会。”

　　正常情况下，有广贤坐镇阿兰陀，他们根本不可能查清楚情况。

　　度厄叹息一声：

　　“近日不能再有任何动作，广贤菩萨多半已经对我起疑。”

　　青州。

　　军帐中，许平峰眼见广贤、琉璃两位菩萨的身影消失，伽罗树菩萨收起金钵。

　　他举起杯，哧溜一口，品尝口感略涩的当地茶叶。

　　“南妖复国，真是一件足以载入史册的大事啊。”

　　一身白衣似雪的他，语气温和，就像和老友闲谈：“广贤菩萨为何没有不亲自前往南疆，虽说是防备九尾狐趁机攻打阿兰陀，但这事好办。”

　　他放下茶杯，道：

　　“事先找我要几件传送法器便成，明明有应对的手段，为何不用？广贤是不是离开阿兰陀？”

　　伽罗树菩萨合十盘坐，闭目不语。

　　许平峰轻叹一声，低声道：

　　“你倒是有做了一件名留青史的大事，不过嘛，成王败寇，史书最后怎么落笔，还得看后来人是什么态度。

　　“你若名声太好，岂不显得为父罪大恶极？”

　　云鹿书院。

　　院长赵守立于崖边，负手眺望南方，缓缓道：

　　“永兴一年，冬，南妖复起，联安，驱佛门，重建万妖国。”

　　身后一张桌案凭空出现，纸张铺开，毛笔自己跳入砚池，沾了沾墨汁，在纸上“刷刷”写下来。

　　墨迹瞬间干透。

　　“每人一份！”赵守挥了挥手，纸张和桌案消失不见。

　　书院里，读书声朗朗，一间间学堂内，一位位教书先生，一位位莘莘学子，同时收到了赵守的墨宝。

　　耳边同步回荡着赵守的声音：

　　“以纸上内容为题，每人写一篇策论，学生交由各自师长批阅，教书先生交我批阅。”

　　什么大事竟让院长亲自出题，考校全学院的读书人...........不管学子还是教书先生，又惊愕又诧异的或拾起，或展开纸张内容。

　　定睛一看，一个个瞠目结舌，愣在当场。

　　南妖复国了，那记载于史书上的荡妖之战，于今时今日，发生逆转。

　　那湮灭于历史中的万妖国，重临九州。

　　这一刻，所有学子、先生，都产生不真实感，有种亲眼见证历史的感觉。

　　同时，他们也明白了院长赵守的用意，因为熟读史书的他们，看过五百年前万妖国覆灭后，先辈先贤们关于佛门此举的评论文章，以及对九州大陆格局影响的分析等等。

　　比如，佛门甲子荡妖之举，为人族统治九州大陆奠定根基。

　　比如，甲子荡妖后，妖族失去栖息之地，四处流浪，为争夺地盘与人族屡屡产生激烈冲突。佛门此举，害苦了普通百姓。

　　又比如

　　现在，南妖复国，院长赵守让他们写文章评价此事，也就不难理解了。

　　“万妖国重现，说明人族想要一统九州，任重而道远。”有人半思索半评价道。

　　“人族从未真正一统九州，北方妖蛮自古长存。不过，南妖于此时立国，倒是为大奉拖住了佛门.........”

　　因为妖族和大奉结盟之事，云鹿书院的读书人罕见的摒弃了“种族之别”，对南妖心怀几分好感。

　　“等等，何为“联安”，院长怎么没有注释。”

　　“我记得，嗯，妖族和大奉的结盟，是许银锣一手促成的。”

　　议论声稍有停息，众学子面面相觑，心里恍然大悟。

　　是许银锣帮助南妖立国的啊

　　“懂了！”一位学子提笔，在宣纸上疾书：

　　“永兴一年，冬，佛门撕毁盟约，倒戈相助云州叛军，致中原陷入水深火热之境。许银锣奔赴南疆，率领群妖与佛门争斗，将西方人驱逐出十万大山，由此牵制佛门，缓解中原兵灾，此举意义重大.........”

　　学堂里立刻安静下来，学子们铺开纸张，奋笔疾书，教书的先生也席地而坐，于案前专心书写。

　　王府。

　　临安心情不错的与王思慕在后花园散步，两人喝了一肚子热茶，吃了糕点，披着厚厚的大氅，丝毫不觉得寒冷。

　　走了片刻，王思慕似笑非笑的说道：

　　“殿下得偿所愿，却似乎并不高兴？”

　　临安知她所指，目光看向一侧萧条的花圃，想了想，道：

　　“既然是得偿所愿，自是高兴的。只是赐婚..........”

　　她当然高兴啊，不然当日也不会立刻应承，欢喜的心跳加快。

　　但从一个女子敏感细腻的心思出发，赐婚的动机却是非她所愿。

　　她想要的赐婚是许七安向皇帝哥哥求亲，皇帝哥哥欣然赐婚，把她嫁入许家。

　　而非出于利益。

　　他想要的，是许七安想娶，而非“被迫”，连半推半就不可以，因为她对许七安的感情是纯粹的，不掺杂目的的，正如当初他还是个小小铜锣、银锣。

　　身份的落差并没有影响到她的感情。

　　不过，经历了这么多的事，她刁蛮任性的性子早已收敛许多，成长许多。

　　王思慕笑道：

　　“能嫁给心仪之人，便是最大的福气，至于是何种原因，何种目的，没必要过多计较。过于计较之人，都是在自寻烦恼。

　　“我爹说过，政治的本质便是妥协。做人，也得适当妥协。”

　　“本宫知道，不需要你掰扯这些大道理。”临安嗔了她一眼，又道：

　　“不过，赐婚之事，他本人或许未知，许千户虽然应允，但作不作数，还未可知。”

　　“殿下放心，许银锣自幼被二叔和婶婶抚养长大，虽非父母，却胜似父母。婚姻大事，本就是父母之命媒妁之言。依我对许家的了解，许大人的应承是有用的。”

　　临安心里窃喜，矜持的“嗯”一声。

　　这时，她听王思慕叹口气：

　　“你贵为公主，本来不管嫁給谁，都是风风光光，耀武扬威的。唯独嫁到许家，这公主的身份，恐怕不管用。”

　　以许七安今时今日的地位、修为，区区公主之尊，肯定束缚不了他。

　　可以毫不夸张的说一句，许家那个愚蠢的幼妹在皇宫里可以横着走，而皇子皇女都不敢招惹。

　　既然如此，临安殿下嫁到许府，只要许银锣不曾与叔婶分家，那她就要受许家主母的压制。

　　临安并不笨，听出王思慕的弦外之音：

　　“思慕不妨直说。”

　　王思慕小声道：“许家主母手段极为了得，进了许家，莫要与她冲突，乖顺的做个小媳妇便好。要是被立规矩，被刁难，能忍则忍。”

　　闻言，临安微微蹙眉，心里莫名的沉重，诧异道：

　　“竟让你都如此忌惮？”

　　王思慕叹息一声：

　　“我这点道行，比她还差远了。你可见过许玲月？”

　　临安回忆起当日在观星楼，有过一面之缘的许玲月，点点头：

　　“乖巧懂事，娇滴滴的，看起来甚是柔弱。”

　　王思慕冷笑道：

　　“那都是装出来唬人的，那个妮子，是个手段阴险，心思歹毒的。对了，她对许银锣这个兄长极为迷恋，你将来嫁入许府，第一件事就是与我联手，把她给嫁出去，不然少不得你苦头吃。”

　　临安若有所思。

　　王思慕继续道：

　　“我与她暗地里交锋多次，没讨到好处。能教出这样的女儿，许家主母能是省油的灯？二郎才华横溢，据说也是许家主母自幼鞭挞他读书识字。

　　“你要知道，许二叔只是一介武夫，可教不出二郎这样的读书种子。还有啊，我听说许银锣年少时，与婶婶关系不睦，被她逼的只能住邻宅的小院，日子甚是清贫。”

　　临安大惊失色，没想到许七安还有如此一段不堪回首的往事。

　　她是了解许七安的，桀骜不羁，谁都不服，从一个小小的长乐县快手，成为如今顶天立地的英雄，谁都压不住他。

　　这样的人物，年少时竟被许家主母赶到小院。

　　王思慕沉声道：

　　“当然，那会儿许银锣尚为起事，寄人篱下。可是殿下，许银锣飞黄腾达之后，竟没有秋后算账，反而对他婶婶以及一家子掏心掏肺。

　　“你现在知道许家主母驭人手腕有多厉害了吧。”

　　临安当场怂了半边，一脸忌惮，结结巴巴道：

　　“我，我没事干嘛要招惹她，我又不会招惹她的.........”

　　.........王思慕张了张嘴，其实她后续想说，欲对付许家主母，倒也不难，只要我们联手，你听我吩咐

　　但见临安殿下如此不济，她这些话顿时说不出口了。

　　散步结束，得到满意答案，但对许家主母心生忌惮的临安，满怀心事的坐上豪华马车，在辚辚的车轮声里，返回皇宫。

　　此时接近午膳，她没有回韶音宫，而是去了母妃的住所。

　　陈太妃摆了满满一桌珍馐美味，等着一双儿女共进午膳，见临安进来，微微颔首。

　　母女俩关系有些冷淡，陈太妃喝了一口茶，淡淡道：

　　“陛下登基后，愈发的听不进母妃的话。我这个当娘的，连自己女儿的婚事都左右不了。”

　　按照规矩，您本来就左右不了我的婚事.........临安心里嘀咕一声，皱起眉头：

　　“母妃不满意我的婚事，找皇帝哥哥言明便是，与我说甚。”

　　陈太妃冷哼一声：

　　“倒也不必，你这丫头心仪他，母妃是知道的。”

　　陈太妃只是对当初福妃案耿耿于怀，那小子丝毫不顾临安颜面，揭穿她的谋划。害她被先帝降了位份。

　　“我可是听陛下说了，他并不在青州，亦不在京城。如今中原大乱，青州战事胶着，他不为朝廷出力，东奔西跑些什么。”

　　陈太妃抱怨道。

　　也不知道陛下把你嫁给他，能否笼络到那天杀的小子..........陈太妃心里嘀咕，并未当着女儿的面说出来。

　　她还是疼爱临安的。

　　碎碎念着，桌上菜肴齐了，母女俩等了一阵，没等来永兴帝。

　　陈太妃蹙眉吩咐道：

　　“陛下还未来用膳，派人去安神殿知会一声。”

　　宫中服侍的宦官应声退去，一刻钟后，匆匆返回，道：

　　“陛下在与诸公议事，奴婢未能见到陛下。”

　　陈太妃心里一沉：“知道是何事吗？”

　　如今正是风雨飘摇的敏感时期，她对政事极为关注。

　　宦官道：

　　“听安神殿的公公说，方才监正派遣司天监术士传话宫中，说南方气冲斗牛，气运翻覆，南妖夺回十万大山，重建万妖国。”

　　万妖国........陈太妃恍然间想起万妖国的存在，风韵犹存的脸庞喜色浮动：

　　“就是那个与朝廷结盟的妖族？”

　　宦官点头。

　　“好，好啊.........”

　　陈太妃笑容满面，看向临安，道：“前阵子陛下还说，如果那个南妖不能成事，那牵制佛门的计划便难以实现。中原局势堪忧。”

　　临安笑着附和：“现在看来，皇帝哥哥的担忧不会实现了。”

　　陈太妃欣喜若狂：

　　“天佑大奉，天佑陛下。”

　　又等了小半个时辰，永兴帝姗姗来迟，面带微笑，心情极为不错。

　　已经吃了半饱的陈太妃笑吟吟起身：

　　“正给陛下热着酒菜呢。”

　　当即吩咐宫女把酒菜端上来。

　　永兴帝笑道：

　　“今日值得畅饮几杯，临安啊，你也陪朕喝几杯。”

　　他拍了拍妹妹的肩膀，他表现的一副很重视临安的姿态。

　　见状，陈太妃微微皱眉，试探道：

　　“陛下，听说南疆出事了？”

　　永兴帝笑道：“说起来，南妖能夺回十万大山，牵制佛门，许银锣居功至伟啊。若非他身先士卒，南妖想夺回十万大山，可没那么容易。”

　　临安眼睛一亮。

　　是他啊.........陈太妃心情复杂，看了眼容光焕发的女儿，顿时有些尴尬。

　　天宗。

　　仙山耸立，祥云笼罩，猿啼鹤鸣之声悠扬响起。

　　宫殿重重，掩映在云雾和山林间，时而有空旷悠扬的钟声，从这片世外桃源般的仙宫中响起。

　　云海之上，一只高大神骏的异兽，探下脑袋。

　　它俯瞰仙山片刻，从云海中走了出来。

　　其身似鹿，覆满雪白鳞片，头生一对犄角，马蹄，蛇尾。

　　一双竖瞳蔚蓝如海。

　　ps：字数多，更新晚了，错字先更后改。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


