## 第九十二章 兑现承诺

　　“铃音是天才，罕见的天才，我不想浪费这样一块璞玉。”

　　丽娜那双仿佛藏着蓝色海洋的眸子，仔细盯着许铃音，像是盯着瑰宝。

　　天才？

　　许平志和侄儿对视一眼，摇摇头：“我这闺女没天赋，筋骨韧性不行，就一股子的力气。”

　　当初许七安练武，许新年读书，是许平志做出的决定。因为许新年没有习武天赋，却聪慧过人。而许七安恰好相反。

　　许铃音出生后，许平志也摸过骨，加上多年的观察，无比确信，自己这个幼女不但笨，而且筋骨也不行。

　　至少炼精境这一关，她就很难过。

　　许七安也摇摇头，他如今的眼光比许二叔更毒辣，许铃音若是习武天才，许七安已经开始培养大奉的花骨朵了。

　　至于读书，许新年在幼妹四岁时就放弃了，他的评价是：目光涣散，注意力无法集中，读个锤子的书。

　　许铃音果然没让二哥失望，每一位教过她的先生，都会被气的怀疑人生。

　　如果非要说小豆丁有什么天赋，大概.........吃？

　　对于许二叔的话，丽娜反驳道：“但是她能吃啊。”

　　你特么在消遣我们吗.........一家人斜着眼睛看南疆小黑皮。

　　丽娜见众人眼神怪异，惊讶道：“难道你们一直没发现她是个天才？”

　　许新年等人闻言，扭头看了眼正在剥鸡蛋的许铃音，她把鸡蛋的一头在桌面敲了敲，然后小手掌按住鸡蛋，在桌面一顿猛搓，鸡蛋壳一碰就掉。

　　整套过程行云流水。

　　在她这个年龄，确实堪称天才........一家人忍不住想捂脸。

　　许七安咳嗽一声，委婉的提醒丽娜不要乱开玩笑：“吃或许是一种天赋，但不至于骄傲到要收徒，你能教她什么？

　　“如何在三息内剥掉蛋壳？如何让自己每天都能多吃一碗饭？”

　　丽娜小麦色的健康肤色，倏地涨红，摆手辩解：“我不是要教她吃饭，我是要教她蛊术。”

　　许平志脸色一变，铜铃似的等着许铃音：“你是不是抓虫子吃了？”

　　许铃音露出向往之色，试探道：“虫子能吃嘛。”

　　“不能吃不能吃。”许新年和许二叔动作整齐的摆手。

　　听说你要教她蛊术，我的第一反应竟然也是：小豆丁吃虫子了？！

　　许七安心里吐槽着，若有所思的问道：“你的意思是，她是修蛊术的天才。”

　　丽娜点点头，然后纠正道：“准确的说，是修力蛊的天才。铃音骨壮气足，气血浑厚，这在我们力蛊部，是几十年都遇不到的天才。

　　“你们不觉得奇怪么，小小的一个孩子，饭量却这么大。”

　　难道不是因为她贪吃么........许家众人心想，随后有了些许领悟，按照许铃音的吃法，换成别的孩子，早撑死了，她却活蹦乱跳。

　　丽娜压住了进食的欲望，娓娓道来：“我们力蛊部的修行方式，是在年幼时，挑选一只力蛊吞服，让它寄宿在体内。

　　“最初几年，力蛊会吸收宿主的精血和能量，如果体魄不够好的孩子，会变的非常虚弱，而因为力蛊与宿主一体同命，不会将宿主榨干，只会与他一起衰弱。

　　“这就会造成先天不足。”

　　她说着，目光灼灼的望着许铃音，“但她不会，她会为力蛊提供一个绝佳的温床，在年幼时便打下扎实的基础。而且，铃音骨壮力大，即使不修心，力量也远胜同龄人，一旦得到良好的栽培，她会一飞冲天的。”

　　一家人面面相觑。

　　婶婶沉吟一会儿，试探道：“那她会不会变的跟你一样能吃？”

　　丽娜摆摆手：“不会不会。”

　　婶婶刚松了口气，便听小黑皮谦虚的说：“她会变的比我还能吃。”

　　“........”

　　婶婶想都没想，否决道：“我不同意，老爷你呢？”

　　许平志看向儿子和侄儿，征求意见：“你俩觉得呢。”

　　许七安评价道：“反正读书没出息，练武又不是那块料，不如就试试吧。”

　　婶婶桌子拍的“砰砰”响，感觉自己被冒犯了，气抖冷：“许宁宴你怎么说话的，铃音难道不是你妹妹吗。”

　　看来不需要今后，今天就能记起旧恨，婶婶和侄儿的母子之情宣告结束。

　　许玲月低声说：“娘，大哥说的也没错。”

　　愤怒中的婶婶猝不及防，遭了女儿一记背刺。

　　许新年说道：“收徒可以，但有件事我想问问你，力蛊修行，何时才能出师？”

　　丽娜想也没想，道：“短则五年，长则二十年，看个人天赋。”

　　许新年点点头，看了眼铃音，说：“那丽娜姑娘能在京城待五年，或二十年？”

　　丽娜嘴巴比脑子动的快：“只要你们给口饭，我就能一直待下去。”

　　“不行！”

　　许家众人，异口同声。

　　“........”小黑皮一脸委屈，不就是吃你们家几口大米嘛，小气吧啦。

　　最后，一家之主许平志做出决定，道：“就有劳丽娜教导小女了。”

　　许新年和许七安投以困惑的眼神，难不成还真要让丽娜在京城住五年，甚至二十年？

　　那束脩费也太高昂了吧。

　　对此，许平志笑呵呵的说道：“铃音只是个女孩儿，又不争做天下第一高手。能学一点是一点，就算无法出师，也不打紧。

　　“你们两个啊，就是心气太高，事事都要争做头部。”

　　许新年和许七安没话说了，觉得二叔（爹）说的有道理。

　　丽娜摸了摸许铃音的头，“你要是跟我回南疆，我爹肯定收你做亲传弟子。最多十年，你能搬起一座山。”

　　许七安脑海里浮现相应画面，十年后，长大的许铃音扛着一座大山，每一步都造成地震般的效果，开心的说：

　　大锅，我回来啦，送一座山给你，接好哦！

　　许家有女初长成，力拔山兮气盖世.........许七安打了个寒颤。

　　黎明前夕，天色青冥。

　　一只橘猫迈着优雅的步伐，穿梭在空旷寂静的街道，来到了孙府大门外。

　　它轻盈的跃上临街一栋房子的屋脊，四处眺望，然后跃下屋脊，快速窜到孙府大门口。

　　接着，橘猫喉咙滚动，凸显出一个圆形轮廓，慢慢挤出喉咙。

　　那是一面小巧的玉石镜，它被吐出后，未曾落地，而是悬浮于空，镜面光华一闪，抖落出一位昏迷不醒的公子哥。

　　橘猫张开嘴，将玉石小镜纳回腹内，翘着尾巴，快速离去。

　　又过了一刻钟，打着哈欠的老门房打开大门，看见了躺在地上的华服公子哥，他吓了一跳，看清公子哥的容貌后，激动的跑进府里。

　　俄顷，几名仆人匆忙而来，抬着华服公子哥进府。

　　孙尚书闻讯赶来，见儿子躺在锦塌昏迷不醒，一颗心瞬间提起。

　　“老爷，少爷他只是昏迷，没有受太重的伤。”站在床边的老管家说道。

　　“什么叫没有受太重的伤？”孙尚书眉毛扬起。

　　“少爷.......被抽了几十鞭，皮开肉绽，所幸都是皮外伤，敷药后已经没有大碍。”老管家低下头。

　　“混账！言而无信！”

　　孙尚书脸色铁青，又心疼又愤怒，但随后，似乎想到了什么，沸腾的怒火忽然散去。

　　沉默了片刻，孙尚书叹道：“回来就好。”

　　浩气楼，茶室。

　　“誉王早已没有争名夺利的心思，所以能还我人情，倘若他还是当初那个誉王，恐怕不会轻易答应我。至于曹国公，他和镇北王的副将联合，谋划我的金刚不败。

　　“我记得魏公说过，朝堂之争就是利益之争，要学会妥协。于是我就答应他的要求。”

　　许七安捧着茶，坐在采光通透的茶室里，扭头，看向瞭望台上，晒着太阳，眺望风景的魏渊。

　　“不错，你悟性是有的，可惜脾性难改，不适合朝堂。”魏渊颔首。

　　“主要是魏公教的好。”许七安谦虚道。

　　魏渊笑了笑，双手按在护栏，望着春和日丽的景色，许久后，问道：

　　“科举舞弊案你四处奔波，连衙门都没怎么待，辛苦了。”

　　“但也学到了很多。”许七安回应，呲溜喝一口茶水。

　　魏渊笑呵呵道：“领会我的要点。”

　　许白嫖愣了一下，有种不好的预感：“辛苦？”

　　魏渊摇头，没有转身，语气温和的说：“没怎么在衙门待。”

　　“........”

　　魏渊顺势说：“所以，这个月的月俸没了。”

　　许七安目光呆滞，呆呆的看着魏青衣的背影，哭丧着脸：“魏公，我这个月的俸禄早就没了。”

　　“是吗？”魏渊一怔，缓缓点头：“那下个月的也没了。”

　　“？？？”

　　我是不是哪里惹他不高兴了.........聪明的许白嫖没有纠缠这个话题，永远不要和领导较劲，只会自讨没趣。

　　“魏公，那镇北王的副将怎么回京了？”

　　“北边局势紧张，缺了粮饷，回来要银子的。”魏渊道。

　　“镇北王是个什么样的人。”

　　“霸道的人。”

　　霸道的人往往不能讲理，且因为亲王的身份，可以一定程度的漠视规矩.........许七安心里判断。

　　告别魏渊，他骑上小母马，在马鞍半晌沉甸甸的布袋，哒哒哒的奔向淮王府。

　　现在，他要履行承诺，去找镇北王副将。

　　“很奇怪啊，褚相龙让我在事情完结后，去镇北王府找他，这说明他回京这段时间，不是住在自己家，而是住在镇北王府。

　　“至少，大部分时间是待在镇北王府。而镇北王在边关，府上只有一位第一美人的王妃.......”

　　从镇北王的角度，肯定是不可能让自己小弟和寡居的妃子住在一个屋檐下。

　　可褚相龙偏偏这么做了，而且堂而皇之，毫不掩饰，这意味着，褚相龙是得镇北王授意。

　　镇北王为什么要这么做？

　　他对副将的信任，要远高于王妃.........

　　淮王府，外厅。

　　轻纱蒙面，穿着华美宫裙的女子，坐在桌案上摆弄茶具。

　　厅里，浑身覆甲，腰胯佩刀的褚相龙昂然而立，目光锐利的盯着王妃，沉声道：

　　“听府上侍卫说，王妃无故失踪了两次？”

　　轻纱蒙面的女子充耳不闻，低头摆弄茶具，动作轻柔，姿态优雅。

　　“王妃是怎么瞒过府上侍卫的？又是如何瞒过司天监术士？您近来见了什么人，遇到了什么事？”

　　“聒噪！”

　　轻纱蒙面的女子轻蹙眉头，声音高冷，“你在质问我？”

　　“不敢！”

　　褚相龙低头，淡淡道：“卑职这趟返京，除了问陛下讨要军饷，再就是接王妃去北边，与王爷相见，您早做准备。”

　　顿了顿，他抬起头，盯着女人灵动秀美的眸子，沉声道：“这段时间我都会在王府待着，王妃想出门的话，卑职会全程陪同。”

　　蒙面女子默然不语。

　　这时，一名侍卫步入厅中，抱拳道：“褚将军，银锣许七安求见。”

　　褚相龙颔首，看了王妃一眼，拱手抱拳，退出了大厅。

　　许七安，他来王府做什么..........蒙面女子低着头，眼睛转动，透着狡黠，不知道在想什么。

　　PS：我要做一下细纲，第二卷写完一半了，另一半的大纲有，但细纲没做。如果晚上12点前没更新，那就没了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


