## 第一百二十八章 左右逢源

　　许七安感觉很淦！

　　昨天收了二公主的玉佩时，想过有朝一日或许会面临这种情况。只是没想到报应来的这么快。

　　这种情况如果发生在上辈子，顶多就是一句话：小孩子才做选择题！

　　撑死换来两巴掌。

　　搁在这个古代，说不定换来碗口大的疤。

　　“卑职是过来是向长公主请教问题，有关桑泊案的。”许七安转身，朝着裱裱抱拳，暗示自己是有公事。

　　但他高估了二公主的智商，或者低估了她的任性和刁蛮，她叉着腰，冷哼道：“你不会来请教我吗！”

　　怀庆公主一听，当场就是一个冷笑：“临安最大的优点就是自信。”

　　傻子都能听出来的反讽。

　　长公主替我接过火力了....许七安松了口气，你们吵吧，把我当个小透明就好。

　　二公主和姐姐是有矛盾的，小时候的打架，到现在的明争暗斗，各种不对付。

　　“怀庆，许七安是我的人，他收了我的腰玉，已经答应为我效力。”二公主掐着腰，说到这里，冷冷的笑一声：

　　“良禽择木而栖，谁让有些的人小气吧啦呢。既要马儿跑，又不给马儿草。我就大方多了。”

　　见长公主不说话，她走到许七安身边，美眸先狠狠剐一眼许七安，接着宣布主权：“你想要用我的人，可以，得先我答应。今天本宫心情不好，不想让你使唤我的人。”

　　怀庆公主喝了口茶，笑吟吟的不说话，底气很足的样子。

　　二公主最讨厌她这副姿态，黑白分明的眸子瞪了她一眼，然后对许七安说：“还不跟本宫走！”

　　许七安没动，不看二公主也不看长公主：“两位殿下，卑职是打更人，效忠的是陛下。”

　　“闭嘴！”两位公主同时出声。

　　“....”

　　许七安看懂了，两位皇女矛盾这么大，不是单方面的，裱裱的二公主喜欢挑事，强势霸道的长公主欢迎一切挑战。

　　他只是一个夹在中间，卑微的小舔狗。

　　这就好比两个千金小姐抢玩具，然后让玩具自己选择跟谁。

　　迎着两位公主的目光，许七安吐出一口气，看向临安：“二公主见谅，卑职还有公事要与长公主相商。”

　　话说的很委婉，但其实已经给出态度，他选择长公主。

　　二公主忽然咬住了唇瓣，桃花眸里水光闪动，深深看了眼许七安，扭头就走。

　　她又输了，又一次在怀庆面前丢尽颜面，对方趾高气昂的坐着，让一个小铜锣来削她的脸。

　　心高气傲的临安公主从没这么委屈过，也没这么挫败过。

　　她一声不吭的走了。

　　许七安对二公主的离开视而不见，语气平静的与长公主交流了几句，忽然摸了摸胸口，像是想起了什么，无奈笑道：

　　“哎呀，玉佩还没还给二公主，那卑职想行告退？”

　　长公主心情不错的“嗯”了一声，嗓音悦耳。

　　许七安慢条斯理的离开雅苑，逮着门口的侍卫说：“二公主去哪了？”

　　侍卫给他指了一个方向。

　　许七安像脱缰的野狗，快步追了上去，几分钟后，他看见了二公主火红的身影，领着两名宫女，疾步的走着，香肩隐约颤抖。

　　“二公主请留步。”许七安追了上去，大喊一声。

　　临安公主听到了，没有理睬，反而走的更快，小腰扭啊扭，裙摆飞扬。

　　许七安快步追上，拦在临安公主面前，还没开口，先了一愣：“殿下哭了？”

　　心里承受能力太差了吧....

　　临安公主立刻别过头去，给他一个美艳的侧脸，冷冰冰道：“狗奴才，你跟着本宫做什么，想图谋不轨吗。”

　　她的眼圈红肿，雪白的脸颊还残留些许泪痕，刚才明明委屈的哭过。

　　不过，反而衬着那双桃花眸子愈发的迷人。

　　许七安见临安公主没有走，也没喊人，顿时一喜，觉得还可以抢救，郑重其事道：

　　“卑职对殿下忠心耿耿，绝无二心。”

　　临安公主猛的扭过头来，冷笑道：“许七安，你当本宫是好戏耍的？”

　　这个怀庆的忠犬，两面三刀，竟然还想脚踏两只船，简直可恶。

　　要不是他诗写的好，又得怀庆看中，自己才懒得搭理这种臭男人。

　　临安公主对许七安的观感降到了谷底。

　　“或许，在二公主眼里，卑职是个左右逢源的无耻之徒。”许七安叹息道：

　　“卑职无法反驳，这块玉佩请公主收回去，这么好的玉佩，莫要跟着我陪葬了。”

　　二公主已经讨厌许七安了，正要收回玉佩，听到最后一句，愣了愣：“你说什么？”

　　许七安不答，低头摩挲着玉佩，道：“二公主是大方的，从没有哪位大人物愿意把贴身的腰玉赐予我，卑职万分感动，二公主待人以诚，卑职又岂是不知好歹之人。”

　　他怅然的叹了口气，重新把玉佩递过去：“可能我与二公主没有缘分吧，请收回。”

　　二公主微微动容，但并没有原谅他，毕竟作为元景帝最宠爱的公主，阿谀奉承的话她听的多。

　　只是这个男人眼神颇为真诚，语气也很诚恳，二公主愿意再听听他的解释，道：

　　“你刚才说的陪葬是什么意思？”

　　许七安苦笑道：“我原以为二公主应该是查过我的....”

　　这个还真没有....临安公主心虚了一下，旋即想起了什么，诧异道：“腰斩罪？”

　　当日怀庆举荐他时，临安也是在场的。

　　听怀庆说，他是因为刀斩上级，被判了腰斩之刑....临安公主抿了抿红唇，趁机擦掉眼角的泪痕，语气稍稍转柔和，但小脾气还在，哼道：“这和怀庆有什么关系？”

　　“长公主对桑泊案很是好奇，希望掌握最新案情，她说只要我定时汇报，便答应案情结束后，不管我能不能戴罪立功，她都可以替我向陛下求情。”许七安真诚的凝视着二公主：

　　“卑职就想着，二公主待我真诚，可我是个罪人啊，无法报答二公主的赏识之恩，于是就想答应长公主，待我脱罪之后，再为殿下效犬马之劳。”

　　如果真诚可以量化的话，许七安眼里的真诚就像海潮，让二公主的心软化了不少。

　　她生气的说：“你为何不与我说？父皇最宠我，我替你求情，岂不比怀庆更稳妥。”

　　说完，他看见许七安脸上出现了剧烈的情绪波动，似感动，又似震惊。

　　接着，听见这个小铜锣颤抖的声音：“殿下....竟然愿意为我一个刚刚相识的铜锣，向陛下求情？！”

　　原来他是觉得自己不会帮忙，所以把怀庆当做救命稻草....临安公主又好气又好笑，其实刚才只是一句气话，但话赶话的到这份上，她有点骑虎难下，颔首道：

　　“自然！本宫从不亏待自己人。”

　　许七安凝视她许久，抱拳，一字一句，沉声道：“殿下，卑职现在只想买一块地。”

　　临安没听懂，愕然道：“买地？”

　　许七安郑重道：“它的名字叫死心塌地！”

　　临安公主愣住了，稍稍有点感动，这是她没听过的。

　　一下子，对许七安的厌憎感消散一空，如果之前是想着和怀庆争玩具，现在则是真心觉得有个这样的下属，也不错。

　　但想起这个小铜锣刚才气哭了自己，她哼了一声，软绵绵的语气骂一声：“狗奴才！”

　　....搞定！

　　许七安如释重负的在心里松口气。

　　遇到这种二选一的情况，永远不要想着解决问题，而是要思考怎么解决制造问题的人。

　　核心要素：分化她们，逐个击破。

　　长公主是个性格强势霸道的女人，而且聪明，所以在较为公开的场合，要偏向她，给她面子。

　　二公主娇蛮任性，既是受气包又是个裱裱、喜欢挑衅惹事的妖艳jian货。但她城府浅，是个被宠坏的公主，小性子很多，却容易哄。

　　只要你巧舌如簧，就能让她转嗔为喜，是个需要甜言蜜语的女人。

　　基于两位公主的不同性格，身在修罗场的许七安迅速思忖出堪称完美的应对之策。

　　不但化险为夷，还让二公主答应了替他求情，为将来买了一份商业险。

　　还不花一分钱。

　　许七安当着二公主的面，小心翼翼的把玉佩收回怀里，仿佛那不是玉佩，而是珍宝。

　　二公主眼神立刻柔和了许多。

　　“那，卑职先行告退？”许七安打算溜了。

　　“急什么！”临安公主嗔了他一眼，“你是本宫的下属，本宫还要差遣你呢。”

　　她撬了怀庆的墙角，当然得让其他兄弟姐妹都看到，这样才有面子，才能让怀庆没面子。

　　“殿下请吩咐。”许七安无奈道。

　　无忧无虑的二公主发现自己没什么要他办的，歪了歪头，道：“嗯，今天天气不错，又没了怀庆那个讨厌鬼，本宫要去找灵龙玩。你跟着本宫，本宫就不侍卫了。”

　　....

　　元景帝站在高台边，审视着趴在岸边的灵龙，与那双黑纽扣般灵动的眼睛对视。

　　“你怎么回事？临安从小陪着你玩，前日为何无缘无故掀她下水。”元景帝训斥灵龙。

　　灵龙这种上古异兽，食紫气而生，与妖族不在同列，若是非要找一个“同类”，那就是同为上古异兽的蛊神。

　　灵龙数量极少，寿命悠长，历来作为皇室的伴生神兽而存在。

　　不管是大奉还是前朝，宫里都养着这种异兽。

　　“嚏...”

　　灵龙懒洋洋打了个响鼻，无精打采的趴在岸边，对元景帝的呵斥爱答不理。

　　黑纽扣般的眼睛看了下元景帝。

　　你到底骑不骑？

　　旁边的太子观察着灵龙，他记得当时灵龙也是这般趴伏在岸边，但似乎比现在更加恭敬，更加战战兢兢？

　　当时隔的比较远，无法看清灵龙的表情于神态，只有一个大概的印象，因此太子也不敢肯定。

　　灵龙是历代皇帝的水中坐骑，相传远古时代，妖族与人族的领域不像现在这般泾渭分明，是一种相对混居的状态。

　　因此时常会有人族被妖族吞吃，或者妖族遭遇人族狩猎。

　　人类不擅水性，对河中妖孽无可奈何。唯独人皇能轻而易举的入水搏杀妖族。

　　依仗便是灵龙这种水陆两栖的异兽。

　　时至今日，大奉的皇帝当然不需要入水搏杀妖族，水中坐骑就成了观赏性的生物。

　　自从修道之后，元景帝许多年没有看望灵龙，不由想起了当初自己登基时，骑乘灵龙在京河巡游的风光。

　　“朕多年没有亲近你了，想来你也很寂寞吧。”元景帝感慨了一声，轻盈的跃上灵龙背脊的甲胄，双手握住了犄角。

　　灵龙欢快的长啸一声，四肢划动，身躯轻盈扭动，带着元景帝在湖中游曳。

　　....真羡慕啊！太子望着这一幕，想象着自己将来有朝一日骑乘灵龙，他的皇子皇女们站在岸边，殷切的旁观。

　　就在这时，湖中欢快游曳的灵龙忽然咆哮一声，似乎受到了某种刺激，它高高昂起脑袋，一边发出震耳欲聋的咆哮，一边抖动颈部，将元景帝甩了出去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


