## 第一百一十三章 心事

　　元景帝的贴身大太监，手里拖着浮尘，走过来接了册子，恭恭敬敬递给元景帝。

　　元景帝把书搁在一旁，接过册子，凝神细看。

　　看着看着，两条眉毛就扬起来了，眼神中的怒火在酝酿。

　　“通篇废话，刑部和府衙的人越来越不中用了。”元景帝怪责道。

　　他扫了一眼刘公公，吓的对方身子一抖。

　　元景帝把册子摔在一旁，语气没有情感，反而愈发渗人，“打更人衙门那边呢？”

　　刘公公脑袋低垂，细声细气：“陛下，在，在后边呢....”

　　元景帝眉头一扬，重新拿起册子，继续往下看。

　　看着看着，他紧锁的眉头，不自觉的舒展，眉宇间的急躁也慢慢敛去，竟看的专心致志。

　　元景帝从侧躺的姿势，转换成了端正的坐姿。

　　他的脸色越来越凝重，目光也越来越锐利。

　　两名大太监不自觉的放缓呼吸，既害怕惊扰陛下，也害怕触霉头。

　　到最后，元景帝放下册子时，修道二十年的仙风道骨荡然无存，只有人间帝王的威严与凌厉。

　　刘公公额头已经沁出冷汗了。

　　他原以为陛下会满意，但看情况，似乎起了反作用？

　　“传令！”

　　元景帝脸色如凝冰霜，语气严肃：“太康县令渎职，至大黄山周边灰户死伤数百人，革职，收押大牢，明年秋后处决。

　　“府衙捕快吕青，提拔为六扇门总捕头。”

　　他没有提许七安，因为许七安本身就是戴罪之身，他的业绩提成要放到最后，奖励就是他的命。

　　“奴婢领命！”刘公公如释重负，退了出去。

　　离开静心殿，他一言不发的带着小宦官回了住处，长长吐出一口浊气。

　　虽然不知道陛下看了后文，脸色反而更难看，但根据陛下的口谕，后边的内容应该是让他很满意的，陛下心情阴郁的是其他事。

　　静心殿，元景帝站在窗边，沉默了许久。

　　“通知下去，解除内外城的城禁。”

　　许七安拖着疲惫的身子回府，晚饭已经过了。

　　许府前厅灯火通明，许平志和许新年守在那里，等着他回来。

　　“年儿，让厨房把饭菜热一热，端上来。”许平志道。

　　唇红齿白，俊美如画的许新年出了前厅，只剩下叔侄俩。

　　烛光轻微摇曳，许二叔粗犷的国字脸冷峻而严肃。

　　不久后，许新年回来了，厨娘们捧着采饭菜过来，一直都热在锅里，等着许七安回来的。

　　看着粗犷的二叔和俊美的小老弟，许七安恍惚了一下。

　　他在这个世界形单影只的，没有手机，没有电脑，没有键盘侠，没有日本的爱情教育片。

　　每天过着点蜡烛或油灯的生活，上厕所还得骂骂咧咧的把衣服下摆撩的老高。

　　有时候在梦里，梦见自己回到前世，笑着醒来，然后看着梁木交错的屋顶发呆。

　　“突然就想喝酒了。”许七安低声骂了一句，从厨娘那里接过酒壶。

　　等厨娘们摆好饭菜，许平志挥了挥手，示意她们退下。

　　许七安一口接一口的灌酒，不是怀念过去的生活，而是突然想起了一句话：吾心安处是吾乡。

　　这个世界，总归还有人在夜晚等着你回家，在厨房里给你热着饭菜。

　　不管在外面多疲惫多无助多寂寞，回了这里，你就明白了，你不是孤单一个人。

　　喝了半壶酒，许七安吐着长长的气息：“桑泊被炸了，陛下命我彻查此案，戴罪立功。”

　　许平志缓缓点头：“我已经知道了，但这件事，不是你能插手的。”

　　“我知道，我只负责查案，不负责追索。”许七安无奈道：“总得试试吧，不试我只能跑了。”

　　他从没想过要给皇权买单，如果查不出案子，逃跑是必然的。

　　“这应该不会连累到你们，毕竟我也没犯什么大罪。”许七安道。

　　刚才他骂脏话的原因是，好不容易找到一个有归属感的家，可能不久的将来就要彻底告别了。

　　许七安犯的罪是搏杀上级，虽然是死罪，但距离家人连坐，还差的远。

　　在大奉，连坐是非常严重的罪过，一般人想连坐都没资格。

　　想要达成“株连X族”的罪名，需要满足以下几点：一，谋逆。二，对国家造成重大损失。三，对皇室造成重大损失。四，站错队！

　　许平志属于第二条，丢失税银，对国库造成重大损失。但这不是常态。

　　能达成以上四种成就的，通常都是朝堂上的衮衮诸公。那些朱紫贵，才会动不动就被满门抄斩。

　　因此，“连坐”也被戏称为大佬特权。

　　许七安这种，顶多就是个死刑犯，逃走了，那就是逃犯，牵连不到叔叔婶婶。

　　许二叔满意的点点头：“你能想明白就好，你从小就执拗。”

　　那是以前的我，现在的我，鳝变的很....许七安摇头：“我又不傻。”

　　许二郎也松了口气，道：“实在不行，你就去云州。”

　　云州？

　　许七安一愣。

　　云州他是知道的，匪患严重，又被称为匪州，二号也在云州。

　　许二郎道：“那你匪患严重，朝廷影响力是最差的，即使你被通缉，逃到那里，也会很安全。

　　心若狠一点，直接落草为寇，既能磨砺武道，又能掌控权势。许多被朝廷通缉的要犯、江湖中的亡命之徒，都喜欢往云州聚集。”

　　有道理，相对于其他地区，躲在云州更安全，越乱的地方越安全....等等！

　　许七安脑海里灵光一闪。

　　如果我是周百户，我会逃到哪里？

　　私通妖族，炸毁桑泊，完美达成“满门抄斩”、“株连三族”的重罪。

　　躲在哪里都不安全，因为朝廷不会放过他。

　　那应该躲在哪里？

　　两个选择，要么离开大奉，要么躲在云州！

　　对，云州。

　　许七安一下兴奋起来，刚要拍打小老弟的肩膀，却听二叔怒拍桌子：“不许去云州。”

　　兄弟俩吓了一跳。

　　“为什么？”许七安诧异二叔的反应。

　　“你去云州做什么？落草为寇吗。”许二叔怒道：“朝廷年年剿匪，万一将来派辞旧去云州剿匪怎么办？忘记你俩那天立下的约定了吗。”

　　什么约定....哦，同室操戈....许七安和许新年羞愧的低头。

　　还真忘了。

　　没想到二叔还记得，看来是真的放在心里了。

　　“知道了知道了，我不去云州就是，我去西域。”许七安说。

　　西域胡姬又漂亮又热情！

　　吃完饭，许七安看到许玲月捧着一碗热腾腾的牛奶走进来，抿着红唇，眉眼温柔：

　　“大哥，喝碗牛奶补一补。”

　　“玲月亲自上街买的，今天中午的鲜奶。”许二叔见子侄关系愈发融洽，由衷的笑了，补充道：

　　“铃音喝了两大碗，给她姐姐揍了一顿。”

　　许七安端过牛奶，闻了闻，差点吐了....牛奶又腥又臊。

　　这时代的鲜牛奶就是这样，没有乱七八糟的添加剂，原汁原味，顶多就是加热消毒。

　　但其实并不好喝。

　　不过虽然难喝，确实贵族才能日常饮用的东西，尽管味道不怎么受人欢迎。

　　但是确实能补身子，对贵族孩子来说，牛奶是每日必饮的食品。

　　我是不是可以试着改良牛奶啊....然后靠着独门秘方赚大钱....好吧，我根本不知道怎么去除这股味道，学校里老师没教....许七安叹了口气，在妹妹殷殷切切的目光中，一口闷。

　　感情深嘛。

　　摸着尚有余热的碗，许七安忽然想起来一些往事。

　　读中学的时候，父母给他订了牛奶，装在玻璃瓶里的那种，每天早上送到家门口还是热的。

　　许七安自己不喝，揣兜里送给女神喝。他原以为这就是爱情，长大后发现那女孩嘴里有了别人的特仑苏。

　　他才发现自己其实是一只舔狗。

　　不知什么时候，外面下起了凄切的雨，浸润了枯枝，也浸润了院子里的石板。

　　酒足饭饱的许七安撑着一柄油纸伞，返回自己的小院。

　　他点上一盏油灯，打开窗户，天完全黑下来了，一点烛光倔强的透出，雨声淅淅沥沥。

　　世界是安静的，静到让人可以沉下心来，想很多事情。

　　桃李春风一杯酒，江湖夜雨十年灯！

　　诗人黄庭坚写下这首诗的时候，大概和他是同样的心情吧，心里都在思念着一些人。

　　也许，也是在这个寂静的，凄风苦雨的夜晚。

　　不知道过了多久，许七安挑了两次灯，才让自己从怅然的情绪里挣脱。

　　人不能一直沉浸在自己的世界里，该做的事情还有很多。

　　许七安坐在桌边，取出玉石小镜，输入信息：“呵，京城又出事了。”

　　PS：这章是昨天的，昨天白天有事，还欠着大家一章，倔强的熬夜到现在，总算写出来了。睡觉去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


