## 第一百二十八章 三黄县

　　【二：我在查血屠三千里啊，我寻思着这么大的事，不可能瞒住。可是，许七安我告诉你，这个案子非常诡异。

　　【我在楚州边境飞了三天三夜，暂时没找到血屠三千里的位置。但我发现一件事很诡异，嗯，我在边境遇到了一小股蛮族骑兵，将他们斩杀，召唤魂魄询问，发现他们根本不知道“血屠三千里”这件事。】

　　李妙真直接踏着飞剑北上，比许七安要快很多，非要比喻的话，一个坐飞机，另一个游轮+马车+步行。

　　许七安键入信息：【这件事我已经知道，这个案子没有表面那么简单。】

　　另外，血屠三千里是典故啊，不是真的屠戮三千里，姐姐你好歹多读点书.......他在心里吐槽。

　　李妙真极为震惊的回复：【啊？你都知道了吗，不愧是你。】

　　没你想的那么神，我和你一样，杀人招魂而已，只不过你杀的是蛮族骑兵，我杀的是蛮族大佬........许七安继续问道：

　　【还有没有其他发现？】

　　李妙真传书回复：【有的，我发现楚州的物品都很便宜，不管是住客栈还是吃东西，或者买其他东西，五两银子可以花好久好久。而在大奉京城，五两银子，转瞬就没了。】

　　你在说什么啊........许七安一脸懵逼，用了几秒才反应过来，李妙真这话简化一下就是：这里的窝窝头一块钱四个。

　　所以你说这话是什么意思，感慨一下楚州物价的便宜？还是发泄你身为女人的购物欲？

　　许七安皱着眉头传书：【妙真，我不太懂你的意思。】

　　李妙真回复说：【通常来说，一个地区如果发生了战乱，那么当地的粮食等价格会飙升。但我查了楚州好几个郡县的粮价，虽有起伏，相差却不大。】

　　许七安明白了，她的意思是，楚州物价还算稳定，这说明蛮族虽有入侵边关，烧杀劫掠，但相对楚州纵横八千里的地域，那只是相对较小的范围。

　　【三：城池没有被占领？】

　　【二：我没看见，而且，如果边境城池被占领的话，蛮族就不会只劫掠边境，而不敢深入楚州腹地了。】

　　“在不攻城拔地的情况下，只劫掠边境百姓，绝不深入敌人腹地，嗯，这是因为害怕被包饺子，我大概明白为什么古代打战，一定要死磕城池。城池不拿下，就绝不绕过它，因为这等于把后背交给了敌人。”

　　许七安小时候看电视剧，总觉得古代人脑子瓦特了，为什么非要对一座城池死磕呢，直接绕过它，去攻击下一座城池，甚至打到京城去。

　　孩子的世界总是这么简单啊........他心里感慨着，又见李妙真传书道：

　　【许七安，我现在有点怀疑血屠三千里是不是真有其事，我不知道该怎么查下去了。】

　　隔着地书，也能感受到李妙真的无奈和烦躁。

　　她这次私聊许七安，就是为了请教他，如何继续查案。

　　李妙真的怀疑倒也不是不可能，血屠三千里的案子，起因是一个残魂，一具身份不明，来历不明的残魂。

　　额，这么一想，魏公、朝堂诸公以及元景帝的决定，是不是有些太轻率了？

　　虽然这案子肯定是要查的，但直接就派使团过来，说实话有点夸张，正常的操作，应该是派少量的人马过来探查情况，甚至派密探来暗访........

　　可是，血屠三千里案不存在，那么残魂又如何解释？

　　这具尸体是李妙真在路边偶遇，如果不是她恰好是道门弟子，懂的招魂，再过几天，死者魂魄就烟消云散了。

　　所以人为安排的可能性不大。

　　那位死者是北方人，因为血屠三千里之事，千里迢迢赶往京城告御状，但在距离京城八十里外，被人截杀，死于非命。

　　其实我也没什么特别好的思路..........这样回答，会不会让我伟岸高大的形象在李妙真心里减分？

　　沉吟许久后，许七安有了思路，传书道：【妙真，你在路边捡到的那具尸体，是江湖人士，对吧。】

　　【二：嗯，这是你分析出来的。】

　　【三：你有没有想过，如果北境真的发生这样的大事，谁会第一时间弹劾镇北王？】

　　【二：自然是北境的官员，嗯，遭遇血屠三千里地区的官员。】

　　【三：棒棒哒，那么，为什么你发现的却是一个江湖人士的尸首？】

　　【二：棒棒哒？】

　　【三：这不是重点，重点是，为什么是江湖人士的尸首呢？】

　　李妙真这方面经验丰富，传书回答：【仗义每多屠狗辈，有江湖人士见到惨状，心里愤怒，上京告御状很正常吧。】

　　许七安轻笑一声，传书道：【如果是这样，那他根本不会被截杀。每人会注意到一个江湖匹夫，相应的，他就算到了京城，空口无凭，也告不了御状。

　　【我不和你说告御状中的黑幕，仅就事论事，一个匹夫在没有证据的情况下，告的了一位亲王？相信我，朝廷理都不会理。】

　　说到这里，许七安心里再次浮现疑惑，所以，不管是元景帝，还是魏公，亦或者朝堂诸公，在派遣使团北上这件事上，都显得有些草率了.........

　　李妙真还是很聪明的，经他提点，立刻就意会，传书说道：【你的意思是，当地官员其实有上书弹劾，但遭遇了意外，所以派那个好汉来京城告状，他身上可能携带某种信物，因此他遭遇了截杀。】

　　分析到这里，李妙真顿觉豁然开朗，思路通畅。

　　其实我自己也有点思绪的，只是不够通畅，经过他提点才想通........李妙真心说，然后下意识的传书道：

　　【那我该怎么查？】

　　发完信息，她就后悔了，心说：李妙真啊李妙真，你过于没主见了，显得你是个无能的女子，需要依附他！

　　她一边生气的反省，一边紧盯着镜面。

　　【三：简单，你隐藏自己天宗圣女的身份，以飞燕女侠的身份行走楚州江湖。最好多做些行侠仗义的事。】

　　李妙真心里一动，【你是说.........】

　　许七安传书道：【我们一直忽略了“路边死者”背后的人，背后那人必然遭遇了麻烦，因此才会让江湖人士传送消息。如果他还活着，肯定是藏在某处，静等消息。

　　【他不一定会去找使团，呵呵，使团一进入北境，恐怕就被层层监视。甚至淮王一系也在利用使团钓鱼，相比起使团，我觉得他更可能会找一些名声极好的江湖侠士，这一点，从失去的那位好汉身上可以得到验证。

　　【当然，这一切的前提是，那位要告御状的人还活着。】

　　对啊，我怎么没想到还可以这样..........不愧是你！李妙真眼睛闪闪发亮，传书道：【我明白了，等有了线索，再与你联络。】

　　许七安立刻传书：【好，我还有件事要问，嗯，人死之前，精神崩溃失去理智，招魂后无法沟通，能恢复吗？要多久？】

　　那边沉默了几秒，李妙真回复道：【魂魄完整吗？】

　　许七安道：【三魂完整。】

　　他当日为什么要把尸体一起带走？就是为了让白衣术士的魂魄在七日后重聚，七日之后，人魂会从尸体里溢出，与飘散在外的天人两魂融合。

　　这时候，魂魄会摆脱懵懂的状态，与生前无异。

　　李妙真在路边发现的那位死者，死之前元神应该遭遇过重创，因此才会残缺，又因为凶手是武者，不擅长灭魂，所以才留下了残魂。

　　【二：好办，三两天的事。】

　　【三：这件事不急，等我们会合后再说。】

　　结束了传书，许七安把尚有余温的粥喝完，藏好地书碎片，走出崖洞。

　　“我吃完了。”

　　偷偷把烤鸡丢掉的王妃大声说。

　　许七安“嗯”了一声，假装没发现她的小动作，与她并肩走在山间小道。

　　绿树成荫，鸟语花香，除了偶尔两侧的草丛里会传来“梭梭”的响动，把王妃吓一跳外，她还是蛮喜欢这种贴近自然的环境。

　　王妃到底是什么人，竟有灵蕴在身.........大奉版的唐僧肉？呵，这样的话我就是孙悟空。

　　师父，吃俺老孙一棒！

　　哈哈哈.......许七安忍不住嘴角勾起。

　　渐渐靠近三黄县，周边村落多了起来，许七安和王妃的午膳是在农家吃的，一人一碗粥，一叠咸菜。

　　这家农户五口人，两个老人，一对夫妇，一个孩童。

　　住在土坯房里，穿着缝缝补补的破旧衣衫，老人瘦骨嶙峋，孩童脸色蜡黄。

　　他们坐在院子里吃午膳，耳边传来堂内孩子的声音：“娘，我肚子好饿。”

　　“不是已经吃了吗。”妇人低声说。

　　“以前都有一碗，今天为什么只有小半碗呀。”孩子委屈的说。

　　“今天来客人了，少吃一顿饿不死你。”当家的男人训斥道。

　　孩子害怕父亲，低着头不敢说话。

　　“北境的人还挺好客的.......”

　　王妃小声嘀咕道：“你看他们家，家徒四壁的，我猜他们是顿顿喝粥，吃不起白米饭。”

　　在京城待久了，我差点忘记什么叫民生疾苦.........许七安心里感慨，嘴上却说：

　　“这不是很正常的事吗，你指望他们顿顿大鱼大肉？能吃饱饭就不错了。”

　　王妃抿了抿嘴，小声说：“你身上有没有带银子？”

　　肯定有啊，我全部家当都在地书碎片里.........许七安明白了她的意思，道：“你想问我借银子？”

　　她点点头。

　　“多少？”许七安问。

　　王妃沉吟沉吟，道：“一百两吧，也不能给太多，会暴露我们身份的。”

　　.......许七安脸色僵硬的看着她，一字一句道：“多少？”

　　“给，给多了吗？那，那五十两。”她眨了眨漂亮的大眼睛。

　　败家娘们......许七安在心里给了她一巴掌，沉声道：“一钱银子，不能再多了。”

　　受人之恩难道不该涌泉相报吗？王妃诧异的看着他，蹙眉道：“我会还你的，你莫要这么小气。”

　　许七安叹口气：“咱们这个落魄相，给个一钱银子已经很多，再多，就不合理了。镇北王的人，或北方的探子，只要摸到这里，随口一问，咱们就会暴露。”

　　而一钱银子，不多不少，却也够这个贫苦人家吃几天的荤腥。

　　王妃点点头，接受了许七安的说法，许宁宴心思缜密，她是很服气的。

　　接着，她一脸喜滋滋的表情：“到了三黄县，我要沐浴，我也快受不了自己身上的酸味。”

　　许七安没搭理她，坐在院子里的小板凳上，望着蔚蓝的天空，幽幽道：“饭后想喝酸奶。”

　　...........

　　他哧溜哧溜的喝完粥，唤来当家的男人，道：“多谢，我带........进城探亲，身上没带什么东西.........”

　　许七安摸出一粒碎银，递给男人：“小小心意。”

　　“这，这.......”男人惊呆了，他见过铜钱，却极少见到银子。

　　两人一阵推搡，王妃站在一旁看着许七安一本正经的和男人讲道理，心里莫名的愉悦，嘴角翘了翘。

　　有人情味的男人，虽然好色了些，但也好过那些满腹心机，残忍嗜杀的大人物。

　　待两人离开后，男人双手捧着碎银，一脸激动的返回堂内，献宝似的展现给家人看。

　　“他，他们留了银子呢。”男人大声说。

　　老人伸出颤巍巍的手，摸了摸孩子的头，“明天叫阿爸给你买肉吃。”

　　这个贫苦家庭的成员脸上，露出了由衷的，感激的喜悦。

　　..........

　　“你刚才怎么没介绍我的身份。”

　　走在官道上，王妃气冲冲的说。

　　“什么？”许七安没反应过来。

　　王妃噔噔噔的追上来，瞪着眼睛，“你说进城探亲，就略过我了，哼！”

　　许七安想起来了，确有其事，反问道：“那你觉得我怎么介绍你合适？说内人吧，你这模样配不上我现在俊美的脸。说姐姐吧，过于牵强了，一看就不是亲生的。说丫鬟吧，咱们这落魄样，不合适。”

　　“那就说我是你姑奶奶。”王妃掐着腰。

　　“滚！你怎么不说是祖奶奶。”许七安没好气的说。

　　.............

　　黄昏前，他们来到三黄县，但没立刻进城，而是在城外的凉棚里喝了盏凉茶，到了三黄县，算是真正来到北境。

　　到了三黄县，许七安就能见到打更人的暗子，打探情报。

　　三黄县规模不大，城里人口不到十万，进城时，两人遭到了盘问，要求出示官凭路引。

　　王妃一下子紧张起来，先怂了半边，她知道自己没有路引，根本经不起调查。

　　怎么办，这下进不了城啦.......她心顿时揪起来，这意味她要继续长途跋涉，也意味着许七安无法查案。

　　一时间，只觉得前途渺茫。

　　“有的有的。”

　　许七安笑容满面的掏出官府凭书，恭敬的递上去。

　　守城的士兵扫了一眼，还给许七安，道：“进去吧。”

　　王妃低着头，小碎步跟在许七安身边，直到城门渐渐远去，她如释重负的松口气，道：

　　“你哪来的路引。”

　　“你睡觉的时候我出去抢的，当了回剪径蟊贼。”许七安淡淡道。

　　真有你的........王妃眉眼一弯，然后听见许七安叹息一声，道：“情况不容乐观啊，你丈夫的人知道我单独北上了。”

　　“？”

　　王妃脑子里闪过问号，骗人的吧，他们一路北上，偷偷摸摸，不曾暴露半分，淮王的人怎么就知道许宁宴北上了？

　　而且，许七安是怎么知道的。

　　聪明如她，竟看不出半点端倪。

　　“但好在他们不知道你跟我一起。”许七安又说。

　　“.......怎么说？”王妃抿了抿嘴，侧着头，美眸凝视，虚心求教。

　　她一直很喜欢听许七安破案的故事，并津津乐道，听到精彩处就拍案叫绝，当然，这些爱好王妃从没告诉过许七安。

　　.............

　　PS：先更后改。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


