## 第九十一章 捐款

　　本次小朝会，商议的主题是“雪灾”，自入冬以来，气温骤降。

　　原本勒紧腰带勉强能过活的家庭，受到寒潮影响，不得不花更多的银子添置炭火、棉衣等物资。

　　可对于务农的贫苦人家来说，一年的收入就那么点，吃穿用度都要紧巴巴的盘算着。

　　花钱买了炭和添置棉衣，就意味着没银子买米。

　　许多贫苦百姓没能熬过这个冬天，饥寒交迫中人口损失无数。

　　朝廷接二连三收到各地官府的折子，上面用“十村不留一户”来形容这次灾情的可怕。

　　大理寺丞当即出列，作揖道：

　　“陛下，可让户部调集钱粮赈灾，百姓缺衣短食，无法捱过冬日，那势必化作流民为祸各州。

　　“遭了流民洗劫的百姓，也会变成流民，若不能尽早平息灾情，恐生大患。”

　　未等永兴帝说话，户部尚书仓惶出列，高声道：

　　“陛下，国库空虚，实在拿不出多余的钱粮赈灾，请陛下三思啊。”

　　每年的赈灾时刻，对他这个户部尚书而言，都是一场动摇官帽的风波。。

　　果然，户部都给事中连忙站出来补刀：

　　“陛下，臣要弹劾户部尚书以权谋私，贪赃枉法，与其党羽吮吸朝廷骨髓，以致国库空虚。”

　　户部尚书跪倒，大声道：“臣乞骸骨！”

　　永兴帝嘴角狠狠抽搐一下，面无表情的俯瞰着众臣。

　　党争党争！

　　时至今日，还在党争！

　　正是你们这群只知道窝里斗的读书人，联合先帝，才把大奉祸害的民不聊生..........永兴帝握紧拢在袖子里的手，温和笑道：

　　“朕昨日便说了，灾情严重，朝堂上下，当君臣一心，共商对策，诸位爱卿就消停些吧。”

　　户部尚书等人当即偃旗息鼓。

　　永兴帝满意点头，朗声道：“各地义仓储备如何？”

　　户部尚书道：“都已开仓救灾。只是，只是秋收时，朝廷与巫神教打了一场，元气大伤。当日粮草便是从各地征调过来的。因此各地义仓储粮不足。”

　　永兴帝想了想，道：“那官仓呢？”

　　话音落下，堂内诸公面面相觑，右都御史刘洪出列，道：

　　“陛下不可，若要稳住各地局面，让胥吏、官员正常作为，官仓就不能动。”

　　义仓是专为荒年赈灾用的。

　　官仓则是给官员发放俸禄的。

　　动了官仓，朝廷若是发不出俸禄，那才是真正天下大乱。

　　永兴帝脸色一沉：“那刘爱卿有何良策？”

　　刘洪沉吟道：“北方妖蛮还欠朝廷无数皮毛、盐、铁矿，陛下可派使者前往北境讨要。”

　　永兴帝眼睛一亮，底下诸公也议论纷纷，却见王首辅走出队形，作揖道：

　　“此事不可！”

　　诸公立刻反驳：

　　“有何不可？”

　　“本官觉得刘大人此计甚妙。”

　　“是啊，妖蛮牛羊成群，皮毛无数，正好可以御寒，解决朝廷的燃眉之急。”

　　王首辅耐心的等诸公说完，这才继续开口：

　　“当日拟定誓书，是由翰林院庶吉士许新年持笔，臣亲自监督。白纸黑字写着，妖蛮给予大奉的皮毛、牛羊等物，是在三年后

　　“如今战事平息不过两月，妖蛮亦是百废待兴，物资紧缺。此刻要让他们履行契约.........”

　　王首辅没有说下去，但诸公们明白了。

　　这是在逼妖蛮和大奉反目。

　　永兴帝有些烦躁，问道：“首辅大人有何良策？”

　　王首辅心里叹息一声，就算没回头，也能感受到身后一道道灼灼目光的注视。

　　身为首辅，有些事他避不过，于是沉声说道：

　　“国库虽空虚，京城内外，乃至中原各地，却富贾横流，陛下可以号召天下义士捐款。”

　　来了.......诸公心里一沉。

　　其实早在多日前，京中就有流言，说陛下欲号召捐款，填补国库空虚，要从他们身上割肉。

　　永兴帝等的就是这一刻，笑了起来：

　　“此法甚妙，首辅大人认为该如何号召。”

　　王首辅道：“当由诸公带头捐款，臣愿捐出半数家财，赈济灾民。”

　　此言一出，堂内诸公哗然。

　　王党和前魏党的几位成员当即响应，表示和王首辅一样，捐出半数家财，填补国库。

　　但更多的大臣采取反对态度。

　　“陛下，此事不可。”

　　“我等两袖清风，勉强度日，何来家财？”

　　“商贾逐利，让他们捐款，便如割肉，必定引起哗然。”

　　“国库空虚，不得宣扬，让巫神教得知，恐有兵灾。于内，亦让百姓知晓朝廷外强中干，届时流民落草为寇，祸患无穷。”

　　一听皇帝要号召捐款，王首辅带头捐出半数家财，诸公反响极大，无比默契的站在同一阵营。

　　哪怕他们平日里势如水火。

　　永兴帝抬了抬手，平息大臣们的喧哗。

　　这里是御书房，不是金銮殿，没有太监挥鞭呵斥。

　　待诸公安静后，他看向大理寺丞，道：

　　“寺丞大人，你意向如何？”

　　在场的诸公都是党派核心人物，搞定他们，就能搞定大部分党派。

　　而大理寺丞现在是齐党的党魁，唯一领袖，他要是点头了，齐党就能拿下，至少能拿下大半。

　　“陛下！”大理寺丞出列，哀声道：

　　“臣为官二十载，兢兢业业，两袖清风，酷暑无冰，严寒无炭，不过勉强度日罢了。”

　　说着，抖了抖手，让宽袖滑落，露出一双生满冻疮的手。

　　“臣为朝堂愿肝脑涂地，死而后已。但臣怜悯妻儿，不愿他们冻死街头。陛下若执意如此，臣乞骸骨。”

　　老狐狸..........永兴帝大脑“突突”的疼，连忙摆手：

　　“不至于此，不至于此........”

　　真要这样的话，他就成了逼迫官员捐款，导致大臣辞官的贪婪皇帝，名声就臭了，史书若再记上一笔。

　　得，不比先帝好多少。

　　永兴帝相信这般读书人肯定会这么写。

　　因为被逼捐款的是他们。

　　永兴帝又问了其他大臣，遭遇了不同的软钉子。

　　不是哭穷就是乞骸骨。

　　年轻的皇帝脸色越来越难看，骑虎难下，最后一拍桌子。

　　“这也不行，那也不行，朝廷养你们何用？三日之内，朕要一个万全之策。拿不出来，统统都朕滚蛋！”

　　“陛下息怒！”

　　诸公纷纷下跪。

　　...........

　　小朝会因永兴帝的失态暴怒提前结束。

　　王首辅正了正官帽，双手拢在袖中，与魏渊的接班人、御史台右都御史、打更人领袖刘洪，并肩走在青石板铺设的宽敞道路上。

　　前方就是午门了。

　　远处有侍卫站岗，禁军巡逻，王首辅的目光，百无聊赖的追逐着禁军，片刻后，收回目光，缓缓道：

　　“陛下把爱名声的弱点暴露的太明显，如何与这群老狐狸斗？

　　“陛下还是太年轻了啊。”

　　“有强国实干之心，奈何水平差了些。”刘洪毫不掩饰自己的不屑。

　　王首辅吸了一口冷气，鼻子冻的发红，淡淡道：

　　“手段稚嫩，心机不够深，这些都可以学。换成四皇子，不比他好到哪里。”

　　刘洪没头没脑的说了一句：“可惜怀庆殿下是一介女流。”

　　王首辅冷笑道：“二郎上奏折提议朝廷号召捐款的点子，不就是怀庆殿下给出的嘛。你当我不知？”

　　刘洪坦然道：“首辅大人慧眼如炬。”

　　“没有单独让商贾捐款，而是让陛下发动群臣捐款表率，她还算有些远见。”

　　王首辅哼一声，脸色冷了下去：

　　“你告诉怀庆，以后想尝试自己的法子，别拿我未来女婿当枪使。陛下注定会因此事丢尽颜面，到时候，少不得迁怒二郎。”

　　刘洪没有说话。

　　两人并肩走了一会儿，王首辅平息了怒火，淡淡道：

　　“朝廷国库空虚，户部难以为继。陛下之所以不动那些钱粮，是为防备云州的叛军。”

　　刘洪沉声道：

　　“但若任由灾情扩张，流民数量日益增多，祸乱各地，这同样是叛军乐意看到的。挪用军资，正中叛军下怀。不挪用，叛军仍是乐见其中。

　　“我虽没与那许平峰打过交道，却已知此人手段高明，令人头皮发麻啊。”

　　打仗如果发不出军饷，军队是要哗变的。

　　可不管灾情，不遏制流民的增长速度，局面就会越来越乱，后院失火的后果同样可怕。

　　“怀庆殿下也是不得以为之。”刘洪叹口气：“原以为先帝去了之后，朝廷将迎来一个崭新的时代，谁知是一个烂摊子。”

　　王首辅目光远眺，似有触动。

　　隔了一会儿，他沉声道：

　　“此计若是可行，确实能解燃眉之急。但她忽略了一个关键点。想让这群老狐狸，以及各阶层的官员心甘情愿的掏腰包，需要一个镇的住场的人。

　　“纵观朝廷，监正算一个，先帝算一个，我和魏渊加起来算一个，许七安算一个。

　　“监正不管朝政，先帝和魏渊都已是故人，许七安游历江湖，我前阵子问过二郎，他至今没有消息。”

　　刘洪心里一惊，王首辅原来早就看穿、吃透了这个计策，在没有人察觉的时候，他就已经暗中打探、推敲。

　　...........

　　景秀宫。

　　永兴帝乘着大撵抵达，在宦官们的簇拥下，进入景秀宫。

　　他在院子里停顿脚步，深吸一口气，捏了捏眉心，让表情不再那么严肃沉重。

　　嘴角带起微微的笑意，然后穿过院子，跨入门槛，看见了等候多时的母妃和胞妹。

　　吩咐宫女热了好几回菜的陈贵妃，轻声责备道：

　　“陛下虽春秋鼎盛，但也要注意龙体，不要太过操劳了。”

　　“母妃你就别担心啦，灵宝观有的是养身滋补的灵丹妙药。”临安招招小手，笑靥如花：

　　“皇帝哥哥，快来用膳。”

　　永兴帝露出笑容，一扫朝堂郁气，在宫女的服侍下开始用餐。

　　他吃了几口，便与母妃、胞妹聊起家长里短的闲话。

　　“前些天，听稚儿说，尚书房来了一个小姑娘，是王首辅府上来的。长康不小心招惹了对方，结果挨了打。

　　“稚儿替堂弟报仇，也被打的满头是包。”

　　“稚儿”是永兴帝的第三子，今年十岁。

　　长康则是临安六哥的次子。

　　陈贵妃一听孙子挨了打，神色大变，柳眉倒竖：“此事我怎么不知？”

　　“朕给压下来了。”

　　“为何？”

　　陈贵妃狐疑道，无法理解儿子的做法。

　　永兴帝苦笑一声：“那是许七安的幼妹，幸而当天就被送出宫去了，书也没读上。”

　　陈贵妃当即沉默。

　　殊不知，太傅逃过一劫。

　　吃了一会儿，陈贵妃见永兴帝始终闷闷不乐，柔声道：

　　“陛下，是否朝中有难事？”

　　永兴帝犹豫了一下，无力叹息：

　　“国库没银子了，又刚打完仗，各地的粮仓储备不足，无力赈济灾民。以致于流民四起，化作流寇。

　　“朕的江山，一片狼藉啊。”

　　他把自己号召捐款遇到的挫折也说了出来。

　　永兴帝捏了捏眉心，“坐到这个位置上，才知道有多难。朝堂上下，人人皆敌。”

　　虽说登基不久，但他已经感受到了重重阻碍，以及政令不由己的无力感。

　　这是以前当太子时，无法切身体验到的。

　　桌上气氛一下变的沉凝。

　　永兴帝忙说：“不必想这些糟心事，母妃，儿臣敬你一杯。”

　　喝完酒，永兴帝挑了些轻松的话题，试图逗陈贵妃发笑，让家宴更轻松些。

　　临安默默的看着兄长，有些难过。

　　以前她觉得太子哥哥心心念念继承皇位，很多想法和观念让她不适。

　　可时过境迁，经历了那么多事，她也成熟了许多。

　　太子哥哥对皇位执念这么深，除了自身渴望皇位外，大部分原因出在她们母女身上。

　　母妃被皇后压的抬不起头，她又时常被怀庆欺负，另外，四皇子在朝中有魏渊撑腰。

　　太子哥哥就是想争口气，让母妃能在皇后面前抬头挺胸，让她能在怀庆面前可劲儿的耀武扬威。

　　...........

　　用过午膳，临安借着散步消食的名义，去了德馨苑。

　　刚进怀庆的地盘，就看见一个俊美挺拔的年轻官员从里面出来。

　　目若星辰，唇红齿白，脸颊线条硬朗了许多，显得更有男子气概。

　　“微臣见过殿下。”

　　许新年停下脚步，拱手作揖。

　　“许大人怎么在这里？”

　　临安多情妩媚的桃花眸子转动，上下打量。

　　许新年道：“臣来找怀庆殿下探讨学问。”

　　顿了顿，他问道：“对了，我大哥近来有寄信给殿下吗？”

　　临安一听，就很怨念深重，娇哼一声：

　　“你大哥是谁，本宫不识的，莫要拦路。”

　　裙裾飞扬，与许新年擦身而过。

　　狗奴才离京一个多月，音信全无，分明就是没把她放在心上。

　　一路直达内院，在宫女的引路下，来到内厅，看见坐在案后喝茶的怀庆。

　　“我方才在外头遇见许辞旧了，他来此作甚？”

　　临安问道。

　　通常来说，能被公主请入府的，都是关系非同一般的人。

　　女子尚且不论，男子的话，基本都是心腹。

　　但临安知道，许新年是王家未来女婿，而王首辅是她皇帝哥哥的人。

　　“讨论学问。”

　　怀庆随口敷衍，转而问道：“你又来作甚。”

　　她是不太欢迎临安的，这个妹妹叽叽喳喳的像只麻雀，你一不留神，她就飞过来啄你一脸。

　　虽然战力还是一如既往的渣，但现在毕竟是永兴帝在位。

　　怀庆多少会有些忌惮。

　　尽管临安战败了不服气，却从未向永兴帝告状。

　　临安来到案边，提起裙摆坐下，说道：

　　“怀庆你点子多，请教一个问题。”

　　怀庆清冷的点一点头。

　　临安就把捐款的事说了一遍，秀眉轻皱：

　　“你有什么法子让那群老狐狸自掏腰包？”

　　怀庆淡淡道：“别人要抢你家财，你给还是不给？”

　　临安想了想，道：“这得看谁啦，狗奴才要是问我要银子，本宫是给的。”

　　怀庆抿一口茶，“所以，非亲近之人不行。你皇帝哥哥伸手要钱，当然要不来。”

　　临安觉得有道理，试探道：“威逼？”

　　怀庆摇头：

　　“这是最好的办法，也是最愚蠢的办法。愚蠢在于，不能是陛下去做，否则朝野上下一片骂声，必定遭遇巨大反弹。

　　“但有的人可以做，而群臣无可奈何。”

　　临安眼睛一亮：“谁？”

　　怀庆对这个妹妹的智慧又一次失望，和她打机锋，实在无趣。

　　“你觉得监正如何？”

　　“可以吧.......”

　　“若是当年的大奉第一武夫镇北王呢？”

　　“可，可以吧......”

　　“那现在大奉第一武夫是谁？”

　　临安终于明白了，恍然大悟，小手一拍桌案：

　　“你说狗奴才啊！”

　　旋即垮下小脸，失望道：“可他不在京城。”

　　.........

　　PS：继续码下一章。建议明天看。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


