## 第五十四章 水落石出？

　　被截胡了！

　　许七安眸光一凝，精神瞬间紧绷，被这简短的一句话，激起强烈的危机感和紧迫感。

　　为什么净心和净缘能这么快抓住柴贤？这不合理啊。

　　小村庄灭门案后，柴贤更加小心谨慎，就算是我，有龙气雷达，都找不到柴贤的藏身之处。

　　何况是净心和净缘，他们不可能在茫茫人海中看透龙气宿主。

　　“一定是我忽略了什么，或者，净心和净缘知道一些我不知道的机密........”

　　定了定神，许七安淡淡道：“我知道了。”

　　李灵素当即道：“我先去盯着杏儿那边，前辈有什么打算？”

　　“保护好你自己。”

　　........李灵素嘴角抽动一下，点点头，穿透地窖的门，消失不见。

　　圣子一走，许七安立刻龇牙，感觉到了棘手。

　　“净心和净缘是四品巅峰，禅师和武僧的组合，基本能压的同境界任何体系抬不起头，恐怕只有儒家的四品才能靠嘴皮子反制佛门的戒律。

　　“塔灵老和尚不允许我用宝塔来镇压、击杀佛门弟子，用来自保可以，可我现在是要干佛门僧人，浮屠宝塔就指望不上了。。

　　“柴贤是九道龙气宿主之一，绝对不能落入佛门之手。幸好敌在明，我在暗。他们不知道我的存在.........”

　　许七安当机立断，切断了一半的蛇虫鼠蚁，操纵剩下的一半继续探索柴府祠堂。

　　空余出来的元神，用来操纵橘猫。

　　地窖外，慵懒酣睡的橘猫睁开了琥珀色的眼睛，竖瞳幽幽，它竖起傲娇的小尾巴，宛如利箭窜了出去。

　　...........

　　黑夜中，柴杏儿没有带侍从，也没通知柴家族人。

　　独自一人在廊道中疾行，寒风呼啸，悬在檐下两侧的灯笼摇曳，红色的光晕照亮她清秀的脸庞，映入她的瞳孔，明亮如宝石。

　　行了片刻，内厅在望，明亮的烛火从门窗里透出。

　　内厅外，站着十几名西域僧人，似已将周围划为禁区。

　　柴杏儿靠拢过来，推开内厅的大门，看见净心和净缘师兄弟坐在椅上，一人站在堂内，被暗金色的绳索捆绑。

　　“柴贤！”

　　柴杏儿妙目圆睁，素白的俏脸因愤怒而扭曲，疾走两步，二话不说，朝着柴贤一掌拍去。

　　“禁杀生！”

　　净心适时施展戒律，打消了柴杏儿的攻击念头。

　　“柴杏儿施主稍安勿躁。”

　　净心起身，双手合十，语调不疾不徐，道：

　　“我已经用佛门戒律问询过柴贤，他并非杀死柴建元的真凶，亦非这段时间以来，在湘州兴风作乱之人。幕后真凶另有其人。”

　　柴杏儿眼波流转，见三人都在盯着她看。

　　“净心大师此言何意？”柴杏儿柳眉轻蹙：“难不成，你怀疑是我冤枉他，是柴府上下冤枉他，是湘州英雄豪杰冤枉他？”

　　武僧净缘随之起身，气势逼人的上前，淡淡道：“我等返回此地，正是因为这件事。佛不惩戒无辜之人，也不会放过任何有罪孽的人。”

　　“看来在两位大师眼里，我家杏儿才是有罪孽之人啊。”

　　这时，内厅的门被推开，穿着黑袍，俊美无俦的李灵素跨过门槛。

　　李灵素.......净心和净缘对视一眼，深知他的真实身份，但刻意忽视了他的存在。

　　简直目中无人，本圣子若是全盛时期，打你们俩轻轻松松.........李灵素感觉到自己被无视，心里嘀咕了一句。

　　他看了一眼不远处的柴贤，笑道：“柴贤兄，好久不见。”

　　当初他和柴杏儿好上时，与这柴贤有过几面之缘。

　　相比当初，柴贤似是沧桑了许多。

　　另外，李灵素敏锐的察觉到净缘站的位置，正好是可以最快速度“支援”柴贤。

　　而净心始终双手合十，保持着随时施展戒律的准备。

　　防御的很严密啊，即使以徐谦暗蛊的手段，也很难当着两人的面劫走柴贤........李灵素面不改色的心想。

　　“是你！”

　　柴贤显然认出了李灵素，恍然道：“前些天我还以为姑姑放荡堕落，原来是你。”

　　柴杏儿恶狠狠的瞪一眼柴贤，只能在两位高僧面前妥协，深吸一口气，反问道：

　　“你们想怎么做？”

　　净心搭话道：“很简单，贫僧以戒律质问你，若能经受考验，你便是无辜的。若不能........”

　　他没有往下说，但意思不言而喻。

　　现在已经抓住龙气宿主，没必要再顾忌柴家和柴杏儿，以他们的修为，别说湘州，就算是漳州也能横推。

　　武僧净缘凝视着柴杏儿，气势强盛了几分。

　　众人说话的时候，一只橘猫站在窗下，贴着外墙，竖起耳朵，做专心聆听姿态。

　　“抓住柴贤后，佛门已经不需要顾虑什么了，这股子傲气立刻显露出来.........”橘猫抖动了一下耳朵，听声辨位。

　　发现净心和净缘距离柴贤很近。

　　“就算本体过来以阴影跳跃劫人，恐怕还没现身，就被武僧净缘给发现........嘶，今晚看来不是抢人的时机啊。”

　　猫脸露出了人性化的愁容。

　　厅内，柴杏儿微微颔首，“好，大师问便是了。”

　　闻言，在场众人，以及外头的许七安，几乎同时屏息凝神，等待答案。

　　净心双手合十：“多谢施主配合。”

　　他当即施展戒律，沉声道：“柴建元是不是你杀的？”

　　话音落下，无形但磅礴的力量施加在柴杏儿身上，让她觉得人应该生而真诚，说谎话的人不配当人。

　　在这样的状态中，她无法说出任何谎言，回答道：

　　“不是我杀的。”

　　柴建元不是她杀的........这，这和我想的不一样啊，难道不是她下毒，然后迅速击杀柴建元，再引诱柴贤过去，嫁祸柴贤？

　　净心已经用戒律问询过柴贤，他没必要在这件事上说谎，可如果不是柴杏儿杀的，也不是柴贤杀的，那会是谁？

　　窗户底下的许七安念头浮动，忽然意识这案子比他想象的还要复杂。

　　净心和净缘相视一眼，都是眉头一皱。

　　不是杏儿杀的，我就知道杏儿不会做这种事，那柴建元是谁杀的？李灵素一边欣喜，一边皱眉，只觉得案子变的更加错综复杂。

　　净心沉声再问：“在湘州各地杀人炼尸之人，是你吗？”

　　柴杏儿摇头：“不是我，是柴贤干的。”

　　她在“戒律”的法术施加下，只会说真话，不会说假话。

　　“不是你还有谁？”

　　柴贤暴怒，情绪有些失控：“你还有同伙，你还有同伙。”

　　净心眼睛一亮，趁着戒律法术还在，追问道：“你的同伙是谁，是不是你的同伙做的？”

　　柴杏儿坦然道：“我没有同伙，大哥不是我杀的，外面的命案也不是我做的。”

　　没有说谎，这........净心和净缘面面相觑，都从对方眼里看到了诧异和茫然。

　　到这一步，基本可以断定柴杏儿是无辜的，既没杀人也没同伙，不可能是幕后之人。

　　但案子也随之陷入了新的僵局。

　　柴贤喃喃道：“这不可能，这不可能.......”

　　他似乎无法接受这样的结局。

　　窗户底下的许七安沉思起来，不是柴杏儿，也不是柴贤，那么柴岚的可能性就极大.........可问题是，这位姑娘从头到尾就没出现过，线索太少，无法做出判断啊。

　　许七安感觉又回到了当初在京城时，面对各个案子，呕心沥血到头秃。

　　李灵素突然说道：“柴岚呢？诸位是不是把柴岚给忘了。”

　　听见李灵素的话，柴贤从喃喃自语的思维混乱中挣脱，怒目相视：

　　“小岚早就失踪了，你怎么诬赖都可以。”

　　柴杏儿道：

　　“我不知道为何戒律对柴贤无用，但大哥确实是他杀的，湘州命案也是他干的。这是柴府众人亲眼所见，外界目睹他行凶者，亦有不少。大师为何不信呢。”

　　净心道：

　　“柴贤不可能抵御贫僧的戒律，他确实没有说谎。另外，先前柴杏儿施主，你的说辞，有诸多疑点。柴贤者并非秉性至恶之人，如何会为了柴岚施主的婚事，杀死恩重如山的义父？

　　“相比起如此，私奔不是更稳妥吗。”

　　聪明，这和尚和徐谦想到一处去了........李灵素微微点头。

　　柴杏儿叹息一声，说道：

　　“是我有所隐瞒了.......其实柴贤，他，他是我大哥的私生子。”

　　这句话像是惊雷，响在众人耳畔，净心和净缘微微动容，很是震惊。

　　徐谦说的没错，柴贤真的是柴建元的私生子.........杏儿果然知道这件事..........李灵素因为早已知晓这个秘密，因此并不惊讶。

　　至于柴贤，他瞳孔像是遇到强光，剧烈收缩，面部呈现石雕般的僵硬，从他呆滞的目光，木然的表情可以看出，此时脑子是混乱的，无法思考的。

　　柴杏儿继续道：

　　“他自幼性格偏激，大哥怕他无法接受这个事实，因此一直隐瞒不说，当做义子养在身边。随着他越长越大，竟渐渐对自己妹妹产生爱慕之情。

　　“大哥没办法，只好和皇甫家联姻，尽早把小岚嫁出去。

　　“没想到柴贤因此心生怨恨，竟杀了大哥，性格偏激至此........”

　　“你胡说！”

　　一声暴喝打断了她，柴贤额头青筋怒绽，显然是怒极了：

　　“柴杏儿，你休要信口雌黄，我自幼父母双亡，义父见我可怜，且有资质，才收养了我。你诋毁我便罢了，还要诋毁他。你这个恶毒的女人。”

　　武僧净缘眉头紧锁，质问柴杏儿：“你有什么证据？”

　　柴杏儿侧头看向门口，道：“证据来了。”

　　紧接着，便听守在厅外的武僧呵斥：“什么人？”

　　净缘望向大门方向，高声道：“发生何事。”

　　门外的僧人回应：“净缘师兄，有行尸靠近。”

　　净缘看了一眼柴杏儿，道：“让“他”进来。”

　　内厅的门被推开，穿着灰色衣衫的人走了进来，双眼死寂，皮肤惨白无血色，宛如一具行尸走肉。

　　正是死去两旬的柴建元。

　　“义父........”

　　柴贤嘴皮子颤抖。

　　柴杏儿操纵行尸入座，让他自己脱掉鞋子，露出左脚。

　　众人定睛一看，发现柴建元有六根脚趾，但这能说明什么？

　　柴杏儿道：“柴贤也有六根脚趾。”

　　净心净缘李灵素，齐刷刷看向柴贤，却见他已是目光呆滞，怔怔的看着柴建元的左脚，脸庞血色一点点褪尽。

　　俊朗的禅师问道：“柴贤施主，你可有六趾？”

　　柴贤嘴唇动了动，下颌一阵痉挛，像是失去了语言功能。

　　净心和净缘明白了，后者质问柴杏儿：“你为何不早说？”

　　柴杏儿凄然摇头：“大哥死于义子之手，柴家尚有颜面，死于私生子之手，此等丑闻传出去，柴家如何在漳州立足？两位大师终究是外人，我怎么能告诉你们实情。若非事情到了这一步，我断然不会公开的。”

　　不对，只是因为性格偏激，就不告诉他？窗户底下的橘猫皱了皱眉。

　　净缘点点头，算是接受了柴杏儿的解释，不解道：

　　“但柴贤通过了戒律的考验，杀人者不是他.......”

　　“不！”净心摇摇头，道：“是他。”

　　说罢，在众人困惑度的表情，这位四品禅师凝视着柴贤，道：

　　“有件事一直没有问施主，你说你去三水镇，追查幕后主使之人。那么，施主是怎么知道幕后之人会袭击三水镇呢？”

　　闻言，柴贤像是被人在头顶敲了一棍，瞳孔瞬间涣散，低下了头。

　　“我怎么知道，我怎么知道........”

　　他呆呆立着，低着头，不停的喃喃自问。

　　这个过程维持了大概十几秒，忽然，低低的笑声响起，逐渐高亢，最后变成狂笑。

　　柴贤抬起头，清俊的脸庞一片扭曲，双眼布满癫狂的恶意，笑声高亢且嘶哑：

　　“我怎么知道？因为杀人的就是我啊！”

　　刹那间，他像是变成另外一个人。

　　“没错，柴建元是我杀的，湘州的命案也是我干的，一切都是我做的。”

　　他神经质的大笑道：

　　“我从出生就没有父亲，母亲郁郁寡欢，为了抚养我，积劳成疾死去。我自幼沦为乞丐，受人欺凌，吃尽苦头，他死有余辜。

　　“你们知道那些年我是怎么过来的？我活的连条狗都不如。但是没关系，只要小岚还陪着我，我可以抛弃前嫌。可他连小岚都要从我身边夺走。

　　“这样的人难道不该死吗？不该死吗！”

　　此时的柴贤，和那个温和清俊的形象，判若两人。

　　离魂症？李灵素恍然大悟道：“原来如此，他有离魂症。”

　　人格分裂症？！窗户底下的许七安同样恍然大悟。

　　他终于明白为什么这个案子会那么混乱，每个阶段都会产生矛盾，因为有两个柴贤。

　　正常的柴贤当然没有杀害柴建元的动机，但另一个知晓自己身世的柴贤有这个动机，这是一个无比偏执的人。

　　正常的柴贤认为自己是无辜的，有个幕后之人陷害他，因此执意不肯离开湘州，试图查清真相。

　　但其实，那个幕后之人就是他自己，是另一个人格。

　　这就造成了案子的前后矛盾。

　　小山村的灭门案也是他干的..........许七安终于明白了，柴杏儿有不在场的证明，而且也没那个必要。

　　当初他就觉得奇怪，如果杀死那一家三口的是柴杏儿，那为何不趁机埋伏柴贤？杀几个无辜的村民，根本没有意义。

　　但对另一个人格来说，必须要阻止柴贤参加屠魔大会，因为凶手就是他本人，一切命案都是他干的，他根本就不无辜。

　　去了屠魔大会，死路一条，就像现在这样。

　　“咦，祠堂那边有进展了........”橘猫安闭上了眼睛。

　　.............

　　另一边的地窖里，许七安收到了一只老鼠的反馈，老鼠“告诉”他，祠堂底下有一座密室，它是通过地洞潜到密室中的。

　　祠堂内外，所有的蛇虫鼠蚁，同时失去控制。

　　老鼠开始捕捉身边的虫子，冬眠中醒来的蛇则遵循进食的本能，捕捉老鼠。

　　“祠堂底下的密室，还真有收获........”许七安放弃了它们，专注控制橘猫和那只发现密室的老鼠。

　　这让他的负荷一下子减轻，头疼的感觉也随之消失。

　　空气略显沉闷的密室中，墙壁凹陷处，放着几盏油灯。

　　密室深处，一个蓬头垢面的女人被铁链困住四肢，坐靠在散发腐烂气息的稻草堆上。

　　她的嘴巴被皮革制成的嘴套塞住，脑袋无力的耸拉在一边，胸部微微起伏，呼吸还算平稳，似是睡着了。

　　柴杏儿前天夜里来南院这边，就是见了这个女人？

　　是柴杏儿把她关在这里的？

　　老鼠在油灯黯淡的光晕中穿行，停在女人面前，口吐人言：

　　“醒来！”

　　女人脑袋动了动，慢慢苏醒，看见身前的老鼠，她明显愣住了，半天没有反应。

　　老鼠说道：“你是谁？”

　　“呜呜呜.......”

　　女人凌乱的发丝下，双眼猛的一亮，像是绝境之人看到了希望。

　　她剧烈挣扎起来，极为激动，挣的铁链“哗啦”作响。

　　“你是谁？”

　　老鼠又问道，它低头看了眼自己小小的两只前爪，说道：“你可以写字。”

　　女人的手指，颤巍巍的在墙上写了两个字：

　　“柴岚！”

　　.........

　　PS：明天就写完这段剧情了，也就一两章的事。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


