## 第九十二章 参观司天监

　　自从许七安离开京城，怀庆从未主动联络过他。

　　许新年刚才前来拜访，商讨捐款计策的遗漏，便点出了新君威望不够，压不住朝堂诸公的弊端。

　　“如果大哥在京城就好了！”

　　许二郎如此感慨。

　　可惜许七安游历江湖以来，便断了与京城的联络，从未有家书寄来。

　　怀庆当然知道如果许七安在京城，号召力会更强，而且，依照他过去堵午门、斩国公、杀先帝的作风。

　　他振臂一呼，愿意捐出银子的大臣不在少数，谁都不想惹这家伙。

　　但怀庆没有这么做，不是不方便开口，或交情没到。只是觉得，如果大奉真的到了事事需要一个人来处理的地步。

　　那就真的气数已尽了。

　　“你的狗奴才有给你寄信吗？”怀庆问道。。

　　“当然有！”

　　临安昂起雪白的下颌，骄傲的说：“老多了。”

　　“在梦里吧。”怀庆毫不留情的拆穿。

　　“你.......”临安瞪她一眼。

　　怀庆心情颇佳的端起茶杯，抿了一小口。

　　临安生气的走了，闷闷不乐的回到韶音宫。

　　“殿下，是不是又在德馨苑受气啦？”

　　贴身宫女掩嘴轻笑。

　　临安没有说话，有些意兴阑珊。

　　她接过宫女奉上的茶，没有喝，捧在手里暖着。

　　坐了一会儿，临安突然说道：

　　“有时候我会想，其实我对他来说并不重要。”

　　贴身宫女自然而然的听懂了她的意思，柔声道：“殿下为何有这般想法？”

　　“我没有怀庆聪明，性子也不好，又没有修为，以前他还是银锣的时候，本宫是公主，本宫是很自信的。”

　　“自信的天天在他面前掐腰。”宫女小声补充一句。

　　“可现在公主在他面前也掐不起腰啦，我对他根本就没用。”

　　临安脸上有着少见的哀愁。

　　这些心里话，她只能对从小一起长大的宫女倾诉。

　　宫女道：“奴婢觉得，许银锣喜欢殿下，与殿下是否有用是没有关系的。如果喜欢一个人的前提是这个人“有用”，那这样的喜欢有何意义呢？

　　“殿下只要做自己便好了。”

　　临安忽地有些激动：

　　“那他为何不联络我？

　　“以前查案时，他便只惦记着怀庆，什么事都只和怀庆商量。

　　“如今离了京城，再无音信，我很早前托司天监送信给他，他也不曾回我。

　　“现在皇帝哥哥有了麻烦，我能依靠的便只有他，但我却找不到他........”

　　说着说着，她声音低了下去，垂着头，神色落寞。

　　临近黄昏。

　　一抹淡金色流光划过京城上空，降落在司天监八卦台上。

　　金光散去，正是许七安一行七人。

　　监正坐在案后，背对众人，俯瞰着京城。

　　苗有方紧张的四顾，双腿竟有些发软，这是他第一次来京城，第一次登上传说中的观星楼，更是第一次见到监正。

　　白发白衣，不愧是神仙人物.........苗有方望着监正的背影，油然而生感慨之情。

　　李灵素也是第一次来京城，第一次见到监正，除了有些拘谨外，大体还算镇定。

　　洛玉衡挥舞广袖，抖出闭眼盘坐的度情罗汉。

　　“你们自行去吧，我和监正有话要谈。”

　　许七安扫一眼众人。

　　好想留下来听听，或许能听到高层隐秘，能猜出徐谦真正的身份...........李灵素心里好奇心爆表，但既然徐前辈发话了，他只能乖乖离开。

　　目送李妙真等人，沿着台阶下楼，许七安吐出一口气，终于不装高人了。

　　“监正，我和国师在雍州擒住度情罗汉了。”

　　许七安朝监正拱手作揖。

　　监正似乎没有听到，背对着他和洛玉衡，一动不动。

　　不会是死了吧.........许七安心里腹诽一句，听见洛玉衡说道：

　　“他元神出窍了。”

　　哈？

　　许七安难掩惊讶，倒不是说惊讶监正竟会元神出窍。

　　他也算司天监常客，登上八卦台的次数不在少数，每次只要有人来，监正一准而等待着。

　　许七安惊讶的是监正遇上了什么事？以致于来了家里来了“客人”，依然没有及时返回。

　　“难得来一趟司天监，我带你俩参观一番。”

　　李妙真轻车熟路的带着众人下楼，没走多久，看见一位手持软毫笔和宣纸的白衣术士，从众人身边经过。

　　“这位师兄，采薇师妹在哪儿？”

　　李妙真喊住他。

　　白衣术士答道：“采薇师妹在藏书室看书。”

　　李妙真吃了一惊，“褚采薇在看书？”

　　心说太阳打西边出来了吗。

　　“采薇师妹明年就可以代师教徒，如今天天窝在藏书室。”白衣术士解释了一句，便匆匆离开。

　　李妙真原还想找褚采薇来当向导，见她这么忙，便作罢了。

　　反正她和楚元缜来司天监好几次了，并不陌生。

　　一行人继续走着，李灵素和苗有方左顾右盼，好奇的打量着传说中的司天监。

　　这里是术士云集之地，也只能在这里，才能见到大规模的术士群体。

　　苗有方低声问李灵素：“为何司天监的术士都随身带着笔墨纸？”

　　一路走来，他们发现白衣术士们，随身携带纸张和软毫笔，仿佛一言不合就会大写一通。

　　李灵素沉吟一下：“术士都比较好学。”

　　苗有方恍然大悟：“原来如此，真是让人惭愧，小爷我只会写自己的名字。”

　　说话间，他们来到七楼。

　　李妙真介绍道：“这一层是炼金术师聚集的地方，司天监的丹室就在这里。我们赶紧离开。”

　　李灵素见师妹颇为忌惮的模样，好奇道：

　　“这里是司天监的禁地？”

　　他说着，露出恍然之色：“工艺保密？”

　　“不！”

　　楚元缜淡淡道：“是因为这一层的炼金术师都是魔怔之人，如果你是对炼金术一窍不通的人，他们会用鼻孔看你，并嘲讽你智慧不够。”

　　“真是孤傲啊。”李灵素问道：“若是对炼金术略同一二，会被奉为上宾？”

　　“不！”

　　恒远大师沉声道：

　　“如果你表现出对炼金术感兴趣，他们会向你推荐一些稀奇古怪的食物让你品尝。比如长了眼睛的瓜果，两只脑袋的烧鸡等等。他们甚至会怂恿你尝试人体炼成试验。

　　“整个京城，能压住他们的，只有监正和许大人。”

　　“许大人？”李灵素没反应过来。

　　“许七安！”恒远说。

　　“许七安啊，”李灵素恍然大悟：“早闻大名，一直无缘得见，这次来京城，我得去拜访一下。”

　　三位地书碎片持有者，用一种不可言喻的表情，看他一眼。

　　“人体炼成是什么意思。”苗有方趁机插嘴。

　　“比如把你和猪杂交。”

　　苗有方和李灵素同时缩了一下脑袋，加快了步伐。

　　一行人快速离开七楼，在第六楼遇到一群白衣术士。

　　“李道长。”

　　一名白衣术士热切的拱手招呼，然后转身，用后脑勺看了他们一下，便走开了。

　　“楚状元。”

　　又一名白衣术士认出楚元缜，笑着招呼，突然转头，给了他们一个后脑勺。

　　苗有方和李灵素愣了愣，茫然的看着李妙真。

　　“对他们这群人来说，用后脑勺看你，是代表尊重。”李妙真淡淡道。

　　她似乎不愿多做解释。

　　苗有方和李灵素颔首，表示明白了。

　　心里则想，司天监的规矩真奇怪。

　　参观过六楼后，他们拾级而下，到了第五层。

　　廊道里走来三名白衣术士，苗有方和李灵素主动上前招呼。

　　“几位师兄有礼。”

　　三名白衣术士不识得这两人，但认识李妙真和楚元缜，正要作揖还礼，忽然看见这两个家伙齐齐转身，用后脑勺对准他们。

　　........三名白衣术士脸色瞬间涨红，感受到了巨大的羞辱，拂袖道：

　　“瞧不起谁呢！”

　　怒气匆匆的走了。

　　“？？？”

　　苗有方和李灵素一脸茫然，双双看向李妙真。

　　李妙真眼里含着笑意：“我说了，是对那一群人来说。”

　　李灵素表情僵硬：“有区别？”

　　旁边的楚元缜忽地感慨：“再过几年，司天监的弟子们相互问候时，说不定要互相递瓜果糕点。”

　　可怜的监正.........李妙真楚元缜和恒远同时心想。

　　李灵素和苗有方面面相觑，不明白三人的脸色为何如此复杂。

　　李妙真道：“我和楚元缜还有恒远大师打算去一趟地底，见一位朋友。客房在四楼，你们可以让司天监的师兄弟带你们去。”

　　苗有方有些意外：“不用接受盘问吗？我和李兄初次来此。”

　　“不用！”

　　李妙真摆摆手：“他们才懒得盘问，有监正坐镇，还怕有人捣乱？”

　　李灵素道：“观星楼地底？我和苗有方陪你们去。”

　　李妙真迟疑了一下，道：“也好。”

　　一行人来到一楼大堂，打开了堂内的铁门，沿着陡峭的台阶进入地底。

　　地底的石壁上嵌着一盏盏的油灯，驱散黑暗。

　　“司天监的地底是用来关押犯人的，不过一年到头也没什么值得长期囚禁的犯人，所以这里通常是监正两位弟子的“客房”，时常居住。”

　　李妙真不忘介绍。

　　监正的弟子为什么要住在这种阴暗潮湿的地方........李灵素心里嘀咕。

　　光晕摇曳的廊道里，回荡着众人的脚步声。

　　突然，某扇门里想起一个低沉的嗓音：

　　“你们来这里做什么。”

　　众人停在那扇门前，楚元缜回应道：

　　“杨师兄，我们回京来看看你和钟师妹，以后分散江湖，各自游历，很久都不能回京了。”

　　李妙真道：“杨师兄又做了何事？”

　　只要杨千幻在地底，那就说明他又被监正关进来了。

　　杨千幻有个几秒的沉默，闷声道：

　　“倒也不是什么大事，今年冬天酷寒，京中百姓缺炭缺棉，我欲散尽司天监的银库里的黄白之物，赈济灾民。监正老师不同意，把我关在这里。

　　“监正老.......老师总是误我。”

　　苗有方听了，睁大眼睛。

　　司天监竟有如此侠义之事，吾道不孤。

　　“阁下高风亮节！”

　　李灵素赞了一句，透过铁门的小窗口往里看，看见一个背影，孤傲的站在室内。

　　高人风范！

　　这时，他听见背影高人，用一种很纠结的语气问道：

　　“我久居司天监，无法打探外头的事。许七安那狗东西，离京一个多月，可有消息传来？”

　　过了许久，许七安听见监正长长吐出一口气，便知他已返回。

　　我完全没看到元神回归啊.........许七安忍不住好奇的问：

　　“监正方才是去了何处？”

　　“在雷州边境和伽罗树打了一架。”

　　监正抓起酒杯，抿了一口。

　　他没说输赢，也没说打架的动机，搁下酒杯，侧头看着盘坐的度情罗汉。

　　监正在雷州边境和伽罗树打了一架？是因为我，还是别的事.........

　　许七安心里思忖之际，监正转过身来，审视他一眼，又看了看度情罗汉，赞赏道：

　　“懂的另辟蹊径。”

　　许七安知他指的是擒拿佛门顶尖高手拔除封魔钉这件事，顺势说道：

　　“国师虽擒住了度情罗汉，却难以命令他做事。因此我们带他回了京城，交由监正您来处置。”

　　监正手指伸入酒杯，沾了一滴酒水，轻轻弹出。

　　啪！

　　这滴酒水弹在度情罗汉眉心，许七安仿佛听见了震耳发聩的雷声，可想而知度情罗汉是一番怎样的体验。

　　长发垂在脸颊的老和尚浑身一颤，缓缓睁开双眼，如初梦醒。

　　他扫了一眼监正、洛玉衡、许七安，双手合十道：

　　“阿弥陀佛，见过监正。”

　　监正淡淡道：“拔除封魔钉，我将你镇在观星楼底三年，三年之期一过，任你回西域。”

　　度情罗汉沉吟片刻：“贫僧还有一个条件。”

　　老和尚看向许七安：“放了净心和净缘，贫僧替你拔除三根封魔钉。”

　　没有威逼利诱，也没有宁死不屈，看到监正的刹那，度情罗汉便妥协了。

　　而监正也做出适当的让步，使双方达成协议。

　　“三根？”

　　许七安强调道。

　　度情罗汉合十，垂眸，淡淡道：

　　“每一根封魔钉的解印口诀都不同，封魔钉是佛陀炼制的法器，贫僧掌握了三根解印口诀。

　　“佛子想尽数解开，需菩萨亲自出手。”

　　菩萨亲自出手..........许七安忍不住想捏眉心。

　　佛门四大菩萨，伽罗树、普贤、法济、琉璃，每一位都是巅峰人物，每一位都馋他身子。

　　让他们解开封魔钉，简直痴心妄想，到时候就是许银锣打包把自己送出去，佛门欢呼鼓舞等着拆快递包装.........他无声的吐槽。

　　“封魔钉是许平峰收尾的布局之一，目的就是钉死神殊，钉死我。他做好了失败的准备，就算没有收回气运，也要废了我。

　　“所以封魔钉难解，倒也在情理之中，随便抓个罗汉就能永绝后患，怎么配得上堂堂二品练气士的布局。”许七安只能这样安慰自己。

　　“哪三根？”许七安问道。

　　“督脉两根，百会一根。”度情罗汉道。

　　百会穴的封魔钉已经被神殊拔出，还好，只重叠了一根。

　　这个结果还算符合预期。

　　“劳烦大师了，我会信守承诺，释放净心和净缘。”许七安很有礼貌的双手合十。

　　见交易达成，洛玉衡单手捏诀，召回铁剑。

　　度情罗汉瞳孔里，金色佛光一闪，气息节节攀升，威严浩瀚。

　　许七安走到度情罗汉身前，背对着他盘腿坐下。

　　度情罗汉停顿片刻，似有蓄力。许七安能感受到身后的气息在大幅提升，这与之前神殊断臂拔除封魔钉时的情况相同。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


