## 第七十三章 五封信（求月票）

　　李灵素本身就想出门，忙追了上来，打算跟着许七安一起离开客栈。

　　“你的模样太招摇了。”许七安抬了抬手，做出提醒。

　　我这该死的魅力........李灵素习惯性的在心里嘀咕一声，忽然噎住，看了眼徐谦的背影，有些沮丧。

　　“前辈，我还没有收集易容的材料。”

　　他刚说完，便见徐谦抛了一件东西过来，探手接过后，发现是一只绣着兰花的锦囊。

　　老海王抽动鼻翼，无比确认这是一个女子的贴身之物。。

　　“储物法器？”

　　李灵素眼睛一亮，面露喜色。

　　身为天宗圣子，他原本是有两件储物法器的，一件来自师门赠送，一件是地书碎片。

　　师门的储物法器被东方姐妹没收，地书碎片交给了喜欢多管闲事的师妹李妙真。

　　“多谢前辈。”

　　李灵素喜出望外，要知道，行走江湖，有一件储物法器是多么重要的事。

　　但储物法器太贵重了，即使是天宗圣子，丢失一件储物法器，也得吃挂落。

　　只有术士能量产这玩意。

　　“里面有帷帽。”许七安淡淡道。

　　李灵素从锦囊里取出帷帽戴上，顺势喵一眼徐谦的模样，心里一动：

　　徐谦，到底哪个才是他的真面目？

　　“前辈，这不是您的本来面目吧。”李灵素用肯定的语气试探。

　　以前他其实意识到擅长易容的徐谦，他平平无奇的外表，未必是真面目。

　　但他没证据，而且，圣子对此并不关心。

　　直到前天看见洛玉衡，看见大奉第一美人的真容，李灵素无法再视而不见，他现在对徐谦的真容无比期待。

　　“不要探寻我的身份，这对你没有好处。”许七安语气平静。

　　这是在威胁么........李灵素撇嘴：“前辈，我以为我们是朋友。”

　　正因为是朋友，所以不想你知道我身份后，尴尬的用脚底板抠出两室一厅..........许七安心里嘀咕。

　　回想起圣子一路上以晚辈身份毕恭毕敬，以及他肾虚时顶着黑眼圈的姿态，将来身份曝光，社死的肯定是李灵素。

　　两人在街上随意走着，过程中，许七安始终握着地书碎片，拢在袖子里。

　　探查着周围，一旦有龙气宿主出现在附近，他就能立刻探查。

　　李灵素背负双手，闲庭信步，明显比以前更有自信。

　　这股自信不是来源于魅力，而是修为的恢复。

　　............

　　大角场，原守城军营房。

　　姬玄迎来了一位四品密探，负责主管雍州城的四品密探。

　　“阁下可真是人忙事多啊。”

　　姬玄端着茶盏，轻轻吹一口，审视着裹着长袍，戴着兜帽的密探。

　　在这之前，与他们接洽的是漳州的四品密探，逼的人家夸地盘做事的原因，是雍州的密探有事务缠身，抽不出时间来处理佛门和徐谦的事。

　　这位密探笑了一声，目光扫过另一边的许元霜和许元槐，道：“我是十三位四品密探里的“辰”。

　　“事实上，我近来调查的事，与徐谦有些关系。”

　　闻言，姐弟俩表情微有变化，许元槐磨了磨牙齿。

　　姬玄眼中精光一闪。

　　“在雷州之前，徐谦曾经来过雍州。此事还得从雍州城外的地宫说起........”

　　辰密探把当日的地宫风波，详细的说给姬玄和许家姐弟听。

　　“后来，公孙家和龙神堡封锁了地宫，不让任何人靠近。外界流传是公孙家和龙神堡联手独吞了里面的宝贝。

　　“我暗中打探许多，发现公孙家探索地宫当晚，有一个叫徐谦的人出现过。”

　　姬玄眯了眯眼，缓缓道：“公孙家早就认识徐谦了。”

　　许元槐咬牙切齿道：“他敢耍我们，七哥，我现在就去公孙家。”

　　姬玄抬了抬手，示意稍安勿躁，问道：“地宫是怎么回事？”

　　辰密探停顿几秒，声音里透着微微的恐惧：

　　“我之所以现在才来见你们，便是在探索地宫。那是一座青冈石砌成的古墓，年代久远到难以想象。里面封印着一具古尸。”

　　古尸？

　　姬玄皱了皱眉：“很危险？”

　　辰密探点头：“我已经汇报给宫主，他的回复是不要多管闲事。另外，宫主说，这让他解开了一个疑惑。”

　　至于是什么疑惑，密探没说，因为他也不知道。

　　冰雪聪明的许元霜微微蹙眉：“公孙家和龙神堡的行为不太合理。”

　　以江湖势力的做派，这种事肯定推给官府去做，而不会自己花费大量的人力去封锁地宫所在的山脉。

　　整个大奉江湖，只有剑州的武林盟，热衷于维护秩序，做一个江湖执法者。

　　“根据我打听出来的消息，是徐谦让他们这么做的。”

　　“徐谦？！”许元槐扬眉。

　　密探点点头，没有再解释。

　　他知道徐谦的真实身份，不过并不打算告诉姐弟俩。虽然宫主对此事没有表明任何态度。

　　密探们之所以默契的三缄其口，主要是有两方面的顾虑，一：如果姐弟俩对那个大哥抱有好感，对父亲虎毒食子的行为有所不满，那么告诉他们，只会碍事。

　　二：如果姐弟俩对许七安心怀敌意，以那位许银锣的性格，当斩还是要斩。而一旦姐弟俩遭了意外，密探们罪责难逃。

　　许元槐当即道：“我先去一趟公孙家。”

　　“不必！”

　　姬玄摆摆手，制止许元槐冲动的行为，分析道：“或许，这是徐谦的一个试探，如果我们去了公孙家，他可以根据这件事的反馈，判断出不少信息。”

　　“最重要的是，除非你能让佛门的高僧一同前去，否则就是在送死。不要忘了，他身边是有三品术士的。为了一个公孙家族，不值得冒这个险。”

　　正说着，柳红棉扭动小腰走进来，眼波盈盈，道：“公孙家派人来通知，在六博赌坊，发现了那小子。”

　　“那小子”是这个团队用来形容青州那位龙气宿主的。

　　公孙家派来的.........姬玄问道：“有更详细情报吗。”

　　“没有。”

　　“立刻去搜集。”

　　辰密探当即道：“交给我来做吧，雍州城是我的地盘。”

　　...........

　　公孙山庄的牌坊上，一只麻雀静静的伫立着，望着山道方向，一动不动。

　　..........

　　另一边，闹市边的某座茶馆。

　　许七安和李灵素坐在桌边，前者要了一壶加量的枸杞茶，后者则是正经的毛尖。

　　但看着许七安的枸杞茶，李灵素心里就酸溜溜的。

　　两人漫无目的的走了一个时辰，没有收获，许七安便找了家茶馆歇脚，顺便看看池塘里鱼儿们寄来的信。

　　没有特别挑选，他拿起最外层的第一封信，落款人是临安。

　　“狗奴才：

　　“太子哥哥继位了，真高兴啊，他苦熬多年，终于登上龙椅，整个人充满干劲呢。说是要一扫沉疴，让大奉恢复二十年前的巅峰。

　　“母妃不太开心，因为太子哥哥不同意废太后，理由是魏渊的党羽还在，而太子哥哥还需要他们做事。而且王首辅也不赞同废太后，至少近几年是不行的.........”

　　她寥寥几句说完朝堂局势，然后就叽叽喳喳的说起自己的生活现状。

　　“我现在在宫中可以横着走了呢，想出宫就出宫，以前我想偷偷溜出宫见你都难，现在没有限制了，你却已经不在京城。

　　“思慕和许二郎订婚啦，真羡慕她呀........”

　　暗示非常明显。

　　“你什么时候回京城，今年冬天很冷，要记得多穿衣服。看到好玩的东西，记得给我买，先收起来，回了京城再送给我。可恶的狗奴才，这么久了，一封信也没寄给我。

　　“四皇子颓丧了许多，他再也没有希望了，哼哼。怀庆还是和以前一样，不过她身上的官职被太子哥哥拿掉了。嗯，她以前好像，好像......我记不得她是什么官了，反正是修史的。

　　“我现在可以使劲儿的欺负她，她也不敢还手呢。”

　　许七安面带微笑，眉眼温和，脑海里，红裙子鹅蛋脸，妩媚多情的美人一闪而逝。

　　他接着拆开第二封信，是怀庆的。

　　皇长女的信要简单许多，开头是礼节性的问候语，然后提了一些朝堂局势。

　　对于太子，哦不，永兴帝的评价是：猴子。

　　永兴帝被大臣们当猴耍，他固然一腔热血，试图扫除官场积弊，让大奉欣欣向荣，奈何段位不足，若没有王首辅帮忙，以及为数不多的忠义之士的辅助，大奉可能会变的更糟糕。

　　相比起元景和贞德，这位新君还是太年轻了。

　　除了鄙视永兴帝，怀庆对大奉的前程无比担忧，甚至大不韪的说：

　　两年内，大奉会迎来生死存亡的考验。

　　另外，小小抱怨了一下临安的不识时务，总是找她茬，但每次都被她强势镇压。

　　偏偏乐此不疲。

　　所以怀庆和临安到底谁说谎了？许七安嘀咕道：“我可怜的夜店小女王。”

　　“怀庆的政治嗅觉，一如既往的敏锐和可怕.......”他心想。

　　第三封信是褚采薇寄来的，信分两部分，前部分是褚采薇和他叨叨一些废话，以及问一些大奉各地美食。

　　应该是打算提前收集资料，将来如果游历江湖，就按照食谱名单来走。

　　再就是吐槽几个奇葩师兄的事。比如宋卿隔三差五的发明一些可怕的造物，然后被监正老师镇压。

　　比如杨千幻隔三差五的冒出大胆的想法，然后被监正老师镇压。

　　又比如一直在外云游的孙师兄终于回来了，但大家都不爱和他说话，也不爱听他说话。

　　孙师兄在司天监的日子里，师兄弟们随身携带笔墨纸砚，见到孙师兄，二话不说先递纸笔。

　　某次她去找监正老师说话，发现八卦台上也多了一套笔墨纸砚。

　　最后，她说自己明年也要教导师弟了，心情很激动很忐忑。

　　但有一件事很不开心，司天监的术士们偷偷给她将来的师弟们取了一个名儿：吃党。

　　后半部分是钟璃的内容，言简意赅的表示自己很好，问候他是否平安。

　　“你若安好便是晴天，但五师姐啊，您只要一离开司天监，就是狂风暴雨，电闪雷鸣.........”

　　许七安想起那个穿着朴素长袍，走路总低着头的师姐，心里感慨万千。

　　旋即又想到了许元霜。

　　“她若是也想晋级，恐怕要面临和钟师姐一样的遭遇。”

　　第四封信是许玲月寄来的。

　　她说自己已经成了人宗的外门弟子，但她并不想修行，所以几乎从不去灵宝观。

　　信上都是一些家常话。

　　“爹自从成了千户，时不时的就要买一些青橘，我知其中必有隐情，只是娘还是一如既往的不当回事，大哥你知道什么原因吗？”

　　妹子，你在试探我吗？二叔只是简单的应酬而已，你不要想太多。对了，你注意一下二郎有没有经常买橘子，如果和二叔一样，我建议你偷偷告诉王思慕........

　　“褚采薇前阵子来家里混吃混喝，给娘送了一炉驻颜丹，娘吃了半旬，愈发的年轻貌美。但后来被铃音和丽娜偷吃了个精光。

　　“娘不打算要女儿了，提着扫帚追着丽娜和铃音打.........”

　　婶婶，她们只是饿了........许七安默默捂脸。

　　“前天，王夫人邀请我和铃音到府上做客，王家女眷自视甚高，让我极为忐忑和害怕，大哥你知道的，大户人家里的勾心斗角，我向来不会。

　　“对啦，铃音去了王家私塾念书，没几天儿，听说王家教书的先生便病了。铃音说，先生从此以后，便不搭理她了。

　　“但是，王家的先生举荐她去宫中做伴读，随皇子皇女们一起聆听太傅教导。”

　　那位先生是不是和太傅有仇啊？许七安心里闪过这个念头。

　　皇子皇女，指的是怀庆和临安的侄子侄女。

　　元景帝的九位皇子，都已成家立业有了子嗣。公主里，三公主已经嫁人生子，其他三位还未出阁。

　　信的末尾，许玲月委婉的表达了自己对大哥的思念。

　　最后一封信是许二郎寄来的。

　　信上提及自己在朝中任职的日常，抱怨了官场风气，并对国库空虚感到担忧。

　　许二郎说，他上书永兴帝，希望他能搞一搞捐款，让达官显贵们吐出些银子来赈济百姓。

　　但被永兴帝驳回。

　　有一个微信公众号[书友大本营]，可以领红包和点币，先到先得！

　　捐款有什么用呢，到最后还不是百姓的钱三七分账，豪绅的钱如数奉还！许七安心说。

　　“近来再去王府，发现王家人对我的态度有了极大的转变。细思起来，是玲月去了王家做客后才有的变化。我想，这是玲月以自己的温柔，感动了王家众人。大哥你说是否？”

　　二郎，你这话就显得阴阳怪气了！

　　...........

　　PS：求月票，先更后改。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


