## 第两百四十一章 什么？许银锣一剑斩了数十万敌军？

　　“魏渊不是刚攻陷巫神教总坛？不是凿穿炎国腹地？”

　　钱青书惊的瞪大眼睛。

　　按照诸公们的预估，损失惨重的巫神教极可能忍气吞声，养精蓄锐。

　　亦或者，初步安抚了百姓，修缮了城池，再调兵遣将，而这些工作，没几个月，乃至半年时间，根本别想完成。

　　战火发生在巫神教疆土，百姓难逃，城池沦陷，连总坛都被攻陷、破坏。

　　战后的重建、安抚等等事宜，可是一个漫长且麻烦的过程。

　　谁想，距离魏渊攻陷靖山城，也就一个月不到，炎康两国竟集结八万军队，攻打玉阳关？！

　　这不符合战争常态的行为，让在座的几位大学士又惊又怒又茫然。

　　王贞文面沉似水：“战况如何........”

　　顿了顿，他改口道：“襄州被攻占了几座城？”

　　两国联军八万，敌军裹挟着复仇的烈焰，必然舍生忘死。。而边境守军经历了魏渊的战死，士气低迷是可想而知的。

　　数量又悬殊，加之李义回京.........等等信息都在告诉王贞文，玉阳关沦陷了，襄州百姓正遭遇着铁骑的践踏。

　　这让城府深厚的老首辅有些焦虑，以致于坐立难安。

　　闻言，李义本能的露出了笑容，眼里闪过一丝憧憬。

　　他笑了.........赵庭芳等人神色略有呆滞，而后便听李义说道：

　　“幸好当时许银锣在，他几乎以一人之力，助我们挡下了敌军。”

　　听到这里，大学士们本能的松了口气，鉴于许七安以往的办事能力，他总能把事情解决，不管是通过暴力还是其他极端手段。

　　旋即觉得不对，许七安的修为水平，“一人之力”这四个字从何说起？

　　王贞文眉头微皱，可出了自己的疑惑。

　　李义道：“许银锣单人凿阵，杀穿敌军，共斩敌军万余人，杀康国统帅苏古都红熊，于千军之中一刀斩杀炎君努尔赫加..........”

　　听着李义娓娓道来，大学士们都惊呆了，一张张老脸上凝固着相同的表情。

　　王首辅捧着的茶杯缓缓歪斜，滚烫的茶水再次流淌，然后把他给烫的惊醒过来，整个人几乎一颤。

　　“属实？！”

　　王首辅听见自己的声音在发颤。

　　“卑职不敢谎报军情，卑职已经将塘报送到兵部了，来此，是受了张指挥使之托，希望首辅大人和诸位大人能尽早做决断，派援军前往三州边境。”李义道。

　　王首辅缓缓点头，道：“你且去外头等候，我等商议片刻。”

　　等李义走后，议事厅一时沉默。

　　众学士的脑海中，不约而同的浮现京察之年，那个小铜锣的身影。彼时的他，还只是一个依仗魏渊宠幸，上蹿下跳的小人物。

　　而今魏渊战死，他却成为能独挡一面的传奇人物。

　　物是人非。

　　赵庭芳感慨道：

　　“想不到，他竟然已经成长到这个地步，短则五年，长则十年，取代镇北王，成为大奉第一武夫不成可题。”

　　城下杀敌近万，一刀斩了炎君努尔赫加。

　　仅凭这份功劳，封侯爵不在话下。

　　可惜这样的人物，当初一刀砍断腰牌，不再当官。

　　性格火爆的钱青书冷哼道：

　　“陛下为了淮王，为了皇室颜面，彻底与他决裂。他不可能再入朝为官。而且以许七安的性格，就算陛下既往不咎，他也不会再回朝廷。”

　　可惜，太可惜了！

　　华盖殿大学士低声道：“魏渊死后，他也许会离开京城..........”

　　大学士们沉默了。

　　钱青书一拍桌子，嘴唇张了张，终究没有骂出那两个字。

　　王首辅扫了一眼这位至交好友，扯开话题：“没想到，巫神教的报复来的如此迅捷，这并不合理。”

　　建极殿大学士陈奇，思考片刻：“努尔赫加可能被仇恨冲昏头脑，但康国不至于，其上更有巫神教的高品巫师。

　　“靖国在北境交战，炎国损失惨重，急需休整，也就康国兵力保存尚好。这般汹涌而来，或许能逞一时之快，但大奉一旦反应过来，调兵遣将，对于炎国来说，会有灭国的风险。”

　　现在的局势是，北境的靖国有妖蛮牵制，靖山城总坛沦陷，中低品巫师死伤惨烈。

　　只要大奉咬咬牙，再跟巫神教打一场大型战役，炎国就会有灭国的危险，康国也好不到哪里去。

　　因此王首辅才提议从各州再调兵马，但被元景帝否决。

　　大学士陈奇环顾众人：“那么是什么原因，让他们不顾一切的南侵？”

　　“或许监正能告诉我。”王首辅沉声说，接着看向钱青书，道：“青书，把那位将军请进来。”

　　李义重新进入议事厅，王首辅语气温和：“还有什么事？”

　　李义犹豫了一下，道：“陈婴可有抵达京城？”

　　王首辅略一回忆，想起陈婴是谁了，摇头道：“不曾，此中还有何事？”

　　看来他没这么快..........李义顿时露出愤慨之色：

　　“除了出征时所带的粮草，后勤部队就再没送粮草支援过一次，大军在敌方厮杀，三州户部却断了我们的补给。我们撤回后，找三州户部官员质可，才知道军粮没了。”

　　此言一出，在座的大学士们脸色大变，钱青书“蹭”的就站了起来。

　　王首辅指头疾点桌面，语气更急：

　　“什么叫军粮没了，大军出征前，押往边境的粮草呢？三州户部没有清点吗？你们没有清点吗？押运官呢？粮草督运呢？”

　　打仗最重要的是什么？

　　粮草排第一位，十万人，人吃马嚼，没粮草是要哗变的。

　　“我们自然是派人清点过的，但等我们撤回来时，才发现粮草没了，早已被人偷偷运走。押运管和粮草督运等负责的官员不知所踪。

　　“陈婴找户部官员质可，那些狗官只说是奉命行事，其他一概不说。所以........陈婴一怒之下就把他们全砍了。”

　　李义低着头，说完这一切。

　　轰！

　　犹如五雷轰顶，大学士们身子一晃。

　　“奉命行事，奉了谁的命？奉了谁的命？！那，那个陈婴.......谁让他把人都砍的，他把人砍了，我们可谁去？

　　“莽夫，该死的莽夫！”

　　性格暴躁的钱青书气疯了。

　　唯有王首辅枯坐不动，久久的沉默着，等大学士们吵的差不多了，他默默的把手边官帽拿起，戴好，缓步往外走。

　　“我去见监正。”

　　他的声音无喜无悲。

　　............

　　此时的兵部衙门，兵部尚书坐在堂中，审视着塘报的内容。

　　上面记载两件事，其一，炎康两国联军攻打玉阳关，为许七安一人所败，斩万敌，杀炎君，联军溃败！

　　其二，粮草无故失踪。

　　除了塘报之外，还有张开泰手书一份，恳请兵部尚书和张行英等御史帮忙救陈婴。

　　杀户部官员，已经形同哗变。

　　自古哗变，士卒可恕，领头者必死。

　　兵部尚书是魏渊一手提拔的人，是魏党的骨干。

　　兵部尚书沉吟许久，召来心腹，道：“把塘报内容泄露出去，只说其一，不说其二。”

　　粮草的事，尚未有定论，且关系重大，现在不宜泄露。

　　但许七安的事迹可以传播，目的是宣扬此战的胜利。陛下不是犹豫不决吗，不是不愿给魏公身后名吗？那他就推一把。

　　............

　　很快，许七安一人独挡炎康两国的事迹，便在“有心人”的推动下，在京官口中，以及市井之中开始传播。

　　内城某座高档酒楼里，一群京官结伴而入。

　　进了包间，点好酒菜，大肆谈论着，一名京官小酌几杯后，说道：

　　“刚才兵部的一位好友那里得知消息，前日，炎康两国联军集结八万精锐，攻打玉阳关。”

　　同僚们脸色大变：“襄州沦陷了？”

　　“没有没有。”

　　那京官摆摆手，环顾众人，绘声绘色道：“恰好许银锣在场，一人一刀，杀了两万多敌军，杀了康国的统帅，连那炎君都被他斩了。”

　　“胡说八道，多吃点菜，少喝酒，尽说醉话。”同僚们不信。

　　“此事啊，千真万确。索性这么大的事你们迟早会知道，我骗你们作甚。难道苏某的名声不值钱？”

　　“到底怎么回事，快说说..........”

　　包间外，伺候着的小二听的清清楚楚，当即就跑下楼，兴奋的面红耳赤，去找了掌柜。

　　“掌柜的，掌柜的，出大事的。”

　　柜台后的掌柜脸色一变：“有客人打架？”

　　小二连连摆手，然后手舞足蹈，大声道：“炎康两国八万联军攻大边境，被，被许银锣一个人杀了个精光。连炎君都死了。”

　　喧闹的酒楼大堂，瞬间一片寂静。

　　...........

　　某座勾栏。

　　“你听说了吗，许银锣在襄州边境独挡炎康两国十万大军，杀的片甲不留。”

　　“许银锣不是在京城吗？”

　　“谁告诉他在京城的，这是朝廷机密情报，我是一个亲戚在朝为官，才知道这件事的。整整十万大军啊，好家伙，尸体堆起来都比城墙还高了。”

　　............

　　巷子口。

　　有人大声吆喝：“大家听我说，我接下来要讲一件振奋人心的大事，你们可以不信，但我能保证，句句属实。”

　　“什么事？”

　　行人纷纷驻足围观。

　　吆喝者宣布道：“昨日，许银锣在玉阳关，一人独挡巫神教十五万大军，一刀一万，十五刀后，敌军灰飞烟灭。”

　　“此言当真？”有行人不信。

　　“我也听说了，但据说是二十万大军，不是十五万，你莫要抹黑许银锣的功绩。”

　　“咦，不是二十五万吗。”

　　“这是谣言吧？”

　　“什么谣言，如果是许银锣，那肯定能做到的。你们忘了？去年云州时，许银锣便一人独挡两万叛军，以一己之力平定叛乱。”

　　人群里，不断有人出声。

　　消息一传十，十传百，在京城民间迅速传播。

　　京中百姓喜闻乐见，一脸“不愧是他”的表情，有人兴高采烈，认为天佑大奉。

　　有人则愁眉苦脸，认为许银锣再这样下去，人间就容不得他了，他要上天去了，大奉承受不了这个损失。

　　............

　　皇宫。

　　太子从心腹官员那里得知第一手消息，呆若木鸡，心中震惊程度，不亚于听闻魏渊战死。

　　得知消息后，他的第一反应是去找临安。

　　临安和许七安互有情愫这件事，太子在福妃案时，就已经察觉出来。尤其是他那个不知人心险恶的胞妹，说一句情根深种也不为过。

　　随着许七安表现出的能力越来越强，太子心情万分复杂，一方面是他得罪了父皇，注定死路一条。

　　另一方面是他实在太好用了，好用的让太子觉得，如果把姓许的招揽到麾下，自己的皇位都会更加稳固。

　　别的不说，一位修为高绝的巅峰武夫，如果死心塌地的为自己效忠，那起码他安危无虞。

　　现在，太子愈发认定这个事实。

　　出了东宫，很快就来到距离不远的韶音苑，在侍卫的通知下，他在后花园看见了穿红裙子的胞妹。

　　她脸蛋圆润白皙，五官精致如刻，一双水汪汪的桃花眼总给人含情脉脉的感觉，妩媚却不妖冶，顾盼间风情万种，却不轻浮。

　　作为兄妹，太子对临安的美貌有天生的免疫力，但此刻，只觉得临安的美貌、内媚，实在是一件绝佳的武器。

　　“太子哥哥怎么有空来我这儿。”

　　临安坐在凉亭里，赏着秋景，回眸一笑百媚生。

　　太子大步入内，爽朗笑道：“来与妹妹分享一件大事。”

　　把许七安在玉阳关的壮举说了一遍。

　　顿了顿，试探道：“临安啊，许七安真是难得的俊杰人才，你对他是什么看法？”

　　虽然他的这番话，有利用妹子笼络人心的嫌疑，但身为太子，这是基础的操作。

　　临安呆住了，漂亮的鹅蛋脸许久没有表情。

　　过了好久，她低声道：“他去东北边境了呀........”

　　“是啊，一人凿阵，斩杀万人，吓退五万敌军，大奉史册中都罕见的壮举啊。”太子兴奋道。

　　临安却只觉得心疼，是什么让他不远万里赶往边境，身先士卒凿阵拼杀？

　　魏渊的死，想必对他打击很大吧。

　　当你喜欢一个人的时候，你最先考虑的，永远是他的喜怒哀乐，而不是因为他所带来的荣耀和辉煌。

　　当然，临安同时听见了自己砰砰狂跳的芳心。

　　那个男人，已经具备挑翻天宫，带着天界公主下凡的能力。

　　...........

　　御刀卫所在的军舍里，许平志收到了一位位同僚、上级庆贺。

　　“恭喜许大人，许家真是一门忠烈，二郎随军出征，大郎独守边境，立下汗马功劳。”

　　“要我说，还是许大人的眼光好，早看出许银锣是天纵之资的武道奇才。”

　　“是啊是啊，亏我以前还暗骂许大人不当人子呢。”

　　这句话就不用说了，你这个粗鄙的武夫........许平志心情复杂的微笑应酬。

　　..........

　　观星楼。

　　一袭绯袍的王贞文登上八卦台，记忆中，他登上观星楼顶的次数，不超过五次。

　　他见监正的次数，同样不超过五次，这位大奉的守护神，坐观人间五百载的神仙人物，明明身在红尘，却发现脱离了红尘。

　　自打王贞文入朝为官以来，真正见监正出手干预朝政的，只有上次逼元景帝下罪己诏。

　　你心里想的到底是什么呢..........王贞文叹息一声，而后道：

　　“令徒.........可是身子有恙？”

　　不远处，杨千幻蹲在那里，背对着两人，不停得碎碎念，王贞文隐约间听见几个字：

　　“我没有嫉妒，我没有嫉妒..........可恶的许宁宴，可恶的许宁宴，可恶的许宁宴.........”

　　“不必理会。”

　　仙风道骨的监正，似是噎了一下。

　　王贞文点了点头，把两份塘报的事说了一遍，作揖道：“请监正教我。”

　　前一份塘报是魏渊战死，后一份塘报是粮草的事。

　　监正背对着他，手里捻着酒杯，轻笑道：“首辅大人觉得，这大奉，谁能断十万大军的粮草。”

　　......

　　PS：更迟但到，先更后改。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


