## 第二十三章 送别

　　九尾天狐望着神殊的双腿，左眼溢散着水雾般的清光，让人无法看清她眼睛里的情绪。

　　但她保持着凝望的姿势，很久没有动弹。

　　隔了一阵，九尾天狐特有的柔媚嗓音，娇笑道：

　　“我当年年幼，虽然没有与阿苏罗交手，但深知他的强大。说实话，我对你能带回神殊残肢的信心，不足五成。”

　　“那是因为我并非纯粹的武夫。”

　　许七安淡淡道。

　　九尾天狐“咯咯”娇笑，伸出左手抚摸右边脸颊，嫣然道：

　　“我越来越中意这小子了，夜姬，你说本座把你的姐妹们统统赏赐给他，如何？”

　　夜姬心里一沉，娘娘这句话的意思是：

　　我越来越中意他了，想让他做万妖国的驸马。

　　以许郎的实力，绝对已经属于九州巅峰阶层人物，娘娘要复国，就得招揽人才，看上他也不奇怪，他完全有这个能力和底气.............夜姬内心是抗拒的，因为现在，许七安是她的男人，如果娘娘真的看上他，那自己的地位，恐怕就成一个陪嫁丫鬟了。

　　虽然妖族不在乎名分，但爱是真挚的，即使是娘娘，公然抢走她心爱的男人，她依旧会有怨气和不满。

　　尤其除白姬之外，那七个妖艳jian货，各个都有独特魅力，肯定死劲儿的勾引许郎。。

　　浮香的姐妹啊，个个天街小雨润如酥？许七安心里一动，然后忍不住看一眼小白狐，失望的摇摇头，这小东西不算。

　　九尾天狐走到神殊双腿前，抬起手，轻轻按在小腿肚上：

　　“五百年来，我无时无刻不在殚精竭虑，谋划着如何解开他的封印，谋划着如何带领南妖夺回故土。

　　“这一天终于不远了。”

　　娘娘，你别光说不练啊，没有她们的照片，好歹给个联络方式..........许七安顺势问道：

　　“娘娘打算何时起事，率领妖族精兵，夺回十万大山。”

　　九尾天狐沉吟一下，柔声道：

　　“等我返回九州，便唤醒神殊，出兵讨伐西域人，活捉阿苏罗，让他解开你最后一根封印。凑齐神殊除头颅之外的所有肢体，然后，进攻阿兰陀。”

　　还要进攻阿兰陀？夺回神殊的头颅吗？这样的话，伽罗树菩萨还能继续配合云州攻打中原吗...........许七安念头转动，暗暗振奋起来。

　　“娘娘何时返回九州。”他问道。

　　“还需一些时日，期间，我会让夜姬等人，暗中召回散布在九州各处的妖族，集结兵马需要时间。”

　　许七安微微颔首，筹备战事不是儿戏。

　　“娘娘，你可知神殊是修罗王？”

　　许七安抛出一个堪比炸药的消息。

　　孙玄机和夜姬脸色陡然一变。

　　........九尾天狐缓缓道：

　　“直到佛妖之战的尾声，我才知道他是修罗王。”

　　连自己亲老爹的身份都不知道，看来当年神殊和万妖国主刻意隐瞒了。许七安又问道：

　　“那你身上也有修罗精血？可为何青木护法说你是血统纯正的九尾天狐？”

　　九尾狐霍然回首，清光眼灼灼的凝视他，好一会儿，才轻笑着说道：

　　“许银锣断案如神，名不虚传，稍稍疏忽，底子都快被你摸清了。”

　　顿了顿，她叹息道：

　　“我并非血统纯正的九尾天狐，本座天生八尾，当年是娘用幻术蒙蔽了妖众，让他们认为我是血统纯正的九尾天狐。

　　“佛妖之战尾声里，娘自知在劫难逃，将她的灵蕴分出部分，灌入我体内。

　　“我是得了她的灵蕴，才排出修罗之血，化身纯正的九尾天狐。也是那会儿，本座才知道神殊的真正身份。”

　　许七安恍然大悟：“所以娘娘出海寻找同族，是为了下一代的血脉纯正？”

　　九尾天狐点点头，又摇摇头，笑眯眯道：

　　“若是看的过眼，便结成伴侣，带回九州协助我光复万妖国。若看不上，便杀了，夺其灵蕴，为我将来的子嗣准备着。

　　“现在嘛，我更倾向于后者。不过汪洋无边无际，岛屿众多，海外是否还有九尾天狐，我现在也不敢肯定。”

　　许七安却从她这句话里，提取出了两个核心要素：

　　一，九尾天狐对造反没有太大把握，所以出海寻找同族，想招揽入麾下。

　　二，因为大海捞针，这条计划不确定性太大，她似乎改变了想法，有了新的打算。

　　见谈话差不多了，夜姬忙问道：

　　“娘娘，神殊大师的这部分肢体，是善是恶？”

　　她始终关心着唤醒神殊残肢后，它是否愿意配合许七安解开封魔钉。

　　九尾天狐略作沉吟，道：

　　“其实很好推测，封印在桑泊底下的右臂，性格温和慈悲；浮屠宝塔内的左臂，残暴嗜血；躯干则豪爽直率，那么这条腿的性格，便排除了以上所有。

　　“或许不好相与，但不至于邪恶残暴。你们自行决定吧。”

　　说完，夜姬左眼水雾般的清光消散，她走了。

　　许七安和孙玄机相视一眼，前者取出浮屠宝塔、太平刀等法器，后者默契的绘制阵法。

　　但凡是需要三品术士一笔一划去勾勒的阵法，那绝对是惊世大阵。

　　等孙玄机阵法刻画完毕，在许七安的示意下，夜姬买不上全，拇指掐住小指，挤出两滴精血，滴在双腿上。

　　鲜血瞬间被神殊残肢吸收，俄顷，这双腿活过来了。

　　它们突然从桌上蹦起，左腿朝夜姬妖媚如花的脸蛋上飞踹，右腿则袭击小腹。

　　夜姬脸色微变，翩然后退。

　　嗡嗡........两条腿被一道升起的清光屏障挡住，那是孙玄机刻的阵法——画地为牢。

　　神殊的两条腿在石窟内到处乱跑，左腿往左，右腿往右，发现彼此分离后，左腿匆忙的往右跑，右腿匆忙的往左靠拢。

　　然后“砰”的一声撞在一起，双双摔倒。

　　它们努力的想要保持协调，保持同步，但每次因为各自想法的不同而失败。

　　这是神殊的表演型人格？马戏团爱好者？许七安微微长大嘴巴，惊呆了。

　　孙玄机和夜姬的表情与他相似，惊讶愕然的同时，在努力憋笑。

　　“神殊大师........”

　　许七安咳嗽一声，打断两条腿的表演。

　　神殊的双腿停了下来，被许七安吸引，下一刻，它们爆发出旺盛的斗志，像是不屈的战士，杀向许七安。

　　右腿腾空而起，直踹许七安面门，左腿则不讲武德的袭击许七安裆部。

　　许七安面无表情的伸出双手，分别握住左右腿的脚踝。

　　神殊的双腿顿时被钳制住，任凭挣扎也无法解脱。

　　双方僵持了一阵，神殊的残魂传达出意念：

　　“小子，你的强大得到了我的认可。”

　　“前辈被封印五百年，状态虚弱而已。”许七安松开脚踝，拱手道：“晚辈许七安，与您有极大的渊源。”

　　“我感应出来了，你体内有我的部分躯体。”

　　神殊傲然道：“但，这不会成为我手下留情的理由，待我状态恢复，便找你死斗。你是一个不错的对手，体内的精血也很馋人。”

　　好斗人格，嗯，神殊是修罗王，而修罗族天生好斗，这双腿继承的是神殊那部分好斗的意志..........许七安瞬间明白了。

　　“我可以帮助前辈恢复状态，作为交换的条件，你要帮我解开体内的封魔钉。”

　　神殊双腿“审视”着他，嗤笑道：

　　“可以，对手越强大，我越兴奋。”

　　等我解开封魔钉，就把躯干丢出来，让你们俩撕逼.........许七安望向孙玄机：

　　“先将前辈重新封印吧。”

　　就神殊双腿目前的状态，根本没有力量替他拔除封魔钉。

　　等孙玄机封印好神殊双腿，置入木箱，许七安问道：

　　“孙师兄，接下来有什么想法？”

　　孙玄机提笔写道：“去青州，支援守军。”

　　他看一眼夜姬，又写道：“有件事想求姑娘。”

　　夜姬忙说：“孙师兄尽管吩咐。”

　　孙玄机在纸上写道：“我要带走猿妖，没什么特别理由，就是看他资质不错，想收徒。”

　　夜姬看一眼许七安，后者说道：

　　“袁护法有什么特殊的用处？”

　　夜姬摇头，笑道：“这是好事。”

　　...........

　　山谷内，篝火熊熊。

　　孙玄机负手而立，身边站着不情不愿的袁护法。

　　夜姬率领谷内群妖送别，袁护法可不是小妖，是有一定地位的。

　　得知袁护法要随司天监术士远走中原，群妖们万分不舍，含泪送别。

　　红缨护法双眼通红：

　　“袁护法，我听说大多数人族，心胸狭隘，小肚鸡肠，你去了中原后，记得要谨言慎行。虽然有孙师兄庇护你，但你不能放飞自我。”

　　白猿护法面无表情。

　　青木护法拄着拐杖上前，拍拍袁护法的肩膀：

　　“年轻人是应该好好闯荡，十万大山太小，容不下你。中原人杰地灵，文明荟萃。去闯荡一番是有好处的，但一定要回来啊，落叶归根，南疆才是你的家。”

　　白猿护法面无表情。

　　苗有方也上前，拍拍袁护法的肩膀：

　　“中原见！”

　　群妖们纷纷送上离别感言，双眼含泪，依依惜别。

　　孙玄机见差不多了，朝许七安点一下头，手掌按住袁护法的肩膀，一道清光腾起，裹住两人，消失于山谷之中。

　　...........

　　高空中，炮台不断的传送跳跃，孙玄机负手而立，高人风范十足，他盯着袁护法。

　　袁护法蔚蓝清澈的目光看他，道：

　　“孙师兄的心在问我：为什么刚才如此冷淡，没有与同族们告别。”

　　孙玄机满意点头，表示这就是自己想问的。

　　袁护法沉默一下，说道：

　　“红缨的心告诉我：这死猴子终于走了，诚彼娘之悦尔，今夜欢饮达旦，庆祝一番。”

　　不等孙玄机做出反应，他继续道：

　　“青木护法的心告诉我：死猴子终于走了，他再不走，老朽就晚节不保了。

　　“其他小妖的心告诉我：快走快走.........”

　　孙玄机目瞪口呆，他忽然意识到，自己带走袁护法，或许不是一件好事。

　　...........

　　青州城，白沙郡。

　　戚广伯登上城墙，俯视着狼烟四起的城池。

　　云州军刚刚攻下这座边界最大城市，自此，青州边界九个郡县练成的防线，被彻底拔除，纳入云州军统治区域。

　　云州军士气大振，但身为主帅的戚广伯却没有丝毫喜悦。

　　“召集各部将领，来瓮城议事。”

　　戚广伯沉声道。

　　“是！”

　　副将挎着军刀，大步离开。

　　...........

　　PS：先更后改。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


