## 第一百一十二章 落子

　　你们两个在搞什么花样...........天地会成员心里同时嘀咕。

　　楚元缜的问题，也是他们的问题。

　　【一：前几日，朕与许银锣联手逼永兴退位，今日刚举办完登基大典。目前京城局势已经稳定，朝廷正常运转，民心所向。】

　　哐当！楚元缜手里的玉石小镜跌落于地。

　　怀庆，登基称帝了？！

　　虽然他早已是一身白衣，游历江湖近十年，但读书人出身的楚元缜，骤闻消息，只觉得大脑遭遇了无法承受的风暴。

　　以致于手里的地书碎片都掉了。。

　　啊！长公主怀庆登基了？！圣子李灵素吃了一惊，不过，他身为天宗弟子，学的从来都不是三纲五常这一套。

　　心里虽然震惊，但不会有太强烈的抵触情绪，震惊之后的第一反应是：女子称帝，那后宫岂不是要颠倒过来？

　　以前后宫是男人的禁地，现在是不是就成了女人的禁地？

　　后宫里的丫鬟统统都要逐出去？

　　第二个反应是：

　　本圣子如此俊美风流，又同在天地会，怀庆公主，不，陛下会不会强行召我入宫为妃？

　　第三个反应是：

　　许七安是后宫之主，公仪天下？

　　李灵素知道怀庆和许七安也是有一些暧昧的。

　　最后，这些念头纷纷收束，从他脑海里驱除，心里变的酸溜溜的，因为两人若是有暧昧，那么女帝只能成为许七安的后宫之一。

　　而不是许七安成为她的后宫之一。

　　一代女帝收入房中,可比公主郡主，甚至人宗道首要有成就感多了啊...........李灵素心里泛起酸味儿。

　　不行,不能让我一个人难受,我要去找杨兄,好兄弟应该有难同享。

　　圣子心里暗暗决定。

　　恒远大师对于怀庆称帝之事，完全没有多余的想法,听说京城局势已经稳定，便打消了回京帮忙的念头。

　　出家人早就没有世俗的欲望，坐在龙椅上的别说是女子,便是一头小母马，恒远大师也不会在意。

　　怀庆居然当皇帝了？！李妙真受到冲击，丝毫不必楚元缜要低,同时心里有些尴尬——将来不能肆无忌惮的在天地会内部说：

　　老娘要刺死狗皇帝！

　　【一：大奉皇室人才凋敝，除朕之外，还有谁能配合许银锣,与云州死战到底？】

　　怀庆解释了一下许七安支持她上位的理由。

　　旋即传书道：

　　【而且,如此一来,李妙真也不用天天想着刺杀大奉皇帝，有什么需求,直接找我沟通便是。】

　　啊，这,翻人家黑历史,是不是有点笋啊..........许七安心里嘀咕一声。

　　到时候带上许宁宴直接上门打你..........李妙真看着传书,就有些尴尬，迅速转移话题：

　　【该死的许宁宴，为什么不提前说？这就是你之前隐瞒的、所谓的办法？】

　　看着李妙真的传书,天地会成员内心感慨,监正被封印后，许宁宴已经成为主掌皇权更迭的大人物。

　　中原势力的真正掌权者。

　　【三：本身就不是什么大事,提前告诉诸位没意义。其实我没帮上什么忙,怀庆陛下早已经在暗中掌握大权。】

　　这场皇权更迭的洗牌中,他的作用虽然不可取代，但能稳定局面,与诸公达成利益妥协,可都是怀庆自己的能力。

　　京城里有野心的人太多，如果不是怀庆能迅速稳住局面,让那些家伙收敛爪牙继续臣服,很可能大奉就崩盘了。

　　【九：你能登基称帝，也算解开了我心里的一桩疑惑,明白你福缘古怪的原因。】

　　金莲道长传书感慨。

　　【二：咦，道长这话听起来怪怪的，一号的福缘很奇怪？你是不是很早以前就知道她会当皇帝？】

　　李妙真的话，成功转移众人注意力，包括怀庆自己。

　　【九：我又不是监正，怎么可能未卜先知？嗯，每个人的福缘都是不同的，有人是天生，有人是后天。福缘是有颜色的，地宗四品道士的名字，便象征着福缘的颜色。

　　【初见怀庆殿下时，她的福缘是紫中带金，这是其他皇室成员不曾拥有的。于是我留心调查了一番，而后决定把地书碎片交给他。】

　　【七：那我呢那我呢？我的是什么颜色？】

　　关于这个话题，不止是李灵素，大家都很感兴趣，想知道金莲道长当初是怎么挑选、组建天地会成员的。

　　【九：你？你是白色的。】

　　【七：白色是什么品级的福缘。】

　　【九：白丁！】

　　李灵素：“？？？”

　　金莲道长明显是不想说啊，可能涉及到地宗的隐秘...........许七安正要结束话题，忽然看见八号传书了：

　　【八：你明日去青州下战书，势必与云州一番产生冲突。你能不能摸清对方的底细我不知道，但你的底细绝对会被摸的一清二楚。】

　　阿苏罗把话题拉了回来，并点明许七安明日行动的利弊。

　　李妙真一想，觉得有理：【八号言之有理，只是下战书的话，完全没必要。你可有什么后续的安排？】

　　许七安屁颠颠的跑过去，许平峰肯定会带着小弟们打他，一旦起了冲突，众生之力，乃至二品修为就隐藏不了。

　　因为如果不尽全力，许七安很难抗衡云州一方的超凡。

　　【一：下战书是他的执念。】

　　怀庆突然说道。

　　我建了个微信公众号[书友大本营]给大家发年终福利！可以去看看！

　　众人一下子不说话了。

　　【三：我不会因为个人恩怨罔顾大局，今夜选择在群里传书，就是想和大家商量这件事。】

　　什么是“群里”？众人心里闪过这个疑惑，但没传书询问，凝神望着地书。

　　【三：我想趁着这个机会，狩猎黑莲！】

　　众人刚看到传书，还没来得及分析、消化，便看见金莲道长秒回：

　　【好主意，宁宴不愧是魏渊的弟子，有大局观。】

　　金莲道长高兴疯了........众人心想。

　　作为天地会智囊之一的楚元缜，冷静分析道：

　　【首先要解决两个问题，一：把黑莲和云州的超凡强者分割开来。二：补足战力问题。】

　　众人就着楚元缜提出的“纲领”，积极发表意见。

　　【七：分割黑莲和云州强者，我有一个主意，许宁宴的兵书上，有一招叫“围魏救赵”。书上说，赵国被魏国攻击，赵国的盟友便去攻打魏国，从而解救了赵国。

　　【我的想法是，我们可以攻打地宗总坛，逼黑莲回总坛御敌。但这件事必须发生在许宁宴下战书期间，由他来牵制云州的超凡强者。】

　　不错，圣子也不是只会玩女人，上面的头没有生锈..........许七安沉吟一下，觉得此计可行。

　　【二：你的计划有个致命破绽。】

　　天宗的凤雏，不，雏凤立刻拆台。

　　【二：黑莲是二品修为，金莲道长三品，纵使加上我们，也不可能是黑莲的对手，况且黑莲还有地宗的妖道们相助。】

　　【一：我觉得此计可行。】

　　李妙真刚说完，怀庆就投出赞同票。

　　你找茬是吧，以为当了皇帝就了不起？李妙真大怒，刚要传书还击，便见许七安也投出赞同票：

　　【此计甚妙。】

　　【九：甚妙。】

　　【八：可行！】

　　你们.........李妙真生气了。

　　啊这.........李灵素又惊喜又茫然，居然就这样敲定了？分明只是灵机一动的点子而已，莫非我是传说中的帅才？

　　楚元缜满脑子疑惑，迟疑着传书：

　　【你们........哦，我知道了，道首会参战。】

　　人宗弟子口中的道首，当然是指洛玉衡。

　　如果洛玉衡负责主力输出，再有金莲道长和天地会其他成员配合，杀一个黑莲不在话下。

　　楚元缜接着分析：

　　【道首是二品，金莲道长已经恢复到三品境的修为。我近来一直在养剑意，杀四品不在话下。】

　　【六：贫僧对付几个四品也没问题，必要的时候，可以召出舍利子。】

　　李灵素凡尔赛了一波：【我和妙真联手，能战三到四名四品境。】

　　天宗是有合击秘法的。

　　【七：八号呢，你什么修为？八号你什么修为？如果四品都没到的话，就不要凑热闹了。】

　　【八：自保没问题。】

　　是不是真的啊，八号一直对自身修为避而不谈，恐怕是不好意思吧，毕竟我们天地会人均四品，还有两位超凡.........李妙真李灵素楚元缜等人，心里腹诽。

　　【九：好了，到时候诸位听我调遣，我们找一个地方会合。不过，选在明日的话，时间有点赶，宁宴，你最好再往后拖一拖？】

　　【三：时间不是问题。】

　　【四：如果行动能够成功，既完成了对金莲道长的承诺，也能给予云州叛军沉重打击，还能壮我大奉军士气。一举三得。】

　　而对许七安来说，这是他向生父复仇的第一步..........楚元缜心里补充一句。

　　没把这句话传书出去，不管怎么说，父子相残都是一件悲剧。

　　可怜的许宁宴。

　　初步敲定计划后，众人结束了传书。

　　............

　　司天监，卧房里。

　　被慕南栀赶下床的许七安，坐在桌边，放下了手里的玉石小镜。

　　“这招应该叫做引蛇出洞、瞒天过海、鱼目混珠..........”他语气轻快的吐槽。

　　围杀黑莲的计划核心，是阿苏罗！

　　洛玉衡渡劫在即，偶尔出手可以，但超凡战的强度，会让她体内业火失衡，导致天劫提前降临。

　　这一点，许平峰知道的一清二楚。

　　黑莲和许平峰一直认为我才是天地会的主力，但他们根本不知道阿苏罗的存在.........许七安查漏补缺的思考着计划中的漏洞。

　　除了金莲道长，他和怀庆，没有任何人知道阿苏罗就是八号。

　　二加三加二的阿苏罗，是本次围杀黑莲的主力，即便是单打独斗，阿苏罗也能把黑莲单杀了。

　　何况还有金莲道长相助。

　　“所以，当他们知道金莲道长突袭地宗总坛后，肯定不会耗费精力设局，顶多派一个姬玄去帮忙。因为这时候，我已经在青州和雍州的边境反复横跳，杀我才是云州叛军的首要目的。

　　“倘若许平峰决定埋伏金莲，把伽罗树菩萨也派过去，那我就深入青州，以命搏命，把整个云州军给端了，嗯，还得拉上老匹夫一起。”

　　种种念头闪过，许七安心里涌现久违的激动。

　　他要落子了，以棋手的身份落子。

　　收好地书碎片，侧头，看着花神在床上侧躺的曼妙背影，许七安的头微微发胀。

　　“南栀啊.........”

　　刚要开口，慕南栀迅速回应：

　　“滚！”

　　............

　　幽静山谷，天地会临时据点。

　　茅屋里，油灯如豆。

　　金莲道长盘坐在枯草扎成的蒲团，闭目打坐。

　　一只橘猫趴在地上，聚精会神的看着一面玉石小镜。

　　隐忍多年，终于等来这一刻了..........橘猫感慨万千，心情愉悦，尾巴欢快的摇动。

　　突然，茅屋的门被推开，姿容婉约得白莲道长带着一名清丽美貌的少女进来。

　　大小美人先看了一眼金莲道长，旋即注意力被橘猫摇晃的尾巴吸引。

　　橘猫的尾巴缓缓僵硬，半天没动弹一下。

　　金莲道长阳神飘出，宛如实体，面无表情的凝视着她们：

　　“进屋要记得敲门，这是礼貌！”

　　接着，脸色稍稍缓和，问道：

　　“什么事。”

　　白莲道长抿了抿嘴，假装没看到橘猫：

　　“秋蝉衣刚游历回来，带回来一个情报。

　　“地宗总坛都空了，那些妖道不知道搬到了何处。”

　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版更新最快网址：

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


