## 第二十三章 开团手和补刀手

　　太阳渐渐往西移，许七安穿着驸马官府，带着几名家仆，与二叔等待于府门处，迎接参加酒宴的宾客。

　　很快，他看见一群熟人，长乐县衙的朱县令、李典史、王捕头等人。

　　许七安脑海里瞬间闪过初来大奉的时光，王捕头和李典史是他的勾栏听曲启蒙人，那段时间，老王和老李天天掉一钱银子

　　“下官朱明，拜见许银锣。”

　　朱县令疾步上前，躬身作揖。

　　王捕头等人拘谨的行礼。

　　许七安笑容满面的迎上去：

　　“怎么还在长乐县衙待着？老朱，朝廷养士百年，为的就是让你们为社稷鞠躬尽瘁，不可懈怠啊。”

　　朱县令心花怒放，压住内心的喜悦，作揖道：

　　“许银锣教训的是。”

　　闲聊了几句，朱县令领着王捕头等人，跟在许家家仆身后进了府。

　　老朱步伐都快飘起来了，他在长乐县兢兢业业熬了多年，始终看不到升迁的希望，许银锣方才的一席话，是有意成全他。

　　迎接完长乐县众人，没多久，许七安迎来第二批客人，一辆宽大奢华的马车停在街边，车夫搬来小凳，车厢里先后下来三人——王思慕和王府两位公子。。

　　“爹身体有恙，不便出行，让我们兄妹三人前往祝贺许银锣大婚。”王思慕朝叔侄俩施了一礼。

　　“弟妹生分了，叫大哥就好，里边请。”许七安热情的引着王思慕往里走，笑容满面：

　　“回头给弟妹安排一个特殊的席位，莫要拒绝。”

　　王思慕面带微笑，心里却莫名的一沉，觉得许银锣的笑容透着几分让人不安的诡谲。

　　他刚让家仆带着王思慕和她的两位兄长入府，扭头，看见二叔迎上了第三批客人。

　　那是武林盟的门主和帮主们，其中轻纱蒙面，裙裾飞扬的萧月奴最亮眼，即使不看容貌，气质和身段便已是拔尖。

　　他们收到请柬后，提前几日就赶来京城，一直住在京城的驿站里。

　　这些门主帮主,现在都有官职在身,虽说是无权的虚职,但有了明面上的官位，到任何地方都能便宜行事，能入住驿站。

　　“寇前辈没有来？”

　　许七安虽然早有预料,但依旧摆出不悦之色。

　　“寇前辈闭关了，托我等前来祝贺许银锣。”萧月奴柔声道。

　　许七安看她一眼,颔首道：

　　“诸位里边请！”

　　他没再多说,让家仆领着武林盟众人入府,因为他看见司天监的宋卿和褚采薇，以及背对着许府这边,以小距离传送代替步行的杨千幻。

　　毕竟背对众生是逼格，但如果倒退着走路，那就成了滑稽,毫无形象可言。

　　“宋师兄,杨师兄,采薇,你们来啦！”

　　许七安脸色堆着笑容，热情四溢的迎上去。

　　褚采薇目光频频往里看,娇声道：

　　“开席了吗？”

　　宋卿笑道：

　　“采薇师妹从昨晚一直饿到现在。”

　　绝了，和丽娜铃音一模一样，你们仨是合计好的？许七安笑道：

　　“等日落,等日落。”

　　宋卿沉声道：

　　“许公子大婚，为何不让我送礼？”

　　你送的东西我敢收吗？要么是稀奇古怪的炼金产物,要么是真人版娃娃..........许七安满脑子都是槽，笑道：

　　“以咱们的交情,宋师兄就不用见外了。”

　　终于轮到杨千幻了，他清了清嗓子,吟诵道：

　　“手邀明月摘星辰，世间.........”

　　话音未落，许七安就给他打断：

　　“宋师兄，采薇师妹，进去吧进去吧！钟师姐在里头等你们了，咦？这不是杨师兄吗，怎么还杵那儿呢。”

　　狗贼，新仇旧恨，今日跟你算个清楚，你给我等着..........杨千幻暗暗发誓，清光一闪一闪，跟着宋卿和褚采薇进府。

　　送走了监正的弟子们，许七安望向长街尽头，脸色僵了一下，缓缓吐息，迎了上去。

　　“妙真，圣子，欢迎欢迎。”李妙真背着剑，穿着道衣，面无表情。

　　圣子笑容满面的迎上，先一叠声的道喜，然后扭头训斥李妙真：

　　“师妹，你这副臭脸摆给谁看呢，许银锣大婚难道不是天大的喜事？许银锣和临安殿下难道天造地设的一对？许银锣刚救了你的命，你还摆臭脸，真是一点都不懂事。”

　　李妙真看了许七安一眼，笑道：

　　“恭喜许银锣抱得公主归！”

　　她很少有皮笑肉不笑的模样。

　　李灵素一本正经道：

　　“回头闹洞房的时候，师妹可要手下留情啊。”

　　我料的没错，李灵素和杨千幻果然憋着坏主意..........许七安心里冷笑一声，送师兄妹进府。

　　客人一批批的到来，夜幕缓缓笼罩。

　　华灯初上之际，他终于看见了魏渊的马车缓缓驶来，驾车的是气质阴柔的南宫，姜律中张开泰等金锣骑马跟在两侧，再往后，则是银锣铜锣。

　　许七安吸了一口气，主动迎上去。

　　南宫倩柔把马车停在街边，见他过来，直觉的让开位置。

　　现在惹不起这个人了。

　　许七安放好凳子，打开车门，引着魏渊下车，笑道：

　　“魏公，卑职等你许久了。”

　　魏渊基本不参加红白喜事，但许七安的婚事，他是一定要来的。

　　魏渊下车之后，扭头看了一眼身后的车厢。

　　车厢里，探出一张清冷如画的脸，她一身男装，不施粉黛，但这无损她的美丽，反而增添了几分中性的魅力。

　　自古美貌女子着男装，皆有一股动人风情。

　　许七安脸色缓缓僵住，“陛下？”

　　他心说你贵为九五之尊，不在皇宫待着，来参加什么婚礼？

　　这不合礼数啊！

　　怀庆淡淡道：

　　“临安是朕宠爱的妹妹，她大婚当日，朕过来讨杯喜酒，许银锣似乎不愿？”

　　终究是来了，躲不过啊.........许七安强颜欢笑：

　　“欢迎之至！”

　　魏渊拍了拍他肩膀，语调缓慢，“席间，本座要坐在陛下附近。”

　　许七安先是点头，旋即问道：

　　“这是为何？”

　　魏渊笑容温和，无声的说了两个字，大袖飘飘的往府内走去。

　　看戏！

　　..........许七安忽然不想送他入府了，便让二叔代劳。

　　又过片刻，金莲道长带着天地会成员姗姗来迟。

　　楚元缜见到许七安的第一句话：

　　“我要和一号二号坐在一起。”

　　你特么也是来看戏的吗..........许七安心里破口大骂，脸上保持优雅而不失礼貌的微笑，送天地会成员入内。

　　接着是赵守带着云鹿书院四位大儒抵达。

　　许七安审视着杨恭，会心一笑：

　　“恭喜老师，晋升超凡。”

　　杨恭

　　许府有四座院，三座厅，根据地位、官职等不同，安排在不同的位置。

　　比如许氏族人，安排在内院和外院之间的大厅里，而长乐县，以及官职不高的官员则安排在外院。

　　六品以上，安排在内院的东院，打更人的铜锣银锣，则安排在西院，与武林盟众人毗邻。

　　至于许七安的亲友，坐在核心的内厅。

　　内厅有五桌。一桌是魏渊、南宫倩柔、姜律中等金锣，宋廷风朱广孝因为和许七安交情深厚，破例与金锣们同坐。

　　至于李玉春，为了他身心健康，许七安给打发到西院和众银锣铜锣同坐。

　　一桌是许家人，二叔、婶婶、姬白晴、许元霜姐弟、许玲月姐妹。

　　一桌坐着云鹿书院四位大儒、赵守，许二郎，还有宋卿和杨千幻。

　　一桌坐着金莲道长、阿苏罗、恒远大师、楚元缜、苗有方、李灵素、丽娜的哥哥莫桑。

　　值得一提，打完仗后，莫桑被朝廷授予官职，不愿意回南疆了，目前在禁军中当差。

　　最后一桌厉害了，怀庆、钟璃、李妙真、慕南栀、丽娜、褚采薇、王思慕。

　　王思慕左顾右盼，觉得自己和这些女子格格不入。

　　李灵素心里笑疯了，心说许宁宴这个狗贼，居然把我和这些女子安排在一起，他是嫌自己死的不够快啊。

　　他原以为许宁宴会把他和杨兄打发到僻静角落里，他都准备好厚着脸皮往“主场”钻了。

　　圣子怎么会放过这么好的机会呢，人生最快意的事，就是在“仇敌”的婚礼上，与他的红颜知己们坐在一起，然后煽风点火。

　　厅内气氛有些古怪。

　　许二郎传音质问：

　　“大哥，你把思慕安排在大嫂们身边作甚？”

　　“总需要一个机灵的在边上和稀泥嘛。”许七安如此回复。

　　“义父，我怎么觉得气氛有些不对。”

　　南宫倩柔扫一眼那桌的女人们，又扫一眼其他桌，他发现李灵素、楚元缜、许二郎、苗有方等人，时不时会偷瞄一下那桌，眼里藏着暗戳戳的期待。

　　魏渊笑了笑。

　　“二弟，这些姑娘是怎么回事？”

　　姬白晴眼光毒辣，只看那桌女子面无表情的模样，就知道情况不对劲。

　　嗯，也不是都面无表情，南疆的小姑娘和黄裙子姑娘，她们就吃的大刀阔斧，满嘴流油。

　　另外，她疑惑于慕南栀怎么也坐过去了。

　　这位小茹的结义姐姐不应该坐在他们这一桌吗？

　　许二叔想了想，传音回复：

　　“这个，这个

　　“她们中有几个和宁宴走的挺近，嗯，包括陛下。”

　　姬白晴恍然大悟。

　　云鹿书院的大儒们最正常，该喝喝，该吃吃。

　　“咦，还有两个位置空着。”

　　李灵素看了眼李妙真身边的两个空位，笑道：“宁宴，这俩位置是谁的？”

　　许七安作为新郎，此时正陪坐在魏渊身边，闻言，回答道：

　　“哦，那是国师的，她估摸着快来了。”

　　正说着，一道金光从天而降，飘入内厅，化作洛玉衡的模样。

　　清丽绝美，宛如天仙。

　　怀庆、李妙真、许玲月、钟璃等人，轻轻扫一眼陆地神仙，没有说话。

　　李灵素脸上笑容不可避免的扩大，比新郎还要热情，忙起身，嘴角裂到耳根，道：

　　“国师，来，来坐！”

　　洛玉衡入座后，瞅了一眼许七安，没说话。

　　李灵素见人到齐了，清了清嗓子。

　　另一桌的杨千幻收到了进宫的号角，大声感慨：

　　“宁宴少年风流，一表人才，如今娶了临安，不知道多少怨妇要暗中垂泪，伤心欲绝，可怜呐，可怜！”

　　开团手杨千幻说完，补刀手李灵素放下酒杯，反驳道：

　　“杨兄这是哪里的话？

　　“宁宴对临安殿下一往情深，用情专一，其他女子哭就哭呗，与宁宴有什么关系？都是些想攀高枝的庸脂俗粉。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


