## 第一百二十六章 长公主召唤

　　恒清监院支支吾吾道：“大人怎么知道？”

　　恒远这个法号，是许二郎告诉他的，当日让许二郎去养生堂寻六号，但六号早已离开，许二郎转告许七安时，说：吏员告诉我，恒远大师离开了，据说有了师弟的线索。

　　“你别管我怎么知道，现在是我问你话。”许七安表情严肃，对这个非暴力不合作的和尚，不给好脸色。

　　尽管单打独斗的话，这位青龙寺监院，或许能把他按在地上摩擦。

　　但许七安是有兄弟的，背后还有朝廷。

　　恒清监院略作犹豫，道：“恒远是寺里的武僧，性格冲动，脾气暴躁，时常因出手误伤同门而被方丈惩罚，去年被逐出青龙寺。”

　　六号果然是青龙寺的和尚，武僧？难怪身形魁梧的像个鲁智深....六号说过他的师弟被人贩子拐卖....六号找寻的师弟会不会是恒慧？

　　可恒慧是跟平阳郡主私奔的啊...但是，恒慧偷走了青龙寺的法器，那件法器却出现在金吾卫百户周赤雄身上，这是不是意味着，那位恒慧和尚已经遭遇了意外？

　　或者，他也参与了桑泊案。如果是后者，他的目的是什么？还有，平阳郡主人又去了哪里。

　　这趟青龙寺之行，比他预料中的收获更多。

　　....

　　尽管很刻意的在赶时间，一路快马加鞭，返回打更人衙门已经是一个多时辰后。

　　许七安让团队人员稍作休整，自己关起门开做案件梳理、总结。

　　然后取出地书碎片，输入信息：【三：六号还没有消息吗？】

　　没有人搭理他。

　　过了许久，金莲道长跳出来挽尊：【九：尚无消息。】

　　许七安敏锐的意识到，六号也许发现了什么，或者身处极其危险的境地，不然不可能这么久了还不回信。

　　【三：金莲道长，你还没有定位到地书碎片？】

　　【九：想必是被什么秘法给屏蔽了。】

　　【二：大光头怎么老是遇到麻烦？】

　　二号跳出来插嘴。

　　【九：他一直在调查师弟失踪的案子，也许，是遭遇了平远伯背后势力的报复。】

　　不，他是发现了师弟的线索....但结果是一样的，不管怎样，六号都遇到大麻烦了。

　　【四：如果地书碎片落入外人之手，那我们只能像当初那样，不再进行任何传书。】

　　【二：如果辗转到地宗手里，我们所有人都可能面临危险。】

　　说到这里，天地会众人都感受到了焦虑，以及心理压力。

　　不仅仅是担忧六号的安危，不再进行地书传信，天地会好不容易营造的消息交换模式将名存实亡。

　　最坏的情况，一旦落入地宗之手，寻常地宗道人众成员不怕。可万一地宗道首要亲自回收地书呢？

　　一号和三号还好，躲在京城，地宗道首有所顾虑，其他人就危险了。

　　【二：对了，请三号帮忙吧。】

　　【四：嗯，如果三号能动用云鹿书院的关系，暗中协助金莲道长，那么，寻找六号的难度会大大降低。】

　　不知不觉间，天地会成员对三号的依赖，已经超过了总爱窥屏的一号。

　　但凡大奉京城地界的事，脑海里下意识就浮现三号。

　　....我怎么感觉自己成了工具人？

　　六号的身份以及现状，是我刚得到的第一手资料，现在传出去的话，身份暴露的风险很大，我得打一个时间差....嗯，除非天地会成员们都知道六号的根脚。

　　【三：你们知道六号的身份吗，我指的是佛门弟子这个信息之外。】

　　【二：不知道，六号自称是云游的佛门弟子，打算在京城长住一段时间。】

　　六号在冒充外地人啊....嗯，这和尚的脑子比鲁智深要强一些！

　　许七安心里有数了，输入信息：【这件事你们不用管，我会与金莲道长接洽，关于六号的情况，我比任何人都清楚。道长，你今晚能否来一趟我的住处？我有事与你相商。】

　　“！！！”

　　看到三号的这句话，不知道为什么，天地会众人心里同时凛然，有种芒刺在背的感觉。

　　三号竟然摸清了六号的根脚，听话中之意，似乎对他的近况也有一定的掌握？他们明明只有过短暂的交汇.....果然，云鹿书院的读书人，能力都很强....二号忌惮的想。

　　三号有点意思啊，他入会最晚，但展现出来的手腕、能力以及敏锐，让人咋舌。期待将来回京城时，与他见面。到时候好好领教一番....四号由衷的欣赏。

　　【五：哇，那你千万别查我的身份呀，不然我会生气的。】

　　五号直接把心里的话说出来了。

　　【一：三号，关于桑泊案，你手里是否有更准确的消息？】

　　【三：这几天没有关注桑泊案。】

　　一号见状，潜水去了。

　　与金莲道长约定好见面时间，许七安离开偏厅，径直去了浩气楼，求见魏渊。

　　通透敞亮的茶室里，魏渊独自一人坐在案前，下棋，左手对右手，像是在演一幕寂寞的独角戏。

　　魏渊头也没抬，笑着说道：“下了半辈子的棋，最开始屡战屡败，屡败屡战，到后来渐入佳境，打败一位位国手，不知不觉，已经找不到敌人了。”

　　你上次跟监正下棋，不就打了个平手？许七安心里吐槽。

　　“但棋盘外的敌人，却多的让人头疼。”魏渊放下棋子，捏了捏眉心，道：

　　“何事？”

　　“卑职要向魏公汇报案件的进展，”顿了顿，许七安说道：“昨日凌晨，太康县的赵县令在下狱当晚遭了灭口，此事府衙暂时秘而不宣。”

　　“赵县令死状甚是古怪，没有中毒，没有伤口，死的自然而然。”

　　魏渊表情倏地顿住，几秒后，目光闪烁了一下：“你有什么看法？”

　　“卑职查阅资料，发现能做到这件事的，除了道门阴神，再就是东北的巫神教。”许七安深吸一口气：

　　“桑泊案涉及到了妖族、东北巫神教，卑职绞尽脑汁，左思右想，朝中除了那位，还有谁能同时勾结这两大势力。”

　　砰！魏渊手掌按在棋盘上，满盘棋子震颤，他目光锐利的盯着许七安：“出了这里，这些话不得与任何人说。”

　　许七安连忙低头，解释道：“可，可卑职难以再查下去...”

　　“退下去。”魏渊冷冷道。

　　“是！”许七安退出茶室。

　　听着脚步声在渐渐远去，魏渊有条不紊的收拢棋子，清洗茶盘。换了一身青衣，走到楼梯口，吩咐当值的吏员：

　　“准备马车，本座要进宫。”

　　.....

　　许七安只恨手头没有烟，思考的时候只能干巴巴的坐着，他听着吕青和三位银锣交流着案情，自己魂飞天外。

　　“镇北王远在边塞，我不可能跑边塞去查，再说也不敢查，除非陛下亲自一道圣旨，否则单凭一块金牌，查不动那尊大神。”

　　“身在边塞...嘿，倒是给自己一个完美的不在场证明。”

　　“但世上是没有完美犯罪的，只要做了，就会留下线索，关键在于我能不能抓住这些线索....嗯，镇北王不在京城，但是他需要一个代言人，那位代言人必定是朝中的某一位。”

　　镇北王这条线索暂时查不了，因为魏渊不肯帮他，如果魏渊能请到圣旨，那一切都没有问题。

　　好在狡猾的兔子不止一个窝，聪明人也不会只有一条道。

　　今日的青龙寺之行没有白费，青龙寺的恒慧和尚是一个突破口。而想顺着这个突破口往下查，就得想办法找到六号。

　　这就是许七安为什么要约金莲道长夜会的原因。

　　“笃笃...”

　　敲门声打断了吕青和三位银锣的讨论，让他们不由皱紧了眉头，看向门外。

　　沉默寡言的朱广孝站在门边，道：“宁宴，长公主有请。”

　　吕青等人扭头看向许七安。

　　怀庆找我做什么....想我了？哎呀，昨天不才见过面吗，看来是一日不见如隔三秋！

　　许七安脑海里浮现容貌绝美的清冷公主，以及她可以放在桌案的伟岸胸怀。

　　明明外表清冷如仙子，身材却像极了勾人的魔女。

　　......

　　御花园。

　　凉亭四角垂下遮挡寒风的帷幔，炭火炙烤中带来暖人的热气。

　　一身道袍的元景帝和一袭青衣的魏渊在下棋，他们一个是皇帝，却鲜少穿龙袍。

　　一个是监察百官的权臣，却总是一袭青衣。

　　相比两个特立独行的老家伙，青年的太子殿下就穿着一丝不苟，恭恭敬敬的站在元景帝身边。

　　“昨日，国师炼了一炉金丹，朕回头派人送你一颗。”元景帝捻着棋子，看了半天，耍赖似的捡走三粒黑子，笑道：“一枚金丹换三枚棋子，不过分吧。”

　　魏渊颔首：“不过分。”

　　又走了几步棋，魏渊笑着捡走元景帝的六枚白子，笑道：“陛下阵营有点乱，臣替你清理一番。”

　　元景帝面无表情，淡淡道：“这些年来，朕最倚重的还是你魏渊。常常会想，如果你当年没有进宫，而是走科举正途，帝国就多了一位缝补匠，朕也不必为这些鸡零狗碎的事伤神。”

　　魏渊表情倏地顿住，又在瞬间恢复如常，笑着说：“臣现在不一样在给陛下做事吗。”

　　太子殿下眉头紧皱，盯着棋盘沉吟不语。

　　并不是父皇与魏公的棋盘拼杀有多精彩激烈，而是在咀嚼两人之间的对话。

　　有一种雾里看花，似懂非懂的感觉。

　　坐在亭子里的这两人，一个潜心修道二十年依旧能牢牢掌控朝局，帝王心术如火纯情。

　　一个以宦官之身执掌打更人衙门，文韬武略，让无数读书人汗颜。

　　他们之间的对话，一定要品，细品。

　　太子浮想联翩之际，又听元景帝道：“桑泊案查的怎么样？府衙和刑部递交的卷宗一塌糊涂。朕记得，打更人衙门的主办官是那个罪犯铜锣，姓许对吧？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


