## 第七十一章 救

　　恢弘且巍峨的佛殿外，菩提树下。

　　少年僧人形象的广贤菩萨，从袖中取出一口金钵，置于身前。

　　他的对面，是一袭白衣，赤足如雪，满头青丝飘扬的琉璃菩萨。

　　琉璃菩萨除了嘴唇缺乏血色，没有什么异常。

　　她那双闪烁着琉璃光泽的眸子，不掺杂感情的望着广贤，柔声道：

　　“九尾天狐实力如何。”

　　少年僧人平静道：

　　“离一品还差了些。”

　　琉璃菩萨颔首：

　　“没觉醒那个神通，她就无法完全运用九尾天狐的灵蕴，威胁不算大。”

　　说话间，金钵投射出一道金光，于两人头顶幻化出伽罗树菩萨，魁梧高大的身影。

　　广贤菩萨双手合十，语调平静：

　　“南妖复国了。”

　　............

　　镇魔涧在阿兰陀南部，是一座寒冷的山谷，佛门在崖壁上开凿道路、囚室，用来囚禁犯戒的僧人、纵横西域的魔头、以及一些外族敌人。。

　　早个两三百年，镇魔涧里关押的全是妖族。

　　后来，那些妖族有点寿命到头，自然死去。有的守不住苦寒和寂寞，皈依了佛门。镇魔涧便渐渐冷清下来。

　　阿苏罗从高空降落，目光扫过，山谷两侧的崖壁，嵌着一间间囚室空旷冷寂。

　　越往下，光线越黯淡。

　　“啪嗒~”

　　阿苏罗降落在谷中，顺势朝西侧望去。

　　漆黑的崖壁上有一个两丈高的洞窟口，入口上刻着三个字：

　　镇魔涧！

　　进入洞窟，便可直入阿兰陀地底。

　　传说中，佛陀将修罗王镇压在山底，指的就是这个镇魔涧。

　　谷底是阿兰陀禁地，普通僧众不得靠近，至于罗汉和金刚们，没有菩萨的允许，同样不得入内。

　　往常有广贤菩萨坐镇阿兰陀，在高处盯着，阿苏罗不管是殒落前，还是归位后，都不曾来过此处。

　　阿苏罗伸出手，小心翼翼的伸向洞窟，似乎那里有一扇看不见的门。

　　他的手轻而易举的深入了洞窟内，摸了个空。

　　没有禁制.........阿苏罗突出的眉骨下，锐利的目光闪烁，不做犹豫，抬脚进入洞窟。

　　甬道内漆黑一片，在没有光线的情况下，眼球的结构决定了即使是超凡境也无法视物。

　　不过，超凡强者想要视物，并不是非用眼睛不可。

　　尤其阿苏罗还修成了天眼通，但不知为何，出于超凡境强者的直觉，他既没有用天眼通，也没有以元神之力探查周围。

　　明明武者独有的危机预感没有预警。

　　沿着漆黑的甬道继续前行，阿苏罗完全不怕碰壁，因为绝世神兵都很难击破他的体魄。

　　就这样走了一刻钟，阿苏罗停了下来。

　　“呼，呼呼.........”

　　前方，甬道的深处，传来了有节奏的呼吸声。

　　阿苏罗是来寻找修罗王尸骨的，没料到竟会遇到这种情况。

　　当年镇压修罗王的镇魔涧里，有人在沉睡？

　　阴风吹在身上，阿苏罗只觉得遍体身寒，来自灵魂的寒冷。

　　可是，武者的危机预感依旧没有示警。

　　............

　　象征着力量的伽罗树菩萨，合十盘坐，听闻南妖立国，西域僧兵退出南疆，他沉稳凝肃的脸上没什么表情变化，只是缓缓道：

　　“连你也没拦住他们。”

　　对此，广贤菩萨语气平静的回复：

　　“本座非一品术士。”

　　伽罗树菩萨保持合十姿态，转而问道：

　　“阿苏罗状态如何，归位后，佛心是否无垢。”

　　他指的是阿苏罗没能守住神殊残肢，让妖族夺了回去，这是造成今日南疆失守的主要原因。

　　琉璃菩萨也移动视线，看向广贤菩萨。

　　少年僧人语调缓慢，道：

　　“佛心无垢！”

　　伽罗树菩萨闻言，轻轻颔首。

　　琉璃菩萨则收回目光。

　　“琉璃，你的伤势多久能复原。”伽罗树目光低垂，望向青丝如瀑的女子菩萨。

　　“监正伤了我根基，短期内伤势难愈，除非法济菩萨归来，用药师法相助我疗伤。”琉璃菩萨微微摇头。

　　伽罗树微微感慨：

　　“彼时的监正，实力尚还在水准之上，如今的他，想伤你的根基，却是有些困难了。”

　　等他说完，广贤菩萨不疾不徐的问道：

　　“青州战事如何？”

　　伽罗树摇头：

　　“尚在胶着。”

　　广贤和琉璃两位菩萨闻言，微微沉吟：

　　“不该如此。”

　　后者嗓音悦耳的补充道：

　　“以云州精锐的战力，此时应该已经拿下青州，蛊族终究数量太少，无法左右大局。”

　　伽罗树菩萨没有回答，而是淡淡道：

　　“尔等在阿兰陀等消息吧，防备妖族攻击阿兰陀，抢夺神殊头颅。”

　　............

　　佛陀沉睡之地，在阿兰陀西部的禅林。

　　此为佛门众僧的禁地，从普通僧众到一品菩萨，不经召见，不得入内。

　　红色的围墙如同迤逦在山峦上的巨蟒，层层叠叠，顶着灰色的墙瓦。

　　禅林外，一轮金光亮起，显化成度厄罗汉的模样。

　　度厄罗汉双手合十，在禅林外躬身，低声道：

　　“弟子度厄，拜见佛陀。”

　　禅林静悄悄的，没有任何动静，甚至连生灵都没有。

　　“弟子度厄，拜见佛陀。”

　　依旧没有任何动静。

　　时间有限，容不得度厄犹豫，踏出了穿着罗汉鞋的右脚。

　　所谓禅林，既是众僧的陵地，上至菩萨，下至沙弥，死后都可入这片禅林。

　　这也是他们此生唯一进这片禅林的机会。

　　度厄一路行去，佛塔耸立，墙垣斑驳，落叶深深，一副荒凉死寂之感。

　　他有目的性的搜寻着儒圣雕塑。

　　按照许七安的说法，儒圣雕塑若是还在，佛陀便没有挣脱封印。

　　雕塑若是毁了，那佛陀便已脱困。

　　度厄不怀疑许七安所说的真实性，因为在这件事上，他们的目的是一样的：解开神殊“身世之谜”。

　　许七安没必要说谎或误导，这样做没有意义。

　　禅林很大，占据整片山头，度厄的目标也很明确，直奔禅林深处，那里有一株菩提树。

　　传说中，佛陀在阿兰陀山悟道，成道之日，引来天妒，降下暴雨和闪电。

　　这时，一株菩提树从佛陀身后生长而出，替祂遮风挡雨，替祂挡下雷电。

　　不多时，度厄来到了禅林深处，看见了那株菩提树。

　　高大茂密的菩提树伫立在禅林深处，树干粗壮，垂挂下小臂粗的树蔓，密密麻麻，几乎将树干遮盖。

　　菩提树不高，但朝着四面八方延展，亭亭如盖。

　　度厄罗汉瞳孔收缩了一下。

　　树荫下，有一堆风化严重的碎石块，仔细辨认，可以看出是破碎的石雕。

　　儒圣雕塑毁了，佛陀脱困了..........度厄罗汉望着那堆石雕，久久不语。

　　突然，平静的，不掺杂感情的声音，从度厄罗汉身后响起：

　　“度厄，你在此作甚。”

　　此情此景，换成是一般人，难免心跳加快，冷汗直冒。

　　但度厄是二品罗汉，修心功夫深厚，缓慢转身，看着身后三丈外的广贤菩萨，缓缓道：

　　“神殊破除封印，重现世间，南妖夺回十万大山，宣布复国。

　　“事关重大，本座认为，佛陀不该再沉睡。”

　　度厄是二品罗汉，是佛陀的弟子，理论上来说，地位是不弱于广贤菩萨的。

　　他有直接面见佛陀的资格。

　　只不过佛门以果位为尊，罗汉较之菩萨，差了一品，所以平时菩萨的地位更高。

　　“佛陀消弭世间业火，该醒来时，自会醒来。该见你时，自会见你。”

　　广贤菩萨语气平静，道：

　　“若不愿意见，任凭你上穷碧落下黄泉，也见不到祂。”

　　度厄罗汉双手合十，垂首道：

　　“是本座心急了。”

　　广贤菩萨颔首：

　　“去吧，不要再来打扰佛陀。”

　　度厄不再说话，举步离去。

　　就在他与广贤菩萨擦身而过，身后突然传来了细微的、诡异的低语：

　　“救我，救我.........”

　　........

　　PS：错字先更后改。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


