## 第两百四十九章 造反（第二更）

　　前头的宋廷风和朱广孝骤然僵硬，整个人愣在原地。

　　周遭的打更人亦是差不多的反应。

　　朱成铸瞳孔微微收缩，这个声音既熟悉又陌生，曾经出现在他梦里无数次，犹如梦魇。

　　他一边痛恨着，诅咒着，一边又恐惧着，沮丧着，认为自己根本没有复仇的希望。

　　现在，那个人就在他身后。

　　他却连转身的勇气都没有。

　　脚步声缓缓靠近，朱成铸双腿微微发抖，脊背沁出冷汗。。

　　谁知，脚步声略过了他，走向宋廷风和朱广孝。

　　穿着一袭青衣，手里拎着那口似剑似刀武器的许七安，各自踢了宋廷风和朱广孝一脚，嘲笑道：

　　“你俩的日子看起来不怎么样嘛。”

　　朱广孝满脸激动，热泪盈眶。

　　宋廷风赌气没有回头，哽咽骂道：“狗东西，你怎么还没走，你嫌命太长了？”

　　周遭的打更人又惊喜又困惑，以及焦急，许宁宴竟还没走，还敢回打更人衙门，他不知道朱家父子已经回来了吗，他不知道袁雄接任魏公之位，成了袁公吗？

　　对，他不知道，这一切都发生在昨日。

　　“许宁宴，你赶紧走啊。”

　　人群里，有人小声提醒。

　　这时候，朱成铸像是挣脱了某种枷锁，重新掌控双腿，发疯似的朝衙门深处狂奔而去。

　　这下，打更人们没了顾虑，七嘴八舌的劝说：

　　“许宁宴，你不该回来，赶紧走，快出城。”

　　“宁宴，打更人衙门现在归袁雄统领，他重新录用了朱阳父子，赵金锣都快被架空了。”

　　“现在打更人衙门是袁雄和朱家父子的天下，朱阳是四品，你速速离开。”

　　许七安听在耳里，面不改色的看向宋廷风和朱广孝：“这几天发生了什么，与我说说？”

　　“不如我来与你说说，如何？”

　　朱阳人未至，声先达。

　　大院内，众人眼前一花，出现朱阳穿打更人差服，胸口绣金锣的昂藏身影。

　　再过几秒，朱成铸追了过来，指着许七安，疾言厉色道：

　　“爹，这小子竟然还敢回衙门，杀了他，现在就杀了他。”

　　朱阳未动，与许七安对峙片刻，直到赵金锣赶来。

　　不情不愿........朱阳心理冷哼一声，淡淡道：“赵金锣，你与我合力擒杀此贼，袁公和陛下才会真正重用你。袁公在观星楼瞭望台看着呢。”

　　赵金锣回望一眼，只见远处浩气楼的七层，瞭望台，一袭绯袍孑然而立，正俯瞰着这边。

　　赵金锣收回目光，神色复杂的说道：“你何苦回来？”

　　许七安嘴角一挑：“回来要债！”

　　关注这边动静的打更人越来越多，而现场的打更人却越退越少。

　　四品高手的战斗，说不准会拆了衙门，许七安修为如何，他们不知道，但绝对不差。

　　只是，这里毕竟是京城，两位金锣合力对付他不难，若是别处高手再来，许宁宴死路一条。

　　“他怎么回来了？”

　　“魏公死了，谁还能给他撑腰，他把陛下得罪死了，回来作甚。”

　　“糊涂啊，许宁宴回来作甚，可恶，同僚一场，实在不忍看他殒命。”

　　“我们只是小人物，不忍心又能如何，你还能不顾一家老小的命帮他啊？”

　　“是啊，没看见赵金锣都妥协了么，打算和朱阳联手对付许宁宴，袁雄在浩气楼看着呢。”

　　“一朝天子一朝臣，打更人也是一样，魏公的时代过去了，再也不会来了。”

　　一众打更人在远处观望着，议论着，或唏嘘，或不甘，或无奈。

　　朱阳拇指一弹，佩刀铿锵出鞘，当空闪过雪亮的刀芒。

　　在场每一位打更人只觉心里一寒，被刀光刺激，手背汗毛竖起。

　　朱阳一步跨出十几丈，顺势挥出刀锋，直取许七安项上人头。

　　不管玉阳关的流言是不是真的，许七安今时今日的修为，都足以和四品斗一斗，单凭他一人未必能吃死此獠。

　　但只要身后的赵金锣跟上，两人合力，擒杀许七安不在话下。

　　许七安反手一巴掌！

　　啪！

　　脑袋像是西瓜一样炸裂，骨块、脑浆、血肉、眼珠迸射而出，在大院的青石板地面溅出星星点点的痕迹。

　　朱阳的身躯踉跄前奔几步，颓然倒地。

　　霎时间，打更人大院，死一般的寂静。

　　朱阳的铜皮铁骨，竟然挡不住他的一巴掌，那轻描淡写的一巴掌，我也挡不住，我也会被一巴掌拍死..........赵金锣瞳孔收缩成针孔，宛如突遇强光。

　　朱阳，四品的金锣，就这样被拍死了？他，他在玉阳关一人一刀斩敌人数十万，是真的？！远处观望的打更人们，集体失声，霍然醒悟凡间流传并非夸张，竟是实打实的战绩。

　　宋廷风和朱广孝神色恍惚，一时间难以接受这个时常与自己出入勾栏、教坊司的同僚，已经不知不觉成长为如此可怕的人物。

　　一巴掌把一名四品金锣扇的脑袋爆碎，这是何等可怕的修为。

　　许宁宴，他，他现在是几品？

　　众人心里闪过一个荒唐的念头，旋即死死按住，不让它冒头，因为这太疯狂太荒诞太颠覆常理。

　　朱成铸脸色煞白如纸，嘴唇轻轻颤抖，他整个人，如同风中摇摆的树枝，不停的颤栗着。

　　他奉若神明的父亲，他全部的依靠，他四品武夫的父亲，被这个人，一巴掌拍死了。

　　并不比拍死蝼蚁难一些。

　　巨大的恐惧在朱成铸心里爆炸，他忽然打了个激灵，一股浑浊骚臭的液体从他裆部流下来。

　　“退回去，我不杀你。否则，朱阳就是你的下场。”

　　许七安看向赵金锣。

　　赵金锣强忍着恐惧，抱拳躬身，迅速离开。

　　许七安转而看向宋廷风，指着朱成铸：“他就交给你了。”

　　说完，信步往前，朝着浩气楼走去。

　　一道道目光追随着他，想跟上，但缺乏勇气，直到许七安的背影消失，众人纷纷扭头，看向宋廷风。

　　宋廷风走到朱成铸面前，岔开双腿：“想活命的话，从这里钻过去。”

　　“我钻，我钻.........”

　　朱成铸慌不迭的跪下，诚惶诚恐，边爬边求饶，从宋廷风胯下钻了过去。

　　边上的朱广孝突然抽刀，狠狠斩下，一颗头颅咕噜噜的滚落。

　　朱成铸脸上凝固着惊恐，眼角闪着泪，嘴唇动了动，最终归于永恒的死寂。

　　“哈哈哈哈哈！”

　　宋廷风捂着脸，边哭边笑，宛如疯魔。

　　一吐胸中郁垒。

　　这时，有人指着浩气楼高处，惊叫道：“许宁宴要杀袁雄.........”

　　豁然间，所有人都看了过去，只见第七层瞭望台，许七安揪着袁雄的领口，把他半个身子压到了外面。

　　...............

　　“袁雄，哦不，袁公！”

　　许七安笑眯眯的审视着脸色发白，不停挣扎的袁雄。

　　“听说袁公呕心沥血，列了魏公十大罪，将打更人衙门的腐败分子押入大牢，肃清打更人风气，对揭露魏公这个误国罪臣，起到至关重要的作用。”

　　袁雄从他眼里看到了森然的杀意，沉声道：“许七安，本官乃朝廷命官，正三品大员，你，你不能杀我。”

　　见许七安目光依旧冷冽，他审时度势，迅速转变态度，哀求道：

　　“是陛下强迫我做的，我没有选择，为人臣子，如何拒绝？我真的没有选择，这不是出于我的本意，原谅我，许七安，原谅我好不好。”

　　天色漆黑，正是黎明前最黑暗的时刻，寒风吹的袁雄浑身冰凉，心里也一片冰凉。

　　“你现在立刻离京，本官，本官替你拖延时间。晚了，下面那些狗东西就会举报你，城门一关，你就出不去了。”

　　他不愿放弃求生的机会，只想着先卑躬屈膝躲过一劫，回头再通知陛下，诛杀此獠。

　　“原谅你是魏公的事，我的任务，是送你去见他。”

　　许七安松开手。

　　袁雄仰面栽倒，从七楼疾坠而下，“嘭”的一声传来，他仰面，双目暴突，死死望着天空。

　　当场身亡。

　　远处，看到这一幕的打更人瞠目结舌。

　　“许宁宴，他，他是要造反啊.........”

　　一位三品大员，说杀就杀，这是真正的大人物，位列诸公之一。

　　“早他娘的看不惯他们了，杀的好。”有人压低声音，小声发泄了一句。

　　短暂的沉默后........

　　“杀的好。”

　　“打更人是魏公的打更人，他袁雄是什么东西。”

　　“朱家父子背叛衙门，早被革职了，呸，杀的好。”

　　自昨日开始的压抑，至此尽数宣泄。

　　许宁宴还是那个许宁宴，无法无天，他回来了，一切怨愤和不甘都将烟消云散。

　　.............

　　许七安返回茶室，这里的陈设一如既往，只是再也不会有一袭青衣坐在桌边，目光温和的等待着他。

　　翻开茶杯，茶壶里的水竟然还是热的，想来是袁雄晨起时命人烧的。

　　许七安倾倒茶壶，倒了两杯水，抿一口，摇着头说：“喝茶无趣，今儿我要喝酒，魏公，你觉得呢？”

　　对面空空荡荡，茶室安静，无人应答。

　　他取出地书碎片，从中倒出一坛早就准备好的美酒，拍开泥封，举坛畅饮。

　　第一口豪迈干云，第二口就喝的慢了，小口小口喝着，很快就喝去大半。

　　许七安一边喝，一边碎碎念着往事。

　　他渐有几分醉眼朦胧，小酣而未大醉，人生至境。

　　恍惚间，许七安好像看到了一位两鬓斑白的青衣，坐在对面，双眼蕴含着岁月沉淀出的沧桑，温和的望向自己。

　　“魏公，卑职为你高歌一曲。”

　　你一直想听，我现在就唱给你听。

　　他拎着酒坛，缓步走到瞭望台，此时晨风凄厉，迎面扑来，他回忆着往事，高歌：

　　“我站在烈烈风中，恨不能，荡尽绵绵心痛.........”

　　他并指如剑，睥睨京城，声音陡然拔高：

　　“望苍天四方云动，剑在手，问天下谁是英雄”

　　接着，他缓缓扭头，望向皇宫，望向后宫，声音温柔：

　　“人世间有百媚千红，我独爱爱你那一种，伤心处别时路有谁不同，多少年恩爱匆匆葬送..........”

　　“我心中，你最重，悲欢共生死同，你用柔情刻骨，换我豪情天纵。”

　　“我心中，你最重，我的泪向天冲，来世也当称雄，归去斜阳正浓。”

　　“归去斜阳正浓.........”

　　举坛，一饮而尽。

　　许七安把酒坛抛下高楼，回身，看向那袭青衣，大笑道：“魏公，卑职唱的如何？”

　　耳畔，似乎响起了那个温和的嗓音：“甚好。”

　　许七安哈哈大笑，泪水却夺眶而出，不敢再看那边，踉跄离开茶室。

　　此去欲何？

　　踏碎凌霄。

　　若一去不回？

　　便一去不回！

　　.............

　　金銮殿。

　　元景帝高坐龙椅，表情肃穆的俯瞰殿内诸公。

　　他目光扫过某一个空位，沉声道：“袁爱卿为何没到？”

　　袁雄并没有请假，朝会竟然缺席，按照大奉律法，朝会迟到、缺席，罚俸三月，笞十五。

　　十五个板子下去，文弱书生就真得在床上趴十天半月了。

　　元景帝倒不是因为袁雄缺席而生气，只是接下来，他还需要袁雄这个冲锋陷阵的马前卒。

　　随着时间推移，元景帝已经不指望袁雄了，看了一眼兵部侍郎秦元道。

　　袁雄不在，冲锋陷阵的事，自然是他这个皇党核心成员之一来做，当即出列，作揖道：

　　“陛下，对巫神教战事，对魏渊身后事，拖延至今，不能一拖再拖，阵亡将士的家属，还等着抚恤呢。”

　　元景帝缓缓点头，问道：“秦爱卿意向如何？”

　　秦元道痛心疾首：“魏渊贪功冒进，不顾大局，强行攻打靖山城，以致八万多将士牺牲，害我大奉损失八万精锐。魏渊，他死不足惜啊。

　　“靖山城之役后，炎康两国大军兵临玉阳关，虽最后退去，但精锐依在，随时都会卷土重来。

　　“襄州荆州豫州情况危急，随时可能被巫神教军队攻陷，三州百姓危在旦夕，为今之计，是派使者奔赴巫神教和谈，以弥补魏渊造成的灾祸。

　　“至于魏渊，臣死谏，请陛下，谥号‘厉’。”

　　武厉，残忍凶厉之意。

　　元景帝扫过诸公，悠然道：“诸位爱卿意下如何？”

　　无人说话，有人看向了另一个空缺的位置，那是一国首辅王贞文的位置。

　　在诸公看来，王首辅这是放弃了。

　　既然首辅都不再管此事，他们也不必为魏渊和陛下死磕。

　　能站在这里的，都是聪明人，这些天来的局势变化，哪里会看不出元景帝的谋划。

　　魏渊现在名声臭了，再出面为他求爵位，求忠武，没有意义。

　　你还得先给他翻案，关键是，龙椅上这位不允许。

　　徒呼奈何！

　　至于前魏党成员，则早对元景失望，把目标转向了新朝，等新君登基，再替魏公翻案。

　　元景帝嘴角一挑，语气却很低沉：“好，就按秦爱卿所言.........”

　　话没说完，忽然听见殿外传来哗然声。

　　声浪层叠起伏，连绵不绝。

　　一片大乱。

　　“何事喧哗？”

　　诸公大惊，身在殿内，听着外头群臣们失态的哗然声，以及作鸟兽散的奔跑声。

　　这让诸公们意识到情况不妙，却又猜不出发生了什么。

　　诸公带着困惑，纷纷奔到殿门口，只见下方广场，衣冠禽兽们亡命奔逃，四处乱窜。

　　一袭青衣持刀杀上金銮殿，他身后，伏尸一地，皆是宫中禁卫。

　　诸公心头剧震，涌起荒诞不真实感。

　　大奉开国六百年，除了那位夺位的武宗皇帝，可还有人杀入皇宫，杀上金銮殿？

　　没有！

　　这一刻，即使是这群大奉权力巅峰的文臣，官场老油条，城府手段皆绝顶的诸公，此时，也难以用所谓的“胸有静气”来稳定自身情绪。

　　一个个脸色大变，或惊怒，或惶恐，或绝望，或恐惧..........

　　那袭青衣持着刀，刀柄用红绳坠着一枚小巧的八卦铜盘，他跨入金銮殿的大门，在诸公仓惶避退中，朝龙椅之上的君王，掷出了手里得刀。

　　伴随着雷霆般的咆哮：

　　“狗——皇——帝——”

　　长刀呼啸而去。

　　诸公脑海里只剩一个念头：

　　许七安，造反了！

　　...........

　　PS：本来是一个大章，鉴于大家反馈：不要大章。

　　我就拆开发了。今天没了，困，早睡。大家晚安。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


