## 第二章 李灵素的修罗场（一）

　　白姬蜷缩在岩石上，做出沉睡的姿态，几秒后，一股可怕强横的意志从她体内苏醒。

　　这一刻，林中的走兽、飞禽，同时噤声，或匍匐在地，或展开双翼包住自己的鸟头。

　　高等生物的威压让附近的生灵瑟瑟发抖，如临末日。

　　半坍塌的犬戎山主峰，老匹夫寇阳州有所感应，皱着眉头望向远方。

　　好强的妖气，许宁宴身边的那只白狐........他凝神细看一阵，徐徐收回目光，不再理会。

　　另一边，强横意志降临后，白姬睁开双眼，它的一只眼睛溢出清光，另一只眼睛乌溜溜的清澈纯真。

　　“娘娘！”

　　白姬娇声喊了一声。

　　接着，它再次开口，声音变成成熟女性独有的磁性嗓音：

　　“姓许的不在，小雌儿，你有什么事汇报。”

　　白姬的声音无缝切换，变回稚嫩的女童声：

　　“娘娘，我这会儿身在剑州武林盟，此地刚有一场龙气争夺战，涉及佛门、巫神教雨师，还有云州的术士。”

　　成熟磁性的女子嗓音沉默片刻，笑道：

　　“看来这一架打的很激烈，不然你不会主动找我。。”

　　白姬用力点头，娇声道：“许银锣赢了，佛门这次损失惨重呢。”

　　九尾天狐笑吟吟道：“结局如何。”

　　白姬道：“金刚死光啦。”

　　说完，九尾天狐沉默下来，许久没有说话，白姬忍不住开口：

　　“娘娘？”

　　九尾天狐这才开口，“把事情经过详细告诉我。”

　　白姬就把从许七安那里听来的情报，一五一十的转述给娘娘，它说的比较简略，因为许七安说的就很简略，只是告之战斗大致的经过。

　　“我能想象到其中的惊心动魄，度难度凡一死，佛门如今的高品战力，只剩伽罗树、广贤和琉璃三位菩萨，度厄罗汉。

　　“短短一个多月里，佛门损失的超凡高手，要比过去五百年还多。不愧是身负半载国运的人。”

　　白姬听出娘娘声音里蕴含的喜悦，抬起爪子拍一拍石头，娇声道：

　　“是时候反攻十万大山，夺回我们万妖国的领土了。”

　　九尾天狐嗤笑道：

　　“发情期都没到，口气就这么大，初生的狐崽不怕佛。

　　“不过你说的对，夺回十万大山的机会不远了。”

　　顿了顿，她没有继续这个话题，感慨道：

　　“没想到监正愿意为他承受天道反噬，我有些怀疑监正的目的了。”

　　她从白姬的反馈里，没有看出许七安遭受反噬的迹象。

　　白姬歪了歪脑袋：“天道反噬？”

　　“巫神教的“祝祭”神通，能召唤先祖英灵，以及与自身因果纠缠的英灵。通常来说，只能召唤同境界的英灵，再高，就必须依靠外力。

　　“魏渊攻打靖山城战役里，他借助儒圣刻刀和亚圣儒冠，召唤出了儒圣的英灵。他必须为此付出代价。

　　“这里的代价不仅仅是作为载体的他，肉身会被高位格的力量摧毁，还有天道的反噬，因为这种做法违背了规则。

　　“魏渊不管有没有成功封印巫神，他都必死无疑。”

　　白姬恍然，猛吃一惊：

　　“那许银锣........”

　　九尾狐笑道：“高祖皇帝不是儒圣，反噬没那么大，身为一品术士的监正能扛下来，若是三品的许七安.........”

　　就算他气运浑厚，能保住性命，但也会付出难以承受的沉重代价。

　　“那承载金刚法相的度难，也会遭天道反噬吗。”白姬想到了同样“开挂”的度难金刚。

　　“这不属于召唤英灵，不会被天道反噬，只是作为三品金刚的他，承受一品法相的加持，事后会付出难以想象的代价。杀敌一千自损八百罢了。

　　“另外，他之所以能承受伽罗树菩萨的精血，因为他也是一位金刚。换成罗汉，不可能具现出金刚法相。

　　“嗯，晚间你再召唤我一次，我有事要与他说。”

　　白姬乖顺点头。

　　聊完正事，它娇声问道：“娘娘你在海外找到同族了吗。”

　　九尾天狐摇头：

　　“海外广袤，汪洋无边无际，想找到同族，宛如大海捞针。不过我见到了一位神魔后裔，从它那里了解到一件有意思的事。”

　　白姬兴趣十足的追问：“神魔后裔？”

　　“就是云州白帝城出现过的那位，他与我说了一些神魔时代的秘闻，以及隐晦的暗示了神魔后裔当初逃离九州大陆的真正原因。”

　　不等白姬追问，她笑眯眯的说：

　　“天机不可泄露，你现在的修为，还不足以支付知晓答案的代价。

　　“好了，带我去见他。”

　　............

　　温承弼返回议事厅，推门而入，曹青阳等人立刻停止交谈，转而看向他。

　　“老祖宗怎么说？”

　　曹青阳目光在副盟主脸上一顿，笑道：

　　“看来老祖宗的回复很合你心意。”

　　傅菁门等人顿时撇嘴，温承弼是主张把总部修在山上，在平地建城和在山中修建总部，那可不是一回事。

　　温承弼笑道：

　　“老祖宗说了，大乱将至，总部一定要修在山上，占据地势。”

　　剑州商会的乔翁捏了捏眉心，苦笑道：

　　“老祖宗是不当家，不知菜米油盐贵。诸位也别奢求什么了，往后勒紧裤腰带过日子吧。”

　　一众四品的门主帮主愁眉不展。

　　倒不是不愿意掏钱，只是江湖帮派肯定不能像官府一样收税，他们有各自经营的产业。

　　而因为天灾人祸的缘故，门派经营的产业遭受严重打击，生意很不景气，但那群依靠帮派过日子的人，该养还是得养着，另外，又要配合官府施粥赈灾。

　　财政压力巨大。

　　如今还要承担总部的修建费用，可想而知日子会有多难过。

　　这种时候，道德底线太高，反而成了累赘。

　　若是寻常的江湖门派，谁管普通百姓的死活，那是官府要烦恼的事。

　　温承弼见众人垮着脸，嘴角一挑：

　　“诸位别急，修建总部，最难的无非是人力和银子，咱们只要把这两个问题解决，那不就行了吗。”

　　傅菁门斜着眼，嗤笑道：

　　“可我们就是解决不了银子问题，你给老子变出来？”

　　众人面无表情的看着副盟主。

　　温承弼不慌，侃侃而谈：

　　“咱们各帮各派都要出钱出粮，配合官府施粥赈灾。

　　“既然这样，索性就把灾民聚集起来，让他们为大伙修建总部，用劳力换取救济。这样既解决了人力问题，我们也不修要额外的出钱。

　　“这就叫做，嗯，以工代赈。”

　　议事厅里安静了一下，众帮主门主愣了半天，而后议论声瞬间打开。

　　“好像也可以啊，这样就不需要额外出银子，反正救灾的钱粮是一定要出的。”

　　“对对对，那么多灾民，不用白不用。还不需要额外给银子，管饱就行。”

　　“以工代赈.......这是老祖宗想出来的注意吗？”

　　道理其实很简单，一点就通。

　　他们之所以没想到，不是因为笨，而是思维受了限制，在这个时代，朝廷要搞基础建设，百姓就有义务无偿劳动。

　　这叫做服徭役。

　　也就是说，搞基建本来就不需要花银子，是百姓应该承担的责任。

　　既然可以白嫖，谁还会主动掏钱？

　　不是想不到以工代赈的点子，而是根本不需要。

　　至于灾情期间，为什么没有人想出类似的办法，同样是受了时代限制。

　　理由很简单，朝廷又不是基建狂魔，几十年都不见得会修葺城墙、修路。

　　既然不需要，那就不存在以工代赈的背景。

　　但眼下，这个点子，完美解决武林盟面临的窘迫。

　　一下子峰回路转。

　　“不愧是老祖宗，活得久，就是有智慧，比我们聪明。”

　　“老祖宗是经历过乱世的人，是有大智慧的人。”

　　乔翁、杨崔雪等人不吝啬赞美之词，满脸喜色，一个让人头疼的难题，被老祖宗轻而易举的解决。

　　温承弼愣了愣，连连摆手：

　　“这可不是老祖宗的主意........”

　　众人狐疑的看他：“你？”

　　温承弼还是摇头：

　　“不是我。”

　　萧月奴眼睛顿时一亮。

　　果然，便听温承弼道：

　　“是许银锣出的主意，他恰好出老祖宗谈话，随口给我出了个主意。

　　“啧啧，不愧是精通兵法、诗词，文韬武略的许银锣，有治国之才啊。”

　　许银锣啊.........众人面面相觑，有种“原来是他，那我没什么好惊讶了”的心里感受。

　　“早知道就费脑子了，直接问许银锣多好。”

　　傅菁门拍桌感慨。

　　有这么一尊神人在，他们竟然视而不见，在这里争论这么久。

　　杨崔雪感慨道：

　　“确实有治国之才，许银锣是魏渊的弟子，青出于蓝而胜于蓝。”

　　议事厅里，气氛一下子轻松、欢快起来。

　　............

　　蓉蓉随着万花楼的同门，负责熬药、指挥士卒清理残垣断壁，让军镇尽早恢复秩序。

　　“师父，你为何闷闷不乐？”

　　蓉蓉侧头，看着挑拣药材的美妇人。

　　武林盟遭此大劫，固然令人悲伤，但敌人被成功打退，许银锣大放异彩，武林盟教众有幸目睹这场惊世之战，除了个别痛失亲友之人，大部分人还是振奋居多。

　　尤其是他们这些附属势力的弟子，心态相对更加轻松。

　　毕竟总部不是自家的山门。

　　可美妇人从战斗结束后，就一直愁眉不展，明显是有心事。

　　“为师没事，莫要在此多嘴，干你的活儿去。”

　　美妇人蹙眉教训。

　　蓉蓉撇撇嘴，一边帮忙挑拣药材，一边嘀咕道：

　　“我在四周转了转，没见到许银锣，他或许不住在这片区域。”

　　美妇人眉头皱的更紧，语重心长道：

　　“蓉蓉，别抱着不该有的幻想，喜欢许银锣的姑娘多如过江之鲫，但这样的男人，你驾驭不住。

　　“为奴为妾的话，你愿意？”

　　说到这里，美妇人一脸黯然神伤。

　　蓉蓉见状，猛吃一惊，花容失色：

　　“师父，我都没伤心，你伤心什么，莫非，莫非你也心仪许银锣？他都可以做你儿子啦。”

　　美妇人大怒，正要说话，忽见头顶剑光划过，几道人影御剑飞行，落向军镇某处。

　　美妇人怔怔望着天空，表情复杂。

　　..........

　　军镇南边的某座院落。

　　楚元缜、李妙真和李灵素，按下飞剑，轻飘飘落于院中。

　　院子里，小马扎上，坐着一个姿色平平的妇人，浆洗衣衫。

　　轻描淡写的斜他们一眼，扭头朝屋子喊：

　　“姓许的，你的狐朋狗友来找你了。”

　　这女人怎么说话的........李妙真满脸不高兴。

　　王妃？楚元缜则反复敲着姿色平庸的妇人，有些拿捏不准她的身份。

　　他知道传说中的镇北王妃跟着许七安浪迹天涯了。

　　但眼前这张平平无奇的脸，让他难以和大奉第一美人联系起来。

　　屋子里更换床单的许七安闻声出来，笑容一如往昔：

　　“事情办妥了？”

　　他目光在东方婉清身上一顿。

　　李灵素“咳嗽”一声，道：

　　“许兄，清姐无意与你为敌的，只是各为其主.........”

　　许七安摆摆手：“念在你助我的份上，我便不为难她了。”

　　东方婉清松了口气。

　　他的主要敌人是佛门和许平峰，在这场江湖之旅中，东方姐妹虽也是敌人，但交集不多。

　　而相比起姐姐东方婉蓉，东方婉清的存在感极低。

　　许七安对她没有太大的仇恨值，其实就是水平不够，不入眼。

　　李灵素负手而立，气态不凡，笑道：

　　“清姐，我说了，你要相信我，我还是有几分薄面的。”

　　许七安瞅他一眼，没什么表情的转头，冲屋子里喊：

　　“柴杏儿，出来一下。”

　　李灵素表情瞬间僵住！

　　.........

　　ps：先更后改。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


