## 第五十二章 蛊神的信息

　　她直接就a上来了..........许七安望着画卷里的公子哥们，几秒后收回目光，看向脸色严肃，美眸灼灼凝视的怀庆。

　　怀庆骄傲、矜持，自尊心强，和临安是截然不同的性子。

　　有些东西她想要，但绝不会说出口。

　　这一点，比“讨厌双修”的洛玉衡有过之无不及。

　　而从许七安的角度，他知道怀庆的性子，比洛玉衡还骄傲，比李妙真还刚烈。

　　一个对皇位都有野心的女子，恐怕很难接受夫君宠爱别的女子，所以许七安就一直没a怀庆。

　　没想到，她现在自己a上来了。。

　　转念一想，如今四海升平，百姓忙于春耕，粮草问题也因为开启的关税，日渐解决，怀庆自己又成了九五之尊，再没任何顾虑和阻碍。

　　她下一步要追求的东西，显而易见了.......

　　许七安叹息一声：

　　“可惜了，可惜了........”

　　怀庆眉梢一挑，道：

　　“可惜？”

　　许七安摊手：

　　“放眼大奉，能配得上陛下的，除了本银锣还有谁？您要嫁人就早说啊，我索性把你和临安一起娶过门。现在如何是好,姐姐总不能给妹妹当妹妹吧。”

　　他唉声叹气的模样，仿佛自己错过了某个大机缘。

　　掌印太监和小宦官们,齐齐低头,大气不敢喘。

　　拼命的在心里告诉自己——什么都没听见,什么都没听见！

　　聆听这种“高端机密”时，最好把自己定位成过耳便忘的工具人,事后什么都不要想，什么都不要说。

　　此为生存之道。

　　其实宫中宦官最害怕的就是碰到这类事，因为知道的越多,寿命越短。

　　怀庆愣了愣，没料到会得到这样的回复，她凝视着许七安片刻，哼一声：

　　“许银锣说笑了,临安是朕的妹妹，你既然当了驸马，便要收敛着性子,莫要三心二意,好好待她。”

　　她眉眼不再锐利，语气也变的柔和，看起来对许七安的回答是非常满意的。

　　等许七安为自己的“失言”道歉后,怀庆‘嗯’一声,道：

　　“今日魏公琐事缠身,未能进宫陪朕手谈。许银锣便代魏公陪朕对弈吧。”

　　我只会下象棋和五子棋啊.........许七安应允下来。

　　...........

　　浩气楼！

　　魏渊展开密信，上面的内容是西域大乘佛法的近况，不出所料,佛门禁止度厄罗汉弘扬大乘佛法，并打算在入秋后举办佛法大会，如今正在召集西域信徒。

　　打更人在西域有许多暗子,且都是西域人，这些人散布在西域各国,专门收集佛门情报。

　　密信中还提到，虽然阿兰陀禁止各国以及各阶层宣扬大乘佛法，但思想的种子一旦生根发芽，就如野火燎原,再难回到以前了。

　　大乘佛法转为暗中传播,深受生活贫苦的贫民以及奴隶推崇追捧。

　　根据一位奴隶身份的暗子描述,信仰大乘佛法的信徒们,把大奉银锣许七安奉为三千世界中的至高佛，祂的意志降临九州，传播大乘佛法理念，第一个度化之人是度厄。

　　度厄罗汉受其感化，了悟佛法，也成了佛。

　　至高佛可度世间众生脱离苦海，人人成佛。

　　魏渊略作沉吟，在案上铺开纸张，提笔书写，随后盖上他的印章，召来南宫倩柔，道：

　　“你拿我手谕，去南疆关市调三万两白银，送到西域去，交给那边的暗子。”

　　气质阴柔的南宫接过手谕，蹙眉问道：

　　“义父这是.........”

　　魏渊悲天悯人的语气道：

　　“西域百姓太困苦了，送些银子给他们改善改善生活，大乘佛法不但能洗涤他们的心，还能使他们衣食无忧。”

　　南宫倩柔是聪明人，立刻明白了义父的意思。

　　信大乘佛法还能有银子拿，那些犹豫的、中立的人如何选择，可想而知。

　　“哼，还好有义父你在背后运筹帷幄，许宁宴那粗鄙的武夫，整天就知道打打杀杀，哪里想的到这些。”南宫倩柔趁机诋毁一下争宠对象。

　　魏渊摇摇头：

　　“如果连这些都要许宁宴呕心沥血的去谋划，大奉就不值得救了。”

　　南宫倩柔点到即止，转而说道：

　　“义父今日怎么没进宫？”

　　按照往常，义父现在多半在宫中与陛下商议政务，以及下棋。

　　魏渊叹了口气，“陛下今日派人通知我，让我不用去宫里了。我估摸着，往后也不用我陪她下棋了。”

　　不过这份密信，还是得派人送进宫里去，交给陛下。

　　...........

　　打那以后，许宁宴就天天收到宫中传信，怀庆陛下邀请他进宫手谈，商议国事。

　　除了最开始几日正儿八经的下棋，商议政务，后续的很多次里，怀庆时常邀请许银锣游御花园，登高望远，甚至切磋过招。

　　许银锣俨然成了女帝的宠臣。

　　见姓许的出入皇宫如此频繁，大臣们上书请求陛下成婚“立后”的谏言便渐渐少了，保持观望姿态。

　　许府。

　　这天早上，脑袋上顶着白姬的许铃音在院子里绕圈乱跑，白姬不停调整四肢，以保证平衡。

　　这是他们常玩的游戏，白姬先掉下来，或许铃音先跑断气，那就输。

　　输的人要把今晚的鸡腿让给对方。

　　但一人一狐总是没能分出胜负。

　　途径内厅，看见姬白晴、婶婶、许玲月、临安，还有慕南栀在厅内喝茶聊天，气氛融洽。

　　“我觉得你们家的气氛有些古怪。”白姬站在人类幼崽头顶，小声的说。

　　许铃音眼珠子往上翻，语气娇憨的回了一声：

　　“啥？”

　　白姬娇声道：

　　“说不清楚啦，就是觉得怪怪的，你娘看我姨的眼神就很奇怪，一定是嫉妒姨长的比她漂亮。那个临安公主昨天还给我吃的，打探姨的身份。

　　“嗯，夜姬姐姐突然跟我说，小孩子要诚实........

　　“但我还是没有告诉许银锣的媳妇。”

　　妖族擅长察言观色，这是与生俱来的生存本能。

　　许铃音听完，表情木然：

　　“你在说什么啊。”

　　白姬想了想，歪着脑袋：

　　“我也不知道.......但就是觉得怪怪的。”

　　许铃音就提议说：

　　“那我们去问我师父吧，我师父很聪明的。”

　　于是两人跑去找了正在伙房偷吃东西的丽娜........

　　许铃音眨巴着天真无邪的大眼睛：

　　“师父，你再吃什么呀！”

　　丽娜抹了抹嘴角的油，“少废话，江湖规矩，一人一半。”

　　她指着盘子里的熏鸡。

　　许铃音开心的走过去，扯下一只鸡腿，想了想，又扯下鸡屁股，递给头顶的白姬。

　　三人很快吃了起来。期间，许铃音一边鼓着腮帮咀嚼，一边说：

　　“师父，我又梦到大虫子了。”

　　丽娜注意力都在熏鸡上，随口问：

　　“什么大虫子啊。”

　　许铃音道：

　　“就是蛊神啊.......”

　　.......丽娜手里的鸡肉掉在地上，她瞳孔微微放大，愣愣的看着许铃音，过了好一会，压低声音道：

　　“祂又教你打架了？”

　　许铃音摇头，“祂就是跟我说话。”

　　“祂说了什么？”丽娜大声追问。

　　许铃音歪着脑袋，很努力的回忆，然后宣布道：

　　“我忘记啦！”

　　“你这个蠢货！”丽娜只觉得一口老血堵在胸口。

　　想她打小就聪明，怎么就收了如此蠢笨的弟子。

　　丽娜二话不说，拉着许铃音的手腕，夺门而出。

　　白姬开心的看着她们离开的背影，扑倒桌上啃起熏鸡。

　　都是我的啦~

　　.........

　　皇宫里，御花园的清水池边，怀庆穿着梅色宫裙，坐在青岩上，裙摆下露出一双白皙匀称的小腿，双脚浸泡在清澈的水波里。

　　身边摆着小案，上面是酒水和瓜果。

　　许七安坐在她身后的凉亭里，对着面前的棋盘苦思冥想。

　　怀庆把一块削好的甜瓜塞进红艳艳小嘴，慢条斯理的吃完，微笑道：

　　“春光正好，适合泡脚赏花，许银锣过来陪朕坐坐。不必纠结棋盘。”

　　看不起谁呢........许七安一口拒绝，道：

　　“我肯定能想出破局之法。”

　　“........”怀庆就不理他了。

　　过了片刻，女帝戏谑道：

　　“听圣子说，许府一片狼烟啊。”

　　许七安头也不抬，凝视棋盘，笑道：

　　“府上人多了，自然就有小矛盾小冲突，哪能一片和谐？对了，钱首辅给你的那些名单你给我一份儿，我看里面有些公子哥不错，可以玲月物色个夫婿。”

　　怀庆‘哦’了一声：

　　“许玲月确实该嫁人了，有瞧上哪家的公子，朕可以赐婚。”

　　许七安撇撇嘴：

　　“我是打算有这份名单吓唬她，这丫头最近在府上嚣张的很，打压完我娘，打压临安，我得让她收敛些。”

　　怀庆笑了起来：

　　“回头二郎和思慕成了亲，就跟热闹了。你说她们到时候是各自为战，还是相互结盟？”

　　“谁知道呢！”

　　许七安脑补了一下，既觉得头疼，又有点期待，那场面肯定比勾栏戏曲有看头。

　　想到看戏，他突然就想起了徒弟苗有方。

　　“苗有方在禁军里对吧。”

　　怀庆点点头。

　　苗有方现在是禁军营，步兵二营的指挥使，身居高位了。

　　她把许宁宴的这个弟子，当做亲信来培养。

　　“丢去刷茅厕一个月。”许七安说。

　　正说着，一位青衣宦官匆匆而来，停在亭外，朗声道：

　　“许银锣，府上派人传信，通知您速速回去。”

　　.........

　　许府。

　　书房里，许七安脸色严肃的盯着小豆丁。

　　小豆丁脸色严肃的盯着桌上的糕点。

　　“你忘了蛊神与你说的话？”

　　“大锅，我能吃吗.......”

　　......许七安叹口气：

　　“吃吧！”

　　趁许铃音走到桌边拿糕点，屈指点在后颈，发动心蛊的御兽之力。

　　不管是他体内的七绝蛊，还是小豆丁后颈的七绝蛊雏形，都可以视作沟通蛊神的“桥梁”，只不过前者受到压制，蛊神无法随意传送意念，或降临。

　　而小豆丁身上的七绝蛊“雏形”，对蛊神来说却没有限制。

　　他现在要做的是，以小豆丁为媒介，接续与蛊神的联系，听听祂在瞎哔哔什么。

　　霍然间，许七安眼前呈现出一片黑暗，无边无尽的纯粹黑暗。

　　黑暗里，浮现一双赤红如血的眼睛，沉默得与他对视。

　　“秋露........”

　　“不化蛊，难逃大劫........”

　　赤红如血的双眼缓缓闭合，黑暗随之破碎。

　　许七安睁开眼睛，眉头皱起。

　　“秋露.......不化蛊，难逃大劫........什么意思？蛊神想说什么？”

　　他旋即拿出地书碎片，传书道：

　　【三：诸位，适才蛊神通过铃音，向我传达了两句话，我不太明白。】

　　........

　　PS：错字先更后改，感谢大家在本章说纠正的错字。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


