## 第一百零六章 初见端倪

　　这个困扰依旧的疑惑问出口，下一秒许七安就后悔了。

　　不是因为问题本身有什么不妥，而是他问话的方式不妥........他自曝了。

　　五号丽娜不知道他是三号，许七安告诉她的是，自己是天地会的外围成员。但刚才的问题，毫无疑问，曝光了他的身份。

　　唔，都怪李妙真，让我产生一种三号的身份已经曝光的错觉..........也和我现在头脑混乱、疼痛的状态有关，不够清醒理智.........许七安表情略有僵硬的，小心翼翼的看向丽娜。

　　“不行！”

　　丽娜大叫一声，激动的挥舞双臂：“我答应过天蛊婆婆的，不能把这件事说出去，不能告诉别人消息是从她这里听来的。”

　　哦，消息是从天蛊婆婆那里得来的........等等，她，还没反应过来我的狼人悍跳？！

　　人才啊........许七安看着丽娜，眼神里充满了敬佩。

　　“这是你的自由，君子从不强人所难。”

　　许七安颔首，一副不打算强迫的姿态，但在丽娜松了口气之后，他淡淡道：“咱们合计一下你在许府住的这段时间的开销。”

　　他先看了眼丽娜身上漂亮的小裙子，道：“我妹妹给你做了两件衣衫，用的是上好绸缎，御赐的，算十两银子一匹，再加上人工费，两件衣衫合计三十两银子。

　　“住宿费三钱银子一晚，你在家里住了好些天，算三两吧。然后是吃，丽娜姑娘，你自己的饭量不需要我赘述吧，这么多天，你总共吃了我四十两银子。

　　“现在，请你支付开销，总共是一百二十两。”

　　丽娜呆若木鸡，愣愣的看着他，道：“你真厉害，这么快就能算出银子总数。”

　　嘿嘿，以上都是我瞎几把扯淡.........忽悠你这种蠢货，难道还要精打细算？反正你也算不出来.......不对，我也被她带歪了。

　　许七安拍了拍床沿，大声道：“领会我的重点。”

　　南疆小黑皮委屈的说：“可我不能失信于人，答应人家的事，就一定要遵守的。”

　　“很好，那请你支付银子，或者从我家滚出去。”许七安凶巴巴道。

　　“我.......”丽娜眼圈一红，感觉自己这个外乡人被欺负了，孤苦无依，跺脚道：

　　“我走就是了，我去找金莲道长，我就算饿死，死外面，流落街头，我也不会出卖天蛊婆婆的。”

　　“等等。”

　　许七安喊住她，做最后的努力：“天蛊婆婆在南疆对吧，我在京城，两地相隔数万里，你不说我不说，怎么能算失信于人呢。”

　　“是这样吗？”丽娜质疑道。

　　“当然，”许七安一本正经的点头：“就像去教坊司睡女人，是嫖。但不给银子，就不是嫖。对否？”

　　丽娜一愣，想了想，觉得许宁宴说的有理。

　　许七安循循善诱：“再说，你身在异乡，孤苦无依，为了生存牺牲一点信誉算什么呢，没人会怪你的。”

　　丽娜露出了犹豫之色，有所松动。

　　许七安给出最后一击：“桂月楼三天伙食，管你吃个够。”

　　咕噜......丽娜偷偷咽口水，脆声道：“成交，但你发誓，不能告诉别人。”

　　许七安颔首。

　　丽娜转身小跑到房门口，打开门，探出脑袋张望片刻，确定没人偷听，这才放心的回到桌边，说道：

　　“就是上次咯，三号通过地书碎片问他有个朋友经常捡钱是怎么回事，我们蛊族的天蛊部，上知天文下知地理，上观星辰，下视山河，无所不知。

　　“我便去问了天蛊部的领袖天蛊婆婆，她说，那个捡银子的家伙肯定是他本人，而不是朋友.......”

　　突然，丽娜话音顿住，她愣愣的看着许七安，一点点睁大眼睛，流露出极度震撼的表情，指着许七安，尖叫道：

　　“你你你.......是三号？！”

　　你才反应过来？许七安在心里拱了拱手，面无表情的说：“是的，我就是三号，但我答应过金莲道长，不能暴露身份。现在好了，咱们失信于人，所以没什么大不了。”

　　丽娜呆呆的看他半晌，终于接受许七安是三号的事实，并觉得大家都失信于人，心里的负罪感顿时减轻许多。

　　“天蛊婆婆说，二十年前，有两个小偷从一个大户人家里偷走了很宝贵的东西，那个大户人家，有的已经反应过来，有的至今还无所察觉。

　　“天蛊婆婆还问我，你在哪里。我说你在京城，听到这个回答，天蛊婆婆难以置信，似乎认为你绝对不应该在京城。”

　　“你先等等。”

　　许七安打断丽娜，靠着高枕，沉默了一盏茶的时间，缓缓道：“你继续。”

　　“后来，我离开南疆前，天蛊婆婆对我说，那两个小偷的其中一位，是她的丈夫。在我们南疆有一个传说，终有一天蛊神会从极渊里苏醒，毁灭世界，让九州天下变成只有蛊的世界。

　　“这则传说是天蛊部的先知们，一代又一代推演出来的，是绝对会发生的未来。为了改变未来，阿公想出了一个办法，于是离开南疆。然后他再也没有回来。

　　“他留在蛊族的本命蛊枯竭，这预示着他的死亡。

　　“天蛊婆婆还告诉我，那东西即将出世，她预见我也会卷入其中，因此让我来京城寻求机缘。”

　　丽娜说完了，除了七绝蛊的存在没有透露，其他的全部说了出来。

　　七绝蛊是天蛊婆婆托她赠予有缘人，丽娜认为，这和许七安无关，所以没必要透露给他。

　　“我知道了.......丽娜，你先出去，我想一个人静静。”许七安嘱咐道：“今天这场谈话，不能泄露给任何人。”

　　“嗯！”

　　丽娜用力点头，脚步轻快的走到房门口，打开门的同时，回身道：“我先带铃音去桂月楼，晚些时候你记得来结账哦。”

　　“？”

　　就算是心情如此糟糕的时刻，许七安脑海里依旧浮现了问号。

　　他愕然的看着丽娜：“不是，午膳刚过不久吧？”

　　“待会儿我带铃音扎马步，肚子不就饿了么。”丽娜挥挥手，离开房间。

　　求豆麻袋，你们俩想一口气吃穷我吗？我能把刚才的承诺撤回吗.........许七安张了张嘴，心疼的难以呼吸。

　　丽娜欢快的跑出房间，心里惦记着桂月楼的菜肴，很快就把失信于人的事抛之脑后。

　　至于许七安是三号这个真相，她的想法是，三号是谁都无所谓，和她又没关系，做人开心就好，为什么要想那么多呢。

　　换成四号楚元缜，现在肯定处在头脑风暴之中。

　　路过东厢房，听见许家主母在和大女儿小声私语：“玲月啊，你最近晚上有没有听见奇怪的声音？”

　　“没有啊。”

　　“可是娘总觉得到了夜里，窗外就有人在窃窃私语，有时候屋顶还传来瓦片翻动的声音。你说家里是不是又闹鬼了。”

　　“娘你又胡说，人家晚上会吓的睡不着的。那我今晚去找大哥，让他在房门口陪我。”

　　“娘不是胡说，你不知道，铃音每天吃完晚膳，就会一个人到院子里待一会儿，问她在干嘛，她说看到好多鬼，想油炸来吃，但是抓不住他们。听说孩子的眼睛能看到不干净的东西。”

　　“娘，你是不是来月事了，疑神疑鬼的。家里有爹，有大哥和二哥，什么鬼敢来我们家作祟。再说，天宗圣女在家里，您怕什么。”

　　“有道理。”

　　这番话说的有理有据，婶婶信服，随后道：“铃音还跟我说，那个苏苏姑娘是鬼。”

　　“铃音真不礼貌，会冒犯客人的。”

　　“对，所以我揍了她一顿。”

　　丽娜想了想，决定不告诉母女俩真相，省的她们害怕，她在府上转了一圈，找到了藏在花圃里吮吸鸡腿骨的徒儿。

　　“你躲在这里干什么。”丽娜掐着腰，生气的说：“又想偷懒？”

　　许铃音看了她一眼，默默把鸡腿骨丢掉，然后捂着肚子，倒在地上。

　　“你干嘛？”丽娜炸了眨眼。

　　“我吃了一根来路不明的鸡腿，我现在中毒了，不能扎马步。”许铃音大声宣布。

　　“胡说，这根鸡腿骨是你午膳时藏起来的。”丽娜机智的拆穿她。

　　许铃音大吃一惊，没想到自己的谋划被师父看的明明白白，不愧是师父，确实比她聪明。于是灵机一动，恍然大悟的说：

　　“是大哥吃剩的鸡腿，上面有他的口水，大哥的口水有毒，所以我不能扎马步了。”

　　“你大哥的口水没有毒。”丽娜又拆穿她。

　　“你又没吃过大哥的口水，你怎么知道他口水没有毒。”许铃音不服气。

　　丽娜一愣，不知道该怎么反驳，于是把许铃音揍了一顿。

　　师父打徒弟，天经地义。

　　这个徒弟有点聪明，现在不打，再过几年自己就驾驭不住了！

　　..........

　　房间里，许七安强忍着头疼，坐在书桌边，在宣纸上写了四个字：二十年前。

　　他本来不想在状态极差的情况下做分析、推理，因为这会造成太多错漏，可事关自己身上最大的秘密，许七安一刻都不想等。

　　揉了揉眉心，深吸一口气，写下第二句话：两个小偷。

　　又沉吟数秒，写下第三句话：只剩一个。

　　这一点应该不需要怀疑，天蛊婆婆不可能判断错误，身为天蛊部的现任首领，这位婆婆不会在这种事上出纰漏。

　　当年的那两位小偷，已经有一位殒落。

　　最后，他在宣纸上写下：蛊神，世界末日！

　　起身走到圆桌边，倒了杯凉水，慢慢喝着，喝完后，他返回书桌，在“二十年前”后面，写了五个字：

　　山海关战役。

　　“从云州返回京城的官船上，我苏醒时，梦到过山海关战役的景象，见到过年轻时的魏渊........这点很不科学，因为二十年前我刚出生，不可能经历山海关战役，也就不可能有相关的记忆片段。”

　　许七安目光微闪，在“两个小偷”后面，写下“气运”二字。

　　“天蛊婆婆一口咬定我就是捡银子的人，并认为我和当年两个小偷有关，而我身上最大的秘密是什么？是气运！

　　“所以，当年两个小偷，偷走的是大奉的气运？古墓里，神殊和尚说过，我身上的气运是被炼化过的.........”

　　许七安沾了沾墨，在“只剩一个”后面，写下：“云州术士？”

　　之所以带问号，是因为不确定。

　　“院长赵守说过，与气运相关的三方势力，分别是儒家、术士、王朝。首先排除王朝，我大概率不是皇室中人。其次排除儒家，儒家体系最强的地方是言出法随，而不是使用气运。

　　“唯独术士，是玩弄气运的专家。我怀疑术士一品和二品就是气运相关的职业。”

　　那么是谁窃走了大奉的气运，并将之炼化，藏于自己体内？

　　许七安以前觉得是监正，因为自己被监正安排的明明白白，但现在他产生了怀疑。

　　监正会是小偷么？堂堂大奉监正，整个王朝没有人比他更会玩气运，他真想要窃取大奉气运，需要和南疆天蛊部的人合谋？

　　那也太看不起这位一品术士了。

　　“相比起监正，我更怀疑是云州出现过的术士，那位至少是三品的神秘术士。他和天蛊部的前任领袖合谋，窃取了大奉的气运。

　　“正因为两人合谋，所以短暂的瞒过了监正？二十年前窃走的气运，而二十年前发生的大事，只有山海关战役这一场牵动九州各方势力，投入兵力多达百万的大型战役。

　　“我在梦中见到山海关战役也能做出佐证，我虽然没有参与此战，但很可能这不是我的记忆，而是气运复苏带来的画面？这么说来，当年山海关战役不简单啊，查一查导火索是什么，说不定能发现更多线索。

　　“为什么气运会放在我身上呢，我只是个平平无奇的许家大郎。没道理把气运馈赠于我啊.......

　　“这么重要的东西送给了我，却二十年来不声不响，真就白白送给我了？”

　　突然，许七安身躯一颤，瞳孔剧烈收缩，他雕塑般的呆立许久，手臂微微发抖的在宣纸上又写下三个字：

　　“税银案！”

　　.........

　　PS：抱歉，昨天感谢的盟主是“右手呆”，怎么回事，最近看电脑都是重影。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


