## 第两百三十二章 奇兵

　　“轰！轰！轰！”

　　火炮和弩箭在双方的阵营中不断炸开，炮弹爆炸产生的冲击波，碎铁片，对普通士卒而言是致命的。

　　比拼大型杀伤武器，大奉军队几乎以碾压的姿态血洗着康国的军队，这是大奉称雄九州的依仗之一，纵使巫神教这些年暗中侵占了数量庞大的火炮和床弩，但缺乏术士的维护，法器的性能、炮弹的威力，都大打折扣。

　　更何况，法器在不停的更新换代，旧武器与新武器的性能相比起来有巨大的差异。

　　南宫倩柔率领着重骑兵，脱离了大本营，避开火炮和车弩的射击范围，从康国军队右侧展开冲锋。

　　康国军队很快意识到这支重骑兵的靠近，火炮和床弩保持不变，与大奉军队火力交锋，弓箭手和火铳手纷纷射击。

　　攻击这支人数破万的重骑兵。

　　几轮发射后，弓箭手和火铳手果断后撤，这时，康国军队里，一群手持陌刀的骑兵冲了出来，三千人。

　　陌刀兴起于大周初期，重大八十余斤，精铁铸就，非头等健卒不得手持，当年没有术士的大周，靠着两万陌刀军，纵横无敌。

　　每一位陌刀手都是炼精境巅峰，挥舞陌刀轻而易举，陌刀之下，人马俱碎，专克重骑兵。

　　大周是真正的以武立国，武道最辉煌的朝代。。

　　大周中后期，国力衰弱，陌刀军的威名江河日下，到了大奉，因为士卒的武道素养有限，因此陌刀军便退出历史舞台。

　　但陌刀军在东北却一直保存下来，流传至今。概因巫神教的巫师，可以激发士兵的潜能，增强气血?达到短期内战力飙升的效果。

　　陌刀军的门槛因此降低不少。

　　三千陌刀军?朝着大奉一万重骑发起冲锋，丝毫不惧?反而热血激昂。

　　一刀之下?人马俱碎，专破重骑。

　　南宫倩柔娇艳的脸庞?浮现出一抹狰狞，九州只知骑兵以蛮族为尊?山海关战役后?再以靖国为尊。

　　大奉骑兵不值一提。

　　真的是这样？

　　大奉骑兵之所以稀少，只因缺少优良战马，以及适合养马的牧场。

　　数量稀少，不代表弱?这二十年间?魏渊总结了山海关战役中十余次小败战的原因，只因骑兵劣势严重。

　　大奉没有骁勇百战的陌刀军，士卒的战力修为无法与大周辉煌时期相提并论，如何在原有的基础上增强重骑兵的威力？

　　魏渊的决策是：装备！

　　大奉没有巫师，能激发士卒潜能?提升战力。也没有大周那样的健卒。

　　但是，大奉有司天监?有术士。

　　很少有人知道，魏渊二十年间?频繁出入观星楼的原因。但这一战之后，魏渊二十年来?倾尽心力、财力?打造的一万套重骑兵铠甲?将在这场战役中，画上浓墨重彩的一笔。

　　大奉早已弃用的陌刀军，不过是历史尘埃掩盖下的老物件！

　　一万重骑悍然杀穿陌刀军，人仰马翻。

　　南宫倩柔一马当先，褐色的瞳孔被血红代替，一根根青筋在脸庞暴突，他变的不像是人，更像是失去理智的野兽。

　　不管是康国大军，还是另一头的大奉军队，目睹这一幕，众多将领眉头直跳。

　　之前的攻城拔寨中，重骑兵其实始终没有用武之地，因此，就连自己人都不清楚这批重骑兵的真实战力。

　　除了魏渊和南宫倩柔。

　　这时，康国军队中，响起宏大的，缥缈的吟唱声，层层叠叠，叫人听不清具体内容。

　　整个战场灵性滋生，刚刚死去，鲜血未凉的陌刀军，又爬了起来，他们有的失去头颅，有的失去手臂，有的胸膛被捅穿，但他们真切的爬了起来。

　　重新加入战场。

　　对于巫师来说，只要尸体没有四分五裂，没有被焚烧成灰烬，那就是取之不尽的兵源。

　　“嗷呜..........”

　　连绵不绝的咆哮声从遥远高处传来，一只只巨大的飞兽振翅滑翔，掠过大奉军队上空，投下石块、火油等物品。

　　炎都的城门打开，炎国的军队蜂拥杀出，试图与康国军队两面夹击。

　　“举盾！”

　　军方新秀人物，一万两千名禁军首领陈婴，有条不紊的下达命令：“一六八队火炮调转，二四队弩手调转，冲锋营随我冲锋........”

　　他一边高喊，一边通过挥舞小旗，将命令传达出去。

　　步兵们举盾抵挡空中的攻击，部分火炮和车弩调转方向，朝杀出城的炎国军队开火。

　　在火炮轰鸣中，陈婴率领五千轻骑，一万步兵，气势汹汹的奔出，迎向炎过军队。

　　战争从白天打到黑夜，炎国军队丢下八千多尸体，撤回了城池。康国军队同样损失惨重，撤军三十里。

　　大奉军队陷入了极其窘迫的困境，造成这种困境的原因有三点。

　　一：战事方面的失利。

　　炎都易守难攻，比已经征服的七座城市更加难啃，加之炎都高手如云，兵力雄厚，有一位三品巫师坐镇，想短期内打下来，难如登天。

　　加上康国军队的儿驰援，再想攻城，已经是不可能的事。

　　二：补给线被切断。

　　没有了补给线，大奉军队就相当于没有地基的阁楼，坍塌只是时间问题。这把插入炎国腹部的尖刀，已经被磨平了锋芒。

　　篝火熊熊，军帐内。

　　以陈婴为首的青壮派，以及南宫倩柔为首的魏渊派，齐聚一堂。

　　陈婴站在沙盘前，指点江山：

　　“康国和炎国的策略一目了然，把我们堵在炎都之下，直到弹尽粮绝，或四散溃逃，然后他们分而食之。我们粮草快没了，到后天，就得杀马食肉。”

　　一位将领咧嘴道：“我去负责劫掠粮草，炎都附近的村庄不少，总归能搜刮些吃的。不能杀马，绝对不能。”

　　陈婴“嘿”了一声：“赵将军，那就交给你了。魏公给我们的任务是坚持十天，眼下六天已过，再撑四天，四天后我们撤退。”

　　顿了顿，他扫过众将领，见他们兴致不高，沉吟一下，坦然道：

　　“说实话，这场战打的莫名其妙，粮草断的更莫名其妙，我到现在还不明白魏公的用意。但军令如山，即便魏公让我去闯刀山火海，我也不会眨一下眼睛。

　　“我们现在还剩三万兄弟，四天后，我不知道他们中有多少能活下来，更不知自己能不能活下来。但巫神教这些年他娘的欺人太甚。

　　“勾结朝廷命官，侵吞我大奉的军备，在云州扶持山匪，民不聊生。现在，更是试图占领北方，包围我大奉东北两境边线。

　　“这一战就算全军覆没，也要耗光炎国和康国的兵力。诸位，你们怕死吗？”

　　“怕个鸟，敢上战场，就没怕死的。”一个将领骂咧咧道。

　　“不就四天么，四天后老子照样活蹦乱跳。”

　　“魏公让我们拖，别说四天，四十天我也完成任务。”

　　众人看向南宫倩柔，这位男生女相的金锣淡淡道：“我今晚会带一万重骑离开。”

　　陈婴目光灼灼的盯着他：“魏公的任务？”

　　南宫倩柔“嗯”了一声。

　　陈婴看着他，许久许久，这位俊朗的年轻人露出笑容：“好，你安心的做自己的事，这边交给我们。”

　　南宫倩柔没有搭理，转身离去。

　　当他即将走出军帐时，突然停了下来，南宫倩柔缓缓扫过众人的脸，看的仔细，他深吸一口气，抱拳道：

　　“诸位，保重！”

　　“保重！”

　　众将士沉声道。

　　南宫倩柔摘下头盔，轻轻放在地上，弯着腰，有个几秒的停顿，而后大步离去。

　　炎都。

　　大殿内烛光高照，努尔赫加高居王座，旁听着臣子们的议事。

　　相比起大奉军队的窘迫，这边的气氛明显轻松许多，甚至洋溢着喜气。

　　守城六天，大奉军队只在头一天攻城，丢下数千条尸体后，灰溜溜的败走，再没有发动第二次攻城。

　　反观己方，因为康国援兵的到来，实现了两面夹击，并切断大奉的补给线，断了他们的粮草。

　　只要再拖几天，大奉只能撤军，而他们目前所剩的兵力，已经无法再攻城，也就是说，国都已经稳如泰山，不怕奉军示弱。

　　一旦他们撤军，炎、康两国甚至可以追击。

　　胜利的一方，将属于巫神教。

　　这样一来，所谓的大奉军神，也没有想象中的那么可怕。

　　局势的好转，给了炎国众人强烈的自信心，魏渊山海关战役时积压的威名，瞬间减轻了许多。

　　“呵呵，看来大奉这位军神并不擅长攻城嘛。”

　　“也可能是二十年的朝堂之争，消磨了他的锐气。也是，二十年不领兵，早已物是人非了。”

　　“仅此一战，我们炎国将踩着魏渊之名，威震九州。”

　　“只带了十万人马，就想打到总坛？痴心妄想。”

　　魏渊率军北伐，在炎国遭遇顽强抵抗，最终折戟沉沙，带着残部逃回大奉国境..........史书上必将记下这一笔。

　　努尔赫加转头，看向手握黄金手杖，裹着袍子的国师伊尔布，笑道：

　　“伊尔布国师，等打退魏渊，我们便可以分兵背上，助康国平定北境战事。经此一役，大奉很难在派出援兵。背上三万里之地，将入我巫神教版图。”

　　伊尔布淡淡道：“北境战事不急，总坛的命令是，将大奉军队消灭在国境内，尤其魏渊，不能让他返回大奉。”

　　伊尔布一愣，暗暗皱眉。

　　他没明白总坛这个命令的意义何在，战争不是械斗，目光永远是放在长远和大局上的，而不是某个，或某几个人物。

　　打退奉军，夺得北方疆土，远比杀一个魏渊重要。

　　伊尔布继续道：“不过，能把魏渊阻截在炎国境内，委实是意外之喜，你的任务圆满完成，我会替你向总坛请功。”

　　努尔赫加露出笑容：“多谢国师。”

　　突然，伊尔布侧了侧头，摆出聆听姿态。

　　耳边的呓语缥缈虚幻，层层叠叠，仿佛无数人的声音合在一起，仿佛来自另一个世界。

　　伊尔布的脸色从淡然到严峻，从严峻到铁青，转变之快，让努尔赫加一阵茫然。

　　“巫神在召唤我........魏渊？！”

　　伊尔布化作乌光冲出大殿，瞬间消失在夜色中。

　　“魏渊？”

　　努尔赫加眉头紧锁，面露茫然。

　　殿内大臣、武将面面相觑，一时间摸不着头脑。

　　魏渊做了什么，竟让伊尔布国师如此震怒？

　　距离炎都万里之外，康国的国都中，同样有一道乌光破空，迅速朝着东北方向掠去。

　　黎明来临之际，南宫倩柔率领一万重骑兵，终于抵达了魏渊指定的地点。

　　这是一片山谷，三面环山，溪流潺潺。

　　南宫倩柔让骑兵们原地休整，这一路行军，他严格遵守魏渊定制的规矩，十里一歇，刷马口鼻，三十里一饮饲。

　　篝火熊熊，熬煮着锅里的蔬菜汤。

　　粮食是沿途村庄里劫掠来的，蔬菜则是自己带来的，说起这个，南宫倩柔就想到那个和他争宠的贱人。

　　大军出征前，许七安给魏渊献了一计，把蔬菜晒干，烘烤，彻底压榨出水分，然后用羊肠密封。

　　每一位士卒随身携带一公斤脱水蔬菜，不算重，但用水泡开后，量却很足，撒上一把粗盐，滋味让人感动。

　　南宫倩柔喝着蔬菜汤，用手抓着饭粒，一边进食，一边思考着义父让他脱离大军的目的。

　　魏渊给的方向是南边，与大军行进路线背道而驰。

　　南宫倩柔隐约间意识到，义父二十年来，费尽心力设计、打造这一万套重骑铠甲，或许，另有他用。

　　所以他必须脱离大军，义父的想法是，尽量不让这支重骑兵出现重大损失。

　　但意义在哪里呢？

　　南宫倩柔刚这么想，忽然听见身后传来声音：“你.........”

　　他猛的转头，看见一个相貌平平的白衣术士，不知何时站在了自己身后。

　　这位白衣术士，有着典型中原人的柔和五官，既不棱角分明，也不眼睛深邃，嘴唇偏厚，给人一种朴实的印象。

　　南宫倩柔条件反射般的跃起，如羚羊腾跃，迅速拉开距离，顺势抽出佩刀，喝道：“你是何人。”

　　重骑兵们纷纷抛下碗，抽刀上马，动作迅捷，展现出极高的军人素养。

　　白衣术士不紧不慢道：“们.........”

　　南宫倩柔再次喝道：“你是谁。”

　　这个白衣术士无声无息的出现在他身后，修为绝对在杨千幻之上。

　　白衣术士道：“来晚........”

　　隔了一阵，他终于说完了整句话：“.........了。”

　　你们来晚了？！南宫倩柔总算听明白对方的话，愕然道：“你在等我？是义父让你来的？”

　　白衣术士点点头。

　　南宫倩柔松了口气，连忙问道：“阁下是谁？义父让我们来找你，有何安排？”

　　白衣术士平静的看着他，以波澜不惊的语气说道：“我是监正.......”

　　南宫倩柔脸色狂变。

　　监正？

　　他是监正？！不，他怎么可能是监正，我又不是没见过监正.........等等，未必是监正的本体，也可能是分身。对，这样就可以解释为何他出现在我身后，我却毫无察觉

　　义父让我们来见监正，到底是在想做什么？

　　南宫倩柔深吸一口气，躬身行礼，表达对监正的尊敬，然后，就听白衣术士说道：“的二弟子！”

　　的二弟子？南宫倩柔先是一愣，猛的反应过来：“你是监正的二弟子？！”

　　白衣术士面带微笑，沉稳点头。

　　........南宫倩柔面皮不停的抽搐。

　　他强压住恼怒，问道：“义父到底有何安排？”

　　白衣术士沉声道：“我........”

　　然后陷入了沉默。

　　有了刚才的经历，南宫倩柔不着急，耐着性子等待，顺便回忆了一下这位术士的身份，监正的二弟子常年在外，南宫倩柔只听说过他，但从未见过。

　　没想到今日有缘一见，这位二弟子，嗯，只能说不愧是监正弟子。

　　十分钟后，白衣术士终于憋出了后半句话：“........不知道！”

　　我不知道.........南宫倩柔脸色已经有些狰狞了。

　　白衣术士毫无自觉的朝南宫倩柔笑了一下，抬手，轻轻一抹，抹去了南宫倩柔的存在，抹去了一万重骑兵的存在。

　　黎明破晓，金红色的晨曦洒在海面上，荡漾起层层叠叠的散碎金光。

　　靖山顶，高耸的哨台。

　　穿着羊裘，戴着防寒帽的哨兵，打着哈欠，摘下腰间的水囊，灌了一口羊奶酒。

　　入秋后，靖山的气候急转而下，咸湿的海风吹在脸上，像极细的刀子，一点点的刮擦皮肤，使它变的干燥，变的粗粝。

　　哨兵看了一眼极远处，高高的祭坛，隐约看见两个模糊的雕像，它们屹立的时间，超过一千年。

　　对于寿命不过一甲子的凡人而言，这两尊雕像仿佛是亘古长存的，是不变的。

　　“喂喂，该醒了，马上到换岗时间了。”

　　喝马奶酒的哨兵，踢醒了身边的同伴。

　　同伴揉了揉眼睛，盯着黑眼圈醒来，打着哈欠，慵懒的说：

　　“福泽尔，听说北方形势一片大好，真想上战场捞军功啊。既能升官，又能劫掠钱财，这样我就有钱娶媳妇了。”

　　福泽尔又喝了一口羊奶酒，耸耸肩：

　　“愚蠢，如果能上战场，为什么还要花钱娶媳妇呢，直接抢十个八个蛮族女人回来，不是更享受么。”

　　同伴嗤笑道：“蛮族女人比虎狼还凶猛，就你胯下那几两肉，够她们吃？你也就在母羊身上耍耍威风。”

　　“你这个混蛋，母羊做错了什么，你要这么对待它们？”福泽尔骂道。

　　突然，望向海面的福泽尔愣住了，他揉了揉眼睛，似乎怀疑自己看错了。

　　闪烁着粼粼波光得海面上，海平线尽头，出现了一艘巨大的战船，紧接着，两艘、三艘、五艘...........整整二十艘战船，呈品字型，乘风踏浪，飞速驶来。

　　战船上旗帜招展。

　　当先那艘战船的船头，一道青衣身影负手而立，衣袂翻飞，目光平静的望向靖山。

　　“呜呜........”

　　号角声从哨台响起，传遍整座靖山，也传遍依山而建的靖山城——这座高品巫师扎堆的雄城。

　　PS：下一章很难写，不但要写战争场面，还要写高手之间的战斗场面，我估计会卡文卡到心态爆炸。先给你们打个预防针，如果晚上没更，那就说明卡文了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


