## 第三十六章 武夫攻山

　　许府。

　　白姬和许铃音在花园里嬉戏，追逐花圃间的蝴蝶。

　　经过许七安的调解，许铃音接纳了白姬，把它当成了朋友，而不是猎物。

　　既然是朋友，当然就不能吃了。

　　两人这段时间天天玩耍，志同道合（智商等同），都觉得有了亲密的伙伴。

　　玩闹一阵后，白姬昂着脑袋，看着人类里的稚童，娇声道：

　　“你是不是偷吃我的鸡腿了？昨天我省下来给我姨吃的。”

　　许铃音圆润的小脸明显一慌，强撑着说：

　　“才没有！”

　　她声音很大，似乎以为这样能掩饰自己的心虚。。

　　小白狐歪着头，狐疑道：

　　“真的没有？”

　　许铃音用力摇头，“肯定是我师父偷吃了，你想，她是不是很贪吃。”

　　白姬把脑袋歪向另一边，沉思许久，发现真的是这样，顿时信了许铃音的话，气愤道：

　　“对，她老贪吃了，肯定是她偷走我的鸡腿。”

　　小豆丁松了口气，感觉就像度过了一劫，凭借自己的机智勇敢，沉着冷静，成功闯关。

　　“不玩啦,我要去找姨。”

　　白姬表现的就像一个离不开妈妈的小姑娘。

　　“去找我娘吧，我娘就在厅里,我们到哪里还可以继续玩。”许铃音没玩过瘾。

　　“你娘不漂亮,我不找她。”白姬说。

　　“我娘漂亮。”许铃音竖起浅浅的眉毛。

　　“就不漂亮,我的姨最漂亮。”白姬抬起爪子，用力拍一下地面,加重自己的气势。

　　“tui！”

　　小豆丁愤怒的朝它吐口水。

　　“tui！”白姬立刻还击。

　　许铃音：“tuitui.......”

　　白姬：“tuitui，tui........”

　　许铃音：“tuituitui，tui........”

　　一人一狐互喷口水,喷了许久，口干舌燥，然后双双离去，约定过会回来,再决胜负。

　　白姬毛发黏糊糊的，轻车熟路的来到厨房储水的水缸里，“噗通”跳进去,两只巴掌大的小身板在水里游啊游,短小的四肢划动。

　　洗去许铃音的口水后，它跃出水缸，浑身皮毛猛的一抖,抖出密密麻麻的水珠。

　　然后化作白影消失,前往慕南栀的房间。

　　吱~窗户敞开的声音里,白姬钻入屋子，嗅了嗅鼻子，闻到了熟悉的味道。

　　锦塌上,慕南栀神容疲惫的沉睡，裸露出圆润雪白的香肩，精致的锁骨和修长的脖颈,当然，还有一张国色天香,宜喜宜嗔的绝世容颜。

　　地上散落着肚兜、罗裙、绸裤、白袜等衣物。

　　姨又露出真容了.........白姬欢快的窜过去，在床边奋力一跃，小肚皮撞在床沿，但没关系,后肢熟练的用力蹬几下,就爬上床了。

　　它凑到慕南栀脸蛋边,伸出湿漉漉的粉嫩小舌,可劲儿的舔姨的脸颊。

　　每次看到姨的真容，它就不想做狐狸了，想着一只快乐的舔狗。

　　“tuitui.......”

　　白姬忽然扭过头去，吐了几下口水。

　　姨的脸上都是许七安的味道，讨厌死了。

　　慕南栀睫毛微动，苏醒过来，先是擦了擦脸上的口水，接着伸出藕臂捧起小白狐，放在胸腔的土丘上，语气慵懒的道：

　　“不是说了不许打扰姨睡觉吗。”

　　白姬连忙告状：

　　“许铃音欺负我，姨你帮我去打她。”

　　慕南栀心说你俩关系不是处的挺好么。

　　她一边嘴上应承，一边打着哈欠，道：

　　“出去玩出去玩，别打搅姨睡觉。”

　　孩子之间的矛盾、闹腾，她懒得管，只要许铃音不吃白姬就好。

　　“哼，我找许银锣替我报仇，他人呐！”白姬生气的抬起爪子，绵软无力的打了慕南栀几下。

　　“跑西域打架去了。”慕南栀打着哈欠。

　　臭男人昨晚抽了她不少灵蕴，害她虚弱疲惫，浑身乏力，不然以她的体质，需要睡懒觉？

　　“臭小鬼！搅我清梦！”

　　慕南栀酝酿了一下睡意，没能睡着，反手敲一下白姬的脑壳，望着头顶的床幔，叹了口气。

　　上次许七安不顾一切地抽取她的灵蕴，还是洛玉衡渡劫时。

　　这意味着西域有一场恶战，比渡劫战更加凶险，更加可怕，因为彼时的他不过二品，而现在是一品。

　　...........

　　阿兰陀。

　　西域的天空蔚蓝如洗，远比其他地方澄澈。

　　地貌也透着一股子的粗犷，远不及中原大地的细腻和肥沃。

　　静谧流淌的河边，几只牦牛低头啃食着青草，时而仰起头，发出高亢的鸣叫。远处山脚，草甸起伏，白头山巍峨连绵，雄起壮观。

　　那就是阿兰陀。

　　佛门的圣山。

　　除去仆役，阿兰陀有僧众九千三百余人，其中僧兵五千余，禅师四千余，这些是长期生活在阿兰陀修禅悟佛的嫡系。

　　佛门在西域发展数千年，根深蒂固，西域诸国中，许多贵族、平民都有修行佛法，每年都要前往阿兰陀朝圣，只是这些人分散在广袤的西域，短时间内难以召集。

　　阳光洒在一座座大殿的金瓦上，整个阿兰陀都在折射璀璨光辉。

　　今日的阿兰陀没有佛音传唱，透着怪异的寂静。

　　圣山两百零八座大殿，每一座大殿前的广场上都盘坐着密密麻麻的僧人，他们双手合十，脸色严肃，像是在等待着什么，迎接着什么。

　　阿兰陀有敌！

　　就在近日。

　　这四千余名禅师、五千余名武僧，既自信又忐忑。

　　忐忑在于这是他们人生中仅有的遭遇，他们或长或短的人生中，阿兰陀一直是神圣不可侵犯的存在，从未有敌人敢打到阿兰陀。

　　自信是因为四千余名禅师结成禅阵，两百零八座大殿，便是两百零八个阵眼，又有三位菩萨主阵，防御可谓固若金汤。

　　世上还有谁能打破这座惊世大阵？

　　“坐禅！”

　　突然，广贤菩萨分不清男女，但异常宏大的声音，在每一位僧人耳边响起。

　　几乎所有僧人都下意识的心中一凛，武僧如临大敌，禅师二话不说，立刻入定。

　　…………

　　阿兰陀山脚下，一尊身材高大魁梧的无头巨人，傲然而立。

　　他赤裸着上身，露出强壮健硕的肌肉，下身是一条麻布长裤。

　　他的双乳微微发光，犹如眼睛，

　　神殊就是一根烧红的木炭，他周围的空气呈扭曲状，宛如沸腾的滚水。

　　这是一种“天地所不容”的势，一品武夫独特的势，仅仅是站在那里，就让天地元素出现紊乱。

　　许七安当初在海外与“荒”战斗时，也爆发过这样的势。

　　阿兰陀上的禅师已经入定，古井无波，但守卫在旁边的武僧，一个个毛骨悚然，脊背发寒。

　　神殊一步跨出，“嗡”的一震，撞到了金灿灿的佛光屏障。

　　……

　　ps：今儿有事，作家聚会等事务，事情还挺多的。另外，刚把老鹰打了一顿，然后抽时间码出一章，所以字数少了些。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


