## 第一百六十九章 面子

　　许七安立刻看向李妙真，发现她并不惊讶。

　　“一些散修而已，以天地会的实力，不难解决吧。”他皱眉道。

　　白莲道长语气颇为无奈的解释：“那些江湖散修最是麻烦，我们不愿多造杀孽，但若是置之不理，却很可能被反咬一口。

　　“数量众多，手段荤素不忌，对普通弟子威胁还是很大的。但屠戮生灵又是大忌.........”

　　“即使生命受到威胁，也不行？”许七安诧异的反问。

　　白莲摇头，低声道：“地宗修的是功德，而非道心。”

　　她的意思是，问心无愧这一套不适用于地宗，只要杀人，就会有损功德..........从这个角度理解的话，杀十恶不赦之徒就没事，因为除恶就是扬善。但那些江湖散修不可能全是恶徒.........许七安有所领悟。

　　楚元缜笑道：“我也去帮忙吧。”

　　恒远双手合十：“阿弥陀佛，贫僧也去与他们讲讲佛理。”

　　其实，恒远是武僧，头上没有戒疤，理论上说是不受戒的，可以吃肉喝酒，可以杀生，也可以透花魁。

　　只不过恒远是个异类，他一直以“禅修”的规矩要求自己。

　　金莲道长说道：“非是让你们打退那些匹夫，而是要让其知难而退，不在莲子成熟时捣乱。”

　　白莲道姑接着说道：“其实黑莲刻意散播消息，引来这些江湖游侠，本意就是用他们来做马前卒，这几日，他们充分的担任了探路炮灰的角色。

　　“而散修中亦有高手，不容小觑。如果不能提前解决这个隐患，明日决战时，这股力量会让我们非常头疼。”

　　说着，白莲道姑不停看向李妙真和许七安，她此时已经明白金莲道首的算盘。

　　李妙真闻言，自信满满的点头：“我在江湖上有几分薄名，朋友多，不识得的，也愿意卖我几分薄面。交给我吧。”

　　许七安正要随着李妙真等人前去，金莲道长突然喊住他：“许公子，你稍后半步，贫道有事与你说。”

　　他心里一动，知道了原因，停下脚步，目光四位天地会同伴离开。

　　等他们背影消失后，金莲道长招了招手，地书碎片自动飞离许七安兜里，落入老道士掌心。

　　他握着地书碎片，笑而不语。

　　见状，白莲识趣的说道：“我去外头观战。”

　　寒池边，只剩下金莲道长和许七安两人，老道士咬破指尖，用鲜血在地书碎片镜面画了一个咒。

　　许七安垫着脚偷窥，但被金莲道长挡住了，“地书碎片是我地宗至宝，你既不愿入我地宗，那贫道也只能遵循“道不传非人”的规矩。”

　　道长，你一点互联网精神都没有，互联网精神是什么？是白嫖！不对，是分享啊.........许七安心里吐槽。

　　金莲道长屈指，叮一声弹在镜面，血淋淋的咒文骤然亮起，而后隐入地书碎片中。

　　许七安大脑“轰”的一响，像是一道惊雷劈入脑海，紧接着是剧烈的疼痛，来自灵魂的疼痛。

　　他捂着脑袋，面皮狠狠抽搐，持续了十几秒，痛苦才消散。

　　“认主的法宝便是主人的一部分，强行断绝，就如同斩去手臂..........”金莲道长把三号地书碎片收好，笑道：

　　“你若继续带着它，黑莲依旧能感应到。所以，这段时间先由我来保管，等事情结束，再还给你。”

　　许七安眼巴巴的看着地书碎片被金莲道长收入怀里，像是养了十八年的白菜被猪拱走，担忧道：

　　“道长，你一定要保管好啊，事后一定要还给我啊。”

　　金莲道长笑呵呵道：“看来你对天地会非常有归宿感。”

　　许七安摇着头，脸色严肃道：“不，是因为地书碎片里有我的老婆本。”

　　而且是老婆本×

　　月氏山庄外围。

　　被炮火轰炸成废墟的区域，数十名江湖好汉，正与天地会弟子对峙。

　　这里刚刚发生过短暂的交火，各有伤者，但没闹出人命。

　　“小道士们，速速滚开，大爷们求的是宝物，不想伤人性命。”

　　“就是，再敢挡本大爷们的路，别怪我们不客气。”

　　数十名江湖人士分散四周，挥舞着兵刃，骂骂咧咧的威胁。

　　与其对峙的天地会弟子们，手握飞剑、玉尺、铜锥、布轓等法器，半步不退。

　　一位妙龄少女扬起手里的剑，娇斥道：“呸，一群无耻之徒，觊觎我天地会的至宝，强取豪夺，做梦。”

　　“哼！”

　　冷哼声里，一位膘肥体壮的胖子冲了出来，手里拎着两把玄铁锤。

　　穿着道袍，眉目清秀的少女毫不畏惧，轻轻抛出飞剑，尖锐的破空声响起。

　　“叮！”

　　火星四溅，轻描淡写嗑开飞剑的胖子狞笑一声，双锤重重砸向少女。但他没能砸下去，一双瓷白的小手挡住了铁锤，是女子的双手，骨肉匀称，纤细小巧，奇怪的是，这双手挡住铁锤，既没传来气机波动，又不曾响起金石碰撞之声。

　　仅凭血肉之躯，抗住了如此强大的一击？

　　见到这一幕，不管是天地会的弟子，还是另一边的江湖好汉，都觉得不可思议。

　　出手的是一个美丽的少女，眼睛蔚蓝深邃，小麦色皮肤。

　　南疆人的特征是如此的明显。

　　膘肥体壮的胖子脸色一变，丰富的战斗经验让他不需要思考，便做出做正确的判断，迅速弃了玄铁重锤，飞快后退。

　　“你们中原的男人都是软脚虾吗，使这么轻的玩意？”

　　丽娜手里拎着两把锤子，像小女孩玩弄布偶，抛来抛去。

　　那边，众江湖人士愣愣的看着这一幕，无法控制脸上的震惊，不说战力，就凭这份气力，就碾压他们所有人。

　　“南疆蛊族，力蛊部？”

　　有人皱着眉头，不太确定的嘀咕道。

　　丽娜蔚蓝的瞳孔扫过众人，咧嘴，露出小虎牙，嘿嘿道：“你们中原有句话，来而不往非礼也。”

　　除了少数几位高手，众江湖人士一凛，悄然握紧兵刃。

　　“咔擦.......”

　　丽娜一脚踩裂地砖，宛如一根弩箭，射向人群。

　　刹那间人仰马翻，惨叫声不断，她一拳捶翻一个汉子，力大无穷，偏偏身法敏捷，体术精湛。

　　十几个回合下来，无人能撄锋。

　　好强........天地会弟子们眼睛一亮，振奋不已。

　　他们之前的注意力全在李妙真和许七安还有楚元缜身上，忽略了这位外族小姑娘，以为是个添头，没想到竟如此强大。

　　直到一位使铜棍的汉子出手，才堪堪遏制丽娜的攻势。

　　数十人以铜棍汉子为首，形成合围之势，再加上人群里有几个使暗器的好手，时不时丢几手角度刁钻的暗器。

　　多方配合，总算扳回优势。

　　趁着数名同伴缠住这个外族少女，使铜棍的汉子暴喝一声，旋身，挥棍，破空声凄厉。

　　丽娜抬起手，又一次以手掌当初了武器，她抬脚直踹，把汉子踹飞出去，喋血不已。

　　“丽娜，够了。”

　　李妙真从众弟子后方绕出，高声制止。

　　激烈交战的双方顿时罢手。

　　丽娜随手把铜棍丢弃，迈着修长有力的大腿，穿过众人，返回李妙真身边。

　　“你，你是飞燕女侠？！”

　　一位江湖人士认出了李妙真。

　　飞燕女侠？众人审视着李妙真，脸色微变。

　　天宗圣女扫过这群江湖匹夫，问道：“谁是领头的？”

　　她很懂江湖，如果遇到需要团结的情况，江湖人士们会推选出一位最有威望，或最有侠名的人为临时首领。

　　有时候，名声和威望甚至比实力更重要，实力能让人忌惮、畏惧，唯有名望才能让人折服。

　　那壮汉捂着腹部，踉跄的走上前，抱拳道：“剑州南淮郡，柳虎。姑娘真是飞燕女侠？”

　　只是一群实力不强的散修，不需要许七安出面，我便能搞定..........李妙真颔首，淡淡道：

　　“诸位，九色莲子是地宗至宝，如今周遭强敌环伺，尔等实力并不足以争夺。贸然参与，只有死路一条，不如卖我个面子，退去吧。莫要插手此事。”

　　这..........柳虎脸色变幻不定，飞燕女侠的名头他是听过的，非但听过，简直如雷贯耳。

　　这位天宗圣女自前年出道，游历江湖，行侠仗义，在江湖上颇有声望，朋友无数。

　　若是得罪了她，只需要动动嘴，我可能就会被受过她恩惠的人通缉对付.........莲子虽然诱人，但飞燕女侠说的不无道理，这次本来就是碰机缘来的，机缘未至不可强求........柳虎心生退意。

　　其他江湖人士同样有所忌惮，不敢得罪李妙真。

　　他们可能不怕官府，甚至不把朝廷放在眼里，但他们不敢得罪在江湖上人脉广搏的飞燕女侠。

　　不愧是飞燕女侠，这份影响力，已经堪比一些德高望重的名宿...........远处观望的白莲道姑，微微颔首。

　　看来即便许七安不出面，有李妙真便够了。

　　她旋即想到，天宗历代圣子圣女游历江湖，都如鸿毛过水，点到即止，这一代的圣女李妙真，似乎与前辈们不同。

　　混着混着，就成一代女侠了

　　李妙真笑了笑，拱手道：“妙真先行谢过各位，以后江湖相逢，就是朋友，有什么需要帮助的，尽管开口。妙真一定竭尽全力相助。”

　　众人仍旧不甘心，但得了飞燕女侠的口头承诺，抵触情绪降低了些。“飞燕女侠好大的威风。”

　　一道醇厚的嗓音传来，声音的主人是个蓄美髯的中年剑客，五官端正，气态斐然，手里提着一把黑鞘青锋。

　　他身后，跟着十几位蓝衫剑客，柳公子和他的师父也在其中。

　　“是墨阁！”

　　“是阁主杨崔雪。”

　　前一刻还忍辱负重，与现实妥协的散修们，此时仿佛有了主心骨，主动靠拢过去。

　　纵使在门派多如牛毛在剑州，墨阁也是排在前列的大派。

　　李妙真眯着眼，打量美髯剑客：“九曲剑法，红河墨阁？”

　　墨阁是剑州屹立百年不倒的门派，底蕴深厚，相传开派祖师在红河悟道，观红河九曲，悟出无上剑法。

　　在红河畔，建立了墨阁。

　　值得一提，杨崔雪是资深四品，剑法高深。最广为人知的战绩是一人独斗两名四品，激斗一天一夜，平手。

　　“幸会！”

　　杨崔雪颔首，沉声道：“所谓财帛还动人心，何况是九色莲花这样的宝物。飞燕女侠以势压人，是不是太不讲道理了。”

　　李妙真冷笑道：“素闻杨阁主刚正不阿，为人正派，确实是个讲理之人，讲的都是些歪理。九色莲花本就是地宗之物，尔等强取豪夺，却说的这般冠冕堂皇。”

　　她听说过墨阁阁主杨崔雪的名头，传闻此人作风正派，最欣赏侠士之士，常常赠送名声不错的江湖侠客们银两。

　　因此被人戏称为杨大善人。

　　“呵，飞燕女侠是天宗圣女，自然不知道我等散人的苦处。”有人阴阳怪气的说道。

　　“怕死还走什么江湖？老子这身修为，这把神兵，都是用命拼出来的。”

　　“就是，不拼一拼，怎么知道最后鹿死谁手？”

　　有人撑腰，散修们说话语气立刻硬了。

　　杨崔雪摇摇头，道：“飞燕女侠是天宗圣女，不缺功法，不缺名师，又怎知道散修的无奈。有些人卡在一个品级，数十年不得寸进，想求人指点，却找不到名师。

　　“有些人缺一件趁手的法器，但十年如一日的使着凡铁。不用命去博，如何晋升？如何出人头地？

　　“杨某只是觉得，你可以打败他们，甚至杀了他们，但不该剥夺他们争取的资格。”

　　白莲道姑秀眉轻蹙，而李妙真身后的弟子们，则重新警惕起来，做好战斗的准备。

　　李妙真眯了眯眼，有些恼怒，被这人一番搅和，在场的匹夫又蠢蠢欲动。

　　她压不住了。

　　李妙真按住剑柄，淡淡道：“杨阁主是代表武林盟来搅这个浑水的？”

　　飞剑嗡嗡鸣颤，蓄势待发。

　　十几名蓝衫剑客，纷纷拔剑。

　　杨崔雪抬起手，按住剑柄，瞬间，李妙真激发的剑势便荡然无存。

　　“飞燕女侠是道门弟子，剑法终究差了些。”杨崔雪淡淡道。

　　李妙真震慑寻常江湖散修倒是无妨，但这位墨阁的阁主气机浑厚，即使在四品里也是强者了.........楚元缜皱了皱眉，不再袖手旁观。

　　跨步而出，笑道：“在下楚元缜。”

　　杨崔雪一愣，郑重抱拳：“京城第一剑客，久仰大名。”

　　楚元缜旋即说道：“不知阁主可否给在下一个面子，给人宗一个面子？”

　　杨崔雪摇头：“杨某只是一介武夫，人宗是道门，与我何干，与在场的大伙何干？至于楚兄........恕我直言，毫无建树，有何面子？”

　　.........楚元缜脸色一沉。

　　杨崔雪继续道：“杨某是剑客，剑道在直，有什么话，便当面说了。道门远离红尘，让人畏而不敬。飞燕女侠行侠仗义，然不足以令我等放弃眼前的机会。楚兄就更别提了。”

　　柳虎用力点头。

　　李妙真冷笑道：“说了一大堆，直接说谁的面子都没用不就成了，咱们还是手底下见真章吧。”

　　杨崔雪又摇了摇头：“非也，不是没有，只是两位不够罢了。为国者，为民者，受百姓爱戴者，皆在其中。”

　　“有意思！”

　　这时，许七安从众弟子身后绕出来，含笑走来，道：“不知道许某的面子，杨阁主给不给？”

　　ps：今天还有七千字左右的更新，补昨天欠的一章。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


