## 第一百一十二章 花里胡哨

　　“你........”

　　荒的瞳孔微微扩大，半猜测半质问道：

　　“你掌控了某种高层次的天地法则？”

　　所谓大道三千，小道无尽，天地间的法则数不胜数，有低层次的法则，自然也有核心的、高层次的法则。

　　这些法则交织出了九州世界。

　　荒虽然对自己的天赋神通无比自信，但也明白，自己并非真的无物不吞。

　　某些核心的、高层次的法则，他是无能为力的。

　　更具体的描述是，荒能吞噬各大体系的一品修士，但同为超品的强者，祂的天赋神通尽管也能造成不俗的杀伤力，但很难将对方杀死。

　　各大体系中，一品只是利用规则，到超品才能真正涉及到高层次的规则之力，而术士体系在一品境，就拥有其他体系超品境才有的特殊？

　　“这不可能！”荒低声喃喃片刻，发出愤怒的咆哮：

　　“这不可能！！！”

　　祂无法理解眼前的情况，不相信自己身为远古时代最可怕的神魔之一，竟然无法吞噬区区天命师。

　　“我那个欺师灭祖的孽徒很喜欢做两手准备，这样就算第一个谋划失败，也能及时止损，进行第二个计划。。”监正的声音从长角中传来，仍是一副棋手的沉稳：

　　“作为老师，我当然也擅长这一套。”

　　荒心里一凛：“你是故意被我封印的？”

　　监正笑道：

　　“在见到初代的法器后,我自知那一战毫无胜算，便利用你对守门人灵蕴的贪婪,主动被你封印,呵,反正你也杀不死我。”

　　荒的表情透出人性化的凝重，沉声道：

　　“你的目的是什么借我之力,打开此处的屏障，而后夺走天门？很好，你的计划达到了。”

　　难怪许七安会突然来到海外,来到神魔岛，与祂争夺天门。

　　监正早知道神魔岛和天门的存在，当初见事不可违，无法战胜云州方的超凡强者,只能将计就计，施行第二个计划。

　　荒冷哼道：

　　“小觑你了，可即便如此,你也只是多苟延残喘一段时间。如今我已恢复巅峰,想来九州的超品挣脱封印在即，中原覆灭是迟早的事。

　　“大奉亡国之日，便你是灰飞烟灭之时。”

　　监正的笑声再次传出：

　　“不不不。

　　“在我的计划里,许宁宴应该是吞噬伽罗树晋升半步武神,可惜给他机会他不中用啊。于是只能出海寻找晋升半步武神的机缘。”

　　听到这里,荒先是一愣，继而涌起难以描述的危机感。

　　因为监正话里透出的意思是，在他原本的计划中,没有许七安。

　　这意味着，监正有其他办法夺走天门........

　　那他原本的计划是什么？

　　这时，祂听监正笑呵呵的说：

　　“我心甘情愿被你封印,真正的目标是你啊。”

　　伴随着这句话，荒的琥珀色瞳孔收缩成针,无法形容的危机感，如海潮般将祂吞没。

　　这是祂身为远古神魔的直觉。

　　“目标是我？”荒喉咙里发出低沉的冷笑，“就凭你吗，监正！”

　　“你急眼的样子真可怕！”监正嗤笑一声：“但愿你接下来还能保持信心。”

　　监正没再说话,但荒的长角里,传来了晦涩的咒语声。

　　咒语的语种不是大奉官话,更不是史上任何人族、妖族语言,甚至不是神魔语。

　　因为如果是神魔语的话，荒不可能听不懂。

　　这是从未出现过的语言。

　　甚至都不一定是语言。

　　听到监正发出音节古怪的咒语，荒本能的察觉到了危机感，当即让六根长角膨胀起气旋，全力施展完整的天赋神通。

　　六根独角产生六个气旋，六个气旋相互碰撞，形成一个更大的气旋，可怕的黑洞再次降临，吞噬着周围的一切，包括空气和光线。

　　可是，面对如此强大的压力，象征着监正的清光依然坚挺，咒语声非但没有被压制，反而愈发高亢。

　　当咒语声达到某个高潮，某个巅峰时，飘零的清光突然把自己投入气旋中，它随着气旋快速旋转，投向黑洞，在这个过程中，清光“点燃”了气虚，点燃了黑洞。

　　瞬间，一个由清光构成的气旋、黑洞形成。

　　数百丈上千丈高的清光龙卷声势浩大。

　　天空中，云层剧烈变幻，紧接着，无尽高远的穹顶，一道光门打开，清光气旋朝着光门汇聚。

　　“不，不.......”

　　黑洞中传来荒惊恐的叫声，这位远古时代最强的神魔完全失态了。

　　那道光门正在吸收祂的灵蕴，就像它当年吸收神魔灵蕴那样。

　　荒在化道，回归天地。

　　“你怎么可能打开天门，你到底是谁？”

　　黑洞里，荒声嘶力竭的咆哮声响起。

　　监正有这份力量，何苦隐忍到现在？

　　荒隐约间把握到了什么，但愤怒和惊恐的情绪妨碍了祂思考。

　　天门洞开，快速攫取着荒的灵蕴，清光点燃气旋后，天赋神通便失控了，荒无法再控制自己的神通，无法中断气旋。

　　再这样下去，不到一刻钟，祂就会化入大道，归回天地。

　　但就在这时，天空中出现了一道遮天蔽日的阴影，化作暗红色的肉山，祂的脊背有着两排气孔，喷涌出浓烈的毒烟，祂的底部流淌着黏稠的阴影。

　　祂的身边跟随着行尸大军，还有一群攀爬在肉山上，尽情交配的生灵，有蛊兽，有海兽，有人，有神魔后裔.........

　　不同的种族，不同的性别。

　　这些生灵失去了理智，仅存交配繁衍的欲望。

　　蛊神！

　　这座肉山的前端，有一双黑纽扣般的，充满智慧的眼睛。

　　祂望着的清光气旋，等待片刻，庞大的身躯上，那一根根筋腱绷紧，一块块肌肉膨胀。

　　接着，祂朝着清光气旋一头撞了下去。

　　“轰！”

　　清光气旋崩散，穹顶之上那道天门旋即合拢、消散。

　　黑洞消失，重新化作羊身人面的史前巨兽，体型不比蛊神小。

　　“蛊神......”

　　心有余悸的荒龇牙咧嘴了片刻，将目光投向与自己一样庞大的远古神魔。

　　“你已经挣脱封印了？你来做什么？”

　　祂没有感谢，审视着不远万里，来到海外的蛊神。

　　“救你！”

　　庞大的肉身发出宏大威严的声音，说着神魔语，顿了顿，补充道：

　　“杀监正，灭武神！”

　　说话间，蛊神的身躯裂开一张獠牙遍布的嘴，喷出七道颜色各异的光华，它们象征着蛊神的七大能力，是灵蕴的具现化。

　　七道光华射向荒的头顶，封印着监正的那根长角。

　　杀监正，灭无声.......荒心里念叨着这六个字，没有阻止蛊神帮忙加固封印的行为。

　　“蛊神......”

　　监正的声音从长角中传出，不再平淡，宏大威严中，透着冷漠。

　　等封印被加固后，荒心里一动，看着远处的肉山，缓缓道：

　　“你知道监正的，嗯，秘密？”

　　...........

　　神殊把弓箭收好，现出身高三十丈的漆黑法相，十二双手臂朝两侧展开，大步昂扬的迈入被暗红色血肉覆盖的区域。

　　既然赵守金莲等人已经赶到，那就不需要再退了。

　　大奉留给他的战略纵深并不宽裕，再往后退小半日，就是人烟稠密的州县。

　　轰轰轰.......地动声里，漆黑法相朝着那尊佛像冲锋，每一脚踏下，便有淤泥般的血肉物质飞溅，化作青烟。

　　佛像身后的八大法相绽放金光，金刚法相融入佛像中，为祂提供能与半步武神肉搏的力量；大轮回法相“咔咔”转动，用佛文写成的“阿修罗”三字亮起，削弱半步武神的实力。

　　大慈大悲法相吟诵佛经，夜空降下佛光，天地间响起梵唱，凸显出安详宁静的气氛，削弱半步武神的战斗意志。

　　药师法相手中的净瓶溢散出碎屑般的金光，为佛像提供持续作战的续航能力。

　　大智慧法相光轮逆转，削弱半步武神的智商，干扰他的判断。

　　而行者法相提供的速度和不动明王提供的强大防御，则让祂立于不败之地。

　　最后，浩渺如汪洋的暗红色血肉物质，裂开一道道嘴巴，吐出微缩的“小太阳”，则为佛陀提供真实杀伤半步武神的伟力。

　　半步武神或许能与超品争锋，但永远不可能战胜超品。

　　见佛陀展现出全力，李妙真和金莲道长连忙抬起手，做出平推姿势，仿佛要把什么东西推进神殊体内。

　　洛玉衡双眼迸射出两道金灿灿的光芒，笔直的照射在漆黑法相上，为他带来一层薄薄的金光。

　　这是陆地神仙万法不侵的特性。

　　尽管无法与本体相当，但也能为神殊提供一定程度的“庇护”。

　　薄薄的金光覆盖神殊后，发生了异变，它化成了一套淡金色的铠甲，效果倍增。

　　这和洛玉衡无关，而是神殊的福缘太强了，激活了主角光环，得天眷顾。

　　另一边，杨恭和赵守吟诵道：

　　“不受蛊惑！”

　　话音落下，清光从漆黑法相的脚底升起，也化作了铠甲的一部分，形成一套金色和清光拼凑的重甲。

　　“当当当.......”

　　远处的孙玄机奋力敲打着青铜钟，带来让元神亢奋，震耳发聩的钟声。

　　粗鄙的寇师傅是个武夫，啥也做不了，只能羡慕得感慨一声：

　　“真特娘的花里胡哨啊。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


