## 第一百三十六章 女子国师

　　许铃音是个天赋异禀的孩子，今天早上，脑子还在睡觉，身体自己起来摇醒了照顾她的丫鬟。

　　然后闭着眼睛在丫鬟的服侍下穿衣、洗脸、刷牙，再然后被牵着去了前厅。

　　闻到米粥和肉包的香味，许铃音一下子睁开眼，开心的发现自己睡着睡着，就睡到餐桌上了。

　　这个时候，天已经亮了，前厅只有许二叔坐在桌边吃早饭。

　　婶婶和许玲月都遭遇了棉被的封印。

　　“大哥呢？”许铃音左顾右盼，这个时候，贪吃的大哥应该早就坐在桌边，觊觎着她的肉包包。

　　“甭管他。”许二叔说。

　　“大哥的肉包包归我了。”许铃音的小脸绽放纯真的笑容。

　　她刚说完，抽了抽鼻子，“好香。”

　　“香就快吃。”许二叔催促。

　　“不是这里的香...”许铃音仰着脸，认真的对父亲说。

　　许二叔听不懂，不过很快，他看见穿黄裙子的鹅蛋脸姑娘进来了，杏眼扫一遍厅内：“许宁宴呢？”

　　“在睡觉吧。”许二叔心说这姑娘怎么不请自来。

　　“不在，”褚采薇摇摇头：“我就是从他院子里过来的。”

　　说完，她看见胖乎乎的小丫头，深深的被自己怀里的早食吸引了。

　　褚采薇今天买了驴肉火烧、油炸鱼丸、水晶糕、酱猪蹄子，打包揣怀里，边吃边赶路。

　　她找许七安有急事。

　　“你想吃吗？”看着那双水汪汪的，充满纯真的眼睛，褚采薇又心软了。

　　许铃音用力点头。

　　“那姐姐分你一点。”褚采薇说。

　　“咳咳...”许二叔瞪一眼贪吃的幼女，语重心长道：“铃音，姐姐是客人，要等她吃完你再吃。”

　　“好的。”只要有吃的，许铃音非常好商量。

　　“真懂事。”褚采薇摸了摸她的脑瓜，一边想着昨晚的事，一边解决温饱。

　　几分钟后....她诧异的发现，自己带来的，足足有三四斤的早食，竟然都不见了。

　　小丫头趁我不注意偷吃了？她狐疑的看向站在一旁，脑袋还没桌子高的许铃音。

　　许铃音眼里含着一包泪，泫然欲泣：“姐姐你是消遣我吗？”

　　“....”

　　许二叔感觉自己看到了长大后的许铃音。

　　浩气楼，魏渊听完姜律中的报告，点点头：“知道了，让你抓捕的牙子组织，可有进展？”

　　“一直在暗中调查，没有惊动任何衙门和势力，平远伯死后，他们开始蛰伏，但因为没有受到打压，暂时还没都留在京城，随时可以收网。”姜律中道。

　　“这么看来，平远伯嫡子继承了牙子组织。”魏渊轻笑一声，有着实施尽在掌握的淡然，吩咐道：

　　“趁着他们还不知道平远伯嫡子被杀，收网吧。”

　　姜律中抱拳领命，欲言又止。

　　“有话便说。”

　　“平远伯嫡子被杀时，许七安也在场，我虽不知道他为何潜入平远伯府，但他应该是见过凶手的。”姜律中把自己的推测说了出来。

　　这时，楼梯口传来脚步声，一名黑衣吏员上来，与守在楼梯口的同僚耳语几句。守楼梯口的吏员当即进了茶室，躬身道：“魏公，铜锣许七安求见。”

　　魏渊笑了一下，“正好，传他上来。”

　　吏员领命下楼，很快，一身打更人差服的许七安登上七楼，看了眼姜律中，抱拳道：“见过魏公。”

　　“姜金锣说，你昨晚去了平远伯府？”魏渊面带微笑，声音温和，丝毫没有质问的口气。

　　“卑职是去查案的，桑泊案。”许七安坦然回答。

　　姜律中愣了愣，眉头紧皱，他怀疑许七安在说谎，平远伯早在桑泊案之前就死了，除了一个牙子组织，根本没有线索证明平远伯和桑泊案有牵扯。

　　“查到什么了？”魏渊眯了眯眼。

　　许七安没有回答，目光在姜律中身上略有停顿。

　　“姜金锣先下去吧。”魏渊习惯了这个小铜锣屏退左右的要求。

　　姜律中深深看一眼许七安，郁闷的离开。

　　等脚步声彻底听不见，考虑到高品武夫的耳力，许七安又等了许久，这才说道：

　　“魏公，我确实见到了昨晚的袭击者，也确认了他的身份。”

　　魏渊举起茶杯喝了一口，不见情绪的问道：“是什么人？”

　　“青龙寺的恒慧和尚，也就是盗走青龙寺法器，与平阳郡主私奔的那个和尚。”许七安不做隐瞒，继续说道：“”

　　“我怀疑他身上有桑泊的封印物。”

　　魏渊看他一眼：“何以见得？”

　　许七安道：“平远伯嫡子的死状，与当日阵亡的禁军如出一辙。”

　　魏渊笑道：“你做的很好，这是非常有用的线索。”

　　“那卑职先行告退。”知道魏爸爸一心让“包养”自己，许七安已经不强求他帮忙了。

　　有些老板就是这样，瞅见公司里来了漂亮妹子，就想着暗中包养，让她以后别来上班。

　　那种贴身的女秘书其实不安全，因为风言风语太多。

　　对于这种行为许七安是抗拒的，我只想在衙门安静的上班。

　　下楼时，许七安看见一名吏员匆忙的狂奔上楼。

　　出了浩气楼，他看见守在楼下的姜律中，老姜迎上来，皱眉道：“怎么回事？”

　　许七安心里一动，抱拳道：“平远伯的案子是姜金锣在办？”

　　姜律中顿时有些郁闷：“老子儿子，都是本官处理。”

　　“实不相瞒，平远伯与桑泊案有牵扯....”许七安当即把恒慧和尚的事情告之姜律中，听的这位金锣双眼放光。

　　“姜金锣，咱们应该协手处理此事，这样，你非但破了平远伯的案子，同时还参与了桑泊案....”许七安一脸诚恳的说：

　　“而这件案子，我已经查的差不多了，有功劳一起赚嘛。”

　　姜律中微微颔首：“此言极是。”

　　许七安由衷的笑起来，一个高品武夫的大手忽悠到阵营了，魏渊不帮我，我自己找帮手。

　　两人说着说着，看见一身青衣的魏渊走下楼，看到两人还杵在门口，便道：“律中，随我进宫一趟。”

　　“是！”

　　望着两人离开的背影，许七安摸了摸下巴，应该是平远伯嫡子被杀的事情，让元景帝震怒了。

　　许七安离开衙门，骑马玩皇城方向行去，速度不快，因为他要抽空整理一下思路。

　　“也许我的假设是错误的，幕后主使根本不是镇北王。镇北王试图谋反，因此伙同北方妖族和东北巫神教，炸毁了桑泊封印，放出了初代监正，企图让京城大乱“但是现在，被封印的是不是初代监正，我已经产生动摇。另外，如果镇北王是幕后主使的话，恒慧和尚这条线就说不通了。

　　“恒慧和尚牵扯到的是文官集团和勋贵集团的利益纠纷....这个锅甩到镇北王头上似乎有些牵强

　　“为今之计是知道恒慧，抓住他，一切谜题便能解开。而要抓住恒慧，找到六号是关键。六号是恒慧的师兄，后者应该不至于杀人灭口。”

　　皇城的轮廓出现在视线里，许七安耳廓一动，身后有人喊他名字。

　　“许宁宴....”

　　回头望去，是穿鹅黄色长裙的鹅蛋脸美人，眼睛特别大，明亮有神，给人活泼可爱的直观印象。

　　“我今早去许府找你，你不在，刚去了打更人衙门，你还是不在。宋廷风说你可能去教坊司找浮香鬼混了。”褚采薇拍马追上，与他并肩，一叠声的抱怨。

　　“他这是在污蔑我的人品。”许七安严肃道：“教坊司那种地方，我从来不去的....呐呐，你别用望气术，虽然我是正人君子，但并不希望被人用望气术盯着。”

　　褚采薇歪着头，说道：“他们说浮香是你的相好。”

　　“不是。”

　　“真不是？”

　　“嗯，浮香是我刚交的朋友，并不是相好。”许七安诚恳的回答，不做一丝一毫欺骗。

　　褚采薇“哦”了一声，说回正题：“司天监观测到魔气了，与桑泊案被炸当天一模一样，我特意来通知你。”

　　“此事我已知晓，险些是死在对方手里。”其中涉及到金莲道长，许七安不愿多说，转移话题：“你那个大力丸还有吗？”

　　“改日吧，我没带在身上。”

　　“我不要改日，我要今日。”

　　“行吧，我黄昏前去你府上。”

　　褚采薇是来找长公主的，她虽然被安排了协助许七安破案的任务，但许七安不想用她。

　　不是说褚采薇没有作用，而是恒慧和尚身上有屏蔽气息的法器，司天监的望气术被克制的死死的。

　　索性就不绑在身边了，任由她去长公主府、酒楼风流快活。

　　两人在皇城门口分别，拥有金牌的许七安在皇城畅通无阻，很快就来到了传说中的灵宝观。

　　这是一座非常气派的道观，红墙黑瓦，大门高阔。

　　门口杵着两位小道童，审视着骑马靠过来的许七安。

　　“在下许七安，打更人衙门当差，奉陛下口谕彻查桑泊案，想求见国师，望两位道爷通传。”许七安主动开口，并亮出金牌。

　　两位道童露出郑重之色，作揖道：“大人稍等。”

　　左侧那位道童快步进了观里，许七安等了十几分钟，道童去而复返，摇头道：

　　“道首在练功，不见外人，大人请回吧。”

　　不见....看来皇帝的金牌确实不管用，只能暴露地书的存在了....许七安接着说道：“两位道爷再帮我带句话....”

　　右侧的道童一丝不苟的打断：“不见就是不见，你便是说破嘴皮子，道首也不会见你。”

　　许七安无声的吐出一口气，翻身下马，左顾右盼片刻，从怀里摸出两锭准备好的金子。

　　此时无声胜有声。

　　道童又进去了。

　　“哎，回来，话还没说呢....”许七安把他喊回来，附耳说了一句。

　　道童进去后，十几分钟后便返回，面带热情笑容：“大人，道首有请。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


