## 第二十五章 互相伤害

　　厅内气氛怪异，像是在酝酿某种情绪，等待达到临界点，然后爆发。

　　杨千幻的目光从兜帽底下扫过众人，尤其注意争奇斗艳的那一桌，他算是看出来了，李灵素所料没差，这些女子或多或少都想破坏婚礼。

　　但碍于种种原因，难以直接破坏。

　　所以要“矫揉造作”一番，各出奇招，出一口恶气，总之就是不能让许宁宴和临安殿下好受。

　　杨千幻又看向许七安，见他一副头大如斗的模样，杨师兄爽了.........

　　此事传扬出去，姓许的好色如命的风评绝对少不了，有了这个污点，他就能逮着这个使劲黑许宁宴。

　　许七安确实头大，现在是他和鱼塘里的鱼儿斗智斗勇。

　　鱼儿们心怀鬼胎，既是盟友又是敌人，而他和鱼儿们，既是敌人，又要稳住鱼儿的心态。。

　　怀庆这一招就很用心险恶，她直接引爆鱼儿的心态，刺激她们发狂。

　　比如花神摘掉手腕，大闹一场，控诉他风流好色，薄情寡义；比如李妙真拂袖而去，冷嘲热讽；比如国师拔剑砍他；或者临安听闻消息，跑出来一哭二闹三上吊，逼他赶走狐女.........

　　用心险恶啊。

　　同时，许七安有些狐疑的盯着夜姬观察,这可不像是她的风格。

　　九尾天狐先前有提过要给他送礼，许七安一边拉开袋子,一边摆手拒绝说：不要不要。

　　态度很明确——把几只姬留在南疆就好,他抽空会光顾。

　　九尾天狐当时没有表态,许七安就当她默认，岂料在这里憋大招。

　　送十八个狐女,你这是败坏我名声啊，让人觉得我好色到身边的所有雌性都不放过.........这事儿传出去，我骑小母马都成丧心病狂了..........许七安一边转动念头,一边环顾众人，试图找一个帮忙和稀泥的盟友。

　　玲月看起来很生气，指望不上了；生母毕竟“初来乍到”，不宜摆谱；苗有方在装死,而且战斗力太弱，当炮灰的资格都没有。

　　婶婶身份和地位都够了，只是毫无战力可言。

　　钟璃审视着夜姬,披散的头发里,眉头渐渐锁起。

　　“见过许银锣！”

　　除夜姬外，十七位狐女盈盈施礼，笑吟吟道：

　　“奴婢们以后就是许银锣的人了。”

　　漂亮女子都是互有敌意的,看到狐女们搔首弄姿,别说慕南栀等人,就连王思慕、许元霜、婶婶这些局外人都心生不喜了。

　　许七安顺势道：

　　“诸位姑娘能来参加许某大婚，万分感谢，喝完了喜酒,我便送你们回南疆。

　　“国主恩情，难以消受。”

　　夜姬掩嘴轻笑：

　　“许郎又假正经了，这些都是你在南疆的侍妾,怎么，到了中原,便不要了？”

　　！！！许七安惊了。

　　此言一出，厅内的男人眼神变的古怪暧昧起来。

　　许七安虽然不是皇帝，但这后宫规模，可比皇帝要庞大多了。

　　我算是明白李灵素为何这么仇视大哥了。

　　许二郎心说。

　　慕南栀轻轻按住了手串,心里突然就有一股要和负心汉同归于尽的冲动。

　　她能容忍洛玉衡,既是无奈,还有就是对方好歹是陆地神仙,有资格和自己并列。

　　至于娶临安，她现在满肚子怒气和怨气，恨不得挠花许宁宴的脸呢。

　　还想在府上养这些妖艳jian货？

　　老娘没脾气的吗！

　　洛玉衡的心态和“好姐妹”差不多，能忍一个花神，就不愿意忍第二个临安了，何况是这些货色。

　　其他鱼儿的想法大同小异。

　　许七安作为经验丰富的鱼塘主，立刻看到李灵素嘴角笑容不受控制的扩大时，当然也嗅到了其中的危机。

　　他刚要说话，揭穿夜姬的身份，便听钟璃小声说：

　　“你是浮香？不对，你被谁控制了？”

　　厅内众人听见钟璃的话，都是一愣，齐刷刷的望向钟璃，然后，又齐刷刷看向夜姬。

　　浮香？

　　这个女人是浮香？那个许宁宴的姘头？

　　她不是早就死了吗，而且，浮香也不长这样啊，更不是妖族啊。

　　夜姬就是浮香这件事，知情者少之又少。

　　被控制了？

　　这又是什么意思，谁控制了浮香，为什么要控制浮香？

　　念头纷呈间，钟璃突然惨叫一声，摔在褚采薇怀里，凄凄惨惨戚戚的叫道：

　　“我的眼睛，我的眼睛瞎了.........”

　　褚采薇大吃一惊，连忙撩起师姐的秀发，发现她只是双眼通红，热泪滚滚，虽然受了刺激，但没有瞎。

　　即使有许宁宴在身边，师姐还是会时不时倒一个小霉。褚采薇一阵怜悯，然后朝众人摆摆手，表示钟璃没事。

　　幸好只是一缕神念，不然钟师姐你就香消玉殒了..........果然是你这个臭狐狸，回头老子把你的这缕念头困在浮香身子里，让你知道被顶撞的滋味..........许七安其实猜到了。

　　真正的浮香不会让他这般为难。

　　性格古灵精怪的御姐九尾天狐，才会这么干。

　　许七安抓住机会，连忙一本正经，脸色严肃的抱拳，道：

　　“原来是国主，国主万里迢迢来京城参加许某的婚礼，甚是感激。”

　　行完礼，装模作样的苦笑道：

　　“至于这些狐女就不必了，国主莫要陛下捉弄我。今夜可是有什么要事与我商议？嗯，待酒席结束，我们再商议正事，现在且坐下来喝杯喜酒。”

　　他一副公事公办的模样，并暗指九尾天狐联合怀庆“陷害”他。

　　九尾天狐“啧啧”道：

　　“无趣！”

　　众人看了几眼怀庆。

　　慕南栀脸色稍好，洛玉衡也不板着脸了。

　　许玲月觉得大哥又是好哥哥了。

　　李妙真和苏苏低头喝酒，还算满意。

　　反而是浮香的问题，暂时没有人问，只是记在了心里。

　　李灵素和杨千幻就不开心了，心说又让这厮逃过一劫。

　　危机暂且解除，但刚才的“惊怒”情绪还这么容易散去，许玲月笑道：

　　“瞧着大哥的样子，似是不知道狐族的姐姐们要来，陛下何故戏弄我大哥？”

　　她看似质问，其实是用一副调侃玩笑的语气说的。

　　虚虚实实，让人摸不清她的真实态度。

　　难得许玲月开团了，性子直来直往的李妙真冷笑道：

　　“陛下与临安公主姐妹情深，当然是为了试探许银锣是不是三心二意之徒。”

　　怀庆淡淡道：

　　“许银锣的人品，朕是心得过的，朕怕的是一些包藏祸心的女子故意接近许银锣。比如易容乔装啊，或以志同道合的朋友身份接近，又或者以装柔弱扮可怜等等。

　　“临安天真率性，可斗不过这些女子。”

　　这是在骂谁呢！鱼儿们勃然大怒。

　　钟璃也不太高兴了，因为她觉得“装柔弱扮可怜”是在暗指她。

　　慕南栀笑道：

　　“陛下有心，宁宴啊，慕姨觉得，你若是没娶临安公主的话，与陛下一定是天造地设的一对。”

　　这话一出口，厅内不知道多少人脸色变了。

　　花神这一个直球，把怀庆都打的愣了愣。

　　花神继续说道：

　　“对了，陛下荣登大宝，如今朝局稳定，四海升平，也该考虑婚事了。此地少年俊杰云集，陛下可有心仪之人？不妨挑一个。”

　　说完，她一脸惶恐，诚恳认错：

　　“民妇酒后失言，冒犯了陛下，陛下恕罪。”

　　洛玉衡淡淡道：

　　“充入教坊司！”

　　怀庆点头：

　　“可！”

　　李妙真和苏苏，还有刚刚入座的夜姬，三人默契的点头。

　　慕南栀脸色微变，清楚自己貌美如花，艳冠天下，很容易被针对。

　　许七安干巴巴的打圆场，“国师，玩笑话过头了。”

　　洛玉衡低头喝酒。

　　王思慕全程不敢说话，害怕殃及池鱼，她倒不是怕唇枪舌剑，王大小姐冷嘲热讽起来，那也是很能打的。

　　只是没必要。

　　这才有点豪门的样子嘛..........许二郎嘴角一挑，想起了伯母住进来时，大哥当初幸灾乐祸时和他说过的话。

　　精彩！精彩！

　　金莲道长、赵守、魏渊等人冷静吃菜，冷静喝酒，听的津津有味。

　　许平志咳嗽了一声，道：

　　“宁宴，时辰差不多了。”

　　许七安心领神会，立刻起身，笑道：

　　“诸位，失陪失陪！”

　　带上苗有方和许二郎，人均一壶酒，出去敬酒去了。

　　他先去了武林盟众人所在的院子，敬了一杯酒后，问道：

　　“曹盟主是不是闭关了？”

　　萧月奴笑道：

　　“盟主在冲击三品。”

　　他也确实到这个时候了.........许七安点了点头，姬玄的血丹在他手里，之所以没给曹青阳，并非他吝啬小气，而是太浪费了。

　　曹青阳是半步三品，肉身开始蜕变，不算完全的凡人之躯，参与中原战争后，百尺竿头更进一步。此时的他不需要依靠气运就能扛住血丹的反噬。

　　但是，到曹青阳这个境界，三品可以说是迟早的事儿，没必要搭上一颗血丹。

　　血丹晋升的方式就是这样，能扛住的，不需要了，扛不住的，又用不上。

　　可以说，血丹只有两个作用，一是给超凡武夫补补身子，二是为气运加身者提供一条快速晋升超凡的路子。

　　许七安望着成熟温婉，容貌身段俱是一流的萧月奴，笑道：

　　“有件事想问萧楼主。”

　　萧月奴青葱玉手捏着酒杯，抿嘴微笑：

　　“许银锣请说。”

　　许七安传音道：

　　“你是雪姬吗！”

　　萧月奴笑容不变，“许银锣在说什么？月奴不懂。”

　　许七安笑了笑，带着小老弟和小跟班离开。

　　他接着去了打更人聚集的院子，春哥混在这群粗鄙武夫里，就像泥石流中的一股清流，这无关容貌和穿着，而是大家吃完的碎骨头，以及一些食物垃圾，要么随地乱扔，要么堆积在桌上。

　　春哥不是，春哥他做了垃圾分类.........

　　骨头和骨头摆在一起，果皮和果皮摆在一起，鱼刺和鱼刺摆在一起。

　　李玉春现在的职位依旧是银锣，但管理的铜锣人数增加了，俸禄也增加了。

　　日子过的还算舒坦。

　　许七安知道这个头儿的性格，春哥和魏渊一样，当初赏识他，照拂他，都是出于公心，而非私心。

　　所以许七安也不能因为私心，便给他加官进爵，给予荣华富贵。

　　这是对春哥的不尊重，春哥多半也不会要。

　　当然，必要的照拂肯定不会少。

　　参加婚礼的宾客太多，一桌桌的敬酒，每人闲聊几句，等走完这个流程，夜深了，婚宴步入尾声。

　　许七安没有回内厅，因为又得去府门外送客。

　　从一起出来的二叔口中，他得知内厅的“勾心斗角”并没有因为他的离开而偃旗息鼓。

　　“盘子不知道为什么一直摔，接连摔碎十几个了。大部分盘子都摔在了钟姑娘身上，你说她倒不倒霉。”

　　据二叔说，厅内里的众人，或多或少都经历了一些霉运。

　　铃音差点被鸡骨头噎死；丽娜被鸡汤烫伤了舌头；李灵素敬酒的时候摔了一跤，恰好撞在桌角，头给嗑破了。

　　魏渊的衣衫被酒菜沾污，因为李灵素嗑的那张桌子就是打更人那一桌，南宫倩柔替魏渊擦拭时，不小心把他的衣服给撕破了。

　　杨千幻总是喜欢吃到一半，起身站在墙角背对大家，结果被婶婶的吊兰砸到脑袋。

　　许七安望着漆黑的街道，笑道：

　　“那当然了，钟璃是预言师，霉运缠身。”

　　许二叔点点头：

　　“对，宋卿和褚采薇也是这么说的，后来，你和二郎的老师张慎说，可以用儒家法术消弭灾祸。但他把“此地没有厄运”念成了“此地不得争风吃醋”。”

　　许七安一惊：

　　“没死吧？”

　　“救回来了！”许二叔道。

　　这也是一种霉运啊..........许七安顿时松口气，内心感慨。

　　此地没有厄运，消的是钟璃的霉运。

　　此地没有“争风吃醋”，那针对的就是不死树转世的慕南栀、九五之尊怀庆、陆地神仙洛玉衡。

　　张慎确实命大。

　　他之所以会念错，多半是钟璃的锅，当然，这里面也有他津津有味看戏半天，形成了深刻印象。

　　至于洛玉衡这些鱼儿.........社死了！

　　云鹿书院大儒张慎，凭一己之力，把她们锤翻了。

　　“所以不管怎么样，我是报仇了。”

　　许七安叉腰大笑。

　　许二叔想了想，恍然大悟：

　　“你故意的啊？嘿，你这小子，蔫儿坏。”

　　许七安溜出来敬酒，故意不带钟璃，就是为了报复那些看戏的和作妖的，这是婚宴开始前，就已经定好的计划。

　　既然逃不过，那就互相伤害。

　　“呦，魏公来了。”

　　许七安看见魏渊带着打更人，浩浩荡荡的从府里出来。

　　魏渊沉着脸，胸口的沾着一大片的油渍和污斑，以及一道裂痕。

　　“哎呦，魏公啊，怎么如此不慎？”

　　许七安笑容满面的迎上去，压低声音：“这还是太后给您做的袍子呢，似乎就这一件？”

　　魏渊看他一眼，一脸不高兴的走掉了。

　　然后是赵守带着四位大儒出来，张慎萎靡不振的被杨恭背着。

　　“老师啊，您这是怎么了？”许七安故作惊讶。

　　赵守笑道：

　　“今儿甚是精彩，份子钱没白给啊。”

　　李慕白陈泰和杨恭，抚须而笑。

　　倒霉的是张慎，又不是他们，他们是看的过瘾，听的过瘾。

　　许七安一脸惭愧：

　　“是学生照顾不周，连累了老师。回头，我写首诗送给老师你。”

　　张慎一听，容光焕发。

　　赵守几个大儒，脸色一沉，顿时笑不出来。

　　送走一批批客人后，许七安知道战斗还没结束。

　　除了魏渊和云鹿书院的大儒，走的都是一些关系不远不近的宾客。

　　而前两者要么身居高位，要么为人师表，需要维持形象和身份，所以没有选择留下来闹洞房。

　　天地会成员、池塘鱼儿、司天监孽徒、勾栏狐朋狗友、武林盟匹夫们等，这群家伙还在府上。

　　要闹洞房了.........许七安捏了捏眉心。

　　在这个时代，闹洞房是各地均有的习俗，存在的意义，大抵有以下几种：

　　一，驱邪避灾。

　　通过戏弄新郎或新娘来驱邪避灾，核心意思就像给孩子取名叫狗蛋，名贱命就硬，好养活。

　　二，增进新妇与夫家的感情。

　　三，增进新郎与新娘的感情。

　　第二和第三是差不多的，在讲究父母之命媒妁之言的时代里，新娘和新郎就是陌生人，或者，稍稍见过几面的陌生人。

　　所以需要“玩闹”一番，消弭两人之间的生疏和隔阂。

　　久而久之，闹洞房就成习俗了。

　　许七安估摸着，杨千幻和李灵素两个狗贼，会趁机刁难他。

　　而鱼儿们多半会趁机刁难临安。

　　但没关系，这些情况他都预料到了，一切还在掌控中。

　　该请袁护法出山了。

　　震慑这群宵小之徒，以及女流之辈。

　　“我正好也想知道她们心里到底在想些什么.........今晚之后，就让孙师兄把袁护法保护起来，列为大奉一级保护动物。”许七安摸了摸下巴。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


