## 第一百六十四章 莲子成熟在即

　　李妙真回来了？还是客栈小二敲门？

　　王妃慌乱的抹掉眼泪，清了清嗓子，尽量让语气平静：“何人？”

　　房门外传来熟悉的，醇厚的嗓音，压的很低：“是我，开门。”

　　王妃霍然起身，平平无奇的脸庞涌起无法自控的惊喜和激动，美眸亮了亮，但旋即又坐回凳子，背过身，道：

　　“你是何人，我又不识得你，凭什么给你开门。”

　　“我是你大明湖畔的野男人啊。”许七安敲了敲门。

　　王妃啐了一口，柳眉倒竖，娇斥道：“我不认识你，休要再来叨扰。否则，就叫店家来赶人了。”

　　她脑海里旋即想起上午看的戏，那书生也不是一开始就俘获千金小姐芳心的。里面有一个桥段，富家千金说：你若真的属意我，便在院外等到三更，我推开窗户见到你，便信你。

　　书生果真等到三更天，于是富家千金就相信他对自己是真心的。

　　王妃试探道：“你若是诚心的，便在门口站到三更天，我便信你。”

　　说完，她有些期待许七安的反应。

　　当然，王妃是不承认自己和他有什么暧昧纠葛的，就是他承诺过要安置自己，自己觉得他固然是个好色之徒，却不失为真豪杰。

　　于是相信了他。

　　她和许七安是清清白白，可不是戏剧里私定终身的男女。

　　这几天里，她无数次强调自己，双方关系是江湖豪杰一诺千金重，绝对不是男女之间的私相授受。

　　只有这样，她才能说服自己和许七安相处，接受他的馈赠。毕竟她是嫁过人的女子，那个有名无实的丈夫刚死去，她就跟着野男人私奔，多难听啊。

　　“神经病！”

　　门外的人毫不留情的骂了一句，没好气道：“你到底开不开门。”

　　王妃赌气道：“不开。”

　　他就说：“你既然喜欢待在客栈，那就待着吧，我会定期过来帮你交房钱，不打扰了，告辞。”

　　王妃肩膀动了动，下意识的想转身，但忍住了。

　　她默默做了片刻，发现门外居然真的没了动静，终于忍不住回头看去，门外空空如也。

　　王妃心里一沉，突然涌起难以言喻的恐惧，起身疾步走到门口，打开房门，左右顾盼，廊道空空荡荡。

　　王妃大急，跑过长长廊道，提着裙摆，顺着楼梯下楼，追出客栈。

　　然后，她看见客栈外的街边，站着一个五官柔和，平平无奇的男人。

　　他笑眯眯的望着追出来的自己，道：“走吧！”

　　不知道为什么，看到他，王妃就卸下了所有矜持，放下了所有委屈和恼怒，选择了跟他走。

　　.............

　　许七安在离许府不远，也不近的地段买了一座宅子，就是一个小小的四合院，坐北朝南，东西各有两间厢房。

　　“这座宅子是我冒名购置的产业，不会有人查到，我现在这个样子也没人认识，你可以放心居住。”

　　许七安掏出钥匙，打开院门，道：“以后你就一个人住在这里吧，身份敏感，不能给你请丫鬟和老妈子。

　　“所以很多事情你自己要学着去做，比如洗衣做饭，洒扫庭院。当然，我会给你留些银子，这些活计你若是嫌累，可以雇人做。但能自己做，尽量自己做。

　　“内城的治安很好，白日里不用说了，夜里有打更人和御刀卫巡逻，你可以安心住着。”

　　王妃接过他递来的钥匙，握在小手里，没有回应。

　　许七安看着她，犹豫了一下，道：“要不，我隔两天便过来住一次？”

　　王妃吃了一惊，护住胸口，“噔噔噔”后退几步。

　　我不是说要睡你啊.........许七安嘴角抽动一下，解释道：“我可以歇在东厢房，或西厢房。”

　　闻言，王妃沉默了。

　　她没有同意，但也没拒绝，这座宅子是你买的，你非要与我一起住，那我一个弱女子也没有办法。

　　王妃进了屋子，四处逛一圈，发现锅碗瓢盆，被褥家具等等，一应俱全，且都是新的。

　　甚至衣柜里还有几件不新不旧的衣服。

　　“这些衣服是谁的？”她心情不错，声音便带了几分娇气。

　　“是我婶婶的，我寻思着你俩的身段差不多，应该能穿。”许七安的声音从外头传来。

　　“你让我穿别人的旧衣服？”王妃难以置信。

　　许七安走过来，倚着房门，手臂抱胸，调侃打趣道：“床下的柜子里有上好的绸缎，你可以给自己做几件衣裳。”

　　王妃语塞，耸拉着眉毛：“我不去........”

　　你要学的还多着呢，一只金丝雀想重新飞向自由的天空，就必须学着独立起来。许七安狠了狠心，不搭理她失落的小情绪，招手道：

　　“去井里打一桶水上来，我看看你的力气。”

　　王妃颇有兴趣的跟着他出了屋，来到井边，试着打水，但很快就摇头：“太重了，提不起来。”

　　许七安就给她换了一个小巧的木桶，一桶水相当于半个脸盆，这点重量，许铃音都能提起来。

　　王妃不负众望，果然提起来了。

　　“啊，桶掉井里了。”王妃手一滑，连桶带绳掉进井里，她很无辜的看一眼许七安。

　　“你为什么要用受害者的目光看我？”

　　“我怎么知道它会掉井里。”

　　“这说明你并没有意识到自己犯的错误，或者，你企图用无辜的眼神来撒娇，换取我的原谅和宽容。”

　　“我，我才没有撒娇。”王妃不承认，跺脚道：“那怎么办嘛。”

　　“这个时候，你就需要一个男人。”许七安张开手掌心，气机运转，把木桶吸摄上来。

　　需要一个男人..........王妃愤愤反驳：“我现在是寡妇，我没有男人。”

　　这个话题并不适合深入，至少他们不适合，于是许七安岔开话题，道：“书房里的书，闲暇时你可以看看，用来打发时间。”

　　在王妃开口拒绝前，许七安补充道：“放心，都是闲书话本。”

　　王妃微微颔首：“那我就有兴趣了。”

　　看书不急于一时，她从屋子里搬来大木盆，自力更生的从井里提水，然后把许宁宴婶婶的衣服取出来，一股脑儿的丢进大木盆里。

　　笨拙的浆洗衣裳。

　　许七安坐在井沿，叼了一根草，看着这位曾经的镇北王妃，大奉第一美人，坐在小板凳上，认真浆洗衣裳。

　　她袖子撩起，露出两截白嫩的藕臂，菩提手串遮掩了她倾国倾城的绝色容颜，但不经意间流露出的气质，总是让人着迷。

　　她的美，绝不局限于外表。

　　“你打算什么时候离京？”慕南栀漫不经心的问道。

　　“你怎么知道我要离京。”许七安反问。

　　“我虽然与他相处不多，但他的为人多少知道一些，自大自负，绝不会容忍你的。此时不报复，不过是时机未到，你若以为他会就此罢休，那会死的很惨。”

　　慕南栀撩了撩额发，哼哼两声：“而且还好色，当初我入宫时，他第一眼见到我，人都呆了。那时我便知道，即使是皇帝，和凡夫俗子也没什么两样。”

　　是你颜值太高了啊王妃，不但皇帝想霸占你的美，雨神也想霸占你的美.........许七安吐了个槽。

　　“那你离京的时候，能带上我吗？”她小心翼翼的试探。

　　“不带。”许七安没好气道。

　　慕南栀“噢”了一声，低头继续搓洗衣服，许七安仰起头，望着蔚蓝天空发呆，然后被混合着泡沫的脏水泼了一脸。

　　始作俑者捧腹大笑。

　　许七安恶狠狠瞪她一眼，她也不怕，掐着腰，挑衅的抬起下巴。

　　不知不觉到了黄昏，许七安和王妃联手做了一桌饭菜，勉强能够下咽。

　　用过晚膳，他试探道：“宵禁了，我，嗯，我今晚就不走？”

　　王妃不作答，自顾自的收拾碗筷。

　　“喂？”许七安喊道。

　　“你爱留不留，问我作甚，我一个弱女子，还能赶你走？”她凶巴巴的回复。

　　充分表现出无可奈何的姿态。

　　............

　　剑州，一座依山傍水的山庄，亭台水榭，小桥流水。

　　阁楼建造精巧，假山、花园、绿树点缀，景致秀丽。

　　山庄内院，有一口冒出寒气的水池，池中长着一株九色花苞，赤橙黄绿青蓝紫金白........

　　夜色里，金莲道长踱步到池边，道袍浆洗的发白，花白发丝凌乱，他目光温润明亮，默默的凝视着池中花苞。

　　这座山庄是剑州一位商贾富户的产业，多年前，那位富户落难，遭贼人追杀，恰好被地宗一位道长所救。

　　为表示感谢，便进这座庄园赠予道长。

　　后来，这座山庄便成了地宗修善派的秘密据点，也是天地会的总部。

　　山庄里，地宗道士共有三十六名，除金莲外，还有一位白莲道长，四品强者。

　　其余弟子修为不等。

　　金莲道长率先这部分弟子逃亡至此，一直猥琐发育，换下道袍，拿起锄头，表面上是山庄里的仆人，实际是忍辱负重的道士。

　　把据点选择在这里，金莲道长是做过深思熟虑的，剑州是大奉的武道圣地，也是唯一一个有“武林盟主”的洲。

　　其他十二洲帮派林立，却如一盘散沙。但剑州的整个武林，是一个整体。

　　统治剑州江湖的，便是武林盟。

　　这是一个连当地官府都要客客气气，连朝廷都要承认其地位的组织。当然，武林盟并不是以力犯禁的邪道组织。

　　相反，武林盟的存在，让剑州的江湖秩序得到极大改善，做到了真正的江湖事江湖了。

　　金莲道长把据点选在这里，是因为此地秩序完善，有足够强大的江湖组织，有效的遏制地宗妖道的渗透。

　　这时，池水倏地沸腾，气泡咕咕，寒气如烟雾腾起。

　　那朵九色花苞，忽然活了过来，赤橙黄绿青蓝紫金白........依次亮起，霞光涨落，宛如呼吸。

　　霞光涨落数十次后，花苞一震，冲起一道数百丈高的霞光，将黑夜照亮。数十里外，只要抬头，都能看到这道瑰丽霞光。

　　“九色金莲每次濒临成熟，都要喷吐霞光，怎么都掩盖不住。”

　　这时，穿着素色长裙，做少妇打扮的婉约女子，娉婷而来，与金莲道长并肩而立，眺望夜空中缓缓消散的霞光。

　　“黑莲必定察觉到了，瞒不过的，宗主，您有找到适合的帮手吗？”少妇忧心忡忡的说道。

　　金莲道长笑着反问：“你认为的，适合的帮手是谁？”

　　道号白莲的少妇柔声道：“自然是人宗道首，洛玉衡。”

　　金莲摇头：“她忌惮黑莲的业火，不会与他为敌的。九色金莲还不至于让她拼命，而我也暂时给不出让她心动的报酬。”

　　除非把许七安送到她床上.........金莲道长心里腹诽。不过洛玉衡对双修道侣的人选非常重视，目前还无法下定决心，大概还在考察许七安。

　　少妇白莲想了想，见宗主神色平静，似是颇有把握，柳眉一扬：

　　“您莫非想出动天地会成员？可是，您不是说在他们成长起来前，在有足够把握铲除黑莲前，不会让他们身份曝光吗？”

　　“他们的成长超乎我的想象。”金莲道长解释。

　　“他们是谁？”白莲眨了眨明眸，带着几分好奇。

　　“等他们来了剑州，你便知晓。”金莲道长卖了个关子。

　　...........

　　遥远的仙山里，某座古老的道观。

　　静室里，一盏油灯摆在桌案上，盘坐在蒲团上的黑影围绕着烛光而坐，他们的脸一半染着橘色，一半藏于阴影。

　　烛光把他们的身影投在墙壁上，随着火苗摇曳，身影随之扭曲，宛如张牙舞爪的鬼魅。

　　“九色莲子快要成熟了........”

　　深沉的声音，从虚空中传来，回荡在静室里。

　　烛光边的黑影，窃窃私语：“杀光金莲他们，夺回九色莲子。”

　　“把白莲抓回来，轮番采补，吸干她的精元。”

　　“我馋白莲的身子很多年了........”

　　“好久没有大开杀戒了，已经迫不及待想要吸食人血.........”

　　“九州有武林盟，是个麻烦，不过这样才有趣，嘿嘿嘿........”

　　话说的内容透着崩坏，语气阴森森，像是恶魔在聚会。

　　深沉的声音再次从虚空中响起：“也有可能是陷阱，楚州那位神秘高手是金莲的同伴，坐等我自投罗网。”

　　低语声瞬间消失，围坐在烛光边的阴影们似乎有所忌惮，收敛了嚣狂。

　　深沉的声音继续说道：“把消息传布出去，九州武林盟会感兴趣的。距离九色金莲成熟还有半月，其他州的江湖高手想必也会感兴趣。”

　　说到这里，深沉的声音桀桀怪笑：“这其中也包括大奉那位皇帝。”

　　...........

　　东厢房，吹灭蜡烛，许七安躺在床榻上，正准备入睡。

　　忽然，熟悉的心悸感传来，有人通过碎片传书。

　　他旋即坐起身，重新点燃蜡烛，坐在桌边，掏出地书碎片，查看传书内容：

　　【九：诸位，再过半月，九色莲子便成熟了。你们准备好了吗？】

　　..........

　　PS：这章写的慢。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


