## 第一百零六章 善后事宜

　　她要称帝.........四皇子伸出的手僵在半空，怔怔的望着眼前的胞妹，忽然觉得她好陌生。

　　怀庆的话，宛如惊雷，回荡在厉王等皇室宗亲耳边，震惊程度，甚至要超过她和许七安逼永兴退位。

　　她疯了吧？！

　　众人心里同时浮现这个念头。

　　厉王定了定神，略微浑浊的目光，死死盯着怀庆，道：

　　“你.........说什么？”

　　怀庆语气不变：

　　“本宫欲登基称帝。”

　　“啪！”

　　厉王一巴掌拍在案上，拄着拐杖起身，指头颤抖的指向怀庆，怒不可遏：

　　“荒唐！

　　“你这个孽障，你知道自己在说什么？区区一个女流之辈，妄图登基称帝，谁会服你！我看你是权欲熏心，被蒙蔽了理智。

　　“你若是登基，何以服众。到时候一定会有人借机造反，大奉亡的更快。。”

　　不能接受！

　　永兴帝退位，厉王可以忍让。时局动乱总会伴随权力更迭，永兴帝保不住皇位，是他能力不行。

　　只要继位者是根正苗红的皇室亲王，那便没有问题。

　　怀庆是根正苗红的皇族，但她是公主，一介女流，如何称帝！

　　亲王和郡王们议论起来，或扼腕叹息，或拍腿怒骂疯子，情绪激动。

　　炎亲王见叔叔、兄弟们反对情绪高涨,他敏锐的抓住机会，抬手压了压,道：

　　“各位叔伯,稍安勿躁。”

　　这时候,怀庆胞兄的身份凸显出来了，众亲王、郡王果然安静下来。

　　家里女人得势,光环全在男人身上，怀庆是炎亲王一母同胞的妹妹，她得势,众人就默认话语权在炎亲王这里。

　　炎亲王苦口婆心劝道：

　　“怀庆，四哥知道你素来有抱负，巾帼不让须眉,四哥答应，会给你一个施展抱负的机会和空间。

　　“至于登基称帝的事，莫要再提,便是我们同意,诸公也不同意,天下人也不同意。”

　　就差没明说，你一个女流之辈要当皇帝,这不是闹笑话吗。

　　怀庆看了看炎亲王，继而扫过众亲王、郡王,语气平静：

　　“谁说女子不能称帝,古来有之,大阳女帝开万世之先河。”

　　“阳”是大周之前的朝代，距今近两千年的历史，大阳中叶,各路诸侯叛乱,攻占大阳都城，屠戮皇室成员,将男丁杀光殆尽。

　　当时大阳的一位郡主,天赋卓绝,不学琴棋书画，专爱舞枪弄棒（练武,没有别的意思）,在父兄和族中男丁几乎被屠尽的叛乱中，毅然而然站了出来。

　　她聚拢军队,四处平叛,耗时六载，终于平息了诸侯之乱。

　　而后她登基称帝,成为中原历史上第一位女皇帝。

　　厉王嗤笑道：

　　“你若是二品武夫，本王跪下来求你登基。”

　　大阳女帝，二品境。

　　怀庆镇定自若，表情未变，淡淡道：

　　“本宫修为浅薄，区区四品之境，但许七安已经晋升二品。”

　　偏殿内，众人满脸错愕。

　　厉王瞪大眼睛，拄着拐杖的手微微颤抖：

　　“许七安……他晋升二品了？！”

　　见怀庆不语，急的顿了顿拐杖，怒道：

　　“回答我。”

　　怀庆笑道：

　　“不然，何以有底气与云州叛军决一生死。”

　　誉王微微动容：

　　“你是说，他支持你登基称帝.........”

　　怀庆恍惚了一下，因为想起当日两人地书传信的情景——

　　【三：殿下，最后一个问题.........】

　　【一：请说。】

　　【三：你真的愿意立四皇子？】

　　【一：为何有此一问。】

　　【三：因为我觉得，你想当皇帝。】

　　沉默了很久很久.......【一：倘若本宫欲登基，你待如何。】

　　【三：可以！】

　　直到现在，回忆起那段交流，怀庆依旧能感受到自己当时翻涌不息的心湖。

　　那一刻，她来到窗边，推开窗户，让阳光和寒流一起涌入。

　　她迎着阳光，昂着脸，闭上了眼睛，叹息般的吐出三个字。

　　“许宁宴........”

　　怀庆没有回答誉王的问题，因为没有必要。

　　她接着说道：

　　“魏党和王党，皆是我的人，京城十二卫大部分都已投靠在我麾下，禁军五营只认虎符，不认人。而虎符如今已是我囊中之物。

　　“再有许宁宴这位二品武夫支持，叔公，诸位叔伯，皇室之中，可有人比我更适合称帝？

　　“姜律中和张开泰统率在玉阳关数万守军是我的人。楚州总兵是我的人。

　　“叔公觉得，够不够？”

　　鸦雀无声，沉默片刻，厉王沉声道：

　　“女子称帝，坏伦理乱朝纲，莫要忘了京城之外，还有一个云鹿书院。”

　　“巧了，本宫正要说此事。”怀庆淡淡道：

　　“本宫已经许诺，让云鹿书院重返庙堂，赵守入内阁。”

　　“……”厉王闭上了眼睛。

　　怀庆趁势再问：

　　“论谋划论才华论胆识，皇族之中，有人胜我？”

　　炎亲王张了张嘴，最后还是什么都没说。

　　怀庆起身，目光强势的扫过众亲王、郡王，道：

　　“除本宫之人，皇族中还有谁能挽救岌岌可危的大奉，挽救朝不保夕的你们。

　　“靠一个软弱无能的永兴？”

　　这是她首次展露锋芒，展露自己的不屑。

　　皇室成员们这才意识到，过去太小觑这位长公主了，以为她只是好读书，颇有才名而已。

　　从元景到永兴，她向来低调，不显山不露水，并不关心政务。

　　直到此时，她才露出自己的真面目，当他们回过神来时，性命已经被握在人家掌中。

　　见无人违逆，怀庆收敛了锋芒，道：

　　“今日召诸位过来，便是不想让皇族流血，尔等支持我，自可享受荣华富贵，若有异心，杀无赦。

　　“叔公，你是长辈，你来说句话。”

　　厉王忍不住看向怀庆，惊觉她眸子暗沉平静，却内含杀机，心里顿时一凛，沉声道：

　　“事已至此，本王还能说什么。”

　　怀庆接着看向失魂落魄的胞兄，温柔的替他理了理衣襟，抚平胸口的衣褶子，柔声道：

　　“以后就委屈四皇兄和永兴，还有其他兄弟，暂时住在观星楼地底。

　　“四哥和诸位兄弟的子嗣，本宫会替你们好生照料的。

　　“几位叔伯如果有兴趣去观星楼小住，本宫欢迎之至。”

　　在场皇室成员脸色微变。

　　“啪啪！”

　　怀庆拍了拍掌，唤来偏殿外的甲士，吩咐道：

　　“带回金銮殿，再把王党成员给本宫带过来。”

　　王党并不知道她欲登基之事，许七安以立炎亲王为由说服的王贞文。

　　不过，现在已经上了贼船，再想下去就难了，所以接下来，怀庆要和王党的骨干们谈谈心。

　　...........

　　临近中午，皇宫到皇城的骚乱彻底平定，禁军中的高手全部被许七安镇压，十二卫中忠于永兴帝的将士，能劝降的全数劝降，死忠者一律斩杀。

　　有许七安镇着，皇城里，达官显贵们养的客卿，没人敢冒头。

　　金銮殿内，诸公、勋贵、宗室再次齐聚，怀庆在两列甲士的护卫下，跨入金銮殿，一袭白裙，裙摆拖曳于地。

　　她仪态大方的行至御座前，俯瞰殿内群臣，嗓音清冷：

　　“自入冬以来，寒灾肆虐，民不聊生。永兴治国不利，以至于百姓积怨，叛军四起。他自知德不配位，欲退位让贤，将社稷托付本宫。

　　“众卿可有异议？”

　　除云州使团外，满殿诸公、勋贵以及宗室，尽皆俯首高呼：

　　“殿下厚德，可承此重任。”

　　因为没有登基，所以还不能称陛下。

　　云州使团孤零零而立，心惊胆战之余，又有几分尴尬。

　　……

　　金銮殿顶部，许七安负手而立，俯瞰整座宫城。

　　冷风掀起他的衣角，吹起他的鬓发，耳边回荡着殿内诸公的声音，许七安没来由的想起两年前，他还是个微不足道的小人物。

　　元景、魏渊、监正、王贞文，以及殿内的群臣，个个都是身居高位，是他可望不可即的人物。

　　两年后，这些人死的死，病的病，而庙堂诸公，乃至整个京城，都已在他脚下。

　　“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空。青山依旧在，几度夕阳红.......

　　“这首词要是丢出去，又能引起轩然大波，二叔又要被骂了。”

　　低声吟诵后，他脸色复杂的笑了笑：

　　“可我再也没有当年以诗扬名的心情了。”

　　..........

　　御书房内，只怀庆和许七安两人。

　　“我还算有几分薄面，京城十二卫和禁军都已经镇压，大家也很给我面子，暂时安分。”

　　许七安站在堂内，望着大案后的清冷美人，道：

　　“接下来如何稳住军心，替换心腹，以及稳住民心，就是你的事了。”

　　他一副事不关己的姿态。

　　接下来，京城会进入一个短暂的混乱期，各大势力需要重新洗牌。

　　能拉拢的拉拢，不能拉拢的铲除，当然，该妥协的妥协，做出一定的让步。

　　这些事就不用他操心了，许七安相信长公主自己会搞定。

　　怀庆手指抚过笔架上的毛笔，选了一支象牙笔，淡淡道：

　　“接下来怎么面对临安，也是你的事。

　　“景秀宫的小宫女，刚才冒死过来传话，陈贵妃想见你，临安也在。”

　　皇宫四门尽在掌控后，怀庆放开了限制，不再禁止各殿各宫的皇子皇女、妃嫔们出入住所。

　　许七安想了想，道：

　　“稳住民心之事，我倒有个主意，可将云州使团游街示众，再张贴告示，说这场清君侧是由我发起。你一个公主，登基名不正言不顺，没做出功绩之前，天下百姓不会认可你。

　　“但可借我名声。”

　　“本宫正有此意。”怀庆提笔蘸墨，在纸上随意写些他以前所著诗词，说道：

　　“陈贵妃不必搭理，若是嫌烦，本宫会替你收拾她。至于临安........”

　　长公主嘴角挑起一个嘲讽的弧度：

　　“许银锣最擅长花言巧语，拿出你看家本事便成。”

　　说话不要这么阴阳怪气的.........许七安没好气道：

　　“永兴毕竟是她兄长。”

　　怀庆颔首：

　　“因此留他一命便是对临安最好的交代，哭个几天，她自己也就想通了。”

　　许七安觉得亏了，不满道：

　　“你这是帮我的态度？”

　　怀庆放下笔，面无表情的看着他：

　　“永兴已经退位，他赐的婚便不作数，本宫登基后，自会帮许银锣解除婚约。

　　“你便不用为安抚临安苦恼。”

　　“我二叔已经答应了，岂能解除。”许七安连连摇头。

　　“本宫说行就行。”怀庆出乎意料的霸道，似乎非解除婚约不可。

　　“殿下还是操心眼前的事吧！”

　　许七安拱了拱手，离开御书房，没有去后宫，而是转道出宫，前往打更人衙门。

　　御书房里，怀庆咬了咬唇，冷哼一声。

　　……

　　骑上小母马，“哒哒哒”的重返打更人衙门，在宋廷风的带领下，去了地牢。

　　狱卒打开通往地底的铁门，宋廷风走在前头，路过刑讯室时，纳闷道：

　　“宁宴啊，每次看到这些稀奇古怪的刑具，我就觉得自己好像忘了什么。”

　　许七安对打更人地牢不熟悉，对刑具更不熟悉，所以没在意宋廷风的话。

　　“晚点去勾栏吧，但你得先易容。”

　　“有空再说，现在哪有时间去勾栏。”

　　两人一言一语的说着，很快来到关押云州使团的牢门口。

　　云州使团随行的护卫已经被怀庆下令斩杀，留下了谈判团的官员和姬远、许元霜、许元槐。

　　三人被关在一起，扒去了光鲜亮丽的外衣，套上囚衣。

　　许元槐手脚筋又被挑断了，戴着手铐脚镣，虚弱的依靠在墙壁。

　　见到许七安打开牢门进来，三人反应各不相同。

　　姬远眉头微皱，往后退了一步。

　　许元槐抬头看他一眼，又扭过头去，一脸冷漠。

　　“你，你来做什么.........”

　　许元霜对这位大哥，心情就要复杂多了，有着从小被灌输的敌意，被母亲影响形成的怜惜，有妹妹对哥哥的崇敬，也有各自为主的无奈。

　　以致于她自己也分不清对大哥到底怀着怎样的感情。

　　“许平峰让你俩来京城做什么，故意恶心我，还是提升姬远的容错率？”

　　许七安对他们横眉冷对。

　　许元霜低着头，小声道：

　　“我觉得两者兼有。”

　　许七安审视一遍两人，嗤笑道：

　　“看来是被视作随意可弃的蝼蚁。真是废物，连利用价值都没有。”

　　许元槐猛的握紧拳头，但手筋已断，连拳头都握不紧。

　　许元霜既委屈又羞愧，低下头。

　　“既然来了京城，就别想着走了，这里不适合你们。”许七安扭头看向宋廷风：

　　“把他们转移到观星楼地底。”

　　宋廷风点头。

　　“那小子拷问过了吗？”许七安看向背靠墙的姬远。

　　“找司天监的术士问过话了，内容属于机密，我没看过。”宋廷风说完，看着许元霜，啧啧道：

　　“这么娇俏的小美人，别送司天监了，宁宴，你带回家当小妾吧。”

　　他不知道许七安的身世，以及与云州一脉的恩怨纠葛。

　　以后有机会倒是可以带回家让二叔见见他们，顺便看看亲妹和堂妹斗法，哪个更厉害..........许七安走到姬远面前，居高临下的俯瞰：

　　“你在那群废物兄弟里，排名第九？”

　　姬远丝毫不动怒，面带微笑：

　　“姬远见过表兄。”

　　被关押到打更人地牢后，姬远迅速冷静下来，简单分析后，他认为许七安还是有些脑子的。虽然趁机发动政变，捧一个女人上位，但许七安没有杀自己，说明抱着尚有利用价值的心理。

　　没准是要拿他和云州谈判。

　　“啪！”

　　许七安反手一巴掌摔在他脸上。

　　姬远一个文弱书生，哪里经的住，破沙包一样摔了出去，耳鸣阵阵，半天没起来。

　　“少攀亲戚，谁是你表兄。”许七安表情平静，就像刚才拍飞了一只苍蝇。

　　“嫡子庶子？”他又问道。

　　姬远耳鸣失聪，听不太清，见许七安又扬起巴掌，脸色狂变，还是许元霜念在表兄妹一场，替他回答：

　　“庶子.......”

　　许七安“哦”了一声，嗤笑道：

　　“贱妾所生啊，又是一个没什么价值的棋子，你觉得潜龙城那位，愿意花多大的价格来赎你？

　　“想好了再说，这取决于你能不能活着回到云州。”

　　粗，粗鄙的武夫........姬远扶着墙，艰难起身，脸颊高高肿起，突然低头，吐出一颗带血的牙齿。

　　许元霜低声道：

　　“他是姬玄的亲弟弟。”

　　许七安眼睛一亮，笑了起来：

　　“有趣！”

　　他缓步走向姬远，后者惊慌失措的往墙上贴，刚才一巴掌打光了他所有底气和信心。

　　“不愧是兄弟，你和姬玄一样，都缺乏自知之明。”

　　他拍了拍姬远的脸，带着宋廷风，还有一对弟妹走出牢房。

　　姬远背贴着墙，双拳紧握，满脸怨毒和屈辱。

　　廊道里，许七安没走几步，便听女子清脆的声音，从左侧一间牢房里传来：

　　“哎哎，是许银锣吗？”

　　扭头看去，是个头发蓬乱，囚服脏兮兮的女子，五官极为明艳。

　　许七安愣了一下：

　　“你谁啊。”

　　“我是盗门，不，神偷门的阿竹，天人之争时，你把我抓进来的。”

　　女子像是受到了极大得打击，一脸激动的抓着栅栏。

　　“哦，是你啊，有什么事吗。”许七安困惑道。

　　“你什么时候放我出去？我已经被关九个月了。”阿竹语气激动。

　　许七安望向宋廷风：

　　“这个女人怎么处理？”

　　宋廷风撇嘴：

　　“像她这种江湖有名的惯犯，要么流放，要么斩手，要么关到死。你送她进来前，不是叮嘱过好好看管，将来有用吗。”

　　许七安心说，我特么都忘了。

　　现在正好是用人之际，回头给她安排一个岗位.........许七安刚走出地牢大门，许元霜低声道：

　　“姬远这几天，有与陈贵妃暗中接触。”

　　陈贵妃……许七安点点头，转而对宋廷风说：

　　“明日把云州使团拉出去溜一溜，给京城的百姓们一个惊喜。”

　　离开打更人衙门，与押着许元霜许元槐前往司天监的宋廷风分道扬镳。

　　他一路策马，前往皇宫。

　　正好，福妃案里有个没有解开的疑团，他要亲自问问陈贵妃。

　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版更新最快网址：

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


