## 第九十三章 报复

　　“咳咳！”

　　许七安捂着嘴，用力咳嗽两声，等厅里的女眷们看过来，他才慢悠悠的迈过门槛。

　　像极了一把年纪的老头子。

　　“你怎么了？”

　　身为正妻的临安惊了一下，连忙从椅子上起身，小碎步迎了上来。

　　其他女眷，也投来紧张和关切的目光——九尾狐除外。

　　许七安摆摆手，声音嘶哑的说道：

　　“与佛陀一战伤了身体，气血枯竭，寿元大损，需要休养很长时间。

　　“唉，也不知道会不会落下病根。”

　　九尾狐冷不丁的插了一嘴：

　　“气血衰竭，说不定以后就不能人道了。。”

　　临安慕南栀脸色一变，夜姬半信半疑。

　　婶婶一听也急了：“这么严重？可有找司天监求药？”

　　大郎可是大房唯一的男丁，他还没子嗣呢，不能人道，大房岂不是断了香火。

　　........许七安看了九尾狐一眼，没搭理，“我会在府上修养一段时间，好久没吃婶婶做的菜了。”

　　婶婶当即起身，“我去伙房看看，做几个你爱吃的菜。”

　　许府当年并不富裕，虽然有厨娘，但婶婶也是经常下厨的，不是生来就娇贵的豪门贵妇。

　　许七安转而看向慕南栀，道：

　　“慕姨，我记得你在后院有种草药，替我熬一碗补气活血的药汤。”

　　知道自己是不死树转世的慕南栀“嗯”一声，一副秋后算账的模样，面无表情的起身离去。

　　许七安接着说道：

　　“妹子,你给大哥做的袍子都穿破了。”

　　许玲月笑容娴静，细声细气道：

　　“我再给大哥去做几件袍子。”

　　说话的过程中,许七安一直不停的咳嗽,让女眷们知道“我身体很不舒服,你们别闹事”。

　　一通操作之后，厅里就剩下临安夜姬和九尾狐,许七安甚至没好借口，道：

　　“临安，你先回房,我和二郎国主要谈些事。”

　　临安鼓了鼓腮，“有什么事是我不能知道的？”

　　她可不是乖顺的贤妻良母，她战斗力很强的。

　　许七安就没强迫她离开，看着九尾狐,脸色严肃：

　　“国主，你还需要出海一趟，把超凡层次的神魔后裔收服,越多越多。”

　　九尾狐沉吟片刻,道：

　　“省的荒苏醒后，收服海外神魔后裔，反攻九州大陆？”

　　和聪明人说话就是方便.......许七安道：

　　“如果它们不愿意臣服,就杀光,一个不留。”

　　九尾狐想了想,道：

　　“即使表面臣服，到时候也会背叛。没有共同利益或足够深厚的情感加持，神魔后裔根本不会忠于我,忠于大奉。

　　“到时候，没准荒一来，它们就主动投诚背叛。”

　　许新年摇摇头：

　　“不必那么麻烦,收服它们，然后大规模迁徙就够了。

　　“海外广袤无边,荒不可能花大量时间去搜寻、收服它们，因为这并不划算。神魔后裔如果参战，对我们来说是致命的威胁。

　　“可对荒来说，祂的对手是其他超品,神魔后裔能起到的作用微乎其微。”

　　许七安补充道：

　　“可以用荒苏醒后,会吞噬所有超凡境的神魔后裔为理由,这足够真实,且会让海外的神魔后裔回忆起被荒支配的恐惧和耻辱。”

　　接下来是关于细节的商讨，包括但不限于带上孙玄机，沿途搭建传送阵，这样就能让九尾狐快速返回九州，不至于迷失在茫茫大海中。

　　以及不配合的神魔后裔当场斩杀，绝对不能心软。

　　许诺以后神魔后裔可以重返九州生活。

　　建立一个神魔后裔的国度，扶持一位强大的超凡境神魔后裔担任领袖等等。

　　临安挺着小腰，板着脸，专心致志的听着，但其实什么都没听懂，直到九尾狐离开，她才确认自家夫君是真的谈正事。

　　...........

　　“娘娘！”

　　夜姬追上九尾狐，躬身行了一礼，低声道：

　　“月姬陨落了，在您出海的时候。”

　　九尾狐“嗯”了一声，“我在海外晋升一品，觉醒了灵蕴，在遇到荒时，不得不断尾求生。”

　　她在夜姬面前威严而强势，全然没有面对许七安时的妖娆风情，淡淡道：

　　“不止是她，你们八个姐妹里，谁都会有陨落的风险。

　　“大劫来临时，我不会怜悯你们任何人，明白吗。”

　　一品境的九尾天狐有九条命，等九条命死光了，她也就陨落了。

　　在此之前，她是不会身陨的，而这不会以九尾狐的个人意志改变。

　　也就是说，断尾求生是被动型能力，只要她死一次，尾巴就断一根。

　　“夜姬明白，为娘娘赴死，是我们的命运。”夜姬看她一眼，小心翼翼的试探：

　　“娘娘对许郎........”

　　银发妖姬皱了皱眉，哼道：

　　“本国主当然不会喜欢一个好色之徒，恼恨的是，他百般纠缠我，仗着自己是半步武神对我动手动脚。

　　“嗯，本国主这次来许府煽风点火，就是给他提个醒。

　　“免得他总是打我主意。”

　　夜姬抿了抿嘴：

　　“若他一定要打娘娘您的主意呢。”

　　九尾狐无奈道：

　　“那只能走一步看一步，谁让他是半步武神呢。”

　　明明是你在打他主意，你这不是欺负老实人吗........夜姬心里嘀咕，回头得在许郎面前说一些娘娘的坏话。

　　免得她带着七个姐妹，不，六个姐妹来和自己抢男人。

　　内厅里，许七安朝小老弟挑了挑眉头，传音道：

　　“当敌人气势汹汹团结一致的时候，你要学会分化敌人，各个击破。苦肉计是好东西啊，男人的苦肉计，就像女人一哭二闹三上吊的手段。

　　“无往而不利。”

　　许新年冷笑一声：

　　“躲的了一时，躲不了一世，嫂子们个个多疑。”

　　“所以说要分化敌人。”许七安一言不发的起身，走向书房。

　　许新年今日休沐，闲来无事，便跟了过去。

　　许七安摊开纸张，吩咐道：

　　“二郎，替大哥研磨。”

　　许新年哼一声，老老实实的磨墨。

　　许七安提笔蘸墨，写道：

　　“已在海外漂泊半月，甚是思念吾妻临安，新婚不久便要出海，留她独守空闺，心里愧疚难耐，每日每夜都是她的音容笑貌.........”

　　无耻！许新年在心里抨击，面无表情的指点道：

　　“大哥，你写错了，音容笑貌是形容已故之人的。你应该用音容宛在。”

　　说完，就被许七安扇了一个头皮：

　　“滚！”

　　真当我是粗鄙武夫吗？

　　“但，我知道临安识大体，明事理，在家中能与母亲、婶婶相处融洽，因此心里便放心许多，此趟出海，不晋升半步武神，大奉危矣.........”

　　很快，一封家书就写好了，他刻意在后面提及“任务沉重”，表达自己出海的辛苦。

　　然后是第二封第三封第四封.........

　　写完之后，许七安以气机蒸干墨迹，接着从香炉里挑出香灰，擦拭字迹。

　　“这能掩盖墨香味，不然一闻就闻出来了，你多学着点。”他提点小老弟。

　　你不会有这么多弟妹的........许二郎心说我对思慕一心一意。

　　心里刚吐槽完，他看见大哥写第二份家属：

　　“南栀，一别半月，甚是想念.........”

　　许新年脱口而出：

　　“你和慕姨果然有一腿。”

　　“以后叫姨夫！”许七安顺着竿子往上爬。

　　..........

　　到了用晚膳的时间，许二叔当值回来，拉着白发如霜的侄儿和儿子推杯换盏。

　　微醺之际，扫了一眼女儿许玲月，妻子的结义姐姐慕南栀，侄媳妇临安，还有南疆来的侄儿妾室夜姬，纳闷道：

　　“你们看起来不太高兴？”

　　婶婶忧心忡忡的说：

　　“宁宴受了重伤，以后可能，可能.........没有子嗣了。”

　　不不不，娘，她们不是因为这个不高兴，她们是怀疑大哥在海外风流快乐。许二郎为母亲的迟钝感到绝望。

　　嫂子们虽然关心则乱，但她们又不蠢，现在早反应过来了。

　　一品武夫已经是天难葬地难灭，何况大哥现在都半步武神了。

　　“瞎说什么呢，宁宴是半步武神，死都死不掉，怎么可能受伤........”许二叔忽然不说话了。

　　“是啊，宁宴现在是半步武神，身子不会有事。”姬白晴热情的给嫡长子夹菜，嘘寒问暖。

　　她可不管儿子在外面有多少风流债，她恨不得把天下间所有美人都抓来给嫡长子当媳妇。

　　许元霜一脸崇拜的看着大哥，说：

　　“大哥，你可要好好教导元槐啊，元槐已经四品了。”

　　身为许家第二位四品武夫，许元槐本来志得意满，但现在一点骄傲的情绪都没有。

　　闷头吃饭。

　　结束晚宴后，慕南栀冷着脸回房去。

　　夜里，许二叔洗漱完毕，穿着白色里衣，盘坐在小塌吐纳修行，但怎么都无法进入状态。

　　于是对着靠在床边，翻看图文话本的婶婶说：

　　“今儿的事给我提了个醒，宁宴，很可能不会有子嗣了。”

　　婶婶放下话本，吃惊的挺直小腰，叫道：

　　“为什么？”

　　许二叔沉吟一下，道：

　　“宁宴现在是半步武神了，本质上说，他和我们已经不同，不要问哪里不同，说不出来。你只要知道，他已经不是凡人。

　　“你不觉得奇怪吗，他和国师是双修道侣，这都快一年了，国师还没怀上。

　　“与临安殿下成亲一个半月，同样没怀上。”

　　婶婶哭丧着脸，眉头紧锁：

　　“那怎么办。”

　　许二叔宽慰道：

　　“我这不是猜测嘛，也不确定.........而且宁宴现在的修为，死都死不掉，有没有子嗣倒也不太重要。”

　　“屁话！”婶婶拿话本砸他：

　　“没有子嗣，我岂不是白养这个崽了。”

　　...........

　　宽敞奢华的卧房里，许七安搂着临安温软细腻的娇躯，手掌在绵软的水蛇腰摩挲，她浑身汗津津的，秀发贴在脸上，眼儿迷离，娇喘吁吁。

　　与罗裙、肚兜等衣物一起散落的，还有一封封的家书。

　　好骗的临安一看狗奴才给自己写了这么多家书，当时就感动了。

　　接着经历许七安轻拢慢捻抹复挑，她就彻底认输了，把九尾狐的话抛到九霄云外。

　　“宁宴！”

　　临安藕臂搂着他的脖颈，撒娇道：

　　“我明日想回宫看看母妃。”

　　许七安回望她：

　　“想去就去，问我作甚。”

　　临安低声道：

　　“怀庆不让我进后宫见母妃，据说母妃最近拾掇朝中大臣，让他们逼怀庆立太子，母妃想让皇帝哥哥的长子担任太子。”

　　陈贵妃虽然一败涂地，但她并不气馁，因为女儿嫁给了许七安。

　　单凭许银锣丈母娘的身份就让她不必受任何人白眼。

　　朝中心思活络，想烧冷灶的人就盯上了陈太妃。

　　你母妃那个段位，还是少折腾了吧，怀庆就是不搭理她，抽空一根指头就可以按死.........许七安心里这么想，嘴上不能说：

　　“怀庆是担心陈太妃又拾掇你去找她闹事吧。”

　　临安不满的扭一下腰肢：

　　“我可不会轻易被母妃当枪使。”

　　你得了吧........许七安道：

　　“临安啊，你还想不想报复怀庆，狠狠压制她，在她面前耀武扬威？”

　　临安眼睛一亮，“你有办法？”

　　当然有，比如，妹妹翻身做姐姐，让怀庆喊你姐..........许七安忍了下来，岔开话题，道：

　　“你一点都不想我啊。”

　　“想的。”临安忙说。

　　许七安就抓起她的左右手，沉声道：

　　“指甲都没剪，还说想我。”

　　临安：“？”

　　..........

　　“姨！”

　　白姬敲了敲窗户，小小的身影映在窗上。

　　“狗男人让我带东西给你。”

　　白姬稚嫩的嗓音传来。

　　慕南栀穿着单薄的里衣，打开窗户，看见小巧玲珑的白姬背着一只羊皮小包，包里鼓胀胀的。

　　她哼了一声，把白姬抱在怀里，打开羊皮小包的扣子，取出不算厚但也不薄的一叠纸，坐在桌边读了起来。

　　“南栀，一别半月，甚是想念.........”

　　她先是撇嘴不屑，然后渐渐沉浸，时不时勾起嘴角，不知不觉，蜡烛渐渐烧没了。

　　慕南栀恋恋不舍的放下信纸，打开窗户，又把白姬丢了出去：

　　“去找你的夜姬姐姐睡，明天正午之前莫要找我。”

　　白姬软濡的叫了一声，屁颠颠的去找夜姬了。

　　好不容易敲开夜姬的窗户，又被丢了出来。

　　“去找许铃音睡，明天正午之前莫要找我。”

　　“哼！”

　　白姬朝着窗户哼了一声，生气的跑开。

　　...........

　　深夜，靖山城。

　　圆月洒下霜白的光华，让天上的星辰黯淡无光。

　　巫神雕塑凝立的祭台下方，穿着长袍的巫师们像是蚁群，在黑夜里汇聚。

　　一名名穿着长袍戴着兜帽的巫师盘坐在祭台下方，像是要举行某种盛大的祭祀。

　　李灵素的两位姘头，东方姐妹也在其中。

　　东方婉清环顾着周遭沉默不语的巫师们，低声道：

　　“姐姐，发生什么事了。”

　　不久前，大巫师萨伦阿古召集了三国境内所有的巫师，，命令众巫师在两日之内齐聚靖山城。

　　此时靖山城汇聚了数千名巫师，但仍有许多低品级得巫师未能赶来。

　　东方婉蓉脸色凝重：

　　“老师说，三国将有大灾祸了。”

　　所有巫师只有齐聚靖山城，才有一线生机。

　　东方婉清表示不解，“巫神已经初步挣脱封印，难道庇佑不了你们？”

　　她用的是“你们”，因为东方婉清并非巫师，而是武者。

　　这时，身边一名巫师说道：

　　“我昨日听伊尔布长老说，那人已成气候，别说大巫师，就算现在的巫神，恐怕也压不住他。

　　“想来所谓的大灾祸，就是与那人有关。”

　　气质妩媚的东方婉蓉皱眉道：

　　“伊尔布长老口中的“那人”指的是谁？”

　　........

　　PS：错字先更后改。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


