## 第一百一十三章 监正的身份

　　感慨声里，佛陀凝成的佛像，与神殊的漆黑法相碰撞在一起，这就宛如两颗行星碰撞，狂暴的冲击波涟漪般扩散，蔓延数十里。

　　所过之处，生灵湮灭，土层刮飞，仿佛是灭世的风暴。

　　这个层次的战场，注定是生命的禁区。

　　众超凡强者迅速退避，并撑起各自的防御手段，抵挡佛陀和神殊的战斗余波。

　　除了武夫之外，各大体系的超凡强者，也得小心翼翼，不然阴沟里翻船是大概率会发生的事。

　　混乱之中，琉璃菩萨出现在孙玄机身后，手中的玉制小刀切向敌人咽喉。

　　在蛊族首领们暂时退出战场后，她凭借神出鬼没的速度，把目光对准了三品境的孙玄机。。

　　这种捏软柿子的战术简单而有效，当世的超凡强者里，没有人比她速度更快。

　　而一品和三品的差距，能让她瞬杀敌人。

　　毫不意外，孙玄机的人头飞起，但没有鲜血流出，这是一具覆着人皮面具的机关傀儡，只寄宿了孙玄机的一缕神念。

　　琉璃一掌拍碎青铜钟。

　　“当当当.......”

　　远处清光升腾，又一个白衣身影出现，奋力敲击铜钟。

　　毫无疑问，这又是一具傀儡，青铜钟也是新的。

　　真正的孙玄机不知道藏身在了哪里。

　　琉璃菩萨白皙光洁的额头，凸显出一根青筋。

　　虽然她能瞬杀三品，但术士确实太难缠了,不但拥有想来就来，想走就走的传送术,还特别有钱........

　　有了多次与佛门菩萨交手的经验,孙师兄更鸡贼了,他只打辅助，只派法器出战,真身不参与战斗。

　　这样，除非法器耗尽，不然他永远都是安全的。

　　而众所周知,术士是最壕气的体系。

　　发现无法瞬杀三品天机师后，琉璃菩萨立刻改变了目标，在这片战场上，理论上来说,她能瞬杀的目标人物有三人。

　　李妙真、杨恭和恒远。

　　不过大奉方的超凡强者对此早有防备，几乎都是二带三的组合！

　　恒远与度厄罗汉、寇阳州寸步不离；李妙真和金莲道长并肩而立；杨恭则在赵守的清光庇护之下。

　　此情此景，杀度厄和恒远是最好的方案。

　　首先,同体系的高品对低品有先天性的压制,其次，杀了度厄，大乘佛教的气运会回流到佛陀身上。

　　至于儒家和道门这对组合,前者的言出法随过于无赖,后者杀了不但有损福缘,且会遭天谴。

　　在这样的战场上，损福缘就意味着危险，更何况遭天谴。

　　打定主意后,琉璃菩萨当即施展行者法相，无声无息的出现在度厄罗汉面前，手里的玉制小刀刺向度厄的眉心。

　　过程中,以她为中心，无色琉璃领域如水般蔓延。

　　冻结了寇阳州惊变的脸色,冻结了度厄和恒远尚未反应过来，因此有些木然的表情。

　　这就是行者法相，速度要快过武夫的危机预警。

　　眼见三人身陷囫囵，赵守和杨恭同时吟诵道：

　　“不许动！”

　　合两人之力,配合儒冠和刻刀,成功的定住琉璃菩萨。

　　但这只能影响一品菩萨短暂的瞬间,想要改变度厄的困局,还得做些其他的事。

　　赵守指尖一屈，就要弹出刻刀破除无色琉璃领域。

　　而李妙真和金莲道长同时御剑下沉，一边削弱琉璃的福缘，一边杀向这位不擅近战的菩萨。

　　可是，天空降临纯净佛光，笼罩了这片区域，紧接着，梵音禅唱传来。

　　这来自广贤菩萨。

　　诵经声里，拥有金身护体的金莲道长和李妙真仅是微微发愣，没有被直接消弭战意。

　　一品菩萨的法相之力，他们无法全部免疫。

　　赵守和杨恭受到了影响，前者没能弹出刻刀，两位儒家修士此刻心态平和，不想战斗，只想回书院教书育人。

　　儒家的浩然正气号称百邪不侵，但指的是精神方面的邪念，酒色财气等。

　　因此每一位儒家修士的品性都无比高洁。

　　非道门金丹的万法不侵。

　　洛玉衡持着不再锈迹斑斑的飞剑俯冲，剑身缠绕地风水火四相之力，犹如一颗色彩绚丽的流星，照的夜色缤纷瑰丽。

　　以人宗剑术的杀伐之力，辅以陆地神仙的法力，破开无色琉璃领域并不困难。

　　但这时，前方人影一闪，穿着红黄相间袈裟，裸露半个胸膛，一身花岗岩般肌肉的伽罗树，挡在了绚丽流星之前。

　　他粗犷黝黑的脸庞露出一抹讥笑，双手捏起法印。

　　嗡！

　　空间褶皱瞬间抚平，静的连一丝风都没有。

　　凝聚的空间屏障挡住了洛玉衡的去路。

　　下一秒，空间屏障快速崩溃，空间出现肉眼可见的褶皱，这些褶皱化作狂风肆虐四方。

　　洛玉衡却没有任何喜色，反而流露出一抹无奈。

　　双方争的是刹那的生机，即使她能一剑刺穿伽罗树，度厄也失去了那抹生机。

　　何况，她自知剑术根本破不开佛门一品中综合实力最强，防御力最强的伽罗树。

　　别看佛门只有三位超凡，每一尊都是一品，而大奉这边，真正拥有一品战力的只有她，即使要靠数量引发质变，二品境的超凡也还是少了些。

　　突然，一抹金光从天而降，打碎了无色琉璃领域，光柱中，皮肤漆黑，眉骨凸起，又丑又英武的阿苏罗，巍然而立。

　　他身边的琉璃菩萨一动不动，宛如静止的画卷，她手里玉制小刀的刀尖，已经刺破度厄罗汉的眉心。

　　阿苏罗随意的挥手，琉璃菩萨身影破碎。

　　这只是一道虚影，真身已然出现在广贤菩萨身边。

　　广贤菩萨看了她一眼，方才琉璃是有机会杀掉度厄的，但她选择了撤退。

　　另一边，伽罗树和洛玉衡一触即分，没有继续动手，前者缓缓转身，审视着丑陋又英武的阿苏罗，沉声道：

　　“你晋升一品了？”

　　这便是琉璃菩萨撤退的原因，不擅长近战的她，若是执意要杀度厄，代价就是被一位新晋一品贴身，必死无疑。

　　而这一次，佛陀绝对不会救她，救她就等于救度厄。

　　“还得感谢你，仇恨是最强大的力量。”阿苏罗展开双臂。

　　滚滚气旋在他身后升起，旋转的气流中，一尊漆黑的金刚法相凝聚，它五官狰狞丑陋，与阿苏罗有几分相似，十二双手臂各持刀枪剑戟佛塔红绫等虚幻法器。

　　而漆黑法相脑后亮起的，不是炽热的火环，而是象征着杀贼果位的七彩光轮。

　　闭关数月，阿苏罗终于迈出最后一步，他借鉴了神殊的方法，把修罗血脉融入金刚法相中，以此为根基，再化入杀贼果位，终于另辟蹊径，踏出一条通往一品的道路。

　　虽然没有伽罗树那不讲理般的防御，不过容纳了杀贼之力和修罗族血脉的金刚法相，战力比伽罗树的金刚法相要更胜一筹。

　　“有点意思！”伽罗树淡淡道。

　　...........

　　东边渐露鱼白，祥和缥缈的仙山，在第一缕晨曦的笼罩下苏醒。

　　天边掠来一道流光，正是脚踏飞剑的圣子李灵素。

　　方甫接近仙山，一道无形屏障显化，李灵素一头撞了上去，闷哼一声，驾驭着飞剑，摇摇晃晃的从高空飘落。

　　他在山脚的牌坊处降落，铆足肺活量喊道：

　　“天尊，大劫已至，弟子李灵素，恳请您出山相助大奉，相助人族。”

　　声音在山林间一遍遍回荡，直至失真消散。

　　天宗静悄悄的，没有任何回应。

　　“天尊，帮帮忙啊，弟子代天宗行走人间，却毫无用处，很丢人的。”

　　依旧没有回应。

　　“天尊，弟子发誓，大劫之后，一定斩去尘缘，潜心问道，太上忘情。”

　　还是没有回应。

　　李灵素咬了咬牙，在牌坊下跪倒，重复着刚才的话。

　　一遍又一遍，一遍又一遍。

　　..........

　　问完，羊身人面的巨兽沉声道：

　　“我猜错了，守门人不是监正，是武神，守门人只能诞生于武夫体系。

　　“许七安就是监正要培养的武神。”

　　蛊神闻言，不由的看一眼荒，后者从祂的眼神里，看到了一丝丝的怜悯。

　　面对荒的疑问，蛊神没有直接解惑，低沉威严的声音说道：

　　“他故意被你封印，随你来到归墟进入神魔岛，不是为了抢夺天门，而是要借你的天赋神通，熔炼残留在此地的灵蕴，这样他就能再开天门，逼你化道。

　　“你吞噬的灵蕴，一部分是被他吸收了。

　　“我说的可对，监正！”

　　长角里的监正没有回应，反而是荒惊悚一惊，难以置信：

　　“他凭什么？他凭什么，区区一个天命.........”

　　荒没再说下去，因为监正的种种表现，早已说明他绝不是简单的天命师。

　　接着，荒神色凶恶，暴躁的质问：

　　“你早就来了，为何最开始不出手？”

　　蛊神回答道：

　　“晚点出手，让你多流失部分灵蕴，你就不是我对手了。”

　　.........荒喉咙里发出低低的吼声，仿佛受到挑衅的野兽，一字一句道：

　　“我依旧是超品，依然能杀你！”

　　“你知道我是谁了？”这时，监正的声音从长角里传出。

　　“看到了模糊的未来，多亏了你被荒封印，屏蔽天机的力量松动，让我窥探到了你真正的身份。”蛊神平静的语气回应：

　　“我该怎么称呼你！

　　“监正，或者，九州意志的化身，还是.......天道！”

　　天道.......一句话在荒心里掀起了狂涛骇浪，让这位远古神魔的瞳孔，在瞬间收缩成缝。

　　祂没有反驳蛊神，没有气急败坏的指责蛊神荒唐，因为这和自己心里那个大胆的猜测相吻合。

　　除了天道，还有“谁”能通过吸收灵蕴，再开天门？

　　而且，这也解释了祂以前的一个疑惑，那就是监正为何能取代初代监正，晋升天命师。

　　以及监正区区一个天命师，却掌控着高层次的规则，连最擅长吞噬的祂都无法杀死。初代监正绝对没有这本事。

　　还有，知道神魔岛的秘密，扶持武神，把远古时代遗留的天门送给许七安等等，这些都有了合理的解释。

　　同时，荒也给自己误判守门人这件事找到了理由。

　　“很好！”监正淡淡道：

　　“荒，你的机会来了。”

　　话音方落，晴朗的天空炸起焦雷，一道带着寂灭气息的雷柱吞没了蛊神。

　　这道雷柱覆盖了蛊神庞大的肉身，将祂身边的“追随者”化作飞灰，蛊神的身躯只坚持了三秒，就炸成了无数碎片。

　　每一块碎片都有磨盘那么大，烂泥一般的砸在地上，宛如一场浩大的“血肉之雨”。

　　它们缓慢的蠕动着，一点点的汇聚，试图拼凑回身体。

　　蛊神的气息在此刻衰弱到了极点。

　　泄露天机的代价来了。

　　纵使是祂，泄露天机也要付出惨痛的代价，可一不可再。

　　“你还在等什么？”监正蛊惑道：

　　“现在不吞噬蛊神，更待何时？你的灵蕴有损，即使仍在超品之列，可你能战胜凝聚气运的巫神和佛陀？

　　“吞了祂的灵蕴，你会达到此生最强的巅峰，与佛陀巫神做最后的竞争。”

　　荒的眼睛里流露出贪婪之色，显然是意动了，天赋神通便是吞噬万物的祂，本性就是贪婪的，对高品质的灵蕴，尤其是同等级的灵蕴，缺乏抵抗力。

　　荒的鼻翼抽动了几下，像是在嗅绝世珍馐的香味。

　　但最后祂还是恋恋不舍的闭上了眼睛，任由蛊神的残躯一点点的重组。

　　“方才你若吞噬我，他就可以借着我的灵蕴，冲破封印再开天门，逼你化道。”

　　过程中，尚未恢复得蛊神开口说道，声音依旧宏大威严，丝毫没有“死里逃生”的庆幸。

　　“我知道，不需要你提醒！”荒的声音则带着明显的惋惜和肉疼。

　　接着，祂很有些“山芋太烫手”的问道：

　　“你有什么办法解决他？虽然看起来他降临世间受到了极大的限制。”

　　说话间，一道身影凭空出现在荒头顶，青袍烈烈鼓舞，手里的镇国剑盈满强沛气机，扭曲空气，朝着那根长角用力斩下。

　　.........

　　PS：已经有人猜出监正的身份了，虽然是我之前就一直在铺垫，给出了信息，但你们还是厉害，唉，这一届的读者越来越难带了。

　　顺便求个月票。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


