## 第三十二章 天赋异禀（求月票）

　　三品金刚！

　　见到许七安现出大成期的金刚神功，力蛊族人顿时一静，接着，齐刷刷的往后退，脚步声杂乱。

　　“佛门的金刚？”

　　“这是个超凡境的.......”

　　“回家拿兵器，干他！”

　　力蛊部族人嚷嚷不停，他们眼神警惕中夹杂着敌意。

　　山海关战役中，佛门与大奉是盟友，死在佛门僧人手中的蛊族高手同样不少。

　　“佛门新晋的金刚？”

　　大长老拄着拐棍，脸色凝重。

　　他已经不关注外界很多年，眼前这位金刚，不在他的记忆里。

　　“我是中原人，与佛门无关，偶然学会了金刚神功。”

　　考虑到蛊族没有通网，一时半会解释不清，许七安淡淡道：

　　“至于这副金刚身躯，我杀了两名金刚，吞了其中一个的金刚神血。”

　　侥幸学会金刚神功，杀了两名金刚？大老张侧头看向龙图：

　　“你能做到？”

　　龙图咧开嘴：“捉对厮杀，没问题。一打二，最多不败。”

　　这位魁梧高大的族长看了外乡人一眼，眼里有着跃跃欲试的战意。。

　　大长老颔首：“所以，这小子是在唬我们，色厉内........什么的，给自己壮胆。”

　　三品巅峰的龙图都不可能斩杀两位金刚，再说，依照佛门睚眦必报的作风，此子真要杀了两个金刚，他早被罗汉和菩萨超度了。

　　左边的长老沉声道：“大长老，是色厉内扎。”

　　右边的长老纠正道：“错了，是色厉内查。”

　　大长老顿了顿拐棍，打断两人的争执，招了招手，喊道：

　　“丽娜，你过来。”

　　丽娜迈着长腿靠拢过去，没好气道：

　　“干嘛，臭老头子！”

　　大长老用南疆语问道：

　　“这小子什么来头，大奉什么时候有这样一位超凡高手了。”

　　左边的长老补充道：

　　“佛门也没有这么一位金刚。”

　　“许七安啊，大奉银锣许七安，你们竟然不认识？”

　　丽娜就像城里刚回来的女孩，有些看不起村里没见识的老人：“中原商队没有带消息过来？”

　　南疆蛊族处在半封闭状态，族人极少外出，也不允许外人进入领地。

　　只有少部分得到他们认可的中原商队能过来贸易。

　　蛊族对外界的消息来源，大半源自那些商队，小半是族人自己打听，但也分是什么事。

　　龙图沉声道：

　　“大奉乱成一团，已经很久没有商队来我们这边了。”

　　像中原大乱，叛军揭竿而起这样的大事，他们是知道的。

　　“许宁宴......嗯，许七安现在是大奉王朝第一武夫，深受万民爱戴。”

　　大长老眉头一皱：“大奉第一武夫不是镇北王吗？”

　　丽娜看傻子一样看他：“那都是以前的事了，最近一年多里，大奉发生了很多事。”

　　父亲龙图也皱起眉头，问道：“他真杀了两个金刚？”

　　丽娜点头：“是啊，就是最近一个月内的事。”

　　接着，她简单的说了一些许七安的事迹，比如杀镇北王，杀国公，杀皇帝..........以及近来在十万大山中单挑修罗王幼子，阿苏罗。

　　等她结束长篇大论，发现长老们沉默了，半晌没有说话。

　　龙图眉头紧皱，盯着许七安的目光又忌惮又兴奋，双眼放出精光，心跳加快。

　　丽娜知道这意味着父亲体内的好战之血沸腾，但又出于顾虑和忌惮，选择了克制。

　　她从小到大都没见过谁能让父亲这么克制。

　　长老们又嘀嘀咕咕商议起来，接着，大长老咳嗽一声，看向许七安：

　　“既然你超凡境高手，那我们就不找你麻烦了，带着你的妹妹走吧。”

　　这话说的过于耿直，力蛊部的族人纷纷点头，没人觉得大长老的话有失体面和颜面。

　　在力蛊部，强大的对手或同伴，能得到极大的尊重。

　　许七安道：

　　“我妹妹想拜丽娜为师，还望几位长老通融。”

　　事关许铃音前程，他想争取一下。

　　他体内的七绝蛊和其他蛊术的性质不同，这玩意本身就和蛊神有关，只要按照它的需求喂养，就能成长。

　　蛊神的力量和秘术都省略了。

　　因此许七安无法教小豆丁修行力蛊，另外，天蛊婆婆是天蛊部的，先不说这位老婆婆对自己的态度究竟如何。

　　单以七大蛊族部落的门户之见来看，许七安担心天蛊婆婆未必能在这方面对力蛊部指手画脚。

　　我现在的样子，就像上辈子那些为了孩子能进一所好学校，卑躬屈膝的家长.........他在心里无声的吐槽。

　　如果先礼后兵没用，他就准备用拳头来让力蛊部屈服。

　　丽娜附和道：

　　“铃音是天才，史书上都没有的天才，我这是为咱们力蛊部着想，吸纳天才。”

　　“咱们蛊族没有史书。”

　　那个被大长老夸赞聪明的“阿梓”姑娘说道。

　　丽娜被噎了一下，她在京城时，常听许辞旧这样说：“千年以降、纵观史册、古今未有、看遍史书........”

　　这些词汇听的多了，丽娜就觉得，只要是史书上没有的，就意味着特别特别厉害。

　　这姑娘很会抖机灵啊.........许七安看了眼皮肤黝黑的清秀姑娘。

　　大长老缓缓道：

　　“我们蛊族不缺天才，每一代里都会有几个天才诞生。你爹是，你也是，这中原的女娃子，就算是个天才又如何。

　　“难道我们蛊族就很稀罕了？就要供着她了？就要抢着收她为徒了？”

　　大长老一连串的反问，让丽娜说不出话来。

　　龙图看一眼女儿，问道：

　　“一顿能吃几碗饭啊。”

　　丽娜回答：

　　“一顿能吃十碗，没菜的话，能吃十五碗。”

　　在场力蛊部族人愣了一下，大长老有些惊讶的审视着许铃音：

　　“资质确实不错啊........”

　　其他长老颔首认同。

　　“能吃十碗啊？我儿子也这么大的年纪，但只能吃五碗。”

　　“是十五碗，你儿子白饭吃五碗，人家白饭十五碗。”

　　“看来资质确实不错。”

　　力蛊族人议论纷纷，脸色露出了明显的惊讶。

　　.........许七安有些不太适应，整个部族的风格让他有些难以融入和适应。

　　总觉得和这群人待在一起，代沟和隔阂都太深了。

　　大长老咳嗽一声，让周围的议论声停下来，挺着傲人的胸肌，说道：

　　“确实不错，但我们族里，像她这么能吃的孩子，也有好几个的。”

　　说着，露出一脸骄傲的表情。

　　许七安不觉得奇怪，铃音的饭量虽然大，但力蛊部里肯定也有一样饭量的孩子。以饭量论天赋的话，蛊族肯定有同等级天赋的孩子。

　　铃音并非独一无二，因此蛊族不可能为了她破坏族规。

　　叫“阿梓”的姑娘看着许铃音，眉头微皱，似乎想到了什么。

　　“大长老.......”

　　阿梓姑娘喊了一声，待众人看来，她迟疑道：

　　“可是，族里的孩子都是从出生时就种下本命蛊啊。”

　　大长老没好气道：

　　“这要你说？谁还不是从小容纳本命蛊..........”

　　他突然呆住了，接着，扭动僵硬的脖子，看向许铃音。

　　“丽，丽娜是什么时候北上去中原的？”

　　大长老用一种小心翼翼试探的语气，问身后的龙图。

　　听到这句话，周围的力蛊族人，以及其余长老和龙图，猛的瞪大眼睛，忽然想到了一件事。

　　这孩子不是力蛊族的.........

　　龙图一字一句道：“今年夏天！”

　　对，铃音容纳力蛊其实没多久，满打满算也就三四个月，相当于三四个月从毫无根基到九品巅峰..........许七安欣慰的想道。

　　这时，慕南栀幽幽道：

　　“这群人真奇怪，感觉和他们待久了，我脑子都不好用了。”

　　许七安忽然身躯僵硬，脑子里浮现一个疑惑：

　　我刚才为什么会用饭量来衡量天赋？为什么没想到铃音容纳力蛊才三四个月？

　　“天才啊，史书上都没有的天才啊........”

　　大长老激动的险些拿不住拐棍，健步如飞的奔到许铃音面前，审视她的目光，就像审视价值连城宝物。

　　“我记得龙图小时候，九岁才九品巅峰，他吃了整整九年的白食，都不及这女娃子三四个月。”大长老大声指责。

　　龙图一脸惭愧。

　　不能这么算吧，婴幼儿时间不能算进去吧.........找回智商的许七安默默吐槽。

　　大长老一双手在许铃音肩膀、手臂、大腿不停的捏按，突然大叫道：

　　“筋骨强健，气完神足，这，这是天生为力蛊而生的体魄。”

　　剩下的五位长老和龙图大步奔来，蹲下来，也跟着在许铃音身上摸骨，捏筋，他们脸色渐渐变了，从惊讶到震撼，从震撼到狂喜。

　　大长老激动的望向许七安：“她是不是从小就特别能吃？”

　　一顿三大碗，不算菜.........许七安没什么表情的“嗯”了一声。

　　“是不是经常喊饿？”另一位长老问。

　　“嗯。”

　　“是不是看到什么都想吃？”龙图也插了一嘴。

　　慕南栀怀里的白姬，下意识的缩了缩身子。

　　她连鬼都想吃........许七安还是点头。

　　得到肯定答复的长老们又激动起来：

　　“真不错，三四个月便度过第一阶段成熟期的天才真不错。”

　　丽娜得意的掐着腰：“是不是，是不是，我说她是天才吧。”

　　力蛊部的族人一脸惊奇的看着小豆丁。

　　许七安趁热打铁道：“既然如此，我家妹妹能拜丽娜为师，学习力蛊秘术了吗？”

　　长老们脸上的情绪缓缓收敛，深深看一眼小豆丁，然后彼此对视，由大长老率先开口，他摇头道：

　　“不妥！”

　　“确实不妥。”一位长老跟着摇头。

　　“拜丽娜为师确实不妥。”又一位长老摇头。

　　“拜我们为师就妥当了。”

　　“是啊是啊。”

　　丽娜目瞪口呆，跳脚道：“这是我的徒弟。”

　　大长老看她一眼：“我们是长老，我们说了算。”

　　丽娜掐着腰，气呼呼的瞪长老们，叫道：

　　“阿爹，你帮我做主。”

　　“拜长老们为师确实不妥。”

　　龙图摇摇头，替女儿丽娜说话。

　　“阿爹........”丽娜甜甜的叫了一声，带着点撒娇的语气。

　　“拜我为师就妥了。”

　　龙图没去看女儿。

　　许七安侧头看向丽娜，她脸上的喜悦一点点凝固，像是一副静止的画，或雕塑。

　　...........

　　天蛊部。

　　有着天井的宅子里，穿着青色布衣的天蛊婆婆，坐在小木扎上，心无旁骛的挑拣着刚从地里挖出来的，模样像是蝉蛹的幼虫。

　　白白胖胖，布满圆环的身体充斥着脂肪。

　　这是一种叫做“肉蚕”的蛊的幼虫，肉蚕成年后，色泽深黑，有剧毒，能轻易毒杀九品武夫。

　　但它还在幼虫阶段时，有的只有脂肪和能量，五条肉蚕的幼虫，能抵普通人一顿饭。而且不管是油炸还是烹煮，滋味都很好。

　　天井下，还有五个人，从左往右，依次是：

　　穿着斗篷，戴着兜帽，浑身散发腐臭味的尸蛊部首领，所操纵的行尸。

　　穿着五彩斑斓外袍，掌心托着蝎子的艳丽女子，她的耳环是两条纤细的、咬住尾巴的赤色小蛇，它们构成了一个圆环。

　　穿着兽皮缝制的衣服，坐在地上的中年男子，他心无旁骛的从随身的布袋里摸出各种各样的毒物，津津有味的吃着。

　　穿着裹胸、白色小裤，外罩一层轻薄纱裙的娇媚女子。紧致修长的双腿、平坦的小腹、清晰的马甲线、挺拔丰满的胸脯交织成一具活色生香的诱人娇躯。

　　浅蓝色的眸子波光流转，顾盼生辉。

　　最后一人是俊朗斯文，气质温和的白衣男子，年纪很轻，有着书生的文雅，又不缺男子的刚毅。

　　“龙图为什么还没来？”

　　斗篷人发出嘶哑的质问，语气极为不耐烦。

　　“已经传信给他了。”

　　天蛊婆婆自顾自的挑拣着肉蚕幼虫，不紧不慢的解释一句。

　　白衣男人笑道：“谋大事者，不急于一时。”

　　披轻薄纱裙的妩媚女子咯咯笑道：

　　“说的好，谋大事者，想来也不吝啬满足奴家的欲求。葛将军，今晚我在情蛊部等你。”

　　白衣男子脸色略有些僵硬，很快恢复，轻笑道：

　　“等办成了大事，本将军便是给鸾钰族长送上十万精壮汉子，又有何难？”

　　他看了一眼东边，眼睛一亮：“龙图族长来了。”

　　..........

　　PS：今天先这样，肝不动了，困死。顺带求一下月票。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


