## 第一百零八章 神婆（感谢“山河墨韵”的白银盟）

　　城隍庙在县城外，东边六里外。

　　许七安一行人骑马赶路，一盏茶的功夫便抵达目的地。

　　一座黑瓦白墙的小庙坐落在离官道不远的地方，小庙被白色的围墙围着，一条羊肠小道把庙和官道连接。

　　城隍庙人气颇为旺盛，不停的有穿着朴素的百姓、衣着鲜亮的富人往返那条羊肠小道，进出庙宇。

　　还有几架马车停在庙外。

　　“吁！”

　　许七安在庙门前勒住马缰，翻身下马，在搀扶慕南栀下来，与李灵素苗有方两人把马匹拴在路边的木桩上。

　　他闭上眼感应片刻，顿时失望，四周没有龙气的气息。

　　庙门口站着两名五大三粗的汉子，伸手拦住他们，昂着头，道：

　　“进庙烧香，先给二十文钱。”

　　这年代也有门票，虽然庙神这事儿与龙气无关，但既然遇上了，就进去看看..........许七安看了一眼李灵素，后者撇撇嘴，摸出二十文钱递过去。

　　左边的汉子接过，审视一眼许七安身上的锦袍，嘿了一声，道：

　　“每人二十文。。”

　　慕南栀皱了皱眉，这家伙明显是看许七安穿的一身好衣裳，伺机索要钱财。

　　“他们怎么不用？”她指着一对进庙的年轻夫妇。

　　“他们是常客，自然不用。”看门的汉子自有一套说辞，他似乎一点也不怕有人闹事，不耐烦道：

　　“要烧香就赶紧给钱，没银子就滚蛋。”

　　许七安抬头安抚慕南栀，说道：“给他。”

　　交了钱之后，四人跨过大门，许七安目光一扫，院子被通往庙内的青石板路分为两半，左边是一座黄泥浇铸的功德塔，烧着黄纸。

　　右边是两排半人高的烛台，一根根红蜡烛燃烧着，蜡泪滚滚。

　　两边都聚集了不少香客，或烧黄纸，或点蜡烛。

　　四人穿过院子，进入城隍庙，庙内供奉的东西，立刻就吸引了他们的注意。

　　那是一个模样丑陋，不穿上衣，有着大肚腩的小鬼，它双手高高举起，拖着一面石镜，这镜子似有破损，只剩半边。

　　并非雕像破损，而是镜子本身是破损的。

　　雕塑前，十几名香客正虔诚的膜拜，前头香案的右侧，站着一位头发花白的老妇人，她脸颊瘦削，额头高阔，看起来有几分鼠相。

　　又精明又市侩。

　　没有气机波动，没有冤魂，没有妖气.........许七安运转元神，扫了一圈，确认这只是一个普通寻常的城隍庙。

　　是不是城隍庙，还有待商榷。

　　正常的城隍庙，显然不会供奉一只小鬼。

　　李灵素同样以道门的八品“开关”的手段，审视完这座小庙，他朝许七安微微摇头，表示没有发现异常。

　　是店小二夸大其词？许七安有些失望，与其说是背后的东西手段高超，让他察觉不出端倪，明显是店小二在骗人的真相要更靠谱。

　　小小的县城，总不可能和天宗一样，出现两位卧龙雏凤，把堂堂许银锣给蒙骗。

　　许七安沉吟一下，走到神婆面前，道：

　　“我们是外乡人，听说这里的城隍庙很灵验，便进庙来烧香，您就是神婆吧。请问庙里供的是什么神仙？”

　　老妇人看了他一眼，见到许七安穿着料子上佳的衣袍，眼睛一亮，咳嗽一声，沉声道：

　　“年轻人，你算是来对地方了。

　　“庙里供的是浑天神，它是无所不能的神，手里托的的宝镜叫浑天神镜，浑天神通过这面神镜，能看天下事。

　　“老身看你印堂发黑，近来恐遭厄运，你能来到这里烧香，是冥冥中浑天神在庇佑你，他看到了你的厄运。”

　　许七安配合的露出“惊恐”表情，道：

　　“此话何解啊，我，我这一路来事事顺利。”

　　老妇人淡淡道：

　　“时候未到罢了。如果想消弭厄运，老身可以给你指条明路。”

　　等许七安点头，她审视着许七安的衣着，道：

　　“庙神爱财，献上两百两银子，供奉七日，便可消弭厄运。”

　　两百两，好大的胃口.........许七安记下了浑天神和浑天神镜的名头，打算回头在地书碎片里问问天地会的成员们。

　　虽然他基本笃定这老神婆是个招摇撞骗的神棍。

　　这时，一个穿着淡薄的中年人走了过来，他里面是一件汗衫，外头一件破旧的棉袄，破洞里可以看见稻草。

　　棉袄里塞的是稻草。

　　中年男人有着一张饱经风霜的脸，常年的劳作让他看起来有些木讷，闷闷的说道：

　　“神婆，我家婆娘要死了，她，她怎么还没好？

　　“你说过供奉庙神七天，她的病就能好，可她今天已经吃不下饭了。”

　　神婆皱了皱眉：“那说明你还不够虔诚，你需要继续上供三天。”

　　中年男人闻言，饱经风霜的脸庞露出苦涩表情：“我，我已经没银子了，所有的积蓄都供给庙里了。”

　　神婆不悦道：

　　“那是你的事，没有银子，你可以卖田，可以找人借。

　　“庙神是公正，不会因为你家里穷苦，就偏袒你。其他香客难道就没有供奉？难道家里就不贫苦？”

　　一套逻辑下来，中年男人无言以对，嘴皮子轻轻颤抖。

　　“可是我婆娘吃不下东西了，吃不下东西了啊........”在百姓朴素的观念里，走不动路，吃不下饭，就是要命的事儿了。

　　神婆哼了一声，暗含威胁的说道：

　　“庙神会庇佑我们，若是有人冒犯，也会惩罚。”

　　中年男人似是想到了什么，露出极其惊恐的神色，弯着脊梁，不敢再说话。

　　不远处的苗有方旁听全过程，两条眉毛倒竖。

　　另一边，李灵素机智的向香客打探情报，他的目标是一个年轻人。

　　“兄台年纪轻轻，来庙里求什么呀？”

　　李灵素俊美无俦，风度翩翩，很难让人忽视，年轻人却言辞闪烁：

　　“没，没什么。”

　　李灵素笑道：“大家都是来烧香的，不妨说说。”

　　暗中以元神之力施加影响，他的声音里夹杂着让人服从、亲近的魅力，年轻男子不自觉的敞开心扉，苦笑道：

　　“我是来求子的。”

　　李灵素“哦”了一声，道：“也是七天？”

　　年轻男子点头。

　　“花了不少银子吧。”李灵素说话的时候，看了一眼那个中年男人。

　　“银子倒还好.......”

　　年轻人露出异样神色，欲说还休，这时，通往内堂的布帘掀开，一个清秀的女子疾步走出来。

　　她脸色有些潮红，头发也有些乱，见众人看来，立刻低头，疾步走回丈夫身边。

　　俄顷，布帘再次掀开，出来一个浑身粗壮的汉子，他瞄了一眼清秀女子的身段，满脸意犹未尽。

　　“娘，我已经代庙神送子，你该收钱了。小娘子非常满意。”

　　汉子笑嘻嘻的说。

　　老妇人看向那对年轻夫妇，笑呵呵道：

　　“张家小娘子，张相公，你们是否满意？”

　　清秀女子脸色红晕褪去，渐转苍白，姓张的年轻人眼里闪过屈辱和愤怒，强笑道：

　　“满意，满意.........”

　　说着，强颜欢笑的摘下钱囊，递了上去。

　　汉子伸手接过，掂量一下，目光在清秀女子身上打转，咧嘴道：

　　“还有四天，记得要准时来，不然庙神会生气。”

　　这对年轻夫妇眼里同时浮现畏惧，连连点头。

　　“为什么不报官呢？”

　　张姓年轻人耳边响起叹息声，他侧头看去，是那个仪表堂堂的俊美男子。

　　他再次被声音感染，心里莫名的鼓起勇气，带着些许畏惧的语气，道：

　　“报官的人都死了，对庙神不敬的人也死了。

　　“只要我们好好供奉庙神，庙神就会庇佑我们.........”

　　李灵素直戳本质的问道：

　　“你既知道对庙神不敬的人都死了，为何还要来此地烧香？”

　　这对年轻夫妇身为本地人，总该知道沾染上庙神的麻烦，完全可以选择不来。

　　张姓年轻人咬牙切齿道：

　　“不是我们想来，是他，是他看上了我娘子，找上门来，让我们去城隍庙求子，不然庙神会降下惩罚。”

　　李灵素明白了，这和权贵子弟欺男霸女一样，区别在于，一个依仗的是权势，一个依仗的是庙神。

　　他忍不住看向许七安，见他脸色阴沉，沉默不语，似是在思考什么。

　　“娘，这是哪来的憨包？”

　　汉子老神在在的听着，丝毫不惧，甚至有些不屑。

　　神婆脸色阴沉，指着许七安、苗有方，说道：“这几个是一起的外乡人。”

　　接着，她嗬嗬冷笑的看着年轻夫妇：

　　“张相公，张娘子，你们对庙神不敬，庙神都是看在眼里的。”

　　那小娘子脸色“唰”的白了，带着哭腔说：“庙神恕罪，神婆恕罪。”

　　敲打了年轻夫妇后，神婆冷哼一声，看向许七安等人，宣布道：

　　“你们对庙神不敬，触怒了庙神，已经死到临头。若想平息庙神怒火，就奉上三百两银子，不然，老身也救不了你们。”

　　她的儿子配合的拍了拍掌，庙外的三名汉子当即走了进来，把许七安等人围住。

　　周围的香客指指点点，交头接耳。

　　“这些外乡人胆子真大。”

　　“是啊，赶紧奉上银子吧，不然死都不知道怎么死。”

　　张相公这时候已经回过神来，不再受李灵素影响，知道自己刚才说了什么话，吓的腿都软了。

　　颤声道：“庙神恕罪，庙神恕罪.........”

　　神婆的儿子不理他，瞪着虎目，威胁许七安等人：“速速奉上银子。”

　　边上的香客连忙劝说：“外乡人，快向庙神认错吧。”

　　“何必找死呢。”

　　“是啊，快些奉上银子，莫要连累了张相公。”

　　那中年汉子张了张嘴，似是也想跟着劝，但眼里闪过愤懑，默默握紧拳头。

　　“银子？你大爷的，找阎王爷要去吧。”

　　苗有方骂了一声，疾走两步，握拳，右臂后仰。

　　砰！

　　在所有人都没有反应过来时，他一拳打在神婆儿子的脑袋上。

　　头颅就像西瓜一样炸开，血肉和骨块四溅，溅射在地上、墙上，以及后面的庙神雕塑上。

　　庙内寂静了几秒，尖叫声骤然炸开，香客们惊慌失措的往外逃窜。

　　三名看护城隍庙的汉子跟着香客一起逃到院子里。

　　“儿啊！”

　　神婆凄厉尖叫，扑倒在无头尸体前，哀声痛哭。

　　苗有方从许七安赐予的储物法器里取出长刀，一通乱砸，踢翻香案，踹到香炉，最后一刀把庙神雕塑砍成两半。

　　“你们.......”

　　神婆怨毒的瞪着四人，厉声道：“庙神不会放过你们，所有人都要死。”

　　“杀了！”

　　许七安淡淡道。

　　他对这个庙神还有疑惑与不解，但是没关系，稍后让李灵素招灵，他要亲自审问神婆的魂魄。

　　苗有方当即挥刀斩落神婆的脑袋，然后一脚把她头颅踢爆。

　　有小弟就是不一样，不需要我亲自出手了.........许七安满意点头，目光愣在原地的张家夫妇，以及中年汉子，心里叹息一声。

　　神，神婆死了..........年轻夫妇呆若木鸡，一颗心剧烈颤抖，分不清自己此时的心情是快意还是恐惧。

　　中年汉子也傻了。

　　同样傻眼的还有院子里的香客。

　　许七安知道，这些人需要安抚，他抬脚走出庙，望着院子里张望的香客，道：

　　“本官是京城来的捕头，这几天是我的同僚。

　　“有人上京告状，说盛义县有人淫祠淫祭，祸害百姓。

　　“本官特意暗中调查几日，已经查明真相。那神婆学了几手妖术，暗中害人，并假托庙神，以此来恐吓百姓。

　　“如今他已伏诛，诸位无需再来此上供。”

　　一听这个年轻人是官府的人，众香客心里安定了许多。

　　天大地大，朝廷最大，正因如此，有朝廷出面，更能让他们有安全感。

　　“可是，可是庙神确实灵验啊。”有香客说道。

　　若只是恐吓，还不能让他们心甘情愿的烧香上供。

　　“广华街胭脂铺的老板，是被神婆害死的，这件事，本官已经查清了。”许七安道。

　　香客们这才释然。

　　许七安转身进庙，从怀里掏出一锭官银，递给中年男子，道：

　　“有病还得找大夫。”

　　问明中年汉子的地址后，又转头吩咐李灵素：“稍后你去一趟，看看情况。”

　　他是担忧中年汉子的婆娘病入膏肓，寻常大夫无力回天。

　　李灵素点头。

　　中年汉子颤巍巍的跪倒：“多谢大人，多谢大人。”

　　这时，苗有方捡起神婆儿子身边的钱囊，抛给张相公，道：

　　“把这里的事忘了，莫要因此看轻你媳妇儿。”

　　姓张的年轻人看了一眼神婆母子的尸体，狠狠吐了一口唾沫。默默的给三人嗑了个头，拥着妻子离开。

　　苗有方扭头朝尸体吐口水，他一副习以为常的样子：

　　“本大爷行走江湖多年，这样的恶徒杀的数都数不过来。”

　　“这并不是好事！”许七安说。

　　这说明朝廷对各地的管辖、统治已经非常薄弱，当秩序渐渐被动摇，乱象就会频发。

　　自会有人站出来建立新的秩序，届时，要么改朝换代，要么王朝经历巨大创伤，苟延残喘。

　　许七安朝外头扫了一眼，确认香客都已被驱赶出去，当即关上庙门，吩咐道：

　　“李灵素，招灵！”

　　话音方落，苗有方忽然捂着胸口，脸色铁青，缓缓萎顿在地。

　　他脸色呈现窒息般的猪肝色，双眼翻白，生命气息迅速流逝。

　　一个炼神境巅峰的武夫，竟莫名其妙的濒临死亡？

　　ps：推本书：《旧日之箓》，作者狼狗熊。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


