## 第两百二十七章 消失的真相

　　许新年虽然经常在心里鄙夷粗鄙的父亲和大哥，但父亲就是父亲，自己鄙夷无妨，岂容外人污蔑。

　　所以，听到赵攀义的控诉，许新年先是在心里迅速默算自己和妹妹的年纪，确认自己是亲生的，这才勃然大怒，拂袖冷笑道：

　　“赵攀义，你口口声声说我爹忘恩负义，有什么证据？”

　　山海关战役发生在21年前，自己的年龄20岁，玲月18岁，时间对不上，所以他和玲月不是周家的遗孤。

　　赵攀义嗤之以鼻：“人都死了21年了，有个屁的证据。但许平志忘恩负义就是忘恩负义，老子犯得着污蔑他？”

　　许二郎并不信，大手一挥：“来啊，给我绑了此獠。”

　　煮肉的士卒一直在关注这边的动静，闻言，纷纷抽出佩刀，蜂拥而来，将赵攀义等三十名士卒团团包围。

　　赵攀义手底下的士卒抽出刀，脸带厉色的与同袍对峙，尽管带着伤，尽管寡不敌众，但一点都不怕。

　　身在战场，就如身陷地狱，出征以来，与靖国骑兵轮番交战，戾气早就养出来了，没人怕死。。

　　赵攀义压了压手，示意下属不要冲动，“呸”的吐出一口痰，不屑道：“老子不和同袍拼命，不像某人，有其父必有其子，都是忘恩负义的狗东西。”

　　许二郎脸色阴沉，喝道：“绑了。”

　　士卒们一拥而上，用刀柄敲翻赵攀义等人，五花大绑，丢在一旁，然后继续回去煮马肉。

　　赵攀义依旧在那里骂骂咧咧，把许家祖宗十八代都骂进去了，连带女眷。

　　许新年便命令手下士兵把赵攀义的嘴给塞上，让他只能呜呜呜，不能再口吐芬芳。

　　“家事？”

　　楚元缜见他眉头紧锁，笑着试探道。

　　许新年摇了摇头，目光看向不远处的地面，迟疑着说道：“我不相信我爹会是这样的人，但这个赵攀义的话，让我想起了一些事。所以先把他留下来。”

　　少年时代，大哥和娘关系不睦，让爹很头疼，于是爹就常常说自己和大伯抵背而战，大伯替他挡刀，死在战场上。

　　许二郎从小听到大的，现在，这个莫名其妙出现的周彪，就显得很不合理，很诡异。

　　他看向楚元缜，道：“你似乎有办法联系我大哥？”

　　许二郎还挺谨慎的，这里又没外人，直接说地书不就好了么...........楚元缜伸手摸出地书碎片，问道：“你要联系宁宴么，说吧，什么事。”

　　许新年惊奇的看了一眼地书碎片，说道：“你把这里的事告诉他，让他找我爹求证。”

　　话音方落，他就看见楚元缜以手代笔，在那块玉石小镜的镜面写字。

　　.............

　　夕阳完全被地平线吞噬，天色青冥，许七安吃完晚餐，趁着天色青冥，还没彻底被夜幕笼罩，在院子里惬意的消食，陪小豆丁踢毽子。

　　小豆丁还不能很好的控制自己的力量，总是把毽子踢飞到外院，或者把地面踢出一个坑。

　　气力增长的太快了吧，她修炼力蛊部的锻体法才几个月？到底是她气运加身，还是我气运加身..........许七安看的都快呆住了。

　　“丽娜，铃音是怎么回事？进步未免太夸张了吧。”

　　他扭头看向坐在一旁，剥橘子吃的丽娜。

　　丽娜闻言，皱了皱鼻子：“我说过铃音是骨壮如牛犊，气血充沛，是修行力蛊的好苗子。你不信我的判断？”

　　这好苗子也太好了吧，我都快酸了..........许七安把毽子握在手里，看着许铃音脚下的浅坑，无奈道：

　　“她现在还无法掌控自己的力气，一不小心就会使劲过头，修行方面，缓一缓吧。”

　　小豆丁是个活泼好动的孩子，又比较黏婶婶，年初去学堂念书，逢着回家，就背着小书包狂奔进厅，朝着她娘圆滚翘的蜜桃臀发起莽牛冲撞。

　　现在一直在家，便没有那么黏婶婶了。

　　保不齐哪天又出门一趟..........而以她现在的力量，许家说不定要多三个没妈的孩子了。

　　“噢！”

　　丽娜点头，她想起来了，铃音并不是力蛊部的孩子，力蛊部的孩子可以肆无忌惮的使用暴力，不怕伤害到家人。

　　而如果打坏了家里的器具、物品，还得小心父母对你肆无忌惮的使用暴力。

　　但铃音不行，许家都是些普通人。

　　许七安满意了，南疆小黑皮固然是个憨憨的姑娘，但憨憨的好处就是不娇蛮，听话懂事。

　　同样的问题，换成李妙真，她会说：放心，从今以后，训练强度加倍，保证在最短时间让她掌控自己力量。

　　换成临安：那就不学啦，咱们一起玩吧。

　　换成采薇：修行多无聊啊，我们来吃东西吧。

　　换成怀庆：你在教我做事？

　　这时，熟悉的心悸感传来，许七安当即抛下小豆丁和丽娜，疾步进了房间。

　　从枕头底下摸出地书碎片，是楚元缜对他发起了私聊的请求。

　　【三：楚兄，北上战事如何？】

　　【四：战事艰难，但还算好，各有胜负。我找你，是替二郎向你询问一件事。】

　　十几秒后，第二段传书过来：【四：我们遇到了一个叫赵攀义的雍州溪县总旗，自称与许家二叔在山海关战役时是好兄弟。】

　　【他见到许二郎就破口大骂，骂许二叔是忘恩负义之人，原因是当初赵攀义、许二叔和一个叫周彪的，三人是一个队的好兄弟，在战场中抵背而战。】

　　【后来，周彪为许二叔挡了一刀，死于战场，许二叔发过誓要善待对方家人，但许二叔食言了二十年里从未探望过周彪的家人。辞旧不信有这回事，所以让我传书给你，托你去问询许二叔。】

　　许七安几乎是用颤抖的手，写出了回复：【等我！】

　　收好地书碎片，他没有立刻去找二叔，而是给自己倒了一杯水，慢慢的喝，水喝完了，手也不颤抖了。

　　“吱........”

　　打开房门，许七安面无表情的走向东厢房，敲响了透出烛光的房门。

　　许二叔穿着常服，走过来开门，笑呵呵道：“宁宴，有事吗？”

　　许七安张开嘴，又闭上，措辞了几秒，轻声问道：“二叔，你认识赵攀义么。”

　　许二叔明显吃了一惊，虎目微睁，错愕道：“你怎么认识我当年在山海关战役结交的兄弟，我告诉你，那可是我的过命交情的兄弟。”

　　许七安点点头：“后来怎么不联系了？”

　　许二叔摇头失笑：“你不懂，军伍生涯，天各一方，各有职责，时间久了，就淡了。”

　　许七安依旧点头，又问：“那你想必也认识周彪咯？”

　　许二叔审视着侄儿，浓眉紧皱，“你今天怎么了，为何知道赵攀义和周彪？”

　　许七安轻轻摇头：“二叔，你先回答我，周彪是不是战死了？”

　　“是啊，可惜了一个兄弟。”

　　“怎么死的？”

　　“当年，我们被派去阻截巫神教尸兵，周彪就是死于那一场战斗。”许二叔满脸唏嘘。

　　“不是替你挡刀？”

　　“瞎说什么呢，替我挡刀的是你爹。”

　　“.........”

　　一阵萧瑟的秋风吹来，檐廊下，灯笼微微摇曳，烛光晃动，照的许七安的面容，阴晴不定。

　　“我知道了，谢谢二叔.........”

　　过了好久，许七安涩声说道，然后，在许二叔困惑的眼神里，慢慢的转身离开了。

　　许二叔目送侄儿的背影离开，返回屋中，穿着白色小衣的婶婶坐在床榻，屈着两条长腿，看着一本民间传说连环画。

　　连环画是专门针对一些稚童，和婶婶这样不识字的人开发的读物。

　　美艳丰腴的婶婶头也不抬，专心的看着连环画，道：“宁宴找你什么事，我听说你在说什么兄弟。”

　　许二叔皱着眉头，困惑道：

　　“奇怪，你问了两个当初山海关战役时，与我出生入死的两个兄弟。可一个已经战死，一个远在雍州，他不应该认识才对。

　　“还问我周彪是不是替我挡刀了，我在战场上有这么弱么，这个给我挡刀，那个给我挡刀。”

　　婶婶抬起头来，黑润灵动的眸子审视着他，蹙眉道：“等等，谁来着？”

　　“周彪，你不认识，那是我从军时的兄弟。”

　　婶婶摇摇头，“不，我记得他，你写家书回来的时候，似乎有提过这个人，说多亏了他你才能活下来什么的。我记得那封家书还是宁宴的母亲念给我听的。”

　　可惜二十年前的家书，早就没了。

　　许二叔脸色骤然僵住，难以置信的看着妻子，像是在看疯子。

　　..........

　　【三：告诉二郎，确实有这个人，是二叔辜负了人家。】

　　发完传书，许七安把地书碎片轻轻扣在桌面，轻声道：“你先出去一下，我想一个人静一静。”

　　不远处，小塌上的钟璃小心翼翼的看他一眼，拖着绣花鞋，蹑手蹑脚的离开。

　　房间的门合上，许七安枯坐在桌边，很久很久，没有动弹一下，宛如雕塑。

　　..........

　　遥远的北境，楚元缜看完传书，默然片刻，转头望向身边的许新年。

　　看到对方的神情，许新年心里陡然一沉，果然，便听楚元缜说道：“宁宴说，赵攀义说的是真的。”

　　许新年脸色难看到了极点，他沉默了好一会儿，抽出刀，走向赵攀义。

　　赵攀义双眼猛的瞪圆，死死盯着许新年，嘴里发出“呜呜”的声音。

　　他的下属们如临大敌，纷纷怒骂。

　　吃着肉羹的士卒也闻声看了过来。

　　许新年手腕反转，一刀切断绳索，随手把刀掷在一旁，深深作揖：“是我父亲不当人子，父债子偿，你想怎样，我都由你。”

　　赵攀义缓缓站起身，既不屑又疑惑，想不明白这小子为何态度大转变。

　　他嗤笑道：“许平志对不起的人不是我，你与我惺惺作态什么？”

　　赵攀义一口痰吐在许新年脚边，俯身捡起佩刀，给下属们解绑，准备带人离开。

　　“等等！”

　　许新年喊住，说道：“兄弟们都受了伤，饥肠辘辘，留下来包扎一下，喝一碗肉羹汤再走吧。”

　　见赵攀义不领情，他立刻说：“你与我爹的事，是私事，与兄弟们无关。你不能为了自己的私仇，枉顾我大奉将士的死活。”

　　许新年成功说动了赵攀义，他不情不愿，勉为其难的留下来，并围坐在篝火边，和同袍们分享酥烂浓香的肉羹，脸上露出了满足的笑容。

　　许新年返回楚元缜身边，盯着他手里的玉石小镜，啧啧称奇：“你就是用这个联络我大哥的？”

　　楚元缜嘿了一声，洒脱的笑容：“当然，地书能在千里万里之外传书...........”

　　他笑容忽然僵住，一寸寸的扭动脖子，呆呆的看着许新年。

　　“怎么了？”许新年茫然道。

　　“你，不认识，地书碎片？”楚元缜张着嘴，一字一句的吐出。

　　“什么是地书碎片？”许新年依旧茫然。

　　噔噔噔........楚元缜惊的连退数步，声音带着些许尖锐：“你不是三号？！”

　　“三号是什么？”

　　啪嗒.........楚元缜手里的地书碎片脱手滑落，掉在地上。

　　...........

　　夜深了，许七安从书桌边起身，打开门，左右环顾，看见钟璃抱着膝盖，靠在窗户底下，沉沉睡去。

　　他叹息一声，俯身，手臂穿过腿弯，把她抱了起来，手臂传来的触感圆润丰韵。

　　回到房间，把钟璃放在小塌上，盖上薄毯，入秋了，如果不给她盖毯子，以她的霉运光环，明早一定感冒。

　　“呼........”

　　吹灭蜡烛，许七安也缩进了被窝里，倒头就睡。

　　困意袭来时，最后一个念头是：我好像忽略了一件很重要的事！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


