## 第七十八章 你来啦

　　这老头就是钱友口中说的野生术士？

　　他似乎看出钟璃也是术士，那么，想必知道钟璃是司天监的人了。毕竟野生术士如同大熊猫，异常珍稀，不可能在襄城附近同时出现两位。

　　许七安暗想。

　　“这座墓的主人不简单，呵呵，看到一些不该看的东西就不好了。这是老头子多年来掘墓的心得，你们司天监的术士不屑干这种活计，缺了点经验。”公羊宿笑道。

　　司天监的术士？！

　　后土帮的成员看向钟璃，满脸愕然，像是被惊到了。

　　原来是真人不露相，她竟然是司天监的术士.........果然这种闷不吭声的人物往往才是核心人物之一。

　　病夫帮主心说。

　　他再看向许七安，愈发觉得此人地位最低。

　　首先是武夫身份很难在这样的队伍里成为核心。其次，刚才击杀邪物时，此人的作用就是盾牌。

　　清晰直观的体现出了他的作用。

　　“嗯嗯。”钟璃点点头，表示自己知道了。

　　她绝对不会施展任何法术的，绝对不会参与任何战斗，这是一位成熟的预言师总结出来的经验。

　　楚元缜沉默不语，目光时而审视许七安，时而打量金莲道长。

　　许宁宴很奇怪，他绝非表面上那么简单。

　　三次都走到这间偏室里，只有两个可能，要么许宁宴是故意的，要么有什么特殊原因，让他不断的重返此处。

　　“许宁宴身上到底隐藏什么秘密........嘶，三号与云鹿书院清气冲霄有关，三号是儒家弟子。而他堂兄，身上竟还有另外的秘密........道长啊道长，你藏的可真好。”

　　.................

　　众人心情沉重的进入偏室，偏室的尽头是一条甬道，通往位置的深处。

　　“那，那个........道长要不您走前面？我还只是个孩子。”许七安站在甬道口，望着前方的黑暗，有些踌躇。

　　“有感知到危险？”金莲道长神色一肃。

　　没有，就是有点怂，勾起了我儿时看恐怖片的心理阴影..........许七安在心里回答，深吸一口气，举着火把进入甬道。

　　甬道狭长，两侧石壁有人为开凿的痕迹，染着橘色的光辉。

　　他们的脚步声回荡在寂静的甬道里，谁都没有说话，凸显出众人内心的紧张。

　　甬道尽头是一扇高大的石门，紧闭着，尚未有人光顾。

　　许七安停在石门前，双手按在门上，他尝试着发力，但又未真正用力，静默几秒，没有受到来自神觉的预警。

　　收回手，朝金莲道长点头：“没有危险，嗯，至少我没感知到。”

　　“开门吧。”金莲道长说。

　　扎！

　　生涩沉重的摩擦声里，石门缓缓往后敞开。

　　火把的光芒照入，只能照亮范围数丈距离，再往内，光芒就被黑暗吞噬了。

　　许七安看见火把黯淡了一下，忙说：“再等等，里面没有空气。”

　　而后吩咐钟璃：“有辟毒丹吗？给后土帮的兄弟们分一点。”

　　白袍肮脏的公羊宿说道：“不必客气，我们服用过辟毒丹了。”

　　在外头等了一刻钟，许七安半只脚踏入墓室，既没有危险预警，火把也没有黯淡，这让他松了口气，道：

　　“我先打头阵，你们跟在身后，记住，不要做多余的事。”

　　后土帮的成员们，用力点头。

　　到现在，不止是病夫帮主，连普通成员也看出许七安的低等地位。

　　探路打头阵，危险当盾牌。

　　武夫，就是如此粗鄙。

　　我这一波操作也算出尽风头了，作用最大，道长他们都要倚仗我.........许七安嘴角微挑。

　　同时，许七安想起以前没有注意道的细节。

　　“金莲道长果然是残魂啊，我想起来了，桑泊案时，我们潜入平远伯府，结果遭遇了被神殊俯身的恒慧，道长当时的操作是，元神莽上去。

　　“当时我的“文化水平”不高，没觉得哪里不对，现在回想起来，就很奇怪。法宝呢？法术呢？金丹呢？

　　“用元神莽上去，这就相当于脱下裤子，用肉做的枪和别人铁铸的枪硬拼。纯粹找死。

　　“可道长如果是残魂，一切就可以解释。甚至，他喜欢上猫也能解释，反正人和猫都不是自己的肉身。

　　“不过，残魂能活这么久？道门不愧是玩鬼专业户。”

　　虽然内心戏很丰富，但许七安没有忽略周遭环境里，可能存在的危机。

　　进入主墓后，五根火把驱散的大部分的黑暗，墓室内的场景一点点勾勒于众人眼前。

　　主墓空间巨大，如果把它比作房间，许七安等人现在的位置是玄关，可即使是玄关，已经给人一种进入神庙的错觉。

　　数人合抱的立柱支撑起看不见高度的穹顶，两边的墙壁距离初步估计有二十丈，也就是说，这座主墓的宽度是二十丈（60米）。

　　深度未知，有待探索。

　　“按照墓穴的格局，中央必定是墓穴主人的棺椁，我建议先别过去，绕着墙壁摸索圈，估测出模式的大小，顺便看看能不能发现有价值的信息。”

　　病夫帮主走到金莲道长身边，建议道。

　　老盗墓贼了........不过，领队的是我啊，为什么不找我商量？许七安心里嘀咕。

　　“有理。”金莲道长颔首。

　　许七安带领着众人往左开始探索，谨慎移动，直到看见一副巨大的壁画。

　　文字出现前，壁画是用来记载事件的唯一方式，哪怕是现在，也还流行着“壁画记事”的传统。

　　许七安和楚元缜一前一后，高举火把，照亮壁画。

　　壁画的内容是：一条可怕的巨蛇闯入了人类城市，它盘绕起来时，身躯比城墙还高。它的瞳孔猩红发光，狰狞可怕。

　　这时，一位脚踏飞剑的道人从天而降，斩杀了巨蛇。

　　城中的皇帝带领臣子们出来迎接道人，对他磕头跪拜，道人踩踏飞剑，凝于半空，俯瞰着下方的皇帝和臣子。

　　“这么大的蛇，是妖族？”恒远皱眉。

　　楚元缜摇摇头，表示自己不知道，他虽四处云游，但自从甲子荡妖后，大妖渐渐绝迹。而二十年前的山海关战役，倒是有妖族出现，但楚元缜当时还是孩童。

　　至于许七安.......他和大家一起看向金莲道长。

　　“确实有一些天赋异禀的妖族，体型庞大。但也不至于这么夸张。而且，如果你们知道妖族五品的时候，会凝聚妖丹，就不会认为壁画上这条蛇是妖族了。”

　　金莲道长负手而立，一副得道高人的风范。

　　三人的想法各有不同。

　　许七安想的是，原来五品妖族凝练的是妖丹，听道长话里的意思，凝练妖丹后，体型会缩小？还是说妖族修行的路子并不是体型上的增长。

　　楚元缜则在想，既然不是妖族，那这条蛇是什么？他心里隐约有个猜测。

　　恒远的想法比较简单，这条蛇他打不过，是佛法暂时无法降服的妖孽。

　　金莲道长没有卖关子，说道：“体型庞大并不是好事，虽然会带来力量上的增长，但也会暴露很多破绽。这世间，以体型庞大著称，且实力强劲的，是远古的神魔。

　　“不过远古神魔活跃的年代，人类还处在蒙昧时期，处在部落时代。所以，壁画上这条蛇，应该是远古神魔的血裔，并非真正的神魔。”

　　楚元缜微微点头，道长说的，与他想的一样。

　　“即使如此，这道人能斩大蛇，实力恐怕非凡寻常。”楚状元道。

　　整面墙壁就仿佛画卷，他们边说边走，看到了后续的内容。

　　皇帝为了答谢道人，为他铸了高台，率文武百官膜拜。

　　“这不就是我们之前看到的壁画吗。”许七安道。

　　群臣膜拜高台的画面，与外头那幅壁画一模一样。

　　接下来的壁画内容，让众人大吃一惊，那面目模糊的道长挥剑斩杀了皇帝，然后穿上龙袍，戴上皇冠，他篡位了。

　　这特么的是什么神展开.........许七安瞠目结舌。

　　楚元缜张了张嘴，同样被道长的举措震惊。

　　金莲道长眉头紧锁。

　　恒远大师皱眉道：“如此高人，应该不至于留恋权力。称帝对他而言有何意义？”

　　话音方落，许七安和楚元缜同时“呵”了一声。

　　他们默契的相视一笑，知道对方和自己一样，想到了元景帝。

　　再接下来，壁画描绘的内容变成了战争，黑甲军队和白甲军队厮杀，白甲军队后方是巨人般的皇帝——那位篡位的道人。

　　黑甲军队后方空空如也。

　　皇帝的军队平定了叛乱，但他似乎并没有打算做个好皇帝，他开始玩起了多人运动。

　　皇帝高举宝座，怀里坐着果体女人，身边围绕着同样一丝不挂的女人。

　　再往后，男人和女人渐渐多了起来，无数队男男女女，愉快的做起多人运动。

　　“这不就是我们在外头见到的那幅壁画吗。”许七安说完，觉得自己这句话如此的熟悉。

　　这幅“多人运动”壁画，与外头那幅一样，只不过没有行气经络图..........这幅壁画要传达的意思是，皇帝后来沉迷双修，成了道门双修术的狂热崇拜者，荒淫无道？

　　不对，他本身就是道人，篡位当了皇帝！

　　许七安脑海里诸多念头闪过，然后听见楚元缜低声道：“道长，这位皇帝，与道门双修流派有莫大的渊源啊。”

　　他真正想说的是，这道长会不会是那支流派的开宗祖师？

　　楚状元还是很聪明的吗，我也是这么想的........许七安一边点头，一边看向金莲道长。

　　“不知道。”金莲道长的回答言简意赅。

　　众人缓慢走着，继续看壁画。

　　可能是上天也看不惯皇帝昏聩的行为，某一天忽然乌云大作，降下雷霆劈死了他。皇帝驾崩了。

　　“道长篡位，荒淫无度，于是上天降下雷霆劈死了他.........这未免也太勾栏了。”病夫帮主摇摇头，给出评价。

　　“太勾栏”的意思与“戏剧性”差不多，这个时代的戏曲普遍都在勾栏里。

　　天地会成员的脸色极为古怪，因为他们联想到了更多的东西。

　　许七安从理性的角度出发，分析道：“奇怪，有些地方不符合逻辑。”

　　金莲和楚元缜等人知道许七安在破案方面有着异于常人的天赋，纷纷按捺住发散的思绪，聆听他说话。

　　“如果这座墓的主人是壁画里的皇帝，也就是道人，那么，这幅壁画就很奇怪了。”许七安沉声道：

　　“即使是我们大奉英明神武的陛下，也知道修改史书，遮掩自己的污点。而这壁画，赤裸裸的画在这里，是讽刺？”

　　英明神武的陛下修改史书，遮掩自己的污点.........许宁宴也太谨慎了吧，即使在这样的场合里，也不留下“大不敬”的把柄。

　　楚元缜心说。

　　“天雷劈死了他，所以，这座墓应该是臣子、后人修建，批判他不是很正常吗。”恒远道。

　　“大师，您或许会为了仇人建墓，可别人未必会。”许七安摇头，说道：

　　“如果后人憎恨着他，那么便不会修建出如此规格的大墓。反之，就不会画这样的壁画。除非壁画的内容无比真实。”

　　众人点头，接受了他的说法，楚元缜沉声道：“以道人的实力，等闲的雷霆劈不死他。这雷霆是不是还有别的寓意？”

　　这时，金莲道长说话了，一字一句，沉声道：“是天劫。”

　　“天劫？”

　　闻言，许七安等人看向金莲道长，这是一个陌生的词汇。

　　金莲道长缓缓点头：“在道门体系中，二品叫做‘渡劫’，度过天劫，就可以成为一品的陆地神仙。呵呵，这可不是司天监预言师的天谴能比拟。上一代的人宗道首，就是在天劫中，灰飞烟灭。”

　　原来道门二品叫“渡劫”，一品叫“陆地神仙”。天地会众人颇为欣喜的记下来。

　　许七安一拍脑袋，道：“我想起来了，道长你说过，那个该死的地宗道首就是渡劫失败，才被魔性反噬，堕落成妖道。”

　　当初杀死紫莲后，金莲道长夜里潜入许七安房间，与他有过一番坦诚布公的谈话。

　　“也就是说，这位皇帝是道门二品，而且是巅峰的二品，距离陆地神仙境只差一线。”楚元缜说道。

　　金莲道长忽然松了口气，“死于天劫，灰飞烟灭，这座墓应该是衣冠冢。不会有太大的危险。”

　　其他人也松了口气，许七安颇为轻松的调侃道：“道长，过于笃定的判断，往往会招来相反的后果。”

　　道长这家伙，别乱插旗啊。

　　在许七安的带领下，他们来到了主墓的另一侧，失望的发现并没有壁画。

　　主墓周边的探索到此结束，许七安手持火把，带着众人绕到中心位置，看见了一条宽阔的黑色通道。

　　这条通道笔直的通向最中央的高台，通道两边是浅浅的水坑，水质浑浊。

　　“两边都是蜡烛........”

　　许七安移动火把，橘色的光辉照到了通道边缘，每隔十步树立一个等人高的烛台，一直连绵到高台。

　　烛台上有尚未燃尽的蜡烛，赤红如血，却又晶莹剔透，宛如红宝石一般。

　　“这似乎是东海红龙身上提炼出的油脂，这一根蜡烛，能烧几十年不灭。”金莲道长嗅了嗅，辨识出蜡烛的材质。

　　说话间，许七安和楚元缜点燃了蜡烛，一簇簇烛光静静燃烧，为宽阔的主墓带来更多的光明。

　　许七安一边让人注意两侧的水池，防止水中藏着邪物；一边点亮通道边缘的烛台。

　　火把无法维持太久，终将熄灭，得赶在它们燃尽前，用别的东西接替照明任务。

　　临近高台，许七安忽然停了下来，因为通往高台的台阶上，伫立着两列士卒，静静的注视着这群不速之客。

　　妈的，吓老子一跳........许七安骂骂咧咧的走过去，先侧耳聆听，确认没有心跳，接着观察这些干尸。

　　“只是干尸而已，大家不要胡乱触碰，跟在我身后。”

　　告诫了一句后，他拾阶而上，踏过九十九阶，登上了高台。

　　高台上的景物最先映入许七安眼里，中央摆放着一具巨大的青铜棺椁，高台的四角伫立着四道高大身影。

　　这些身影手持各不相同的武器，无声的伫立着，伫立了数千年的岁月，屹立不倒。

　　金莲道长看了一眼青铜棺椁，挪开目光，走到高台边缘，审视着最近的一具干尸。

　　这具干尸穿着鱼鳞甲胄，手持紫金锤，带着青铜面具，只露出一双眼睛。

　　一片片鱼鳞甲胄用红线串联，每一片鱼鳞上都刻着古怪的符文，既邪异又精美。

　　“这似乎是道门作品？”楚元缜同样在观察干尸，不过他看的那具干尸，手里拄着一柄锈迹斑斑的青铜剑。

　　金莲道长看完四具干尸，观察过他们身上的甲胄，沉吟道：

　　“确实有道门痕迹，不过，这种上古符文我只能猜测一二，西边那具主金，南北东分别主火、水、木。”

　　“土呢？”许七安问。

　　金莲道长没有回答，而是看向摆在中央的青铜棺椁。

　　“中央主土！”楚元缜低声道：“这样的格局代表什么意思？”

　　“是不是往生？”野生术士公羊宿，望向了钟璃。

　　钟璃点点头，道：“天地万物皆为五行幻化，古代人相信，人死后葬于墓，墓在土，若能在墓中摆下五行阵，死者终有一天，会从土中转生。”

　　众人听的津津有味，许七安却忽然脊背一凉，道：

　　“这不对啊，道长，你不是说死于天劫，灰飞烟灭？什么都没有了，那如何转生？这五行阵又有何用？”

　　金莲道长先是一愣，继而瞳孔微微缩，沉声道：“走吧，主墓探索过去了，没必要多逗留。”

　　许七安点点头，正要宣布撤退，突然听见了青铜棺椁里传来叹息声：

　　“你来啦........”

　　一股凉意从尾椎骨升起，直窜头皮，许七安“咕噜”一声，吞咽了口吐沫，霍然扭头看向众人，却发现他们脸色虽然严肃，却并没有惶恐。

　　金莲道长察觉到许七安无比难看的脸色，问道：“你怎么了？”

　　“我听见，棺材里.......”许七安嘴唇嗫嚅几下，从牙缝里一字一句吐出：

　　“有——人——说——话。”

　　一股凉意从众人尾椎骨窜起，头皮瞬间发麻。

　　钟璃缓缓打了个寒颤，差点背不住丽娜。

　　楚元缜脸色铁青，声音又低又急促：“走，离开主墓，快点离开...........”

　　这一刻，所有人都展现出了强烈的求生欲，没有废话，扭头就走。

　　扎！

　　这时，众人听见了生涩且沉重的摩擦声，从身后传来。

　　那是青铜棺椁揭开的声音。

　　.................

　　PS：想说些什么，又不知道该说什么，嗯，那就求个月票吧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


