## 第两百四十七章 事前筹备（感谢“于洋0711”的白银盟）

　　天地会，金莲可真是个取名鬼才............许七安内心感慨一声，将自己的计划，娓娓道来。

　　听着听着，楚元缜忽然觉得不对劲，传书道：

　　【慢着，你凭什么当主力？就算你晋升了四品，也不可能是贞德的对手。】

　　众人霍然反应过来。

　　尤其是见证许七安晋升四品的李妙真，没有人比她更懂许七安。

　　他在四品境界再怎么无敌，四品终究是四品，还是凡人，距离三品这个卡住无数武夫的境界，差的太远。

　　而贞德是道门二品。

　　两个大境界，云泥之别。。

　　许七安传书道：【我三品了。】

　　？？？

　　天地会众人再次受到狂潮般的冲击，满脑子都是问号。

　　我听到了什么？这小子三品了？！他是不是和儒家的人混久了，染上了吹牛皮的恶习........楚元缜懵了。

　　混蛋，太欺负人了啊，当初在云州初见，你只是个八品的小铜锣！！李妙真身体的小灵魂在尖叫。

　　其他人有着各自的震惊。

　　这一刻，天地会众人不约而同的想起了当初三号刚得到地书碎片时的情景，那时候他还是一个被紫莲道长吓的战战兢兢的小人物。

　　那时候，是去年十月份。

　　满打满算，差点刚好一年，他只用了一年，就跨出了凡人的领域，成为真正的，超越凡俗的存在。

　　三品武夫生命力强悍，寿元漫长，活个几百年毫无问题。

　　已经不再是凡人了。

　　真有人能在一年之内，从八品晋升三品吗？当年的儒圣，恐怕都没有这份实力吧.........

　　天地会里，每一位都有各自的机缘，每一位都是天赋异禀的年轻天骄，但他们得承认，自己在许七安面前，委实有些平庸。

　　怎么不说话了，都自闭了么.........见许久没人说话，许七安传书道：

　　【楚兄，你回京城时，记得把二郎一起带回来。送他去云鹿书院与我二叔婶婶会合。】

　　剑州的房契和地契，是他当日去犬戎山时，暗中偷偷买的，谁都没告诉，当时他一个人去的犬戎山.........

　　想到这里，许七安皱了皱眉，发现自己好像遗忘了什么东西。

　　当时曹青阳约我去犬戎山赴宴，我便一个人去了，然后途中买了宅子，然后见了武林盟老祖宗..........嗯，没毛病啊。

　　【四：明白，我会连夜返回京城。你让司天监替我准备好补气的丹药。】

　　如果拼上力竭而亡，全力御剑，他能在三个时辰内返回京城。那时候是深夜了，他还可以小憩片刻，服丹回气，不会耽误大事。

　　结束群聊，许七安收好地书碎片，反手抽出太平刀，噗！切下了自己的小指头。

　　“就算不施展金刚不败，仅凭太平刀的锋利，也很难伤我肉身了，必选辅以气机转化为刀气！”

　　许七安点点头，对自己现在的体魄无比满意。

　　旋即，他感觉到小指出的伤口，细胞在以一种骇人的速度分裂，试图修复伤口。

　　他强行忍住了这种“本能”，附身捡起小指，凑到断口处。

　　血肉蠕动见，小指重新接续，恢复如初，不见伤疤。

　　他审视自身：“三品武夫的每一个细胞都充盈着庞大的生命气息，如果有显微镜的话，我的细胞和普通人类的细胞应该是不一样的。

　　“额，这样会不会让我绝育啊？！应该不至于，这个世界是有半妖的，说明生殖隔离规矩管不到这个世界，看宋卿可怕的生命嫁接术就知道了，当时我吓的没往这方面想.........

　　“四品武夫吞噬血丹晋升几乎是九死一生，不，十死无生，难怪几乎没有人敢走这条路，难怪大奉武夫这么多，却只有镇北王一位三品。

　　“而且以数万乃至数十万活人炼制血丹的手段，粗鄙的武夫不懂，道门掌控这个秘术，淮王当初就是得了地宗道首的帮助。至于巫师和术士懂不懂，暂且未知。

　　“至于像我这样，有巅峰武夫主动舍弃部分精血凝练血丹助我晋升，只能说，爸爸真好。嗯，监正也有功劳，没有他的安排，我不可能提前打下基础。

　　“魏公的馈赠是出于感情和传承，监正的馈赠不知道是为什么，但我现在已经知道一部分了。嘿，不就是杀皇帝嘛。王朝是术士的根基，监正杀皇帝，必遭气运反噬。

　　“我不一样，我只是武夫，而且，本身就身怀气运，不怕反噬。但杀皇帝，终究是会因果缠身的吧。”

　　他把玩着自己的小指，回想起刚才的身体状态。

　　“三品之后，武夫不但能断肢重生，还可以接续残肢，前者是在消耗自身精血，如果一直断肢重生，迟早会力竭，被生生磨死。

　　“后者则消耗极少，毕竟不需要重生再造机体。另外，三品初期，脑袋被斩了也会死。因为元神还不够强。我现在就是这种情况。

　　“三品中期，元神追上肉身，那时就算脑袋被砍下来，也可以再长出一个新的脑壳，元神归位即可。但如果在这样的情况下，元神被巫师或道门高手针对，殒落的风险还是很大。

　　“另外，如果被分尸，各部位不能迅速回归，就算是三品，也会因为本能的修复，而造成精血流失过多，很快失望。换而言之，分尸是杀死高品武夫最好的方式。

　　“嘶~这么看来，神殊得有多可怕啊？”

　　神殊就是被分尸的，而且封印在桑泊五百年，五百年里，精血竟然没有流失殆尽，依旧具备生机。另外，神殊的元神也撑了五百年没被磨灭........

　　修为越高，越明白神殊的可怕。

　　巅峰境界的神殊有多强，一拳一个老监正？

　　许七安一步踏空，在气机“轰”的爆炸声里，破空而去。

　　三品武夫能依靠气机御空飞行，在各大体系的御空手段中，这属于强行御空，消耗最大，速度也最慢。同境界飞行速度最慢。

　　不过要是在陆地上，武夫的速度是最快的。

　　哪怕是掌控传送的术士，除非一口气传送到十几里，或数十里，否则，否则近距离的传送，很容易被武夫的爆发力追上。

　　然后贴身一套连招带走。

　　很快，京城在望。

　　许七安降落于地，变装成前世那个大帅逼，混入熙熙攘攘的人流，成为芸芸众生的一位。

　　他回到观星楼，一起跃上八卦台，狂风呼啸中，“啪嗒”一声，稳稳落在监正身边。

　　“杨师兄呢？”许七安问老监正。

　　“怕他受不了打击，关到地底去了。”监正面无表情的说。

　　人生已经如此艰难，就不能让我在杨师兄身上找找乐子么.........许七安嘀咕一声，然后说道：“我已入三品，麻烦监正了。”

　　监正颔首，一巴掌拍在许七安头上。

　　...........

　　车轮辚辚。

　　紫檀木打造的豪华马车停在灵宝观外。

　　易容打扮后的许七安从临安的马车里钻出来，内媚小御姐提着裙摆，在许七安的搀扶中稳稳跳下。

　　裱裱仪态大方的走到灵宝观门口，微抬下颌，声音甜美：“本宫要见国师，嗯，我父皇在吗？”

　　“陛下不在观内。”

　　守门的小道童立刻进观内通报，过了一阵，疾步返回，道：“殿下，国师有请。”

　　裱裱就领着许七安入内。

　　“殿下，明日，不管发生什么事情，不要恨我........”

　　裱裱扑闪着勾人的桃花眸，娇声道：“不会.........你是不是要定亲了？！”

　　声音陡然拔高。

　　许七安摇了摇头，想握住她的手，想想又作罢，大鲨鱼可能已经“看”过来了。

　　一个成熟的海王，手里握着钢叉，要懂在正确的时机，插正确的鱼儿。

　　现在明显不合时宜，血腥味会激发里头那个大鲨鱼的凶性。

　　临近洛玉衡的清幽小院，留下临安在外头等候，他进入小院，推开洛玉衡静室的门。

　　成熟冷艳的国师盘坐蒲团，双眼微闭，眉心一点朱砂，把她绝美的容颜衬出几分清冷的仙气。

　　“我入三品了。”许七安低声道。

　　洛玉衡猛的睁开双眼，灼灼的盯着他。

　　她芳心剧颤，险些无法管理自己的表情，让白皙冷艳的脸庞出现剧烈的情绪变化。

　　“你怎么办到的？”

　　洛玉衡无意识的压低声音，像是在讨论某个秘密。

　　“魏公出征前，留了一枚血丹给我。”许七安传音道：“另外，先帝贞德的案子，我已经查清楚了。”

　　他把事情始末，一五一十的告之洛玉衡。

　　洛玉衡沉默了许久，缓缓点头，半吐息半叹气的说道：“原来如此。”

　　许七安直言了当的说：“我要弑君，但以我一人之力，恐怕不是先帝的对手，请国师出手相助。”

　　弑君，杀的不只是元景，还有贞德。

　　洛玉衡没有应答，嗓音冷脆悦耳：

　　“监正不会对帝王出手，这是因为术士与王朝不可分割，杀帝皇的代价，是监正无法承受的。要不然，历代帝王不会对监正如此放心。

　　“但是，三品之后的高手，不管是哪个体系，都不愿意对人间帝王出手。因为灭杀一位有大气运之人，同样会受到气运反噬。

　　“我到了相当关键的时刻，承受不了这个反噬，你.........你脱裤子作甚？！”

　　洛玉衡柳眉轻蹙，这小子竟然脱了外套，当着她的面解腰带。

　　“国师不是一直想与我双修吗，鸡不可失。”许七安一本正经。

　　然后，他看见这位人宗道首，大奉国师，国色天香的绝代佳人，脸蛋浮起两团红霞。

　　洛玉衡神色复杂的看着他：“你，你都知道了.........”

　　许七安点头：“是金莲道长告诉我的。”

　　不管金莲是民是狼，先坑一把。

　　洛玉衡柳眉倒竖，目光看向一边，淡淡道：

　　“我虽有，有此打算，但........也不是非你不可，道侣之事岂可儿戏。”

　　她表情冷淡，语气冷淡，但不太利索的吐词出卖了她。

　　国师还是个很有仪式感的小女孩啊，不可儿戏，嗯，我当然也会洗澡，该有的步骤不会少..........许七安心里吐槽，停止了解裤腰带的行为，笑道：

　　“弑君之后，我就是国师的人了。”

　　他此举只是为了和洛玉衡坦诚相见，你馋我身子，我求你出手帮忙，当然，我也有点馋你身子.........这更像是利益交换。

　　不过许七安对洛玉衡的观感不差，不介意先做爱做的事，再培养感情。

　　古人云：日久生情！

　　洛玉衡眸子里水光闪烁，同时有着罕见的羞恼，淡淡道：“我明日自会出手，滚！”

　　许七安躬身作揖，退出静室。

　　出了院子，裱裱迎上来，叽叽喳喳的问：“你和国师谈了什么？”

　　许七安如实回答：“想邀国师双修，但她拒绝了。”

　　裱裱翻了个白眼。

　　许七安又说：“她认为道侣之事不可儿戏，得要我八抬大轿娶她过门。”

　　裱裱小母鸡似的“咯咯”娇笑：“还没出灵宝观呢，小心国师听见，怪罪下来。”

　　许七安看了她一眼，将来你就笑不出来了。

　　“接下来，带我去一趟王府。”他说。

　　...........

　　王贞文回家后，就开始让家人收拾行礼，从随身衣物到古董、家具、字画，一股脑儿的收入箱子。

　　家人茫然不已，但心知是遇到大事了。

　　王二爷壮着胆子问了几次，没得到回复，便不敢再问。

　　一个劲儿的怂恿最受宠的妹妹去打探情报。

　　王思慕通过最近朝堂局势，以及父亲竭力为魏渊争名声的事，心里有了判断。

　　两种可能，一，父亲打算辞官。二，陛下打算让父亲辞官。

　　这座府邸是皇家御赐，地处皇城，和世袭罔替的勋贵不同，文官一旦辞官还乡，这种御赐的府邸朝廷要收回去的。

　　不像勋贵，死了老子，爵位有嫡子接替，御赐的府邸可以一直传下去。

　　按说不该啊，以父亲和魏渊的关系，纵使英雄相惜，终归也是政敌。没必要做到这一步.........王思慕愁眉不展，呵斥道：

　　“二哥你烦不烦？一边呆着去。”

　　王二爷顿时熄火，撇撇嘴，拂袖而去。

　　恰好这时，下人来报：“大小姐，临安公主来了。”

　　王思慕有些意外，立刻起身出门相迎，和临安算半个好姬友，双方时有往来。

　　来到会客厅，一眼便见红裙子二公主，鹅蛋脸桃花眸，一如既往的内媚动人。

　　“殿下！”

　　王思慕欠身行礼，观察着临安得情绪，说起来，她和临安之所以能成为好朋友，怀庆公主起到至关重要的作用。

　　临安公主喜欢作妖，婊里婊气，但本身除了撒娇，懂的讨元景帝欢心，自身没有厉害手腕。

　　直到认识王思慕，便有了狗头军师，经常要求王思慕出点子，为难怀庆。

　　尽管大多时候，王思慕的点子都会让临安偷鸡不成蚀把米，但偶尔能对怀庆造成不小杀伤力。

　　“思慕！”

　　临安笑吟吟的打招呼，问道：“本宫要见王首辅。”

　　说着，看了一眼易容乔装的许七安。

　　观察细微的王思慕立刻注意到这个细节，审视了一遍许七安。

　　平平无奇，外貌和气质平庸的很。

　　但这个男人既然能被临安殿下带在身边，想必身份不简单。

　　这时，她听见这个外表平庸的男人笑道：

　　“呦，弟媳妇。”

　　...........

　　PS：这才第二卷呢，离完结还早。我说过，第二卷是整本书的一个转折，你们往下看就知道了。第二卷结束后写个单章和大家聊聊。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


