## 第一百五十四章 追杀

　　大奉打更人京察风云第一百五十四章追杀“国师！”

　　紫袍中年人神色狂喜，内心振奋。

　　如他所料不差，许平峰出现在此，说明京城战事已定。

　　一瞬间，紫袍中年人想到了很多，入主中原，登基称帝，从此黄袍加身，成为天下共主，夺回正统之位，了却祖辈的遗憾。

　　他越想越激动，血气上涌，精神亢奋。

　　不过，多年来身居高位养成的气度，让他迅速平静下来，深吸一口气，维持住形象，道：

　　“京城战事了了？国师是来接朕进京的吗。”

　　许平峰没有转身，凝望着不断翻起白沫的海面，叹息道：

　　“兵败了，陛下做好出海的准备吧。”

　　紫袍中年人脑子“嗡”的一响，像是被人敲了一闷棍，踉跄后退。

　　他的脸色迅速惨白，嘴皮子发抖，手脚也跟着发抖，像是经受不住海风的湿冷。

　　紫袍中年人一字一句道：

　　“怎么会这样，白帝呢，伽罗树菩萨呢？还有姬玄、戚广伯，其他人呢？”

　　许平峰微微摇头：

　　“北境之战中，许七安利用渡劫顺利晋升一品武夫，白帝和伽罗树非他对手，前者已经退回海外，后者则代表佛门,撕毁了与云州的盟约。

　　“出征之人，都留在京城了,姬玄死于许七安之手。。”

　　紫袍中年人大脑一片空白,心脏骤停。

　　他抛下潜龙城内的族人时,没有任何犹豫，顶多是痛心疾首片刻,可听到姬玄死在京城，死于许七安之手，紫袍中年人如同五雷轰顶,心里痛不可遏。

　　不是他多疼爱这位庶出的儿子，而是，这是一位三品武夫啊。

　　培养一名三品武夫是多艰难的事，那枚成就姬玄超凡之身的血丹,更是他们这一脉的底蕴之一，说没就没了。

　　“朕愧对祖宗，愧对祖宗啊！”

　　紫袍中年人掩面，声音沉痛,带着难以压抑的哭腔。

　　许平峰没有说安慰的话,语气冷淡：

　　“陛下先去龟背岛待着,休养生息,今日兵败京城，大不了继续隐忍，日后未必没有卷土重来的机会。武宗叛乱时，陛下那一脉的皇族先祖便是如此。

　　“幸而我们有过这方面的考虑,龟背囤积的钱粮，可作为东山再起的底蕴。”

　　凡事都要有双全的准备,因此,许平峰和潜龙城这一脉,在海外寻了一处适宜耕种,物产丰富的无人岛,在那里囤积了部分钱粮。

　　一旦造反失败,就秘密退守荒岛，休养生息。

　　如今这条后路算是用上了，虽然这并不是件让你愉快的事。

　　紫袍中年人双眼发红,喃喃反问道：

　　“还有东山再起的机会吗。”

　　许平峰“呵”一声：

　　“陛下莫不是忘了,我那个嫡长子是靠什么起家的。”

　　紫袍中年人先是一愣,继而灵感迸发,脱口而出：

　　“气运加身，寿元与常人无异。”

　　他说着，悲怆的脸色转为惊喜，振奋道：

　　“没错，就算他修为通天，已经跻身一品武夫行列，他也不过区区百年寿元。

　　“等他寿终正寝，我们可以再与佛门、白帝联手，而那时，监正还在封印中，大奉朝廷凭什么与我们斗？”

　　许平峰笑了笑：

　　“就是这个理。

　　“所以此刻，我得出海寻找白帝，与它共谋此事。陛下先去龟背岛吧，大海茫茫，岛内又有我精心布置的阵法，他想找到可不容易。”

　　就在此时，澄澈如洗的天空传来沉闷刺耳的“轰隆”声，宛如惊雷滚过。

　　青龙舰队内的甲士、高手，以及愕然的望向天空，紧接着面如土色，神色惶恐，像是迎接末日的凡人。

　　一道人影疾速掠来，刚看见时还在天边，眨眼间，已到眼前。

　　许七安！

　　他追来了。

　　许七安的声音在天边滚滚回荡：

　　“许平峰，你逃不掉的，你躲到海外，我就追杀到海外，上穷碧落下黄泉，我都要杀你。”

　　许平峰脸色大变，继许七安赶来京城截住姬玄后，又一次露出明显的情绪变化，表情管理失控。

　　“怎么，没想到我这么快就追来？

　　“你太自负了，自以为智珠在握，天下英雄尽在你算计之中。以为自己永远有退路，兵败之后，你便果断放弃京城中的人马，立刻返回云州，带着最后的希望出海。

　　“你算计我，坑害我，把我视作棋子，可你有没有想过，我早就在这一次次的交手里，摸清了你的习惯和脾性，摸清了你万事留一手的性格。

　　“真当所有人都是被您玩弄于鼓掌的傻子？

　　“当你出手越来越多，你就注定死路一条。”

　　许七安尽情的嘲讽，尽情的怒骂，一吐胸中郁气。

　　他想这一天很久了，把许平峰逼到绝境，把他的所有云淡风轻踩在脚下，告诉他，他不过是个跳梁小丑！

　　今天，许七安做到了。

　　许平峰没算出他利用天劫晋升一品的计划，直接导致了云州军大势已去。

　　而后，许平峰依旧没算出他会追来的这么快。

　　从许平峰离开京城那一刻，许七安就知道他要来云州，带着最后的希望出海，暂避锋芒，将来东山再起。

　　这是基于许平峰一贯的性格做出的推测，过去的种种表现中，不难分析许平峰“稳健”的性格，以及万事留一手、绝不让自己陷入绝境的习惯。

　　而且，二十八星宿里的青龙星宿始终未曾出现，根据青州时俘虏的云州军战俘交代，青龙星宿是一支水师。

　　这支水师从头到尾都没有参战，它是用来做什么的？答案不言而喻。

　　其实不只是许七安猜出来，魏渊也猜出来了，所以他把浑天神镜留在了营房里，这是魏渊给他用来于茫茫大海中寻找许平峰的。

　　“国师，他来了，他来了！”

　　紫袍中年人吓的肝胆欲裂，惊叫道：

　　“快带朕走，快.........”

　　逃命的时候，许平峰怎么可能地上累赘？

　　他脚下腾起清光，瞬间消失在所有人视野里。

　　许七安一点都不慌，因为在刚才出言嘲讽的过程中，他已经锁定了许平峰，坍塌了所有气机，收敛了所有情绪。

　　天地间，一道黄澄澄的剑光一闪而逝，遁入虚空之中。

　　玉碎的三个阶段：

　　锁定——蓄力——斩击！

　　在靠近青龙舰队时，许七安就借着言语嘲讽的机会，锁定了许平峰，从这一刻起，许平峰便再难逃离他的玉碎。

　　斩出玉碎后，许七安把镇国剑和太平刀丢了出去，吩咐道：

　　“你们俩把船上的人都杀了，杀光再来找我。”

　　太平刀和镇国剑呼啸而去，化作一道暗金，一道黄澄的流光，交错飞舞，冲入青龙舰队中。

　　霎时间，一颗颗人头翻飞，一泼泼温热的鲜血溅起。

　　“许七安........”

　　紫袍中年人高呼，想告诉许七安自己愿意投降，愿意归顺，愿意随他回京，但他只来得及喊出“许七安”三个字，便被镇国剑穿透胸膛，被太平刀斩飞头颅。

　　紫衣染血。

　　“回头再来招魂审讯.........”

　　许七安取出浑天神镜，命它观照方圆千里，搜寻许平峰的位置，在震耳欲聋的音爆中，消失于天际。

　　...........

　　许平峰没有武者的危机预感，但他知道大难临头，因为许七安对他拔刀了。

　　他收集着嫡长子所有的情报，二品之前的一切，许平峰都了然于胸，他的战力、底牌、法器等等，都在许平峰的掌握之中。

　　因此，许平峰比谁都清楚，嫡长子的“意”有多可怕。

　　当他锁定你时，你便只能与他赌命，两败俱伤。

　　他施加在你身上的伤有多重，便会同步返还到自身。

　　无法躲避，无法用法器抵挡，只有.........赌命。

　　他现在唯一的应对方式，便是以传送法术逃亡，传送法术涉及到空间，是除琉璃菩萨之外，当世最快的法术。

　　茫茫大海上，许平峰连续不断的闪现，身后，一道黄澄澄的剑光穿透空间，疾速逼近，追命鬼似的追着他。

　　越来越近，越来越近........

　　许平峰脸色渐露狰狞，当黄澄澄剑光如芒在背之际，他当机立断，让元神和肉身瞬间分离。

　　这是许平峰能想出的，唯一合理规避玉碎的手段。

　　也是玉碎唯一的缺陷——它只有一击之力。

　　肉身和元神，它只能二选一。

　　天海之间，同时出现两个白衣身影。

　　即将斩中肉身的剑意，猛的一个折转，杀向了略显虚幻的元神。

　　许平峰的元神在剑光中寸寸瓦解、消融，与黄澄澄的剑光一起消散在汪洋之上。

　　这时，许平峰腰间香囊里，掠出一件漆黑如墨的幡，这是招魂幡的赝品，只具备真品威能的十之一二，能召唤方圆十里内的魂魄。

　　“哗啦啦！”

　　招魂幡抖动起来，阴风阵阵，不多时，许平峰溃散的元神慢慢凝聚，显化成一道近乎透明的身影。

　　这道身影极为脆弱，在海风中摇摇欲坠，似是随时都会溃散。

　　没有任何犹豫，元神立刻投入肉身。

　　肉身旋即睁开眼睛，接着，他收起招魂幡，从香囊里取出一枚瓷瓶，拔开木塞，把里面温养元神的丹药一股脑儿服下。

　　这才堪堪稳住元神。

　　“幸好武夫对付元神的手段，只能算一般。”

　　许平峰汗流浃背，心里没有任何大难不死的喜悦，有的只有后怕和愤怒，以及无力感。

　　他堂堂二品巅峰的术士，却只能勉强接下许七安一刀。

　　别说是与他争锋了，连逃命都如此勉强。

　　这让骄傲自负的许平峰难以忍受，简直是赤裸裸的屈辱。

　　清光一闪，他再次与传送术逃离。

　　许七安不会放过他，会一直追杀他到天涯海角。

　　如今能救他的只有白帝，这位神魔背景不简单，白帝只是傀儡，它的真身另有其人。

　　许平峰没有尝试屏蔽自身天机，因为许七安已是一品武夫，比他高一品级，且父子之间因果纠缠太深，无法强行屏蔽。

　　他不惜代价的施展传送术，终于循着手里那枚鳞片的气息，来到了目的地。

　　同时，他在海岸线尽头看到了洛玉衡。

　　...........

　　“嗯？”

　　高速飞行中的许七安猛的顿住，感应到身躯传来一阵剧痛，这种剧痛仿佛来自灵魂深处。

　　“玉碎的反馈不对........”

　　他立刻察觉到不对劲。

　　踏入一品之后，精气神融为一体，元神和肉身已经不再有区别。

　　但他依旧能感应到，元神受到的伤害极大，肉身只是轻微受创，这还是因为肉身和元神融合后的连带效果。

　　稍一沉吟，他大概猜到了许平峰的操作。

　　孩子难产，保大保小得操作罢了。

　　“哼，看你能逃到哪里。”

　　浑天神镜就像一座雷达，观照方圆千里，许七安飞行半个时辰后，没有捕捉到许平峰的身影，反而见到小姨。

　　洛玉衡拎着神剑，立于天海之间，羽衣翻飞，秀发飞扬，翩若九天仙子，清冷绝色。

　　她蹙眉凝视海底，似与什么东西在对峙。

　　在浑天神镜观照到她的同时，洛玉衡也感应到了神镜，侧头看来。

　　两人隔着神镜对视。

　　两秒后，许七安一个猛“扎”，扎到洛玉衡面前，沉声道：

　　“白帝呢？”

　　洛玉衡低头看了一眼海面，嗓音清冷：

　　“我追着白帝的魂魄一直到这里，它从这里入海，我追了下去，见到一道海沟，海沟里有极为可怕的存在，我感应到了它的气息，便上来了。”

　　极其可怕的存在，大荒本体？许七安皱起眉头：

　　“多强？”

　　洛玉衡沉吟片刻，道：

　　“单打独斗，我没有任何胜算。”

　　这么强.........许七安抽了一口凉气，即使在神魔活跃的远古时期，像蛊神那样匹敌超品的神魔，也是凤毛麟角的。

　　而这个大荒，身为神魔后裔，实力竟比一品还强？

　　那它的祖先得有多可怕。

　　洛玉衡又道：

　　“许平峰在下面，只与我打了一个照面，便传送到海底去了。他元神似乎受了重创，你干的？”

　　在下面啊，他果然投靠白帝了，一人一兽很早前就达成结盟...........许七安深吸一口气，看向洛玉衡绝美的脸蛋，“你我联手，下去会一会它？顺便看看监正那老东西死没死。”

　　监正还在“白帝”手里。

　　........

　　PS：先更后改。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


