## 第两百零七章 狗肉铺子

　　外头的宫女接过侍卫手中的信，转交给开门的宫女后，瞅了眼坐在床边，侧着身，看着就很不开心的临安一眼，识趣的退走了。

　　开门的是那位被许七安拍过屁股蛋的清秀宫女，她拆开信封，展开看了一眼。

　　仅看了开头一句，聪明的宫女就不再看了，也猜出是谁的信，掩嘴笑道：“殿下，狗奴才来信了。”

　　裱裱立刻转过脸，扫了一眼两页信纸，又别过头去：“太长不看。”

　　这很符合临安公主的性格，两位宫女窃笑一声，把信搁在案上，柔柔道：“奴婢先出去了，殿下有事传唤。”

　　宫女一出去，裱裱就频频看向桌案，等脚步声远去，她边嘀咕边走到案边，拿起信读了起来。

　　听了怀庆的话，她有些生气，狗奴才表面忠厚，暗地里竟然是个好色之徒，整日流连教坊司，想想她就堵得慌。

　　但又不知道原因，所以回来后便生闷气。

　　按理说，她堂堂临安公主，手底下侍卫多如牛毛，那些人的生活作风如何，她从来都不关心的。

　　她在案前坐下，挺着腰背，微微垂首，坐姿很有精气神，自小就被培养起良好的行姿坐姿走姿。

　　“....长夜漫漫，无心睡眠，殿下的音容笑貌如在眼前，响在耳畔，半月不见，甚是想念。”

　　“呸！”裱裱啐了一口，嘴角不自觉勾起。

　　这种不公式化的开头，充分表达出对方的依赖和想念，凸出自己的重要性。临安公主最吃这一套。

　　她是喜欢浪漫的姑娘，也就霸道总裁在这个时代无法萌芽，不然裱裱就是女频文的狂热粉。

　　她接着往下读，信中写了许多光怪陆离的奇诡异事，比如运河中发生水鬼害人事件，她的狗奴才奋不顾身的跃入河中救人，大战三百回合，把那个可怜的侍卫救回来，侍卫感恩戴德的下跪磕头，但狗奴才扶起他，震耳发聩的说：男儿膝下有黄金！

　　说的真好...裱裱嘴角带笑，越看越入迷。

　　她喜欢看这些稀奇古怪的事，趣味性十足，又惊悚又刺激。

　　门外，两位贴身宫女悄悄推开一道缝隙，趴在门缝里看了看，愕然的发现临安公主坐在桌边，如痴如醉，时而轻笑，时而蹙眉，时而又露出害怕的表情。

　　悄悄的退开，两人低声说话：

　　“公主心情又好了？”

　　“嗯，明显的呀...看信也看的这么认真。”

　　“姐姐，信里写什么？”

　　“别问，主子的事不要乱打听，你忘记宫里嬷嬷怎么教我们的了？”

　　“那个许七安真有本事，公主才认识他多久，就对他这般上心...嗯，这些话我不会到处乱说的。”

　　....

　　裱裱意犹未尽的看到末尾，发现故事已经结束，狗奴才说起了青州的一种莲花，叫红莲，妖艳如火，总能让卑职想起殿下身穿红裙的绝代风姿.....

　　看着看着，裱裱圆润晶莹的脸蛋泛起羞涩的红霞，妩媚醉人。

　　尽管知道房内无人，她还是心虚的瞟了眼门口，然后把信纸仅仅拽在掌心。

　　“他，他...”

　　临安公主听见了自己“砰砰”狂跳的心，鹅蛋脸火烧火燎。

　　他怎么敢给自己写这种信？勾搭公主，一旦泄露出去，可是要以死谢罪的。想到这里在，裱裱就想把信撕了，毁掉证据。

　　但她又有些舍不得，因为打娘胎里出来，公主殿下首次收到这种性质的信件，故事精彩刺激，许宁宴说话又那么好听....

　　乌黑明亮的眼睛转了转，聪明的临安就想到主意了，她把脱水干瘪的花瓣和信件放在一起，夹在一本厚厚的书里，是母妃送给她的孤本。

　　“好啦，这样就没人会发现！”裱裱吐出一口气，插着腰。

　　没多久，院子里的两名贴身宫女听见了公主殿下的召唤：“进来更衣，本宫要换红裙子！”

　　宫女们应声进屋，服侍临安公主更衣，在她的指示下，换上一件红艳似火的漂亮裙子。

　　临安满意的点头，翩然旋身，裙摆宛如绽放的花朵。

　　“看，本宫的绝代风姿！”她昂起下巴，自信的说。

　　“....”宫女们对视一眼，一头雾水。

　　“殿下，您不生气啦？”被许七安拍过屁股的宫女试探道。

　　“生什么气？”临安反问。

　　“那个狗奴才啊。”宫女刚说完，便见裱裱柳眉倒竖，气势汹汹的打断，不悦道：

　　“什么狗奴才，狗奴才是你能叫的？你要称呼许大人。”

　　我的狗奴才不给别人叫的，她心说。

　　.....

　　影梅小阁。

　　穿着白色棉布长裙，披散着头发，未梳妆打扮的浮香，拎着竹篮在院子里折梅花。

　　梅花艳艳，庭院幽静，她穿着繁复的白裙，裙摆拖曳在地，雪白皓腕挂着竹篮，蓝里沉淀着一簇簇折下来的梅花，她扬起另一只手臂攀枝。

　　梅花与佳人，交相辉映。

　　院子里的丫鬟望着这一幕，赏心悦目。现在娘子越来越淡泊了，每日练舞，调琴，赏梅，尽做一些雅致之事。

　　打茶围也几乎不露面，要么就出去小酌一杯，便撇下客人离开。客人们非但不怒，反而愈发的追捧。

　　渐渐的，现在能见一面浮香花魁，就值得男人们可以吹嘘好几天。

　　继“暗香浮动月黄昏”之后，还有一首诗的名气不小：美人卷珠帘，深坐颦蛾眉....

　　经过教坊司的宣传，为这首诗编造了一个典故：

　　才华横溢的许大人惹哭了浮香娘子，为了哄娘子高兴，急的团团乱转。最后连喝三杯烈酒，借着酒意，文思泉涌，才有了这首诗出世。

　　单纯的诗没有灵魂，有了典故和故事之后，立刻变的津津乐道。

　　很多读书人信以为真，觉得浮香是有才运的女子，多接触，说不准自己也能像许七安那样写出传世诗篇，流芳百世。

　　大奉版炒作卖人设！

　　不过，自从许大人离京后，娘子就时常长吁短叹，隔三天，派人去打探一次消息，问许大人有没有回京。

　　这时，守院门的小厮跑了进来，手里拽着一封信，隔着远远的挥舞：

　　“浮香娘子，有青州来的信，许大人寄来的。”

　　许七安不敢在寄给公主们的信封上署名，但寄给浮香和家里的信，则不需顾忌。

　　本来颇有兴致的浮香，先是一愣，接着反应极大的丢开了竹篮，梅花也不要了，提着裙摆，跑着迎了上来，都不让丫鬟传信。

　　她从小厮手里夺过信封，妙目晶晶发亮，像是突然收好礼物，沉浸在意外之喜里的小女孩。

　　许郎竟然给我寄信....浮香内心的欢喜感爆棚了，因为她意识到自己在那个男人心里，还是有些地位的，并不是逢场作戏的关系而已。

　　这个领悟让她身体飘飘然，竟有些头晕目眩。

　　“娘子...”丫鬟小声的提醒，娘子脸上的笑容过于痴傻。

　　浮香丝毫不搭理她，一手提裙，一手拿信，脚步飞快的回了卧室，关上门后，迫不及待的拆开，边看边往床榻走，坐在床沿。

　　她抿着粉色的唇，逐字逐句的看，因为信不长，所以生怕看的太快，就没了。

　　看到许七安没有去青州的教坊司，浮香心里莫名的很高兴，看到他说想他时，要记得修一修指甲，浮香愣了一会儿才反应过来。

　　“呸！”

　　浮香满脸羞红的啐了一口，宝贝似的把信抱在胸口，往床榻一趟，闭上眼，丰润的小嘴勾起愉悦的弧度。

　　.....

　　司天监这边的信收的有些晚，恰好到饭点，为了晋升炼金术师的褚采薇，感觉已经把来年的努力都用完了。

　　明年开始要当一条咸鱼，过几年再尝试晋升下一品，反正不要那么累了。

　　圆润的鹅蛋脸清减了几分，下巴都变尖了。

　　她正坐在饭堂里，与师兄弟们一起吃晚膳，不过吃之前，褚采薇打算先看看许宁宴给她寄的信。

　　她有点小小的开心。

　　“禹州有一种美食，叫黄芽菜煟火腿，火腿是南方独有的美食，北方难觅....

　　“青州美食数不胜数，容我一一道来....”

　　看着看着，褚采薇睁大了眼睛，吨吨吨的咽口水。等这封信看完，司天监的寻常饭菜一下子不香了。

　　竟觉得难以下咽。

　　“可恶的许宁宴...”褚采薇拍桌而起，气冲冲的往外走。

　　“采薇师妹去哪儿？”

　　“我要去青州，还有禹州！”

　　“啊？”

　　“去酒楼啦，我才不要吃司天监的饭菜，差劲！”

　　.....

　　黄昏之前，许玲月带着小豆丁从塾堂回府，身后跟着两名体壮的仆从。

　　穿着深红色罗衣，百褶长裙的婶婶，正握着剪刀，修剪厅里的盆栽。

　　婶婶这个一家主母当的很无趣，孩子们刚长大，未曾娶妻，因此还没有恶媳妇等着她斗。

　　再加上许府人丁不旺，不像那些钟鸣鼎食之家，里里外外一群人，婶婶管理宅子的担子也不重。

　　每天吃茶，浇花，顺便带着府上仆从出门逛街。

　　要说这内城，就是比外城更繁华更安全，她走在街上都不用怕遇到恶霸。因为内城有打更人巡逻，有京城五卫，有府衙的捕快。

　　她都一把年纪了，上了街，仍有男人魂不守舍的盯着她看，真讨厌。

　　许玲月进了厅，看见母亲俯身修剪的背影，小腰纤细，宽松的罗裙下是浑圆丰腴的满月。

　　她有些羡慕。

　　“娘，我回来啦...”许铃音脖子上挂着小布包，随着她的狂奔，布包一晃一晃。

　　晃的她身形不稳，一头撞到婶婶的臀儿。

　　“咋咋呼呼的。”婶婶回头骂道。

　　训斥完幼女，她望向长女：“铃音在塾堂表现怎么样？”

　　小豆丁上学了，这是上次许二郎回家时，定下来的要求。绝对没有发泄不满的意思，纯粹是不想看着幼妹荒废学业。

　　于是许二叔就托人在内城找了一家颇有名气的塾堂，先生是个老秀才，治学很厉害。举人是不会教孩子启蒙的。

　　即使是秀才，教儿童启蒙已经是杀鸡用牛刀，但没办法，家长们给的太多了。

　　与许铃音一起上学的孩子，都不是普通人家的孩子。

　　许玲月看了眼没心没肺的妹妹，叹口气，柔声道：

　　“先生说，念书的时候她总是最大声的，最认真的。但念完之后她就忘了，今天终于会被三句三字经了...先生高兴的险些老泪纵横。”

　　婶婶觉得好丢人，用指头戳幼女额头：“笨蛋，读书要过脑子的。不要左耳进右耳出。”

　　“我不是笨蛋，不是不是不是。”许铃音大声抗议。

　　“你就是笨蛋。”

　　“娘才是笨蛋，因为我是娘生的。”小豆丁跟她抬杠。

　　“....”婶婶哑口无言，拎着她啪啪打了几下屁股，皮糙肉厚的许铃音一点都不怕，非要证明自己不是笨蛋。

　　婶婶叹口气，不打算和幼女争执，除了把自己气的嗷嗷叫，一点效果都没有。

　　“你大哥寄了几分信回来，搁桌上了，玲月你去看看。”婶婶是不识字的。

　　许玲月眼睛一亮，兴奋的走到桌边，拿起信扫了一眼，三封信，分别是寄给自己的，父亲的，母亲的。

　　“娘，大哥也给你寄了。”

　　婶婶一愣，水润的眸子闪过惊喜，心说这个倒霉侄儿竟还惦记着老娘。

　　“我来读我来读...”小豆丁觉得自己上了几天学，是个读书人了，念信的担子应该交给她。

　　许玲月好笑的看她一眼，把寄给父亲的信递过去，拆开寄给自己的。

　　小豆丁接过信，顿时小眉头竖起：“真厉害呢，大哥会写这么多的字。大哥的字写的比我好。”

　　“废话，你要不要念。”婶婶坐在椅子上。

　　“人之初，性本善。性相近...”她念完了。

　　“这是信吗？这是你大哥写的信吗？”婶婶生气了。

　　“这就是信，我都念出来了。”小豆丁双臂像翅膀一样拍打，来增加自己的说服力。

　　“是你只会念这三句吧。”

　　这时候，许玲月已经看完了大哥写给她的信，她把那片干瘪的花瓣收好，打算放进香囊里收藏起来。

　　许玲月精致的瓜子脸盈满笑容，这才拆开寄给婶婶的信：“娘，我给你念大哥寄给你的信。”

　　婶婶立刻换了一个慵懒的坐姿，矜持点头：“嗯。”

　　“请照顾好铃音，完毕！”许玲月有些尴尬的强笑一下，“大哥写信又简练又点题....”

　　“他是故意写信气我的。”婶婶叫道，生气的别过脸。

　　.....

　　许七安和宋廷风、朱广孝，换上便服，只带了佩刀。赶在宵禁前离开驿站，来到了黄伯街附近。

　　他们在临街的小酒楼点了桌饭菜，一边喝酒，一边等待落日，许七安嘴里叼着筷子，手里捏着酒杯，看着街上行人越来越少，天色渐渐暗沉。

　　最后一抹余晖消失在西边，他把酒杯往桌上一搁，“小二，结账。”

　　宋廷风看着他掏出碎银结账，出了酒楼，往黄伯街走去，他纳闷道：“宁宴，你哪来这么多银子？都没见你用过铜钱。”

　　铜钱这个货币单位配不上我这个气运之子....许七安道：“你管我啊。”

　　“不是，我就觉得你刚才那粒碎银有些熟悉，缺了一角....我昨天丢了三钱银子，也是缺一角，那好像是我的银子？”宋廷风有些不确定的说。

　　“自信点，把“好像”去掉，那就是你的银子。”许七安拍拍他肩膀：“我在你房门口捡的。”

　　“你特娘的...快把银子还我。”宋廷风追着他打。

　　很快，他们来到了黄伯街，白帝城著名的黑市之一，与街外不同，这里并不清冷，人流熙熙攘攘。

　　不过都有带兜帽或面罩，不以真面目示人。

　　三人披上一件黑袍，戴好兜帽，把佩刀藏在袍子里，进入了黄伯街。

　　浓郁的血腥味扑鼻而来，两边铺子清一色都是卖狗肉的，有栓着的活狗，有烧煮好的熟肉，也有生肉。

　　“好多年没吃狗肉了...”许七安有些意动。

　　事情办完了，就买几斤狗肉回驿站，寒冷的隆冬里围着火锅吃狗肉，人生一大快事。

　　很快，他们按着铺子的门牌号，找到了丁15号铺子。从外表看，这也是一家卖生狗肉的铺子，但耳目聪敏的三人，耳廓同时一动，听见了铺子里传出莺莺燕燕的声音。

　　这确实是一家卖狗肉的铺子。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


