## 第九十二章 苦肉计

　　怀庆招手摄来珠子的途中，扫了一眼狐狸尾巴，面带微笑的绝色妖姬，又看了看表情诚恳的许七安。

　　接着，她伸手接过了鲛珠。

　　珠子入手的刹那，绽放出澄净明亮的光芒，就像许七安上辈子的灯泡，即使在临近晌午的天色里，也足够耀眼，足够明亮。

　　“竟还会发光。”

　　怀庆轻‘咦’了一声，表情和语气有些惊喜。

　　有了这枚珠子，她寝宫里就不用点蜡烛，而且珠子的光芒澄净明亮，比烛光要璀璨许多。

　　难得的好宝贝啊。。

　　说完，她发现许七安和九尾狐表情古怪的望着自己。

　　但两人的表情并不一样。

　　许七安的眼神和表情有些复杂，喜悦、戏谑、安心、温柔、得意，无奈等等，怀庆已经很久没从他的脸上看到这么复杂的情感。

　　九尾狐则是戏谑、憋笑，以及一丝丝的敌意。

　　怀庆冰雪聪明，立刻察觉出端倪。

　　这时，她看见九尾狐捧腹大笑，满脸戏弄、笑吟吟道：

　　“传说只要手握鲛珠，见到心爱之人，它就会发光。

　　“还以为一国之君，堂堂女帝有多与众不同，原来也和寻常女子一样，对一个风流好色的男人情根深种。

　　“啧啧，藏的挺深啊，本国主阅女无数，还真没看出你那么喜欢许银锣。

　　怀庆看着手里的鲛珠，脸色一白，继而涌起醉人的红晕。

　　她猛的看向许七安，美眸里闪烁着羞怒、窘迫、尴尬,就像当初许宁宴和临安的大婚时，被袁护法赤裸裸的揭露心声。

　　她没想到许七安居然用这种方式“暗算”自己。

　　“这个,陛下.......”

　　许七安咳嗽一声,刚要打暖场,缓解女帝的尴尬，就看见她晕红的脸颊一下子变的苍白。

　　接着,用一种无比失望，悲伤暗藏的眼神看着他。

　　怀庆冷冰冰道：

　　“你是不是很得意？”

　　嗯？这是什么态度，恼羞成怒吗........许七安愣了一下。

　　怀庆冷冰冰的挥了挥袖子,把鲛珠砸了回来。

　　许七安伸手接过，捧在手心，习惯性的撑起气机，不让它与自己手掌真实接触。

　　他忽然明白怀庆恼怒的原因。

　　如果让持有者面对心爱之人时,鲛珠会发光，那他捧着鲛珠时，它却没有任何异常。

　　这代表着什么？

　　代表许七安谁都不爱。

　　难怪怀庆会失望,会愤怒。

　　这女人脑子转的也太快了吧..........许七安刚才捧着鲛珠,其实手掌和鲛珠之间隔了一层气机。

　　这样就不会出现异常，让怀庆察觉出不对劲，而且,更一层次的顾虑是,等怀庆知道鲛珠的特性,转头问他：

　　“珠子发光是因为谁？”

　　九尾狐兴风作浪的附和：“对，因为谁？”

　　这就很尴尬了。

　　叹了口气，他撤掉气机,握住了鲛珠。

　　于是在九尾狐和怀庆眼里，鲛珠绽放出澄澈明亮的光芒。

　　怀庆冰冷的脸色迅速融化，眉眼间的失望和伤心收敛,痴痴的望着鲛珠。

　　“哎呀，许银锣原来一直暗恋人家。”

　　九尾狐“惊叫”一声,眨巴着眸子，睫毛扇动，羞涩道：

　　“这，这,我们种族不同,不能相爱的。”

　　你滚你滚.......许七安恨不得啐她一脸的口水。

　　为了避免出现刚才那一幕,他收回鲛珠,拱手道：

　　“臣出海数月，先回府一趟。”

　　怀庆未作阻拦，微微颔首。

　　“我也要去许府做客！”

　　九尾狐娇声道。

　　许七安不理他，手腕上的大眼珠子亮起，传送离去。

　　九尾狐摇着小腰，扭着臀儿，奔出御书房，化作白虹遁去。

　　人去楼空，偌大的御书房静悄悄的，宦官和宫女早已摒退，怀庆坐在空荡荡御书房里，听见自己的心在胸腔里砰砰跳动。

　　她捧着自己的脸，轻轻吐出一口气。

　　也好，变相的传达出了心意，烫手山芋在许宁宴手里，她不管了。

　　..........

　　北境。

　　九州地理志注：

　　蛇山，无草木，多金石，山中有大蛇，名曰烛九。

　　靖国的铁骑在蛇山顶上铸起十几米高的祭台，祭台东南西北四个方向，是妖蛮两族尸体堆积的京观。

　　“纳兰雨师，一切准备就绪。”

　　靖国国君夏侯玉书登上祭台，毕恭毕敬的行礼。

　　祭台上，纳兰天禄负手而立，微微颔首：

　　“开始！”

　　夏侯玉书抓起火把，丢入火盆中，火油瞬间点燃，火盆冲起烈焰，冒气黑烟。

　　黑烟滚滚，在蔚蓝天空弥漫，清晰可见。

　　山上、山脚的靖国铁骑纷纷放下兵器，跪倒在地，拇指相扣，左掌包裹右掌，闭上眼睛，向巫神祈祷。

　　数万人的信仰交汇在一起，明明无声，可停在纳兰天禄耳中，却是一声声宏大的召唤。

　　远处靖山城，巫神雕塑“轰隆”一震，黑气弥漫而出，袅袅娜娜的朝北境飘去。

　　黑气穿过千山万水，只用了十几息的时间，就抵达了数万里外的蛇山，于蛇山顶上散开，化作一张模糊的面孔。

　　蛇山上的所有人都感觉到天地一黯，仿佛进入了黑夜。

　　夏侯玉书没敢睁开眼，但察觉到了一股沛莫能御的力量笼罩整座蛇山。

　　巫神来了，祭台召来了巫神........他心里一震，连忙排除杂念，愈发的虔诚恭敬。

　　纳兰天禄朝着天空中巨大的人脸行了一礼，接着从袖中取出一口青瓷碗，碗里盛着清水，水中游曳着一条筷子粗的赤蛇。

　　烛九！

　　它被纳兰天禄封印在了碗中。

　　纳兰天禄把碗放在铺设黄绸的桌上，后退了几步。

　　天空中的模糊人脸张开可吞山川日月的嘴，用力一吸。

　　碗中的蛟龙不可避免的飞起，脱离青瓷碗，被巫神吸入口中。

　　而那些分散在祭台东南西北四个方向的尸体，溢散出丝丝缕缕的血气，同样被巫神吸入口中。

　　尽管炎国国运拱手让给了佛陀，但北境的气运算是弥补了巫神的损失.........纳兰天禄心想。

　　虽然试探出了监正的底牌，明白了他除了扶持许七安晋升武神，再无其他手段。

　　但佛陀并没有让大奉超凡高手死伤，吞噬雷州的行动雷声大雨点小，因此巫神教的这步棋，总体来说是损失极大的。

　　纳兰天禄甚至觉得，佛陀退的那么干脆，多半也是抱着“反正便宜占尽”的心理，不给巫神教渔翁得利的机会。

　　不多时，巫神张开的大嘴缓缓合拢，一道声音传入纳兰天禄耳中：

　　“做的不错。”

　　这声音无法分辨男女，宏大而威严。

　　纳兰天禄保持着行礼的姿势，没有动弹。

　　“速回靖山城。”

　　威严的声音再次传来，继而随着黑云一起消散。

　　..........

　　许府。

　　书房里，许七安望着桌对面的许新年，道：

　　“事情经过就是这样。”

　　俊美无俦的许二郎捏着眉心，感慨道：

　　“这完全超出了我的品级该承受的压力，除了绝望，像我这样的凡夫俗子，还能怎么办？”

　　许七安拍拍小老弟肩膀：

　　“你可以负责出谋划策嘛，狗头军师不需要上阵打战。”

　　说完，揉着小豆丁的脑瓜，道：

　　“最近还有梦见大虫子吗。”

　　许铃音怀里捧着一叠桂花糕，秋季桂花香，府上天天都做桂花糕。

　　“有嘚！”小豆丁含糊不清的应道：

　　“天天说我要变成骨头，可我变成骨头让师傅和白姬啃了怎么办。”

　　她认为的“蛊”是骨头的骨，毕竟在生活中，娘整天训斥她说：

　　是不是骨头硬了？

　　或者说：

　　铃音啊，今天给你炖了排骨汤。

　　许新年叹道：

　　“原来不化蛊，难逃大劫是这个意思。”

　　各大体系的超品如果取代天道，其所在体系的修士都将一人得道鸡犬升天。

　　蛊神让许铃音尽快修行化蛊，是把她当成亲信培养啊。

　　许七安沉声道：

　　“化蛊的话，铃音就会变成智力低下的蛊兽，只遵循本能做事，无法保留人性。

　　“当然，在蛊神看来，人性这东西完没有意义就是了。”

　　如果化蛊没有这么大的后遗症，蛊族早就倒戈蛊神了，也不会一代代的传承着封印蛊神的理念。

　　许铃音听了，浅浅的眉头倒竖：

　　“像白姬一样笨吗？”

　　她一脸恐惧的模样。

　　你和白姬半斤八两，哪来的底气鄙视人家.........兄弟俩同时想。

　　不过，虽然智商拿不出手，但情感是不能缺失的。

　　许铃音要是没了情感，会变成只知道吃的蛊兽。

　　到时候，就是蛊兽铃音出没，万里生灵绝迹，寸草不生。

　　四大超品啊，想想都绝望.........许新年“嗯”了一声，没好气道：

　　“军师就是军师，哪来的狗头。

　　“大劫是以后的事，绝望也是以后的事，但大劫未来之前，大哥能做的还有很多。

　　“四大超品里，佛陀已经成势，即使大哥成了半步武神，也不能贸然进入西域，佛门不用去管了。

　　“蛊神没有附属势力，大哥提前把蛊族迁到中原便是，而后等着祂挣脱封印吧，没有更好的办法。

　　“倒是荒和巫神教，需要特别注意。

　　“前者重返巅峰后，说不定会把海外神魔后裔凝聚起来，收入麾下，这是极为庞大的一股势力。大哥要及早派人去收拢神魔后裔，把他们变成自己人。

　　“后者，巫神还未挣脱封印，而你现在是半步武神，可以灭了巫神教。但我觉得，巫师体系擅长占卜，不会留下这么大的漏洞。”

　　不过，我弟新年有首辅之资.........许七安满意点头：

　　“不管巫神教留了什么手段，他们跑的了和尚跑不了庙，我会让他们付出代价。至于收拢神魔后裔，派谁去？”

　　许新年望向门外，露出古怪的笑容：

　　“让我那个新嫂子啊，九尾天狐对吧。”

　　许七安闻言，也学着许新年捏了捏眉心。

　　“要不是看在她陪我出海的份上，我现在准把她吊起来打。”

　　阔别数月的大郎回来了，本来大家都挺高兴，结果大郎身后冷不丁的窜出一只风情万种的狐狸精，笑吟吟的说：

　　“各位妹妹好，我是许宁宴的妖侣，以后就是你们的姐姐。”

　　许七安说不是不是，她开玩笑的，我俩清清白白，日月可鉴。

　　但没人相信他。

　　谁会相信一个天天勾栏听曲的人呢。

　　狐狸精的性格就是这样，唯恐天下不乱，四处作妖.........许七安把许铃音的糕点抢过来，然后按着她的脑袋，把她压制住。

　　看着妹妹急的哇哇叫，他心里就平衡多了。

　　许新年一点都没有帮幼妹主持公道的意思，反而拿了两块糕点塞嘴里：

　　“没什么事我就先出去了。”

　　“去哪儿？”

　　“去看戏。”

　　..........

　　内厅。

　　九尾狐品着茶，小手捻着糕点，扫过板着脸的临安，满脸冷笑的慕南栀，面无表情的许玲月，一脸幽怨得夜姬，以及害怕妖怪，小手无处安放的婶婶。

　　“几位妹妹真是开不起玩笑。”九尾狐笑着说：

　　“我和许银锣清清白白的。”

　　嘴上说清白，一口一个妹妹们。

　　慕南栀“哦”一声：

　　“清清白白的你，随他出海历经生死？”

　　历经生死是九尾狐刚才自己说的。

　　“各取所需而已嘛。”九尾狐委屈道：

　　“我若真与他有什么，哪会眼睁睁看他勾搭鲛人女王，还收了定情信物。”

　　内厅里的火药味忽然高涨。

　　这下连婶婶都觉得大郎太过分了。

　　走到门口的许新年诧异的回头看向大哥——海外还有姘头吗？

　　就这一回头，许新年惊呆了。

　　眼前的大哥白发如霜，神容疲惫，眼里蕴含着岁月洗涤出的沧桑。

　　一瞬间像是苍老了数十岁。

　　苦肉计........许新年瞬间明白了。

　　.......

　　PS：先更后改。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


