## 第二十六章 无垢之心

　　走出内厅，许二郎环顾一圈，竟没发现丫鬟。

　　后衙虽是布政使的生活区，但毕竟是布政使司的一部分，衙门之地，自然不能有太多的莺莺燕燕，许二郎能理解。

　　又走了片刻，他在西侧的小院里，看到了撑着肚皮坐在石桌边，懒洋洋晒太阳的师徒俩。

　　许二郎嘴角轻轻一抽，板着脸：

　　“你们二人不是要去南疆吗？明日就出发吧。”

　　许铃音大吃一惊，夸张的张大嘴巴，拖着长长的尾音“啊”了一声，看着丽娜，说：

　　“师父，这里不是南疆吗？”

　　“当然不是，这里离我的家乡还远着呢，嗯，也不算特别远，我背着跑七天七夜就能到南疆啦。”

　　丽娜拍着胸脯说。

　　许铃音就开心的往她身上爬，小屁股坐在她脸上。

　　丽娜“啪”的一巴掌拍飞她，就像拍苍蝇，“不是说明日出发吗，明日出发，铃音你总是这么笨。”

　　许二郎咳嗽一声，图穷匕见，沉声道：

　　“你们为何没给我留口饭？”

　　丽娜连忙甩锅：“是铃音说二郎兄弟不会饿的。”

　　许铃音睁着大大的眼睛，一本正经的点头：“二锅不会饿的。。”

　　丽娜说：“那就没办法了。”

　　........许二郎竟无言以对，拂袖而去。

　　他刚才有撬开妹妹和丽娜的脑袋，看看她俩平时都在想什么？

　　为什么猪油蒙了心的话，能说的如此自然而然，如此一本正经。

　　这时，他看见拱形院门外，走进来一个人，雷公嘴相貌丑陋，赫然是孙玄机的随从，南疆带回来的妖族。

　　至于名字，许新年没打听。

　　“这位兄台，本官许新年。”

　　许二郎迎上来，作揖道。

　　白猿护法入乡随俗，不太标准的作揖还礼。

　　“兄台怎么称呼？”

　　“袁护法！”

　　好怪的名字.........许二郎忙问道：“许七安是我大哥，袁护法可否说说他在南疆的情况。”

　　袁护法一听，眼睛微亮，态度发生翻天覆地的变化。

　　“许大人客气了，本护法知无不言言无不尽。”

　　两人站在院内，经过一番深谈，许新年对这位袁护法有了深切的了解。

　　他来自南疆，是万妖国的护法，四品境的修为。

　　天赋神通是看穿人心，并修行了佛门他心通，正是因为这个能力，被孙玄机看中，收为弟子。

　　恐怕不是收为弟子，是当传音工具吧.........深知孙玄机语言障碍的许新年心里嘀咕。

　　袁护法看他一眼，语气里带着悲伤：

　　“你猜对了，我只是一只工具猴。”

　　该死，忘记他能看穿我的想法，和这种人交流起来真累.........许二郎脸色一僵，连忙解释：

　　“袁护法误会了，我没有腹诽你的意思，孙师兄看中你的能力，起了爱才之心罢了。”

　　袁护法默默道：“和我这种人交流起来真累，许大人还是不要勉强了。”

　　“........”

　　许新年定了定神，在心里默背圣人经典，这才遏制自己发散的思绪。

　　袁护法蔚蓝清澈的眼睛看他片刻，兴趣缺缺的挪开目光。

　　“那夜姬长老是何妖？”

　　通过刚才的谈话中，许二郎知道大哥连女妖都不放过。

　　“夜姬长老是狐族！”

　　袁护法有问必答。

　　狐族啊，那想必是颠倒众生，烟视媚行，有机会也想见识一下，停下，停下，不能再想了，学而时习之不亦说乎，学而时习之不亦说乎.........许新年收束思绪，看见不远处的丽娜和许铃音，心里一动：

　　“袁护法可否看看我两位妹妹的想法？”

　　他经常难以明白，为什么铃音会那么愚蠢。

　　见识到了袁护法可怕的读心能力，许二郎压在心底的好奇心顿时发酵。如果能明白铃音成天在想什么，然后对症下药，或许能将她引到正途。

　　这样也去除了母亲的一块心病。

　　白猿护法颔首，随着许新年并肩靠拢过去。

　　他蔚蓝澄澈的双眼，温和的凝视着丽娜和许铃音。

　　许铃音和丽娜也注意到了丑陋的袁护法，但见许二郎在身边，便没在意，师徒俩一边叨叨叨着琐碎的事，一边晒太阳消化食物。

　　看着看着，白猿护法露出了极其凝重的神色。

　　这........许二郎的心也跟着揪起，屏息不语，静静等待。

　　等啊等，等啊等，两刻钟后，白猿护法默默转身离去。

　　“袁护法！”

　　许二郎追上去，发现这位南疆来的四品护法，蔚蓝的眸子里，流露出浓浓的沮丧和茫然。

　　“你到底看到了什么？”

　　许二郎问完，屏住呼吸。

　　袁护法欲言又止。

　　“袁护法尽管说。”

　　许二郎顿时脸色凝重。

　　袁护法这才点头，道：

　　“那位南疆姑娘，方才想的是：晚膳吃什么、明日吃什么。”

　　？许二郎脑海里闪过一个大大的问号，整整两刻钟，丽娜心里就想过这么点东西........

　　“至于那孩子，本护法遇到克星了，没想到一个女娃子，竟有一颗无垢之心。”

　　袁护法脸色凝重，缓缓道：“心如明镜台，从来无一物！”

　　心如明镜台，从来无一物，无垢之心.........许二郎愕然，万万没想到铃音竟如此天赋异禀。

　　但在几秒后，他猛的反应过来——整整两刻钟里，吃饱喝足的许铃音脑子空空如也，什么都没想？！

　　袁护法沉声道：

　　“这样的情况，本护法只在佛法高深，心无尘垢的高僧身上见过。”

　　说到这里，白猿护法露出敬佩与赞许之色：

　　“不愧是许银锣的妹妹，小小年纪，竟已到了这等超凡脱俗的境界。”

　　不是这样的，袁护法，你可能误会了.........许新年张了张嘴，解释的话却怎么都说不出口。

　　南疆。

　　隐秘山谷，许七安站在空无一人的山谷里，身前是神殊的两条腿，值得一提，两条腿是分开的，当初神殊被分尸时，双腿被齐根斩断。

　　经过几天的“收集”气血，这双腿的力量有了极大的恢复。

　　依附在腿中的残魂，性情桀骜好战，但并不狡诈，相反，因为过于骄傲自负，让他显得有些萌。

　　比如许七安和他约定，拔除两根封魔钉再与他战斗，他便一直遵守承诺，理由是，要堂堂正正的击败许七安，和强大的对手死战，才是人生快事。

　　“准备好了吗？”

　　双腿内的残魂传达出意念：“拔除这两枚封魔钉，你的实力会接近三品大成。到时候，我们痛快的打上一场。”

　　许七安颔首：“待我解开封魔钉后，咱们痛快一战，整个南疆都是我们的战场。”

　　拔除封魔钉对神殊的消耗很大。

　　神殊双腿似有些热血沸腾：“我已经迫不及待。”

　　山谷外，夜姬等人感受到地面的震颤，看见不远处的山谷中，冲起一道可怕的气柱，撕裂天空中的云层。

　　这一刻，山谷为中心，方圆数十里的走兽战战兢兢的匍匐，飞禽从树枝跌落，山谷外修为低的妖众，双腿不受控制的颤抖。

　　十几息后，恐怕的威压收敛，山谷中一片安静。

　　但妖众依旧不敢返回，心头的恐惧还没散去。

　　“许郎修为又恢复了一些，就只剩最后一根封魔钉了........”

　　夜姬由衷的感到欣喜。

　　经过这段时间的相处，她对许七安现在的处境，已经心知肚明。

　　身负半载国运的他，与大奉“同生共死”，与云州叛军你死我活。在这样的背景下，每一份力量都是宝贵的。

　　“许银锣不愧是能斩杀两名金刚的人物啊。”

　　红缨护法喃喃道。

　　妖众们虽然恐惧，心里喜悦却更多。

　　万妖国傍上这样一位盟友，莫名的让人安心。

　　山谷内，神殊的双腿气息衰弱，疲惫的传达出意念：

　　“你在此等待片刻，我去攫取生灵精血，再来与你一战。”

　　他刚要破空而去，忽然感觉一股磅礴浩瀚的气机，将自己笼罩。

　　“你........”

　　神殊的双腿“转身”，惊疑不定。

　　“前辈，我现在不能与你战斗，你也不能再外出攫取精血。”

　　许七安笑道。

　　“你想反悔？”

　　神殊双腿又惊又怒，大腿肌肉猛的膨胀，一块块肌肉像是要爆炸一般隆起，蓄势待发。

　　同时，他鼓胀气机，海浪般的冲击着笼罩自身的禁锢。

　　许七安笑容镇定，悠然自得：

　　“不，不是反悔，而是时机不对。当然，不管我怎么解释，你也不会理解。那就按照你的规矩来。”

　　他淡淡道：“强者为尊，弱者只能服从。现在我以最强者的身份要求你，乖乖沉睡吧。”

　　神殊大怒，斗志昂扬，精神不屈，冲击禁锢的力量竟又增强几分。

　　“贫僧宁死，也不会屈服。”

　　许七安伸出手，用力一按，神殊的双腿“砰”的跪下，虚弱的它再难动弹。

　　接着，他取出孙玄机赠予的玉瓶，拔开木塞，将骂骂咧咧的神殊双腿收入其中。

　　吞噬生灵攫取精血这种事，会闹出极大动静。与神殊战斗，同样会闹出大动静。

　　现在这个情况，佛门的斥候肯定早已分散出去，按照监视、搜捕妖族踪迹。

　　若是被佛门斥候观测到他和神殊的战斗，阿苏罗说来就来，眼下孙玄机不在，九尾天狐未归，许七安没信心打败阿苏罗。

　　即使联手神殊双腿，多半也不是对手。

　　而其他残肢，都处在虚弱状态，未曾得到精血补充。

　　但这些顾虑，这些道理，神殊的双腿根本不听，他满脑子都是战斗。

　　粗鄙之腿，难谋大事。

　　这时，夜姬带着妖众进入山谷，“神殊大师已经封印了？”

　　许七安“嗯”一声，把瓷瓶递到她手里，道：

　　“你先收好，告诉九尾狐，等她返回九州，便联络白姬，我会把神殊的左手送过来。”

　　夜姬精致的秀眉微蹙：

　　“许郎要走？”

　　“我要去一趟蛊族，正好，你与我说说蛊族的情况。”

　　许七安拥着美人往石窟内走去。

　　既然来了南疆，他决定趁这个机会去一趟蛊族，与那位天蛊婆婆聊聊。

　　七绝蛊来头极大，他必须弄清楚是什么东西，为什么会有蛊神的记忆。

　　不然心里难安。

　　“奴家也想陪许郎去蛊族，奈何族中事务太多。”夜姬依依不舍。

　　说话间，两人进了石窟，夜姬在桌边坐下，道：

　　“既然去了蛊族，那正好有些好处不能忘了，我给许郎列个单子..........许郎？”

　　她茫然的看着许七安拉起自己，把裙摆撩到腰间。

　　“你写你的，春宵苦短，咱们不浪费时间。”

　　许七安按下浮香的腰，让她半趴在书桌上。

　　次日。

　　一只展翼四丈的红色巨鸟掠过群山，朝着东南方飞去。

　　“红缨兄，你的速度比那破塔可快多了。”

　　苗有方大笑道。

　　“我们赤鸟一族是天空中的王者，孤傲的霸主。”

　　红缨大声回应。

　　苗有方愣了一下，心说兄弟你和“孤傲”两个字完全没关系啊。

　　但他不是袁护法，立刻笑道：

　　“好一个天空中的王者，能与红缨兄结交，三生有幸。”

　　“不不不，能和苗兄结交，才是本护法的荣幸，祖坟冒青烟啊。”

　　你确定自己一个妖族也有祖坟？许七安听着一人一妖相互奉承，心里吐槽。

　　“咳咳！”

　　他咳嗽一声，看向身侧的慕南栀，道：“南栀啊，我........”

　　慕南栀撇开头，不搭理他。

　　虽然浮屠宝塔里有各种物资，在里面生活十天半个月都没问题，但慕南栀恼他对自己不闻不问，隔了这么多天才释放她出来。

　　许七安就耐心的给她解释，说自己此行凶险啊，刚经历一场生死大战。

　　与妖族的妖女斗智斗勇，极耗体力。

　　如今功德圆满，说（shui）服妖女，与万妖国结成同盟。

　　慕南栀听着听着，突然柳眉倒竖：

　　“爪子拿来。”

　　狗男人没经允许，悄悄搂上她的腰。

　　许七安嬉皮笑脸的说害怕她没坐稳摔下去。

　　慕南栀“气愤”的推搡捶打他，打闹了一阵，她忽然反应过来，环首四顾：

　　“白姬呢？”

　　“不是在你怀里抱着吗.........”

　　许七安看一眼她怀抱，“哦”了一声：“刚才给你丢出去了。”

　　“快回去找啊，别摔死了。”

　　慕南栀叫道。

　　“摔不死摔不死........”

　　PS：先更后改，继续码，明天再看。顺便求一下月票。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


