## 第一百九十二章 未亡人

　　双脚一踩马镫，这匹从青州军营里调来的战马哀鸣着四蹄跪地，许七安宛如一只大鸟，飞进了密林。

　　黑金长刀一闪，便带走一颗人头，断颈喷出血泉。

　　不要看，不要看...许七安脑子里回想着凄惨死去的商队，心便硬了起来，手起刀落，手起刀落，带走一个个山匪的性命。

　　以他半只脚踏入炼神境的修为，砍杀这群悍匪就像砍瓜切菜，再有黑金长刀削铁如泥的锋利，无人能挡他一回合。

　　“嗤嗤！”

　　一道炽热的刀芒从身后斩来，沿途的枝叶无声滑落，切口平齐。

　　许七安强大的精神力，让他提前察觉了袭击，拧腰，旋身，黑金长刀破碎刀芒，他看见了一位使大钢刀的汉子。

　　他一刀砍飞拦路的虎贲卫，狞笑着朝许七安奔来，同时，两名精瘦的汉子握着制式军刀，从左右两侧夹击许七安。

　　顿时，许七安陷入左右为男，满身大汉的危险境地。

　　官道上，始终眯着眼观战的姜律中，见状，嘿一声笑起来：“那三个是土匪身手不错，一个练气巅峰，两个气机稍弱，但也不是初入练气境的弱手。”

　　闻言，一位银锣出声道：“要不要帮帮他？”

　　打更人们一起看向姜律中，等待他下令。

　　在他们看来，修为仅是练气境的许七安，不可能挡住三位同境界的高手围攻。况且，他还稚嫩的很，杀人不多，缺乏实战经验。

　　在战场上，实战经验有时候比修为更重要。

　　朱广孝和宋廷风知道许七安在冲击炼神境，然而这并不是好事，因为他正处于疲惫状态，影响战力。

　　姜律中悄悄并指如剑，凝视着身陷重围的许七安，随时准备出手救援，“再等等。”

　　三个练气境...使钢刀的汉子气息强盛，是练气巅峰...另外两个则差了许多....云州的山匪素质这么高？随随便便就碰到三名练气境？

　　许七安握着刀，脸色冷静，他主动迎了上去，挥刀斩向使钢刀的汉子，与此同时，脑海内观想金色雄狮咆哮图。

　　“吼！”

　　他喉咙里迸发出沉雄的咆哮，震的山林摇晃，震的厮杀的双方短暂凝滞。

　　使钢刀的汉子耳边仿佛焦雷炸开，瞳孔短暂涣散，思维陷入凝滞。

　　就那么零点几秒的凝滞，决定了他的生死。

　　“噗！”

　　黑金长刀锋利的光芒中，使钢刀的汉子被活生生剖成两半，破碎的脏器混杂着鲜血流淌一地。

　　许七安斩杀一人后，乘胜追击，没有半分凝滞回身，再次于脑海里观想巨人图，刹那间，他仿佛变成了战天斗地的战神，气息暴涨。

　　叮...噗...

　　其中一位精瘦汉子挥刀格挡，被轻易断刃，黑金长刀划开了他的胸口。

　　另一个精瘦汉子见势不妙，转身欲逃，被虎贲卫的密集攒射给拦住，许七安追上，再次观想金狮咆哮，震荡对方精神，一刀斩杀。

　　整个过程也就短短十几息。

　　这...观战的打更人里爆发出了惊叹声。

　　“他的气机之浑厚，完全超过了寻常的练气巅峰，即使是我，也只敢说比他略强而已。”一位金锣震惊道。

　　“我们该关注的问题是，他哪来的佛门观想法？那是狮子吼。”一位金锣补充。

　　“还有一个问题，他似乎是两种观想一同修行...而且都已登堂入室。这已经可以冲击炼神境。”

　　“他加入打更人才两个月而已。”

　　说着说着，银锣们沉默了下来，脸色复杂。

　　铜锣反应更加夸张，瞠目结舌的看着许七安的身影，脑海里回荡着方才干脆利索斩杀三名练气境的画面。

　　同是练气境，不同的人战力是不一样的，打更人衙门的练气境普遍要比寻常武夫强大。

　　但还没到那么夸张的地步。

　　许七安能在短时间内斩杀三名江湖武夫，而自身不伤分毫，这意味着在场铜锣与他单挑，没人能走过十招，这里面已经算进了法器铜锣发挥的作用。

　　平时大家嘻嘻哈哈，平起平坐的相处，现在才知道，原来你能打我们十个？

　　姜律中更是知道，许七安的绝学是《天地一刀斩》，并未使用。

　　....

　　清理完这群土匪，虎贲卫在密林里带出来一群被五花大绑的普通人，总共25人，问询之后，得出他们商人的身份。

　　其中一位女子尤为出彩，不是少女那种纤细窈窕，而是如水蜜桃般丰腴诱人，只有花丛老手才能明白这种肉感女子的美妙。

　　“多谢各位官爷，多谢各位官爷...”

　　获救的商人千恩万谢，不断跪下磕头。

　　张巡抚和颜悦色的安抚着他们，并亮出身份，保证会送他们回云州中心——白帝城。

　　“把这些尸体都埋了吧，然后整理货物，一起带上。”张巡抚道。

　　姜律中点点头，吩咐虎贲卫干活。

　　“等一等！”

　　勘察现场的许七安回来，喊停了虎贲卫。

　　张巡抚和姜律中投来问询的眼神，许七安走到两人身边，皱眉道：“事情有些不对。”

　　“嗯？”姜律中环顾四周，凝神感应了片刻：“周遭没有埋伏。”

　　这只是一起简单的土匪拦路抢劫事件，类似的事情在云州每天都有上演。

　　“不是埋伏，”许七安摇头：“我检查了现场，发现死的大多都是镖师，这些行商和普通人反而安然无恙，货物也保持完好，劫匪甚至没有撕毁防水的油布，清点战利品。”

　　“两位大人不觉得奇怪吗，土匪剪径，却任由价值高昂的货物散落一地，置之不理。”

　　张巡抚沉吟道：“也许是没有时间收拾。”

　　许七安问道：“那为何会有时间绑人？如果我是劫匪，那我肯定求财，这一车车的货物才是我的目标。我会连那些普通人一起杀了，何必多此一举绑着他们。除非....”

　　姜律中和张巡抚相视一眼，前者皱着眉头，道：“除非他们的目标不是货物，而是人？”

　　许七安点点头，扫过死里逃生，仍心有余悸的众人，“问一问便知。”

　　他招手，唤来一位中年行商，问道：“你是什么人？”

　　“小人是白帝城地界的绸缎商人，带着两千匹绸缎到青州做生意，因为路途遥远，害怕遭了土匪，就随赵爷的商队一起去青州....哦，就是赵龙。此人颇有本事，黑白两道通吃，他的商队往日里是很安全的。

　　“小人与他合作过多次，谁想今天....哎，终日打雁，终于被雁啄瞎了眼。这赵龙也算个人物，且讲信用，可惜了啊。”

　　许七安顿时望向横尸的商队，那位赵爷就在里头。

　　挨个儿的问过去，发现都是商人，且是结伴，最后只剩那个丰腴的妇人。

　　她看起来三十出头，在许七安那个年代，其实还是个轻熟女。

　　“你呢？”许七安审视着她：“你一个弱女子，孤身一人去青州是为什么？”

　　杨莺莺有些迟疑，垂首而立，柔声道：“前些年，民妇的丈夫去青州谋生。前阵子寄信回来，说在青州生意做的红红火火，本想亲自回来接民妇去青州定居，但因为生意所累，脱不开身。便让民妇随信得过的商队一起去青州。

　　“民妇打听了许久，都说赵爷的商队是顶好的，又安全又守信。”

　　这番话说的有理有据，乍一看毫无破绽。

　　表情很镇定嘛....可作为一个普通的民妇，见识到鲜血淋漓的一幕，不应该是脸色惨白，逢人就嘤嘤？而且，说话的时候目光一直看着地面，就像在背台词，这是不自信的表现....

　　许七安道：“本官问你几个问题。”

　　杨莺莺抬头看了他一眼，又重新低下，柔弱的语气说道：“大人请问。”

　　“你丈夫叫什么名字？”

　　杨莺莺思索着。

　　“你家住何处？”

　　“....”

　　“你丈夫有何容貌特征？”

　　“....”

　　“你丈夫身高几尺？”

　　“....”

　　“你丈夫在信中写了什么，请你复述几句。你丈夫做什么营生？”

　　杨莺莺呆立在那儿，又茫然又无助，沉默了许久，她才恢复过来，细声细气道：“民妇的丈夫叫...”

　　“好了你别说了。”许七安招呼虎贲卫：“搜她身。”

　　“？？？”杨莺莺茫然不知所措的看着他，这位大人的所作所为，完全超乎了她的预料。

　　她惊恐的后退一步，双臂环抱胸口，咬着唇，羞愤欲绝的表情。

　　“想的太久了，”许七安笑眯眯的审视着美貌妇人，“如果一个妻子连丈夫的名字、特征都需要想很久才能说出来，那么别人又怎么会相信呢？

　　“谎言不是随便编造几句，就能让人信服的。你若不想被搜身，就老实交代。那些山匪为什么要阻截你？”

　　给完大棒，见女子脸色渐渐苍白，许七安又安抚道：“我家大人是朝廷来的巡抚，这云州没有哪个官比他更大了。有什么事只管说出来。”

　　杨莺莺看向了张巡抚，后者颔首道：“本官奉皇命巡查云州，你区区一个民妇，不值得本官欺骗。”

　　杨莺莺低着头，权衡再三，意识到自己没有选择，忽然银牙一咬，跪倒在地：

　　“民妇杨莺莺，此番去青州，是为了避祸，同时找青州布政使杨大人，为我夫君主持公道，报仇雪恨。”

　　张巡抚没有立刻说话，沉吟片刻：“你夫君是何人？何事要寻杨大人主持公道？”

　　杨莺莺哭道：“民妇夫君是周旻。”

　　张巡抚失声道：“什么？！”

　　许七安和姜律中豁然扭头，盯着杨莺莺。

　　周旻，那位死在云州的打更人暗子，就是他揭发云州都指挥使杨川南勾结山匪，输送军资，谋取利益，养寇自重。

　　密信穿回京城不久，他便无声无息死去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


