## 第三十一章 名不经传许银锣

　　可怕的威压从天而降，笼罩在众人头顶，即使是丽娜，也低下头，战战兢兢，不敢说话。

　　小白狐蜷缩在慕南栀怀里，毛茸茸的身子瑟瑟发抖。

　　慕南栀连连皱眉，感受到了不适，侧身躲进许七安身后。

　　好强的压迫力.........许七安皱了皱眉，没记错的话，丽娜说过，她父亲在二十年前的山海关战役里，就是三品巅峰级人物。

　　拔除八根封魔钉的许七安，现在是三品大成，在境界上，与丽娜的父亲相差不大，不过真打起来，他的胜算更大。

　　“隐藏起息了？”

　　龙图审视着许七安。

　　他无法从眼前这个年轻男人身上感应到一丝一毫的气机波动，更离奇的是，此子身上竟无护体神光——铜皮铁骨。

　　这个年轻人看起来，就像一个普通人，但普通人怎么可能抗住他的威压？

　　“见过龙图族长。”

　　许七安完全没听懂南疆话，直到龙图看过来，他抱拳，道：

　　“我是铃音的大哥，此事，希望龙图族长能通融一下。”

　　他说的是大奉官话，不担心这位肌肉比金刚还夸张的一族之长会听不懂，因为连丽娜和族中的精英（巡逻者）都会说大奉官话，没道理族长不会。。

　　龙图深深看了一眼许七安，收敛恐怖的威压，声音浑厚中透着威严：

　　“丽娜，你带她回来，是想让我和长老们认可她。

　　“那就公事公办，去召集长老吧。”

　　虽然丽娜打小就聪明，但同样任性，想到什么就做什么，极少会考虑后果。

　　对于她收一个中原女娃子为徒，龙图怒归怒，却不觉得意外和荒唐。

　　龙图看一眼许铃音，转身往外走。

　　“阿爹你亲自去啊。”丽娜开心的说。

　　龙图头也不回，继续往前走，沉声道：

　　“我晚些时候要去一趟天蛊部，天蛊婆婆传信通知我。

　　“先处理你的问题。”

　　说完，人刚好走出院子。

　　“阿爹，我跟你一起去。”丽娜喊了一句，然后唤来一名女奴招待许七安等人，自己屁颠颠的追上去。

　　丽娜嘀咕一声，招呼一位女奴过来，带着许七安等人入内，自己屁颠颠的跑了出去。

　　这一路走来，力蛊部的青壮年大多都不在大本营，应该是外出打猎了..........只要派遣一支部队避开外围眼线，直接突袭这里，就能在短时间内捣毁力蛊部的老巢..........许七安默默在心里“排兵布阵”。

　　但很快他发现自己想多了，因为这样做没什么意义。

　　青壮派不在大本营，那么就算毁了这里，也不能对力蛊部造成沉重打击，而根据刚才在平原上的见闻，力蛊部全员皆兵，连老婆婆都健步如飞，飞檐走壁，并非任由宰割的老弱妇孺。

　　再一点，力蛊部似乎很穷啊，不说家徒四壁，反正也没啥值钱东西，毁了就毁了。

　　不多时，许七安耳廓一动，听见急促的脚步声。

　　他喝了一口明显是中原卖过来的陈茶，放下瓷杯，笑道：

　　“丽娜回来了。”

　　话音落下，丽娜气呼呼的走回来，衣衫变的破破烂烂，像是刚打过架。

　　“师父你衣服破了。”

　　许铃音指着她的裙子，像是有了大发现。

　　“我刚和长老们打了一架。”

　　丽娜掐着腰，余怒未消的模样。

　　她带着许七安等人离开大院子，沿着宽敞平坦的道路往下，来到建筑群外的那片空地。

　　许七安一眼扫过去，发现这里聚集了近百人。

　　他们围成一个圈，圈子里有六把椅子，椅子上坐着六位老者。

　　龙图没有坐，站在圈子里，双臂抱胸，高大的身躯傲然而立。

　　许七安用脚趾头想也知道这六位老头就是力蛊部的长老，这和他想象的不太一样，原本在许七安的想法里，长老的形象应该是拄着拐杖，白发苍苍。

　　他们已经行将就木，气血衰败，但在各自的族群里，有着很高的威望。

　　同时，他们也是腐朽和顽固的代名词。

　　但今天，力蛊部的长老打破了许七安对“长老”的固有形象。

　　他们确实满头白发，但他们并不苍老，有着堪比健美先生的肌肉，气血旺盛的不输年轻人。

　　看见丽娜带着外乡人过来，一位长老冷笑道：

　　“你逃什么逃，刚才我还没施展出全部实力，就把你打的落荒而逃。”

　　丽娜柳眉倒竖：

　　“呸，我是看你一副老骨头快被拆了，才手下留情的。”

　　那头发花白肌肉夸张的长老，鼓了鼓胸肌，哼道：

　　“老夫的这身肌肉也不是吃素的。”

　　其他五名长老已经开始脱袍子，丢拐棍，要和丽娜打一架了。

　　“大长老，先处理丽娜私传秘术的事情吧。”

　　一个皮肤黝黑，相貌清秀的年轻女子叫道。

　　“还是阿梓聪明啊。”

　　大长老点点头，不再纠缠决斗的事。

　　这一句话，顿时把周围力蛊部和长老们的状态，带回正题了。

　　众人脸色严肃，用一种面无表情的姿态望着丽娜和外乡人。

　　见状，慕南栀和白姬有些发怵，这群“淳朴”的力蛊族，突然就变的肃杀和冷漠起来。

　　哪怕看向同族丽娜时，眼神也是冰冷的。这让慕南栀愈发认识到力蛊部族规的森严。

　　大长老沉声问道：

　　“你的弟子是谁？”

　　众人目光落在许七安身上，充满敌意。

　　这群外乡人里，一个六七岁的女童，一个柔弱丑白的女子，一只狐狸，一个男人。

　　很明显，所谓的徒弟就是这个男人。凭力蛊部族人的智慧，轻易就能推理出来。

　　蛊族外出的女子，最容易被野男人欺骗、勾引，然后热血上头为了所谓的爱情，出卖族里利益的事屡见不鲜。

　　凭力蛊部的智慧，这是很简单的推理。

　　“哼，可恨，中原男人不得好死。”

　　“直接烹煮了，大家分一分吧。”

　　“丽娜，你太让我失望了，阿婆本来还想找族长提亲的。”

　　“提什么亲啊，白成这样也没人要了。哼，私自将族长秘法外传，竟然还有脸带着野男人回来。”

　　群情激昂。

　　丽娜招招手：

　　“铃音，过来！”

　　小豆丁迈着两条小短腿上前。

　　丽娜按住小豆丁的脑瓜，大声道：

　　“大长老，这就是我的弟子。”

　　周围训斥和叫嚣声猛的一滞，其余长老似乎早已知道，大长老看一眼许铃音：

　　“什么境界了。”

　　丽娜道：“九品巅峰，本来早就能晋升八品，但我给压住了。”

　　周围的族人们脸色缓和了，只是传授出去最初级的秘术，这相对还好，因为四品前的秘术，他们常传授给资质好的奴隶，把他们培养成战奴。

　　大长老微微颔首，道：

　　“规矩就是规矩，私自传授秘法于外人，还是中原人，你这是犯了大忌啊。就算是你阿爹，也不能包庇你。丽娜，今日我们六位聚集在这里，是要商量出一个结果。”

　　他说完，与六位长老凑在一起，叽里咕噜，用南疆话说着什么。

　　许七安听不懂，但看见丽娜的脸色变的极差。

　　几分钟后，六位长老结束商议，大长老缓缓摇头：

　　“蛊族没有收中原人做弟子的先例，其他六部也没有。我们力蛊部不能开这样的先例。而且，当年山海关战役中，死在中原高手屠刀下的族人太多了。

　　“我们力蛊部收一个中原人做弟子，其他六部必定心生不满。

　　“所以，这个小女娃子，只有两条路。要么留在蛊族当战奴，要么废去本命蛊。

　　“至于你，鞭一万，饿六天。”

　　饿六天.......丽娜表情缓缓僵硬。

　　“他说什么？”许七安问身边的丽娜。

　　“她说铃音要么留在蛊族当战奴，要么废去本命蛊。”

　　丽娜沉着小脸，解释道：

　　“战奴通常活不过三十岁，本命蛊与性命相融，废去本命蛊，九死一生。”

　　......这不还是我印象中的长老吗！许七安道：

　　“你打算怎么办。”

　　虽然认为丽娜不靠谱，但还是决定先询问她的意见，毕竟这里是她的地盘。

　　“其实就算你不来南疆，以后我也要请你过来的。”

　　丽娜一脸“我很机智”的模样，道：“在我们力蛊部，规矩只是规矩，力量才是信条。”

　　说完，她往前走了几步，挡在六名长老和父亲面前，大声说：

　　“不行，如果你们不同意我收徒弟，那就只能让他们回中原，铃音是不会留在族里当战奴的。也不能废去本命蛊。”

　　“哼，这可由不得你。”

　　一位长老又开始脱外袍，表示要揍丽娜。

　　丽娜丝毫不怵，指着许七安，说道：

　　“他是铃音的大哥，你们要处置铃音，先问问他同不同意。”

　　懂得驱虎吞狼找靠山，丽娜在中原这些日子，还是有长进的，她听说许宁宴要去南疆，并让自己带路时，就意识到让铃音得到族里认可的机会来了。

　　闻言，六名长老皱眉看向许七安。

　　周围的力蛊族人也侧头，一道道或友善或敌视或好奇的目光，聚焦在他身上。

　　大长老眉头一皱，盯着许七安：“你是谁？”

　　丽娜真是的，总是给我找麻烦，你说在朋友族人面前装逼也没什么意思..........许七安往前走了几步，面带沉着微笑：

　　“在下许七安，大奉银锣。”

　　大长老缓缓摇头：“没听说过。”

　　无名之辈.........力蛊族人们纷纷挪开目光，不再关注。

　　村里没通网吗？许七安表情难以遏制的有些僵硬。

　　大长老淡淡道：“龙图，把这小子丢一边去，看在丽娜朋友的份上，就不杀了。”

　　说完，他发现龙图没有动弹，目光深沉的凝视着来自中原的年轻人，就像凝视一个必须全神贯注才能应对的敌人。

　　紧接着，大长老感受到了可怕的气息从身后复苏。

　　排山倒海般的威压从天而降，笼罩在每一位力蛊族人心头。

　　大长老霍然回头，看见一尊金灿灿的金身，脑后燃起炽烈火环，带来灼热的高温。

　　许七安缓缓收起点在眉心的剑指，笑道：

　　“金刚神功，总是认识的吧。”

　　...........

　　PS：先更后改。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


