## 第五十七章 收服

　　女性鲛人脸色惊恐的挣扎起来，修长的鱼尾不停的拍打，就像一条被人拎在半空的鱼。

　　许七安这才看清楚鲛人的下半身，与普通的鱼类相差不大，但分叉的尾鳍厚实宽大，感觉一甩尾就能把人拍死。

　　鱼尾甩动有力，线条优美，搁在人类女性里，这就是条，不，是双健美的大长腿.........许七安注意到她身上穿着藤甲，脖颈挂着珍珠、扇贝串成的项链，传达意念：

　　“你是鲛人女王的亲卫？”

　　鲛人肯定不会说人类的语言，好在元神强大到一定程度，可以直接传播意念，代替语言。

　　最粗浅的用法就是让对方知道自己的喜怒哀乐，而想用意念代替语言，元神层次至少超凡（只针对武夫来说）。

　　“你们是什么人！”

　　那女性鲛人说道。

　　鲛人说的是神魔语，是从远古时代流传下来的语言，所以许七安没听懂。

　　银发妖姬淡淡道：

　　“你没资格向我们发问，回答我的问题。。”

　　她当即外放一缕气息，便让女性鲛人鱼尾战栗，露出恐惧的神色，用力点头。

　　九尾天狐脸色严肃，瞧着极为冷艳，这时候的她，才有了几分女王的高冷，问道：

　　“你们鲛人岛是不是遇到麻烦了。”

　　说着，看了眼甲板上的半截人鱼尸体。

　　被许七安‘拎’在空中的女性鲛人，目光停留在甲板上的尸体，露出悲哀之色，“不久前,有个强大的神魔后裔来到鲛人岛，吞噬了我们不少族人。女王率领亲卫出海战斗,没能赶走对方,好多姐妹都被吃了。”

　　鲛人的爱情观忠贞到畸形,遇到任性的夫妻，还会坚持一胎制度,别说三胎，两胎他们都不愿意。

　　所以，即使经过无尽岁月的繁衍,鲛口数量也一直上不去，有时候甚至是负增长。

　　每一位族人都异常珍贵。

　　许七安问道：

　　“这条蛟龙为什么要吃你们。”

　　女性鲛人憋屈的摇头，道：

　　“我不知道。

　　“族人们现在躲在岛内的溶洞里，不敢出海。女王受了伤,在宫殿内修养。我是出来探查情况的，刚才听见这边有它的吼叫声，便过来看看。”

　　说到这里,她又想起了被怪物支配的恐怖,碎金般的眼睛慌乱的转动，左顾右盼，战战兢兢道：

　　“你们也遭遇了它的袭击吧。

　　“我只是来探查情况,并无恶意,求求你们放过我,若是让它发现我，它会发狂的。”

　　见许七安和九尾天狐脸色平静，一副完全没意识到问题严重性的样子,她愈发焦急：

　　“你们可能不知道，它一遇到鲛人就会发狂的，它一旦发狂,女王都不是它的对手。”

　　不要以为它离开了，便觉得不过如此。

　　听不懂神魔语的许七安,转头望向九尾天狐，后者把女性鲛人的话翻译了一遍。

　　许七安脸色一变，指着女性鲛人身下的海面，惊慌道：

　　“是它吗！”

　　女性鲛人低头一看,只见碧波起伏的海面,露出一颗狰狞的龙头,猩红的眸子森然的望着她,缓缓张开血盆大口。

　　“啊~”

　　她发出一声尖叫，脸色因为恐惧而扭曲，鱼尾痉挛般的颤抖，尾部某处裂开，喷出清亮的液体。

　　这就吓尿了，嗯？等等，尖牙........许七安注意到，这位女性鲛人尖叫时，小嘴张开，露出两颗锋利的小尖牙。

　　鲛人族没有口福啊.........他有些遗憾的想，没再吓唬对方，操纵蛟龙潜入海底，等女性鲛人的情绪得以平复后，说道：

　　“它已经被我收服，现在带我们去见鲛人女王。”

　　女性鲛人目光频频望向海面，没有完全相信，脸色依旧惶恐。

　　许七安操纵着蛟龙浮出水面，操纵着它绕船只游曳，一副乖顺模样。

　　女性鲛人亲眼目睹之后，渐渐接受现实，选择相信，她看向许七安的目光难掩惊讶。

　　要知道这条蛟龙可是比女王还强大的存在，而这样强大的生物，居然心甘情愿的臣服。

　　这比杀死它还要困难。

　　她知道恶蛟神智癫狂，没有理智。

　　想到这里，鲛人女性愈发的敬畏。

　　但她仍倔强的摇头：

　　“我，我要先向女王禀告。”

　　她不可能私自带如此恐怖的强者去见女王，这是女王亲卫应有的觉悟，高于生命的觉悟。

　　许七安微微颔首：

　　“早去早回。”

　　随手把她丢了出去，女性鲛人在半空滑出一道弧线，‘噗通’落入海中。

　　.........

　　京城。

　　灵宝观，僻静小院里，楚元缜盘坐在静室中，望着对面蒲团上，清冷绝美如九天仙子的洛玉衡。

　　“国师觉得，我该如何走出自己的道，晋升超凡？”

　　楚元缜虚心求教。

　　身为人宗记名弟子，走的是剑道，楚元缜能请教的对象只有洛玉衡。

　　许七安临行前的一席话，以及天地会成员陆续晋升超凡，都给他带来极大的压力，让他迫不及待想要提升自己，超脱凡人，踏入超凡领域。

　　洛玉衡在外人面前，始终是清冷孤傲的模样，凛然不可侵犯。

　　她略作沉吟，缓缓道：

　　“人宗三大剑术，御、心、气，前两者想发挥极致，皆许强大元神作为支撑。你不修道门心法，四品已是极限。至于气，你的养意，已经开辟出一条全新之路。

　　“只是此招讲究厚积薄发，可作为杀手锏，却难以用在正常对敌之时。”

　　楚元缜苦笑道：

　　“国师慧眼。”

　　洛玉衡说道：

　　“养意，养的意气，也是情绪。人宗的业火恰好是七情六欲，为何不尝试往这方面探索。”

　　楚元缜眼睛一亮，继而神色复杂。

　　他一边觉得国师给自己推开了新世界的大门，一边又觉得门后可能是万丈深渊。

　　我要是被业火侵蚀怎么办，难道也找许七安双休么……楚状元脸色更复杂了。

　　.........

　　鲛人岛，溶洞里。

　　岛屿内部，遍布着天然的溶洞，溶洞的入口连接着海底，海水灌入溶洞，形成适合鲛人居住的、天然的庇护所。

　　阿梓摆动着强健有力的尾巴，搅动暗流，在海底快速潜行，腋下的皮肉分离，露出可以在水下呼吸的腮。

　　不多时，便返回了鲛人岛。

　　她准确的寻找到一个通往溶洞的海底洞穴，灵活的钻了进去。

　　很快穿过狭窄漫长的水底甬道，她开始往上浮，几秒之后，顺利钻出水面。

　　阿梓转化呼吸系统，抽动俊挺的鼻子，用力吸了几口新鲜空气。

　　这是一个巨大的山窟，顶部倒挂着一根根犬牙交错的钟乳石，中间是一条宽阔的“河流”，河流两侧是凹凸不平，但可供行走的路。

　　阿梓沿着河流继续游动，七转八折后，终于看见了修建在巨大洞窟中的宫殿。

　　这座宫殿紧挨着石壁，一半在浸在水中，一般露在水外。

　　建筑风格古朴简单，巨石堆砌、尖顶，没有太多的华丽修饰。

　　洞窟里，宫殿外，还有许许多多的鲛人，他们或在水中，或坐在岸边把鱼尾浸泡在水里，低声交谈，愁容满面。

　　自从那条恶蛟来了之后，鲛人们便不敢在出海了。

　　鲛人族两千多的鲛口，食物就成了极大的难题。

　　最开始还有鲛冒险钻出海底洞穴，在附近捕捉食物，但渐渐的，鲛人岛周围已经没有可以捕猎的鱼类。

　　再加上每次出去都有鲛被杀，便没鲛敢外出了。

　　如今的食物来源，是岛上的野果，以及栖息在岛内的动物。

　　可要养活整个鲛人族，这些食物依旧是杯水车薪。

　　“再这样下去不行啊，我已经饿了两天，再没有食物，就要发疯了。”

　　“可附近已经没有食物了。”

　　“啃海草也好啊，出去是死，躲在这里也是死。”

　　“那条恶蛟为什么要对付我们鲛人族？女王也不是它对手，该怎么办啊........”

　　窃窃私语声在鲛人群里响起。

　　一个个脸色凝重，愁眉不展，缺乏笑容，族群里充斥着压抑和沉重的气氛。

　　有些鲛人已经饿的浑身无力了。

　　“阿梓大人回来了！”

　　有族人看到了返回的阿梓，一边欣喜她没有命丧蛟口，一边饱含期待的问道：

　　“有没有带回来食物？”

　　阿梓摇摇头：

　　“附近早就没有鱼虾了。”

　　问话的族人满脸失望，周围带着殷切目光的鲛人，神色也黯淡下去。

　　隔了几秒，又有族人问道：

　　“那条恶蛟呢？阿梓你有遇到它吗？”

　　族人们又重新望了过来。

　　阿梓点点头：

　　“它被杀了。”

　　洞窟内猛的一静，远处的鲛人齐刷刷的扭头看来，眼神里带着震惊、质疑，以及一丝丝的期盼。

　　“阿梓，你说什么？”

　　一位年迈的鲛人，颤声问道。

　　“真的吗，阿梓，你说的是真的吗？”

　　“别骗鲛啊，那怪物怎能可能被杀，女王还在殿内养伤呢。”

　　“阿梓，你，你要是骗人，我就去女王那里告你一状。”

　　周围的鲛人一下子激动起来，纷纷追问，掀起嘈杂的声浪。

　　这时，远处大殿的殿门敞开，一位中年女性鲛人，手持钢叉游了出来，望着聚集在殿内河流里的鲛人群，训斥道：

　　“女王在养伤，休要喧哗。”

　　她容貌姣好，岁月在她脸上留下明显的刻痕，眼角有着浅浅的鱼尾纹。

　　但就魅力来说，比年轻的女性鲛人更有味道，更有风韵。

　　这位中年女性鲛人，旋即看向阿梓，冷峻的脸庞稍转柔和，道：

　　“回来就好。”

　　阿梓扭动腰肢，摆动鱼尾，游了过去，说道：

　　“侍卫长，我要见女王，有事禀告。”

　　中年女性鲛人微微颔首：

　　“随我来。”

　　两条鲛当即游进殿内，宫殿内部结构简单，一座巨大的水池，墙壁上镶嵌着数不清的夜明珠，宛如繁星点缀。

　　水池中央是一座嫣红剔透的珊瑚雕刻而成基座，基座上则是一张同样由红玛瑙打造的大床，薄如蝉翼的纱帐垂下，一位身段婀娜，肌肤如玉的美人侧卧在床榻。

　　她容貌倾国倾城，五官美的无可挑剔。

　　墨绿色的长发如同海藻，柔顺的披散，高耸的胸脯用一张坚韧的鱼皮裹着，小腹平坦，肚脐眼显得可爱精致。

　　只是脸色略有苍白，精致的美貌微蹙，呈现出一种我见犹怜的柔弱，而非女王的冷傲。

　　“回来啦！”

　　鲛人女王声音软濡，碎金般的目光宛如梦幻。

　　阿梓瞅了一眼女王的小腹，已经不见了昨日夸张的伤口，心里微松。

　　鲛人女王察觉到她的目光，柔声道：

　　“没有食物，族人迟早撑不下去，明日我的伤势便能痊愈，我会尝试引走那家伙，你们趁机外出捕猎便是。”

　　侍卫长脸色微变，张了张嘴，想要劝阻，最后选择沉默。

　　那恶蛟实力强大，且同样有着水系天赋，女王未必能逃过它的追击。

　　而一旦被纠缠上，又是一番苦战，甚至有陨落的风险。

　　可这是唯一的办法了。

　　阿梓吸了一口气，似乎下定了决心，说道：

　　“女王，属下在外面遇到那条恶蛟了，还有两个来历神秘的强者。

　　“那，那条恶蛟被其中一个雄性人族收服了。”

　　嗯，应该是人族。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


