## 第一百零五章 问题

　　洛玉衡一愣，美眸里迸射出亮光，她望着楚元缜，抿了抿唇瓣，道：“许七安干预天人之争，赢了你和李妙真？”

　　楚元缜点头，苦笑一声：“我不知道他为何突然出手。”

　　其实他心里有些许猜测，是金莲道长暗中怂恿，理由是避免天地会成员生死相向，但这个猜测他不能告诉洛玉衡。

　　“仔细说说，他是怎么打败你的。”洛玉衡看了他一眼，随后将目光投向姹紫嫣红的花圃。

　　楚元缜感觉国师一下子明媚起来，就像院子里争奇斗艳的花，不复方才的沉重。

　　“其实他打败我和李妙真，借助了外力，他身上有一本儒家的册子，记录着许多法术。不过刀剑和法器也是外物，输了便是输了。”楚元缜豁达道。

　　洛玉衡沉吟道：“单凭儒家法术，不足以胜过你和李妙真。”

　　她语气很笃定。

　　听到这个问题，楚元缜脸色忽然古怪，看着洛玉衡倾国倾城的容颜，低声道：“此事，我正要请教国师........”

　　停顿一下，他用一种无法理解，难以置信的语气说道：“许七安把金刚神功推到小成境界，我不拔剑，根本破不开他的防御。

　　“但是国师，他修行金刚神功月余，如何能做到这般程度？”

　　这种情况，绝不是一句“天纵之才”能形容的，楚元缜左思右想，认为度厄罗汉声称许七安是佛子，或许还有另一层意义。

　　比如佛门高僧的转世之身。

　　洛玉衡笑了笑，道：“前些日子，有一只猫来本座，求一枚青丹，说可以帮我拖延天人之争。”

　　有一只猫.......猫妖？不对，妖族进不了皇城，更进不了灵宝观........能以猫的身躯进灵宝观，并与国师聊及天人之争，对方要么是国师故友，要么是道门中人........

　　楚元缜很聪明，擅长分析，立刻锁定了一个可疑人物：金莲道长。

　　再以此展开联想，许七安强行干预天人之争的原因很好解释，是受了金莲道长的怂恿。

　　青丹的药效，楚元缜是知道的，不禁想起战斗时，许七安得意洋洋的说，正是自己和李妙真替他锤炼了身躯.......

　　一切豁然开朗，金莲道长与国师达成某种交易，前者帮忙拖延天人之争，后者支付相应的代价。

　　而这个代价，肯定不只是青丹，青丹给了许七安，金莲道长另有所图。

　　所以，许七安金身突飞猛进的原因是服用的青丹。

　　听说许七安赢了我和李妙真，国师的惊讶不是装的.........嗯，说明她对这桩交易信心不足.........楚元缜作揖，道：

　　“李妙真打破金身之前，不会再挑起天人之争，国师可以放心了。”

　　洛玉衡颔首。

　　楚元缜不再久留，告辞离开。

　　他走后不久，一只橘猫跃上墙头，琥珀色的瞳孔幽幽的望着洛玉衡。

　　“我没想到他真能做到这一步。”洛玉衡轻叹道。

　　“这说明我的猜测是真的，他身体里藏着秘密。”橘猫沉声道：

　　“当日从大墓里逃出来，他与我说，能战胜古尸是监正在他体内留了后手。呵呵，他以为我是普通的地宗道士，我便假装信了他的鬼话。

　　“那天偶然间见他金身精进神速，愈发加深了我的怀疑，于是顺水推舟的怂恿他出手，想看看他肉身到底强到什么程度。

　　“没想到他主动索取青丹，并毫无障碍的吸收药力，把金刚神功推到小成。”

　　洛玉衡眼波流转，表情认真的凝视橘猫，“你有什么猜测？”

　　橘猫沉吟着说道：“经过我对他的观察，以及监正的布局，我怀疑他体内的秘密与佛门有关。你不觉得监正点名让他参与斗法，是很奇怪的事吗，好像是刻意让他进佛境，修行金刚神功。”

　　“不算奇怪，但结合你说的这些，林林总总的汇聚，那就很奇怪，也很不简单。”洛玉衡望着平静的池面，瞳孔扩大，目光涣散，边沉浸在思考中，边说道：

　　“佛门也来插一手？”

　　橘猫笑呵呵道：“监正的棋子，佛门的佛子，以及那古怪气运伴身，师妹啊，你现在不做决定，将来人家未必肯跟你双修呢。”

　　洛玉衡抬头，瞪了橘猫一样，姿态妩媚。

　　“你似乎很开心。”她说。

　　“当然，许七安身上秘密越多，意味着他越不是常人，将来助我屠魔的胜算越大。”橘猫悠然道。

　　洛玉衡嘴角一挑，“呵”一声：“他身上那些馈赠，都是要支付代价的。师兄你乐观的太早了。”

　　闻言，橘猫脸色僵硬，继而感慨道：“他身上全是糊涂账，将来清算的时候，希望能安然度过吧。到时候，身为道侣的师妹，你要相助他。”

　　“我自然........”洛玉衡下意识的说道，然后醒悟过来，怒道：“滚出去。”

　　............

　　皇宫。

　　老太监小跑着冲进皇帝的寝宫，兴奋的嚷嚷道：“陛下，陛下，大喜事.........”

　　盘膝打坐的元景帝立刻睁眼，没有怪罪老太监的失礼，但也没流露喜色，反而叹息道：“是楚元缜赢了吧，呵......”

　　赢了又如何，不过是替国师赢来三招先机，二品和一品的差距，不是三招能弥补的。

　　“不是不是，”老太监兴奋道：“陛下，天人之争没有打起来，被许银锣阻止了。”

　　元景帝瞳孔略有收缩，被突如其来的消息所震惊，他身体微微前倾，追问道：“怎么回事，如实说来。”

　　老太监当即把侍卫传来的消息，如实汇报。

　　其中，包括许七安的出场，许七安的尬诗，许七安当着群众的面，与李妙真和楚元缜立约，以及战斗过程等等。

　　老太监谄媚的笑着：“如此一来，陛下就不用担心国师的事。哎呦，许银锣真是太厉害了，莫名的让人心安呐。”

　　就像之前的斗法，就像京察之年中出现的桩桩大案，只要许银锣在，总能完美解决。

　　说完，老太监发现元景帝愣愣发呆，不知在想什么。

　　“陛下？”

　　元景帝瞳孔微动，恢复灵光，从沉思中摆脱，他似与老太监说话，似喃喃自语：“朕记得，镇北王当年，都不如他........”

　　老太监立刻低头，不敢发表意见。

　　..........

　　另一边，心情复杂的金锣们返回打更人衙门，姜律中想了想，道：“不如我们一起去见魏公，将此事告知他？”

　　南宫倩柔冷笑道：“去替许七安邀宠么。”

　　表情如雕刻般终年不变的杨砚淡淡道：“聊一聊无妨。”

　　只有武道相关的事，才能让这个面瘫男人提起兴趣来，对于杨砚来说，如果冰冷的世界里有一个温暖的港湾，绝对不会是令男人向往的深渊，而是“武道”二字。

　　八位金锣进了浩气楼。

　　茶室里，魏渊握着一卷书，手边摆着茶和糕点，于早晨灿烂的阳光里悠闲看书。

　　“你们回来了。”

　　魏渊头不抬，接着说道：“让我猜猜谁赢了，嗯，李妙真新晋四品，根基未稳。楚元缜的修行之道是剑走偏锋，两人本该半斤八两，但我听许七安说，楚元缜自创养剑意窍门，三尺青峰藏于鞘中数年不出，如果他出剑.........”

　　听着魏渊自顾自的说着，好似运筹帷幄的智者，分析天人之争的结果，杨砚几次三番想开口喊停，告诉义父：

　　您别瞎猜了，事情根本不是您想的那样。

　　但被姜律中等一干金锣用眼神，或手脚制止。

　　“所以我觉得........”魏渊察觉到下属们的小动作，见杨砚一脸难受，他皱眉问道：

　　“有事？”

　　杨砚立刻点头，沉声道：“义父，许七安赢了天人之争。”

　　说出这句话，杨砚如释重负，不用尴尬的看着义父表演。

　　“？？？”

　　魏渊少见的愣住，没有表情的愣住，继而愕然道：“你说什么。”

　　“今晨卯时，许七安强行干预天人之争，一人约战两位道门杰出弟子，与他们约定，欲天人之争，先打败他金身.........”南宫倩柔知道杨砚不喜欢长篇大论说话，接替他把战斗过程告诉魏渊。

　　“虽然是用了儒家的法术才赢下楚元缜和李妙真，但不可否认，许宁宴的金身已经强大到不输四品武者的肉身。”姜律中感慨道。

　　其他几名金锣同步感慨，今日之前，他们议论许七安，还带着俯视的心理。但今日之后，许七安在他们心里，地位从有潜力的晚辈，晋升为比他们稍差，但迟早会追平的人物。

　　魏渊久久无法平静，而后想起自己刚才的一通分析，解释道：“哦，这是我没有想到的。”

　　几位金锣心里暗笑，但他们受过专业训练，轻易不会笑。

　　魏渊扫过众人，道：“你们先退下吧，本座看书，需静。”

　　众金锣转身的同时，魏渊提笔，刷刷刷写了好几张条子，然后召来吏员，道：“给几位金锣送去。”

　　..............

　　“嘿嘿，难得看到魏公出糗，心里莫名的觉得舒坦。”踩着楼梯，姜律中笑哈哈的说。

　　“都怪杨砚，屁事都憋不住，被魏公察觉了。”张开泰指责杨砚。

　　南宫倩柔也露出了些许笑容。

　　他也觉得偶尔让义父出糗，是件令人身心愉悦的事。

　　“哈哈哈。”众金锣同时笑出了声。

　　“无聊。”杨砚淡淡评价。

　　姜律中杨砚等金锣刚下楼，身后传来吏员的呼喊：“几位金锣稍等，魏公有条子给你们。”

　　金锣们茫然接过，展开条子一看，个个呆若木鸡，愣在原地。

　　“我，我守夜增加一个月，理由是半夜时常擅自离开衙门........哪里有时常，我就偷溜去教坊司而已，只有一次。”姜律中目瞪口呆。

　　“我罚俸三月，因为折腾死了一个死刑犯。”南宫倩柔嘴角抽搐。

　　“我罚俸两月，理由是，楚元缜当年败给了我，现在拥有不输我的战力。魏公认为我修行懈怠........可我已是四品巅峰，没有机缘，不可能晋升三品。”

　　“我罚俸一月，你这算什么，我的理由是出门是先迈左脚，魏公觉得我对他不尊敬.......”

　　然后，金锣们同时看向杨砚，他手头空空如也，没有纸条。

　　“有趣！”杨砚淡淡评价。

　　“.......”众金锣。

　　茶室。

　　“堪比四品肉身的金刚神功，堪比四品肉身的金刚神功.......”魏渊指头敲击桌面，喃喃自语。

　　许七安啊许七安。

　　魏渊轻叹一声，起身，负手走出茶室，道：“备车，本座要去一趟司天监。”

　　............

　　许府。

　　许七安醒来时，已经过了午膳，他睁开眼，而后被汹涌而来的疼痛填满大脑，忍不住发出呻吟。

　　“你醒了哦。”

　　苏苏坐在床边，笑吟吟的看着他。

　　许七安点点头，捂着额头坐起身，呻吟道：“我没睡多久吧.......嘶，头疼的要裂开了，不过，儒家法术的后遗症也还好嘛。”

　　闻言，苏苏嗤笑一声：“你知不知道自己又死过一次了？”

　　我死过一次了么，为什么我又死过一次这件事，我自己却不知道........许七安朝女鬼投去茫然的眼神。

　　“准确的说，是魂魄离体了。七日内如果不能归身，你就真的死了。”苏苏皱了皱鼻子，道：

　　“是我家主人寻回了你的魂魄，以德报怨，多伟大呀，你再看看你，她把你当朋友，你却背后捅她刀子，呸，下贱。”

　　许七安指头用力往苏苏身上一戳，只听“噗”的一声，这层纸就给捅穿了。

　　苏苏大惊失色，捂着胸，嘤嘤嘤的跑出门，叫道：“主人，许宁宴把我的胸捅破啦，快帮我补补。”

　　几分钟后，许铃音跑进来，到床边，手里拿着啃过一口的鸡腿，递给许七安，说：“大锅，吃鸡腿。”

　　“你拿来的鸡腿？”许七安有些嫌弃，“上面都沾了你的口水。”

　　“我中午留的。”

　　小豆丁蹦了蹦，大声说：“吃过鸡腿你就会好起来，师父告诉我的。”

　　说着，她竖起小眉头，解释说：“但是我太想吃了，就悄悄啃了一口，你就当不知道，好不好。”

　　见许七安不说话，她又大声说：“好不好。”

　　许七安这才接过，大口啃起来。小豆丁站在床边，眼巴巴的看着，咽着口水。

　　李妙真带着女仆鬼进来时，看见兄妹俩坐在床边，你一口我一口的啃鸡腿，她愣了愣，冷漠的表情略有好转。

　　她终于换下了道袍，穿着一件浅粉色的对襟长裙，同色的缎带勒住小腰，袖口的云纹繁复华***挺腰细，本该是极美的良家少女打扮。

　　但过于凌厉的气质破坏了她的形象。

　　许七安认为，她适合穿轻甲，或者是迷彩服，警服之类的制服。如此，才能凸显出她的凌厉干练的气质。

　　天宗圣女坐在圆桌边，沉着脸，冷冰冰的说：“我需要理由。”

　　需要理由吗，需要吗需要吗........许七安脑海里闪过星仔的台词，但不敢说出来，怕皮过头被李妙真打死。

　　“金莲道长求我帮忙，支付的报酬是青丹。我没理由拒绝。”许七安道。

　　“你知道天人之争无法阻止，为什么还要蹚浑水？青丹比命还重要？”李妙真怒道。

　　你不懂，我身上有太多秘密，实力是我的底气........许七安笑道：“天宗如果让你杀我，你会杀吗？”

　　“我不会。”

　　李妙真没有矫情的扯什么师命难违，但很严肃的告诉许七安：“如果我始终赢不了你，宗门的长辈会出手的。相信我，他们不会主动杀人，但杀起人来，没有任何心理负担。

　　“别说是杀你，如果有必要的话，屠城他们也不会皱眉头。当然，他们不屑做这种事。”

　　妈诶，感觉天宗比邪教还可怕，邪教至少知道自己在做坏事，或者有做坏事的理由。天宗是真的莫得感情啊........许七安沉吟道：

　　“你将来，也会变成这样吗？”

　　李妙真一愣，她从那双疲惫的眼睛里，看到了关切，不带其他成分的关切。

　　沉默的对视了几秒，她颔首：“会的。”

　　许七安苦笑道：“那真是个让人悲伤的事。”

　　之后是长达一刻钟的沉默，两人都没有开口说话，许铃音躺在大锅怀里，专心致志的吮吸鸡腿骨。

　　“宗门那边，我会帮你把控的。真到了逼不得已，你及时认输便是。我们天宗的人从不记仇。”

　　是因为不值得记吗.......许七安点头：“好。”

　　待李妙真走后，许七安摸了摸许铃音的脑瓜，柔声道：“帮大哥把丽娜叫过来，我有话问她。”

　　“噢。”

　　许铃音小屁股一挺，从床边蹦下来，握着鸡骨头，扭着小胖身子跑出去。

　　不多时，南疆小黑皮脚步轻快的进来，活泼明媚，眼儿总是弯弯的，未语先笑。

　　“找我什么事。”操着一口地道的南疆口音。

　　“丽娜，你在我家里住了好些天，有没有什么不满意的地方？”许七安笑容和蔼的问。

　　丽娜歪着头，想了想，道：“没有。”

　　这里的饭菜比南疆好吃多了，素菜也能煮的那么鲜美，街道那么宽，房子那么大，床也很舒服.......说实话，丽娜都不想回南疆了。

　　只要这家人不赶她走，她可以住到天荒地老。

　　“你满意就好，我们大奉人很好客的。”许七安说道，停顿了几秒，他看着丽娜的脸，说：

　　“有个问题一直想问你，你怎么知道捡银子的是我？你还知道些什么？谁告诉你的？”

　　.........

　　PS：记得纠错，谢谢大佬们。

　　感谢“左手呆”打赏的盟主。感谢“你隔壁王哥”的盟主打赏——好名字啊。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


