## 第两百零七章 各方

　　整个现场，在此刻落针可闻，几息后，巨大的震惊和错愕在众人心里炸开，继而掀起狂潮般的议论声。

　　这一次的哗然，远胜之前任何一次。

　　折服嚣张不可一世的裴满西楼的兵书、让大儒张慎拍案叫绝的兵书，原来不是出自许新年之手，而是那个名字几乎成为禁忌的.........

　　前银锣许七安所著？

　　“是许银锣所著的兵书，这，这怎可能呢.........他又不是读书人。”

　　“许银锣，他只是个武夫啊.........”

　　虽然许七安不当官了，众人还是习惯称他许银锣。

　　国子监学子们炸锅了，你一言我一语，发表各自的看法、意见，甚至不再顾忌场合。

　　大多数人觉得荒诞，难以置信，倒不是看不起许七安，而是事情本身就不合理，让人震惊，让人迷茫，让人摸不着头脑。

　　这时，国子监里，有学子大声道：

　　“你们不要忘了，许银锣是诗魁，当初谁又能想到他会作出一首又一首惊才绝艳的传世佳作？”

　　他的话立刻引来学子们的认同，大声吆喝起来，似乎要说服其他不敢相信的同窗：

　　“许银锣不是读书人，可他作的了诗，怎么就作不了兵法？而且，你们忘了么，许银锣可是上过战场的。当日在云州，他一人独挡八千叛军，力竭而亡。”

　　闻言，其他学子幡然醒悟，对啊，许银锣也不是没上过战场的雏，他在云州可是一人独挡数千叛军的。

　　“许银锣真乃绝世奇才啊。”

　　“是啊，许银锣不是读书人，更说明他惊才绝艳，乃世间罕见的奇才。”

　　“可恶，这样的人为何走了武道，那许........不当人子啊。”

　　一时间，国子监学子的赞誉铺天盖地。

　　甚至有憋屈许久的学子，大声挑衅道：

　　“裴满西楼，你说自己是自学成才，巧了，我们许银锣也是自学成才。不得不承认，你很有天赋，但一山更有一山高，我们大奉的许银锣，就是你永远无法跨越的高山。”

　　众人立刻附和。

　　裴满西楼面无表情，无言以对。

　　竖瞳少年双拳紧握，面部肌肉抽动，一副想大开杀戒，但竭力忍耐的姿态。

　　他快气疯了，明明形势大好，一切都按照裴满大兄的计划走，除了个别德高望重的名儒不好下场，当代读书人没一个是裴满大兄的对手。

　　一个只闻其名未见其人的许七安，竟挫败了裴满大兄的谋划，让他们竹篮打水一场空。

　　黄仙儿咬着唇，柔媚眼波荡漾着，不知道在思考些什么。

　　原来是他大哥写的兵书，许大郎肯把如此奇书交给他，兄弟之间的感情比我想象的更深厚..........王思慕错愕之后，并没有觉得失望，对于二郎和他兄长的感情，既感慨又欣慰。

　　单凭许二郎自身的能力，在父亲眼里，略显单薄。可如果他身后有一个劝其所能顶他的大哥，父亲便不会轻视二郎。

　　想到这里，她悄悄瞥了一眼父亲，果然，王首辅深深的注视着许二郎。

　　王思慕心里暗喜，而且，有了今日文会之事，二郎的名望也将水涨船高。

　　有那么一刹那，怀庆忍不住想扭过头，去看身后的某个侍卫，但她控制住了自己的冲动，僵硬着脖子，保持坐姿不懂。

　　心里的好奇随之发酵，他竟懂兵法？著兵书？自认识他以来，从未在见他在兵法上发表过见解，是魏公著书？借他的手转交许二郎..........

　　聪明的皇长女联想到更多，她怀疑这本兵书是魏渊所著。

　　怀庆抿了抿嘴，目光旋即落在张慎手里的兵书上，那双清冷如秋水的眸子，罕见的燃烧起对知识的灼热和渴望。

　　是狗奴才写的书啊.........裱裱笑靥如花，鹅蛋脸明媚动人，许二郎出风头，她只觉得解气，终于有人能压一压这个嚣张的蛮子，除此之外，便没有更多的心理感受。

　　突然听说兵书是许七安写的，那裱裱就来劲儿了，心里乐开花，骄傲喜悦翻涌，若非场合不对，她会像一只扑腾的麻雀，叽叽喳喳的缠着许七安。

　　太傅欣慰的笑起来，老脸笑开了花：“我大奉人杰地灵，还是有让人惊叹的晚辈的。”

　　说罢，他望着宛如雕塑的张慎，沉声道：“张谨言，把兵书给老夫看看。”

　　张慎恍然回神，把兵书隔空送到太傅手中。

　　太傅拄着拐杖，回身坐在案后，眯着有些昏花的老眼，翻阅兵书。

　　半刻钟不到，仅是看完前两篇的太傅，突然“啪”一声合上书，激动的双手微微颤抖，沉声道：

　　“此书不得流传，不得让蛮子抄录。这是我大奉的兵书，绝不可外传。”

　　这.........

　　一时间，勋贵武将们，国子监学子们，翰林院学霸，当然还有怀庆等人，看着太傅手里的兵书，愈发的垂涎和渴望。

　　............

　　年轻的小宦官，狂奔着来到寝宫门口，双眼烨烨生辉，没有如往常般低下头，而是一个劲儿的往里看。

　　显示出他内心的迫不及待和激动。

　　老太监有些战战兢兢的看了一眼闭目打坐的元景帝，悄悄后退，来到寝宫门外，皱着眉头问道：“何事？”

　　年轻宦官细声耳语几句。

　　老太监蓦地睁大眼睛，神色极为复杂，他低着头，返回元景帝身边，轻声道：“陛下，老奴，老奴有事禀告。”

　　元景帝没有睁眼，简单的“嗯”了一声，兴趣缺缺的模样。

　　“文会那边有了新情况，张慎认输后，翰林院庶吉士许新年挺身而出，欲与裴满西楼论兵法........”

　　元景帝睁开了眼。

　　老太监继续道：“裴满西楼甘拜下风。”

　　元景帝露出了极其意外的表情，沉吟几秒，缓声道：

　　“那许新年是张慎的弟子，主修兵法，没想到他竟有此造诣，难得。此子虽是许七安的堂弟，但也是翰林院的庶吉士，他赢了裴满西楼，倒是可以接受。”

　　许七安是主动辞官，但后续元景帝也下旨剥夺了他的爵位和官位，把他逐出朝堂。

　　许新年是那厮的堂弟，如今胜了裴满西楼，外人谈论他时，必然会说到同样才华横溢的许七安，然后指责他“迫害”忠良。

　　这是唯一不好的地方。

　　不过，许新年庶吉士的身份是他钦点，一身才华也是他慧眼识珠，所以问题不大。

　　总体而言，元景帝还是颇为欣慰的，相比起那点风言风语，输给裴满西楼才是真正的颜面无光。

　　朝廷丢脸，他这个一国之君也丢脸。

　　当皇帝的，最注重两个东西：权力和形象。

　　元景帝眉眼间的阴郁消除，脸上展露淡淡笑容，道：“你详细说说过程，朕要知道他是如何胜的裴满西楼。”

　　老太监犹豫一下，默默退后了几步，这才低着头，说道：“庶吉士许新年取出了一本兵书，裴满西楼看后，佩服的五体投地，心甘情愿认输。”

　　“兵书？”

　　这是元景帝没有想到的，他愕然道：“什么兵书。”

　　云鹿书院的张慎都承认自己的《兵法六疏》不如裴满西楼，而翰林院修的那些兵书，都是新瓶装旧酒罢了。

　　老太监咽了咽口水：“那兵书叫《孙子兵法》，是，是........许七安所著。”

　　说完，他听见寝宫里响起了急促的呼吸声。

　　哪怕不抬头，他也能想象到陛下此刻的脸色有多难看。

　　几秒后，元景帝不夹杂感情的声音传来：“出去！”

　　老太监心里一松，低着头，逃跑似的离开寝宫，身后，传来器皿、花瓶被砸碎的声音。

　　朝廷没有丢人，但陛下这次，丢脸丢大了..........老太监叹息一声。

　　可想而知，京城上下会怎么议论陛下，皇帝不仅为一己之私，迫害忠良，如今京城读书人被一个蛮子压了一头，到最后，竟然还是那个被皇帝驱逐出官场的人力挽狂澜。

　　堂堂一国之君沦为笑柄，也难怪陛下会大发雷霆。

　　...........

　　文会结束了，兵书最后也没回到许新年手里，而是被太傅“强取豪夺”的留下来。

　　勋贵武将，以及在场的读书人意见很大，但不敢公然忤逆这位儒林德高望重的前辈。

　　连怀庆也不敢，所以有些不开心的离开，带着侍卫直奔怀庆府。

　　各路人马散去，妖蛮这边，裴满西楼神色有些凝重，黄仙儿也收起了媚态，俏脸如罩寒霜。

　　更别说性格冲动暴戾的竖瞳少年。

　　三人坐上马车后，谁都没有说话，让人喘不过气来的氛围里，黄仙儿主动打破僵凝，问道：

　　“你还有什么计策？”

　　裴满西楼面无表情，有个几秒的思考，淡淡道：

　　“文会虽然输了，我的名声不能更进一步，甚至有了不小的打击。但大奉官员不会因此无视我，效果还是有的，只是被那位许银锣横插一杠，后续的所有计划都泡汤了。”

　　他长叹一声：“此人惊才绝艳，不得不服啊。以前我佩服他的诗才，佩服他的天赋，羡慕他的声望，但今日之后，我对他有了深深的忌惮，甚至畏惧。

　　“幸好他与大奉皇帝不合，不，幸好他和大奉皇帝是死仇。否则，将来他若掌兵，我神族危矣。”

　　黄仙儿嫣然一笑：“我也是这么想的，所以我打算挑几个姿色不错的美人送去。”

　　裴满西楼摇头道：“他会缺女人？”

　　黄仙儿轻叹一声，有意无意的露出大长腿，素手轻抚胸脯，妩媚道：“那我亲自出场，总可以了吧。”

　　裴满西楼露出笑容：“就等你这句话。”

　　顿了顿，他道：“不急，这几日先继续奔走，尽量拉拢一些大奉官员，能挽回多少损失就尽可能的挽回。等谈判结束后，我们一起拜访这位传奇人物。玄阴，你不能去。”

　　竖瞳少年不服，急道：“为什么？”

　　裴满西楼冷笑道：“许七安是个不折不扣的武夫，你说话没轻没重，激怒了他，极可能当场把你斩了。”

　　竖瞳少年瞪眼，“他敢！我们是使团，他敢斩使团，大奉朝廷不会饶他。”

　　斩使团意味着两国决裂，眼下共同抗击巫神教的背景下，大奉朝廷是不会让这种事发生的。

　　黄仙儿戳了戳玄阴的脑袋，笑眯眯道：“他连国公都敢杀，你若是不怕死，我们不拦着。自己掂量掂量自己的份量吧。

　　“烛九主上让你来历练，是对你抱了期待，但你若是死在这里，祂老人家也不会在意的。”

　　妖族在历练晚辈这一块，向来冷酷，而烛九是蛇类，尤为冷血。

　　能成长起来，就大力栽培，要是死了，那就是自己不行。

　　弱肉强食，生存法则。

　　...........

　　怀庆府。

　　回府后，怀庆挥退宫女和侍卫，只留了裱裱和许七安在会客厅。

　　“果然是你，我看了半天都没找到你，要不是进了棚里，我都不敢确定你身份。”

　　裱裱喜滋滋的拉着许七安入座，要和他坐一起。

　　公主，咱们不能同席的，这样太不合规矩了..........另外，我前世这张脸，帅到惊动党，你竟没有一开始发现，你脸盲有些严重啊。

　　许七安刚这么想，便听裱裱一脸佩服的说道：“你真聪明，易容成这样平平无奇的男人，别看瞧一眼就忘记啦，根本注意不到。”

　　许七安面无表情的看了她一眼，默默坐到别桌去了。

　　裱裱睁大水汪汪的桃花眸，一脸委屈。

　　“兵书是魏公写的，借你之手打压裴满西楼？”怀庆喝着茶，看了眼越来越无法控制自己感情的愚蠢妹妹一眼。

　　“是啊！”

　　许七安笑着点头。

　　怀庆微微颔首，这就合理了，当世之中，能让裴满西楼折服，让张慎叹为观止，让太傅如此激动的兵书，在她认识里，只有魏渊能写出来。

　　兵书是魏渊写的啊.........裱裱有些失望，在她的认识里，狗奴才是无所不能的。

　　“兵书写着什么你想必不记得了吧。”怀庆问道。

　　“不记得了。”许七安摇头。

　　怀庆失望的点了点头，虽然她最后肯定能一睹兵书，但身为好书之人，并不愿等待。

　　算了，待会去见见魏公..........怀庆心想。

　　闲聊几句后，许七安告辞离去。

　　裱裱跟着他一起离开，出了怀庆府，她眸子紧盯着许七安：“兵书，真的是魏渊写的？”

　　...........

　　PS：17、18、19三天要开会，是阅文的一个活动，期间可能更新会不稳定，先打个预防针。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


