## 第七十五章 天宗来人

　　面对度难金刚，许七安既紧张警惕，瞧瞧绷紧脊背，又如释重负，放下了陡然悬起的心。

　　之所以会有这么复杂的心思，是因为度难金刚作为武僧，粗鄙程度不逊色武夫。

　　因此许七安不用太担心被这位金刚发现

　　可正因为对方是武夫，拥有可怕的武者直觉，很可能只是在人群中多看了一眼，暴露出些许敌意，就会被他感知到。

　　到时候，天蛊“移星换斗”的特性都未必好使。

　　堪称两个极端。

　　李灵素显然也明白这个道理，正了正帷帽垂下的轻纱，微微低头，神色如常的往前走。

　　双方擦身而过。

　　呼........圣子松了口气，待对方的身影看不见后，他后怕道：“三品金刚的压迫力果然惊人啊。”

　　哪来的压迫力，只是你自己的心里压力而已！许七安点一下头，道：

　　“有急事，迅速联系我。”

　　他打算回青杏园去。。

　　本来还想继续搜寻龙气宿主的，碰到度难金刚后，他觉得稳一手更好，因为对方明显也在这片区域活动。

　　另外，他始终没能找到佛门僧人的落脚处，没弄清楚他们近期的谋划，这让许七安心里不太安。

　　他有很强的老银币ptsd，但凡不在掌控中的东西，他都会习惯性的苟一下，哪怕会因此错过机会。

　　“明白。”

　　李灵素点头，然后便听徐谦问道：“雍州城有你的相好吗？”

　　“没有。”

　　李灵素摇头：“不过我看公孙秀姑娘挺不错的，只是一直没有时间和她更进一步的发展。我能感觉出，她对我也颇有好奇。而好奇，往往是好感的开端。”

　　说着，帷幔里的他，微微昂起下颌。

　　“嗯，公孙姑娘的确是个不错的女子。”许七安点点头，认同了他的目光。

　　李灵素嘴角笑容泛起，刚要谦虚几句，又听徐谦说道：

　　“我先回去了，洛玉衡和慕南栀两人留在青杏园，我怕她们打起来。”

　　........李灵素嘴角笑容顿时僵住！

　　混蛋，你是在向我炫耀吗？！

　　“前辈慢走。”他强颜欢笑道。

　　告别徐谦，李灵素往客栈方向走，想起他说过的话，有些纳闷的嘀咕：

　　“冰夷师叔和师父为什么要捉拿我和李妙真？我们好端端的修行，谨记天宗教义，没犯什么错啊。难道我勾搭灵钰师姑的事，被天尊发现了？

　　“不，以天尊的性情，根本不会把这种事放在眼里。说什么师父要捉拿我，开什么玩笑，我是师父一手养大的娃，他待我如子。

　　“徐谦这个糟老头子，就是喜欢危言耸听。”

　　边走边想，他很快回到客栈，前脚刚踏入客栈大堂，李灵素忽然一愣，有些愕然的退回客栈门口，侧头看向左侧。

　　客栈左边的墙壁上，用白色的白灰画了一个九瓣莲花图案。

　　这是天宗用来联络的暗号。

　　不是吧........李灵素脸色复杂。

　　他略作犹豫，从锦囊里取出刚收起来的帷帽，重新戴上。

　　这个锦囊里只有一只帷帽，空空荡荡。

　　挡住俊美的脸后，李灵素跨入客栈的门，他径直收敛气息和元神波动，让自己看起来像个正常人。

　　他一直有被徐谦施展“移星换斗”的法术，只要挡住脸，自身不主动暴露天宗法术，即使和师父擦身而过，也不会被认出来。

　　“客官，住店还是打尖？”

　　店小二没认出他，殷勤的迎上来。

　　李灵素掏出房门钥匙，示意一下，店小二便知这位是店里的客人，奇怪的打量他几眼，默默退下。

　　圣子扫了一眼大堂，没见到师门长辈的身影。

　　穿过大堂，他顺着楼梯来到二楼，沿着长长的走廊缓慢行走。

　　这家客栈规格中等，二楼和三楼是客房区，外设廊道。

　　沿着廊道缓行，李灵素将听力放大到极致，监听着沿途房间里的动静。

　　排除掉杂音、没有营养的对话、嗯嗯啊啊的声音，即将走到廊道尽头时，李灵素终于听见了一个熟悉的声音。

　　“师父，你杀了我吧，我不想活了........”

　　这是一位年轻女子羞愤欲绝的声音。

　　李妙真！

　　是那个对师兄的悲惨遭遇无动于衷，冷眼旁观的蛇蝎少女李妙真！

　　李灵素放缓了脚步，深吸一口气，压住骤然加快的心跳。

　　徐谦没有骗他，师门的长辈真的来雍州城了。

　　这时，李灵素听见冰夷元君冷漠的开口：“我或许应该将你扒光丢在街上，这样你或许能领悟太上忘情。”

　　冰夷师叔还是一如既往的喜欢用冷漠的语气，说出可怕的话.........李灵素心里嘀咕。

　　他双手撑着护栏，假装看堂内的食客，实则竖起耳朵偷听。

　　身为圣子，他非常清楚师门的作风，不会在意是否有人偷听谈话。

　　“您要扒就扒吧，先把缚灵索给我解开，我被这东西捆了一旬啦。我上个茅厕，您都要在外头牵着我。”李妙真大声道。

　　噗！李妙真啊李妙真，你也有今天.........李灵素差点笑出声。

　　“我若不用绳子捆着你，你又要多管闲事，图惹是非。我们没时间处理乱七八糟的事。”

　　冰夷元君淡淡道。

　　没错，李妙真这死丫头就喜欢多管闲事。

　　圣子早就觉得，师妹李妙真的路子走错了，何为太上忘情，凌驾在感情之上，让自己变的绝对理智，这才是太上忘情。

　　悄悄李妙真干的是什么事儿，是一个天宗弟子能干的事？

　　难怪冰夷师叔要惩戒她。

　　“我们现在首要任务，是找到李灵素，带回天宗。”冰夷元君补充道。

　　找我？李灵素心里一凛，嘴角泛起的，幸灾乐祸的笑容渐渐消失。

　　李妙真哼了一声：“那家伙不知道在哪个女人的肚皮上风流快活呢。”

　　你在污蔑我！

　　李灵素心里大怒，接着，便听自己的师父，玄诚道长淡淡道：

　　“找回李灵素，我会把他镇压在山底，禁闭三年。直到他领悟太上忘情。”

　　真的是来捉拿我和李妙真的啊.......

　　李妙真抬杠道：“如果他本性不改呢。”

　　玄诚道长沉默一下，缓缓道：“劁了并不影响修行。”

　　“........”李灵素收回撑在栏杆上的手，默默转身下楼，默默离开客栈，默默走在街道上。

　　他越走越快，越走越快，突然狂奔起来，背影仓惶，仿佛后面有可怕的猛兽在追赶。

　　徐前辈救我！！！

　　...........

　　公孙山庄。

　　山脚下，伫立在巨大牌坊上的麻雀，未能等来目标人物，便放弃了监控。

　　振翅飞入山庄。

　　此时的公孙向阳，正与几位美婢饮酒作乐，享用晚餐。

　　身为家主，他不会频繁在武林大会露面，有龙神堡弟子，以及公孙家族子弟负责维护秩序，并充当裁判。

　　海选阶段尚未过去，擂台比斗者的水平相对不高。

　　恐怕只有到百强名单争夺战时，才需要龙神堡主，或公孙向阳亲自充当裁判。

　　美婢们衣着简单，肚兜亵裤，外罩轻纱，在温暖如春的室内推杯换盏，娇笑不断。

　　嬉戏打闹时，胸口颤巍巍的甚是诱人。

　　公孙向阳一直都是个爱美酒美人的老纨绔。

　　“笃笃！”

　　窗户传来轻微的响动。

　　美婢们丝毫没有察觉，面色微醺的公孙向阳压了压手，示意美婢安静，先是看了一眼窗户，语气平静的说道：

　　“都出去。”

　　美婢们相视一眼，默默起身，施了一礼，然后抓起各自的衣裙，不敢穿衣，快速离开。

　　等她们走远，公孙向阳打开窗户，迎接麻雀入内。

　　娇小的麻雀飞进屋子，目的明确的飞到桌边，啄食米饭、糕点。

　　太特么冷了，连耐寒性极强的麻雀都受不了这鬼天气.........许七安感同身受的吐槽着，一边享受炭火的烘烤，一边进食，很快填饱了肚子。

　　“让你找的人，找到了吗？”

　　许七安问道。

　　公孙向阳摇头：“那小子自从在六博赌坊露面，就再也没有出现。我的人还在寻找。”

　　许七安提议道：“去客栈里找，向店小二打听。”

　　公孙向阳颔首，说道：“不过佛门僧人今日倒是有动静了。”

　　这个我知道.......麻雀安没有说话，等待公孙向阳说下去。

　　“晚膳前，刚有情报汇总过来，城中各处都发现了僧人的踪影，他们在找，找您.......”

　　“找我？”麻雀脑袋一动，黑纽扣般的眼睛注视着公孙向阳。

　　“和尚们拿着画像，找的就是您。”公孙向阳给予肯定。

　　不暗地里设埋伏，而是堂而皇之的寻找我？

　　现在连和尚打拳，都不讲章法了？

　　许七安听的眉头直皱。

　　按理说，悄咪咪的潜伏，伺机而动，才是一个合格的捕猎者该干的事。

　　他们不怕打草惊蛇吗.......不，也许这正是他们想要的.........许七安心里一动，想到一种可能性。

　　佛门想以这样的方法驱赶我，阻碍我寻找龙气宿主的进度，好让他们捷足先登。然后，再以龙气宿主为诱饵，逼我上钩。

　　这不是无端的猜测，而是根据度难金刚之前的钓鱼手段，做出的合理推测。

　　“想钓我上钩，他们就必须有足够的诱饵。寻常龙气宿主不可能引出我，但如果是九道龙气之一，对我来说有足够的诱惑力了。

　　“就算我苟着，不上钩，他们也没损失，顺势就收走龙气宿主，同样达到了目的。”

　　许七安并不慌，他本身就打算狩猎罗汉，如果佛门提前找到龙气宿主引诱他上钩，那他就将计就计。

　　“龙气宿主该找还是要找，能抢先一步得到龙气是最好。如果真的被佛门抢先一步得到，那我第二阶段的反猎杀计划就顺势启动。”

　　交代了几句后，许七安振翅离开卧室，继续做监控任务。

　　他得防备姬玄等人找上门来。

　　...........

　　青杏园。

　　天黑了，洛玉衡站在窗边，迎着刺骨的冷风。

　　风撩起她的鬓发，把她的袍子吹的向后飘荡，再搭配上她的绝色容颜，倒是有几分飘逸仙子的韵味。

　　不过，这位熟透了的女子国师眉宇间淡淡的忧惧，破坏了她以往的仙气，但也让她多了些许人味儿，让人意识到她是个凡间的女子。

　　凡间女子要经历的事，她同样也要经历。

　　“他怎么还没回来。

　　“他是不是不回来了.......

　　“他是否因为我昨日的索取无度，害怕了，早已逃之夭夭.........”

　　洛玉衡心里分外担忧。

　　他要是不回来，那接下来的业火灼身，自己该怎么熬过去？

　　深深的恐惧将她吞没。

　　随着夜色的弥漫，她的恐惧和担忧越来越甚，连晚膳也不想吃了，虽然以她的修为，已经不需要用膳。

　　“唉~”

　　国师轻叹一声，打开房门，莲步款款的走向园子深处的温泉。

　　心神不定之际，她喜欢盘坐在灵宝观深处的池上，要么就沐浴。

　　这个习惯保持了很多年。

　　一路上，青杏园的丫鬟、仆人用惊艳的目光打量着这位倾国倾城的仙子。

　　丫鬟们自惭形秽，仆人们口干舌燥，眼神炽热。

　　她身段高挑，虽穿着颇为宽松的道袍，身材比例却极好，腿很长，腰带勾勒出纤细的腰肢。

　　别看这位女子是道士打扮，但青杏园的人都知道，她是有男人的。

　　且整日与男人在房间里欢好缠绵，这些事，负责伺候主卧的两名丫鬟早就说开了。

　　洛玉衡走到池边，抖手甩出几张符箓，把温泉池与外界隔绝。

　　接着，她两只白嫩嫩的脚丫，从云纹靸鞋里挣脱出来，赤足如雪，踩在池边的石头上。

　　青葱玉指捻住腰带，轻轻一拉，伴随着腰带的脱落，衣襟向两侧滑开，里面是一件嫩青色的肚兜，胸脯把肚兜撑起........

　　道袍顺着圆润的香肩滑落，白嫩如凝脂的肌肤仿佛没有摩擦力。

　　洛玉衡把秀发盘好，穿着白色绸裤和嫩青色肚兜，跨入温泉。

　　蒸汽升腾中，她微微昂起线条柔美的脸蛋，闭上眼，长长的睫毛盖下来，享受着温泉。

　　不知过了多久，洛玉衡睁开美眸，看向岸边。

　　那里多了一道身影，正脱着袍子，嘀咕道：“国师，你太过分了，你明知道我空了，还要勾引我。”

　　...........

　　PS：求月票。记得纠错，先更后改。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


