## 第七十六章 温泉

　　“噗通........”

　　许七安快速脱光衣物，跃入温泉池，温暖的池水将他包裹，浸泡四肢，让筋骨、肌肉得以舒展。

　　其实腰子已经不再酸胀，以三品体魄的“再生”能力，几个时辰就能让腰子焕发生机，恢复到巅峰状态。

　　普通人像他那样一天两夜持续不断的双修，早就猝死了。

　　其他体系的高手，多半也要元气大伤，需修养多日才能恢复。

　　这时候，武夫的优势就体现出来。

　　见到许七安返回，洛玉衡送了口气，那种如释重负的表情，完全在脸上展露出来。

　　过去的洛玉衡，绝对不会有这么夸张的表情波动。

　　“啊，泡温泉怎么能没有酒？”

　　许七安招了招手，散落在岸边的衣物里，地书碎片自行飞出。

　　他探手抓住，从地书空间里拎出一坛黄酒，这是当初游历到富阳县时，购买的当地美酒。

　　富阳县的黄酒在当地非常有名，微酸带甜，滋味很不错。。

　　“国师，饮酒吗？”许七安挤眉弄眼。

　　洛玉衡秀眉轻蹙，道：“道门忌酒。”

　　声音倒是一如既往的冷冷清清，像是冰块清脆的碰撞。

　　“喝了酒，待会儿双修是事半功倍嘛。”

　　许七安露出不正经的笑容。

　　“怒”人格他怂了，“欲”人格他还是怂了，现在面对这个“惧”人格，他决定做一个强势的道侣。

　　洛玉衡思考一下，轻声道：“回了屋再说。”

　　许七安强势道：“我要在池子里双修。”

　　洛玉衡好看的眉毛立刻皱起，身子微微下潜，温泉漫过圆润白皙的香肩，只露出脖子和脸蛋。

　　凝脂般的性感红唇微抿，淡淡道：“双修的事何时轮到你做主了。”

　　这一瞬间，许七安险些以为那个正常的洛玉衡回归了，差点缩着脑袋喊一声：国师我错了。

　　而后感觉到不对，这不是“惧”人格吗，不应该是许大郎一声吼，洛玉衡抖一抖吗？

　　他仔细观察洛玉衡的神色，很快发现端倪，和正常状态不同，现在的她，眼神里更多的是抗拒和忐忑。

　　应该不是抗拒和我双修，今早她还主动邀请我来一发再走。

　　忐忑也不至于，我们都双修整整三天了。

　　这是，对违背世俗行为的抗拒？或者说，恐惧？

　　许七安心里有数了，为验证猜测，他大胆说道：

　　“国师，总是在屋子里修行，忒无趣了，今夜我们就在池子里，以天为被，池为床，尽情的修行吧。”

　　洛玉衡眼里抗拒之色更浓，蹙眉不悦道：“成何体统。”

　　说罢，便不理会他，往池子另一头靠拢，与许七安拉开距离。

　　有点意思........许七安笑了笑。

　　业火灼身状态下的洛玉衡，还蛮有趣的。

　　与往日冷冷清清，似乎没有世俗欲望的国师不同，七情状态下的她，更加有人情味。

　　愤怒状态（暴躁的小姨），像英语老师，像脾气不好的小姨，动不动就发怒，但稍一逗弄就生气的模样，其实很可爱。

　　欲望状态（妈妈的朋友），简直是个磨人的小妖精，从仙子变成了魔女，疯狂榨取，祈求欢愉。而且也非常放得开，展露出了热情奔放的魅力。

　　恐惧状态，目前给他的感觉是“稳健”、“古板”，一个对床事古板的洛玉衡，本身就很可爱。

　　暂定为：书呆子女学霸。

　　国师简直是极品啊，娶了她一个，相当于有了七个媳妇。

　　温泉池上，蒸汽腾腾，隔着朦朦胧胧的水雾，许七安欣赏着洛玉衡脸颊桃红的媚态。

　　她靠着池壁，眸子迷离。

　　隔了一阵，拎着酒坛游了过去，在洛玉衡身边停下，与她一起靠着池壁。

　　风情万种的美人睁开眸子，看他一眼。

　　“国师，有件事要与你商量。”许七安灌了一口酒，呼吸间尽是酒精气息。

　　“嗯。”

　　洛玉衡简短的一个鼻音，表示自己在听。

　　“现在雍州城内，有佛门势力和天机宫势力潜伏，佛门这次来了一位罗汉，两位金刚。天机宫方面，也有三品战力。我还没给你介绍天机宫这个组织.........”

　　他先详细的讲述了天机宫这个组织，然后把佛门和天机宫的合作、以龙气宿主为诱饵的计划，尽数告诉她。

　　洛玉衡认真的听着，沉吟着，忽然娇斥道：“爪子拿开。”

　　池水里，一只手顺着她的背部，掠过腰窝，探入绸裤，捏在了蜜桃般的臀儿。

　　“又不是没摸过。”许七安嘀咕。

　　“再说一遍。”洛玉衡杀气腾腾。

　　你这一点也不“惧”.......许七安收回手，轻轻楼主洛玉衡紧致的小腰，道：

　　“国师，我打算将计就计，擒拿罗汉。逼他解开封魔钉，恢复部分修为。”

　　洛玉衡想了许久，摇头道：

　　“我可以帮你，但我终究是业火灼身的状态，并不是那么妥当。而且，敌我战力相差悬殊，不建议你这么做。

　　“嗯，啊~我的话是不是没用了？信不信本座一剑剁了你的爪子。”

　　她红唇轻启，飘出甜腻的声音，然后，大怒起来。

　　许七安默默收回手，道：“天宗有两位三品近日会到雍州城，若是能联合他们，再加上孙玄机，是否有绝对把握？”

　　洛玉衡脸颊红晕如醉，瞪他一眼，语气稳重：

　　“如此看来，把握倒是挺大，但我毕竟业火灼身，一旦在战斗中遭业火反噬，后果不堪设想。”

　　许七安一凛：“业火反噬的几率有多大？”

　　洛玉衡略作思量，评估道：“我们好好修行的话，业火反噬的几率不到半成。所以，稳妥起见，还是等七天后吧。”

　　不到半成.........九成八，四舍五入等于送死？许七安一口槽差点吐出来。

　　算了，我不跟今天的你商量这事，今天的你太稳健了。

　　恐惧风险。

　　洛玉衡看了一眼天色，起身道：“我先回去了。”

　　许七安握住她的手腕，“国师.......”

　　女子国师睥睨一眼，自顾自的上岸，披了袍子，返回卧室。

　　许七安没有挽留，身子浸泡在温泉里，半漂半坐，闭眼假寐。

　　...........

　　不知过了多久，忽听耳边传来洛玉衡冷冰冰的，带着几分咬牙切齿的声音：

　　“我若不来找你，你是不是今晚就不回房了？”

　　许七安假惺惺的睁开眼，歉意道：“睡着了。”

　　洛玉衡“哼”一声，道：“回去吧。”

　　许七安不动。

　　一人在岸边俯视，一人在池中装傻，两人僵持了许久，谁都不肯屈服。

　　噗通！

　　水花溅起，洛玉衡被他拽入池中。

　　许七安捧住她的脸，用力吮住两瓣性感红唇，她的脸颊渐渐滚烫，嘴唇却是凉凉的。

　　过了很久，许七安才抬起头看，怔怔的凝视着近在咫尺的美人。

　　她眼形长而圆，眼尾微微上翘，眉毛又长又直，鼻子挺拔又秀气，唇瓣丰润，唇角精致如刻。

　　五官既又中原人的柔和，又有雕塑般的立体和精致。

　　许七安轻叹一声：“真美啊。”

　　洛玉衡别过脸去，咬牙切齿道：“索性一剑砍死你算了。”

　　许七安笑了起来。

　　这是“恐惧”人格，与愤怒人格不同，愤怒人格是真的不想和他双修。

　　而这位，心里再怎么抗拒，最后还是会乖乖屈服。不同人格有不同弱点。

　　许七安健硕的腰身挤入两条大白蟒之间，俄顷，温泉池面荡漾起一圈圈涟漪。随着涟漪的荡漾，袍子、绸裤、肚兜.......浮在水面，随波逐流。

　　一个时辰后，洛玉衡慵懒的趴在岸边，半身浸在温泉池里，玉背皎皎洁白。

　　许七安则在捞漂在各处的衣物。

　　“天宗的那小子来了。”

　　国师语气懒散的说道。

　　“他来做什么？”

　　许七安一愣，把收集起来的衣服抱在怀里，返回洛玉衡身后，掐着她的小腰，贴了上去。

　　洛玉衡一脚把他踢开，一边在水中穿衣，一边语气冷淡的解释：

　　“不清楚，我回房时，便在外头遇到他了。外面有我布置的结界，他看不到这里，也听不见任何声音。”

　　说话间，穿戴整齐。

　　国师小手一挥，衣袍上的水渍瞬间蒸干。

　　她捻起道簪，将乌黑的秀发挽起，转身便走了。

　　总感觉你是男人，我才是被睡的女人，你现在进入贤者时间，便把我弃如敝履...........许七安腹诽一声。

　　..........

　　一间温暖的房间里，烛光高照，炭火熊熊。

　　许七安温了两壶酒，与李灵素对坐而饮。

　　青杏园说大不大，说下不小，大院小院加起来，也有十几个，收留一个李灵素自然不在话下，只要他能承受的住打击。

　　“怎么突然来我这儿？”

　　许七安抿了一口酒，审视着圣子。

　　他似乎有心事，皱着眉头，一副心不在焉的模样。

　　哪怕知道自己和洛玉衡刚泡完温泉，他竟然都不在意了，柠檬都不恰了。

　　听见徐谦发问，李灵素长叹一声，把杯中酒水一饮而尽：

　　“前辈，你并没有骗我，师父他老人家真的来了，而且真的要抓我回去。”

　　他把分别后，返回客栈，偶然发现天宗联络暗号，以及偷听到冰夷元君、李妙真和师父玄诚道长的对话，转述了一遍。

　　“前辈，我好歹是他一手带大的，没想到师父竟如此对我。”圣子悲从中来。

　　玄诚道长，天宗要说话算话啊.........许七安心里直呼内行，表面却一副深表同情的模样，问道：

　　“想过玄诚道长为何要如此对你吗。”

　　还不是我这该死的魅力！李灵素悲愤道：

　　“天宗让我参悟太上忘情，我广结情缘，便是为了参悟“情”，超脱情。只不过是法子另辟蹊径，他们不懂我，便认为我是错的。”

　　“先不管对或错，有个问题一直想问你。你招惹了那么多女子，有想过她们将来如何？”许七安难得认真一回，提醒道：“虽说江湖儿女，没有那么矫情，相濡以沫者甚多，相忘江湖者更多。但惦记着你，爱着你的女子仍是大多数吧。”

　　他把玩着酒杯，淡淡道：“将来你领悟太上忘情，对她们弃如敝履？”

　　做人不要太洛玉衡，小伙子，耗子尾汁啊。

　　李灵素一愣，诧异道：“前辈是否有什么误会？”

　　“嗯？”

　　许七安用一个鼻音，表达自己的疑惑。

　　李灵素摆摆手：“前辈可知，我和妙真的父母都是天宗弟子，天宗虽修太上忘情，但同样也可婚嫁，可以寻找道侣。因为太上忘情，并非无情。而是有情，却不为情所困，超然俯瞰。

　　“因此，我们天宗的道侣之间，更像是结伴修行，也会行鱼水之欢，但不讲究俗世间男女的如胶似漆。便是天尊，也是有道侣的。

　　“所以，我同样可以有道侣，天宗门规也未曾限制过数量。我将来就算把她们统统接回天宗也无所谓。只是我现在游历江湖，身边跟着一群女子，成何体统。

　　“再说，我不是还在参悟太上忘情嘛，她们若是跟着，势必阻扰我结下新的情缘。”

　　你确定天宗道侣之间的状态，是你那些红颜知己想要的？她们要的就是俗世间的胶似漆和嗯嗯啊啊。许七安觉得槽点太多，不知该如何吐起。

　　天宗弟子可以用道侣，那我将来也能和李妙真结为道侣？

　　许七安脑海里不自觉浮现一幅画面，李妙真冷冰冰的躺在床上，面无表情的对他说：

　　“给你五分钟，我还得修行。快点，速战速决。”

　　天宗的道侣之间，真的还有双修的雅兴么........许七安深表怀疑。

　　“罢了，不提这个。”

　　许七安说道：“你且在园子里住下，你和李妙真的事，交给我。到时候，或许需要你做出一定的牺牲。”

　　李灵素忙说：“只要不是阉了我，一切好说。”

　　当然，我的计划里，你是关键人物..........许七安颔首：“自然不会。”

　　说罢，他把最后一口酒饮尽，推门而出。

　　门外，飘起了鹅毛大雪，纷纷扬扬。

　　...........

　　深夜里，雪花飞舞。

　　一行披着黑色斗篷的人，来到大角场，敲开了姬玄等人落脚的院子。

　　这些斗篷人身材显得臃肿，细看的话，会发现斗篷底下藏着许多东西。

　　寒风吹来时，斗篷贴近身体，勾勒出的轮廓判断，这些斗篷人穿着奇特的甲胄。

　　威严健壮的白虎，打开院门，扫了一眼门外的七位斗篷人，露出笑容：

　　“苍龙，你们终于来了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


