## 第一百四十四章 杨千幻（为盟主“高山洋子”加更）

　　良好的气氛瞬间被破坏，花魁们一个个收敛了笑容，前一刻还是你好我好的姐妹，下一刻仿佛是要上战场的女子军，尽管她们俏脸酡红，妩媚多姿。

　　“几位姐姐，许郎今日既然来了我青池院，我便厚颜留他歇下了，望姐姐们行个方便。”

　　花魁们会行方便吗？当然不会！

　　教坊司里哪有姐妹情，有也是塑料的，能从普通女子晋升为花魁，她们暗中付出的努力和汗水，以及处事的圆滑智慧，敢抢敢争的态度，都不会让她们轻易服输。

　　对许七安而言，这是一个机会。支开花魁们的机会，她们继续留在这里太危险，只要动起手，气机震荡之下，所有人都得死。

　　而武夫偏偏就是直来直往的暴力狂，没有那么多花里胡哨的法术。

　　说实话我还挺享受这种九阴真经的快感.....想来前世的女神们养备胎也是这般感受.....许七安咳嗽一声，环顾众女：

　　“明砚姑娘盛情难却，那，我今夜便歇在这里了。几位娘子先回去吧，改日本官逐一拜访，说到做到。”

　　男人酒桌上的话，就和床上的话一样，都是不能信的。

　　可是正主都发话了，她们还能怎么办？这种事强求不来的。

　　唯独浮香一脸凄楚的望着许七安，泫然欲泣：“许郎....”

　　许七安虽然头硬，但心是软的，本想低头喝酒不予理睬，但见她委屈的模样，没好气道：“你先回去，明日我再来找你。”

　　浮香深深看他一眼，嘤嘤嘤的掩面而泣，跑了出去。

　　众花魁纷纷告退。

　　明砚花魁一脸雀跃，盈盈起身，含羞道：“天色不早了，许公子随奴家来。”

　　进入明砚姑娘的闺房，房间里烧着无烟的兽金炭，檀香袅袅，相比起浮香房间的雅致，这里更加富丽堂皇。

　　那女妖朝着许七安施礼，乖顺道：“奴婢服侍公子沐浴。”

　　您歇着吧，我可不敢让你服侍我....许七安摇摇头，看了眼明砚花魁：“在影梅小阁时，都是浮香伺候我的。”

　　一起沐浴？明砚作为花魁，没有过这种体验，一时间既羞涩又尴尬。

　　银牙一咬，轻声道：“荷儿，我来服侍许公子。”

　　香艳的鸳鸯浴结束，许七安披上袍子，穿上白色绸裤，心里想骂娘：狗日的宋廷风，到现在还没来？

　　“许公子，你在等什么？”明砚缩在被窝里，有些小小的不高兴。

　　她可是女子，有些话不好说出口，否则会显得她是欲求不满的欲女。但也是没办法，真没见过哪个男人进她房间，擦刀擦一刻钟，喝茶喝一刻钟。

　　被窝都给他暖好了，再不来自己就睡过去了。

　　“长夜漫漫，不急于一时。本官在想一些事情。”许七安故作高深的说着没营养的话。

　　余光瞥了眼妖女，敌不动我不动，敌敢动我就给她一刀子。

　　正这么想着，许七安忽然感觉一阵晕眩，精神疲惫的仿佛三天没睡觉，眼皮重如千斤。

　　中毒了....他心里一凛，猛的看向明砚花魁，发现她已沉沉睡去，没有了动静。

　　“许公子在等什么？”轻笑声传来，先前还低眉顺眼的侍女，仿佛变了个人。

　　目光妖冶放荡，直勾勾的盯着他，颇有侵略性。

　　“你是谁，为什么下毒，本官与你无仇无怨，毒害打更人，是抄家的大罪。”许七安假装惊慌，出声试探。

　　“当然是在等许大人。”侍女咯咯娇笑起来，只能算清秀的脸庞平添了几分妖冶。

　　“我？”许七安疑惑道。

　　他暗暗调息，但丹田内的气机浓稠的仿佛蜂蜜，无法调动。四肢软绵绵的无力。

　　该死，宋廷风那小子害我！

　　基于对打更人衙门的信任，他选择留了下来，不放过这个抓捕妖女的机会。而现在看来，宋廷风肯定遇到了什么麻烦，不然这么久了，教坊司和衙门可以往返好几趟。

　　没道理拖到现在。

　　“长夜漫漫，娘子已经睡了，就让奴婢代替她，照顾许公子吧。”侍女缓步走来，每走一步，便脱一件衣服。

　　她想艹我！许七安心里一惊。这可不是香艳的好事，加入打更人这么久，他的经验、见识飞快积累，知道很多女妖都擅长采补，把男人采补成药渣子。

　　药渣子的下场通常是死于非命。

　　她在什么地方下的毒，檀香？酒？我对毒不太了解，这也不是问题的关键....真正的关键是，她早就布置好了对付我的手段.....我今日来教坊司纯粹是一时兴起，她没道理知道....许七安不理解。

　　当妖女靠近许七安三尺时，他眼里忽然迸射出锐利的光芒，沉淀了所有情绪。

　　锵！

　　黑金长刀出鞘，室内一道细线般的刀光亮起，继而熄灭。

　　许七安不去看结果，爆发仅存的力量，狂奔起来，一头撞向窗户。

　　他要闹出动静，以便外人察觉，让妖女投鼠忌器。

　　噗通....许七安重重摔在地上，脚被什么东西绊了一下。

　　那是一条粗长的灰色尾巴，毛茸茸的，像是狐狸尾。

　　许七安回头看去，侍女身影已经消失，原地是一个斩成两截的纸人。

　　“咻...”湿漉漉的舌头舔在脸上，许七安一寸寸的回过头，看见侍女不知何时出现在了身后。

　　她的瞳孔变成琥珀色，打量猎物般的看着他，舌头灵巧的舔着他的脸。

　　“真是旺盛的气血，闻着你的味道，我就已经情不自禁了。”

　　她说的是真话，因为许七安看见她的出现生理反应。

　　我第一次对女人产生了厌恶.....许七安浑身僵硬，危机感让他陷入极大的焦虑中。

　　刚才爆发出的力量，一半是潜力激发，一半是嚼了藏在舌头底下的大力丸。

　　出其不意攻其不备的想给妖女来一刀，但许七安低估了对方的实力。

　　现在该怎么办？大喊大叫的话，肯定会被第一时间杀死。

　　用力翻滚？毕竟神仙难日翻滚....或者拉一坨香喷喷的金坷垃恶心她

　　妖女笑吟吟的伸出指头，划破许七安的绸裤....就在这时，她表情忽然一变，看向了一侧，喝道：“谁！”

　　“你不需要知道我是谁，因为知道本尊名字的人，都已经死了。”

　　一道黑影不知何时出现在屋子里，背对着两人，白衣胜雪。

　　妖女嘴里发出低沉的吼声，朝着白衣人龇牙咧嘴，她果断的扑向窗户，打算逃离。

　　砰

　　她撞在无形的气墙，给弹了回来。

　　“何其可悲。”白衣男人摇了摇头，叹息一声，怜悯的说道。

　　随后，他打了个响指，脚底阵纹扩散，将妖女笼罩。

　　阵纹内伸展出不够真实的虚幻锁链，缠住妖女的手腕脚腕，将她束缚在原地，任凭如何挣扎也无法挣脱。

　　“留活口。”许七安生怕这位逼格满满的高人出手灭杀妖女。

　　白衣高手负手而立，道：“你便是许七安？”

　　“在下正是。”许七安说：“前辈是....”

　　“司天监杨千幻，你应该听说过我。”白衣男子淡淡道。

　　抱歉，还真没听说过....许七安恍然道：“原来你杨前辈，久仰大名。”

　　“哦？”白衣男子语气颇为高兴：“是采薇师妹告诉你的吧，还是宋卿那个偏执狂？”

　　“都有，都有....”许七安猜测对方是监正的某位弟子。

　　“可是我的同僚通知的前辈？”

　　“那个小铜锣？”白衣男子点点头：“正是，他两炷香前就通知了司天监，说这里有妖族，我方才一直在院子外。”

　　啊？那你为什么不早点出手....许七安张了张嘴，茫然不解。

　　仿佛看穿了他的心思，白衣男子“呵”了一声，道：“真正的英雄总是在最后时才出场，你觉得呢。”我觉得你特么是个神经病....许七安强颜欢笑的点点头。

　　杨千幻也满意的点点头，沉声道：“你想问什么就问。”

　　许七安吐出一口气，颤巍巍的坐起身，盯着阵法中的妖女：“你是万妖国的余孽，还是北方的妖族？”

　　妖女冷笑着不说话。

　　虚幻的锁链骤然锁紧，一道道气机电弧顺着妖女身躯游走，她痛苦的尖叫起来，娇躯痉挛。

　　“嘿，我自创的拷问阵法，它能绞伤肉身和元神，很少有人或妖可以承受这样的痛苦。”白衣男子负手而立，淡淡道。

　　妖女琥珀色的瞳孔里，流露出极端的恐惧。

　　“万，万妖国，我是万妖国的狐女。”她说。

　　“桑泊案是你们干的？”

　　“是。”

　　“恒慧也是你们的人？”

　　“是。”

　　“你们的目的是什么。”

　　“炸毁桑泊，释放出里面的东西。”

　　“里面是什么东西。”

　　“不知道....我真的不知道。”

　　许七安看了眼白衣男子，见他没有说话，便相信了妖女，继续问道：“我还有三个问题：

　　“第一个问题，既然释放出了封印物，为什么还要指使恒慧作乱，杀害平远伯，夜袭兵部尚书府。

　　“第二个问题，与你们合作的人是谁。

　　“第三个问题，为什么要针对我。”

　　妖女犹豫了一下，低声道：“前两个问题我不知道，我潜伏在京城，听命行事，其他的事我一概不知。

　　“至于对付你，我不久前收到指令，只要铜锣许七安进教坊司，就想办法取他性命。”

　　白衣男子没有说话，许七安皱了皱眉头，这么说来，隐藏在教坊司的妖族就是这个妖女....收到的指令是杀我灭口，因为我无限接近案情真相，所以打算从根源抹除威胁，铲除我？

　　至少也不是没有收获，恒慧果然是这起案件的突破口。

　　“最后一个问题，明砚姑娘是不是同谋。”

　　妖女冷笑道：“我倒是想说是....”气机电弧噼啪炸开，她脸色大变，摇头道：“她什么都不知道。”

　　“前辈，我问完了。”许七安说道。

　　这个女妖能不能留给我当功勋....他心里这么想着，就听白衣男子道：“好，这妖女是我的功勋，我便带走了。”

　　啊？不是，您不是高人吗，这个回答和我想的不一样....许七安略有些呆滞的回复：“嗯，好。另外，此地是否还有妖族潜藏？”

　　“本尊到了，刀山火海也会变成乐土。”杨千幻语气倨傲的说完，道：“教坊司很安全。”

　　虽然觉得这家伙脑子有些毛病，但实力不打折扣，许七安放心的点点头。

　　“你低头两息。”杨千幻忽然说。

　　许七安茫然照做，两息后，他抬起头，发现没有了白衣男子的身影。

　　检查过明砚花魁呼吸心跳都正常后，许七安离开青池院，脑子里回荡着一个疑问：为什么要我低头两息？

　　许七安拖着疲惫的身子进了影梅小阁，被引着进了主卧，看见眼睛哭成桃子的浮香。

　　花魁娘子坐在床边，侧了侧身，别过头去。

　　许七安瞅了她一眼，懒得解释，掀起棉被睡觉。

　　他不想再留宿青池院，大半夜的也回不去，只能在影梅小阁休息。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


