## 第五十九章 躺

　　闻言，鲛人女王轻蹙眉头，声音轻柔中凝重：

　　“他身上刻满了奇怪的灵蕴，那不是属于他的天赋神通，他的天赋神通是水系和肉身。简直不可思议，我从未听说过灵蕴可以后天凝聚。”

　　“我觉得这可能就是他发疯的原因，可惜上次见到他还是五个寒暑前，并不知道他近来遭遇了什么。”

　　九尾天狐转头，把刚才的对话翻译给许七安听。

　　发疯了还要来找你，可见是真爱啊.........许七安审视着鲛人女王柔美的五官，道：

　　“我们能用意念沟通吗，神魔语我听不懂。”

　　以鲛人女王的层次，用意念沟通不是难事。

　　九尾天狐笑眯眯的扭头，看向鲛人女王，道：

　　“他说想和你换一种特殊的方式沟通。。”

　　“特殊的方式？”鲛人女王用软濡的嗓音反问。

　　“嗯呐！”银发妖姬嘴角一挑，狡黠道：

　　“比如交配！”

　　鲛人女王柔美的脸蛋“唰”的涨红，又惊又怒又羞的瞪着许七安：

　　“不行，不行........”

　　鲛人是专情的种族，一生只有一位伴侣。

　　银发妖姬诧异道：

　　“你有伴侣了？”

　　“没有........”鲛人女王轻轻摇头：

　　“超凡寿元漫长，我，我还年轻，不急着寻找伴侣。但交配是绝对不行的，我只能和自己的伴侣交配。”

　　说完，觉得自己拒绝的太过果断，担忧这位一品武夫翻脸无情，于是皱着小眉头，楚楚可怜的哀求：

　　“国主大人，帮我求情。”

　　她们在说什么啊，鲛人女王表情好丰富,没学外语果然容易吃亏，哦！我的上帝,为什么我都穿越了还要惦记着学外语,这太糟糕了.........许七安表面平静,内心戏丰富多彩。

　　“放心，我会替你求情的。”九尾天狐扭头就对许七安说,“她认为你是大英雄，想和你交配，希望我替她说媒。”

　　先把牙磨了........许七安冷冰冰的看着她：

　　“你信不信我现在把你按在地上打屁股,当着所有鲛的面。”

　　他又不是色欲熏心的人，已经看出九尾狐在捉弄自己。

　　鲛人族既然是专情、专一的种族，那么选择伴侣就一定很郑重。

　　鲛人女王不可能是个见到男人就双腿发软的浪货，如果说这是对强者的臣服,那她早该臣服蛟龙。

　　银发妖姬花容微变，似是想到了不好的回忆，瞪他一眼,又娇滴滴的撒娇说：

　　“奴家开个玩笑嘛！”

　　这副姿态倒有了几分浮香的味道,只是浮香性子温婉体贴，不像这狐狸精，总喜欢捉弄别人。

　　九尾天狐望着鲛人女王,说道：

　　“我帮你说服他了。”

　　顿了顿,她把话题拉回来,提出用意念交流。

　　鲛人女王柔柔的点头。

　　许七安震荡元神，将自己内心的想法传入鲛人女王脑海：

　　“西海在哪，离这边有多远？”

　　鲛人女王想了想,道：

　　“往西南方向游二十个昼夜，便是他的领地。我去过那里，他身上的异变应该与领地无关。”

　　二十个昼夜,鲛人能御水，速度不会太慢,我就算全力飞行，估计也要一旬左右，太远了.........许七安点点头。

　　那地方不在九尾狐掌控的“安全航道”上。

　　闲聊几句后，许七安便把这件事抛之脑后,问起本次出海的目的。

　　“你知道海外有那些超凡境的强者吗,最好是二品,甚至一品。”许七安问道。

　　鲛人女王摇头：

　　“海外已经很少有二品以上,包括二品的神魔后裔了。”

　　说到这里，她不自觉的压低声音：

　　“根据鲛人族祖上留下的信息，无尽岁月前，有一位强大的神魔来到海外，大肆屠杀神魔后裔中的强者，掠夺他们的灵蕴。时至今日，已经没有二品以上的神魔了。

　　“嗯，或者后来有诞生这个境界的神魔后裔，但我并没有见过。”

　　像她这样的，属于后起之秀，寿命没有超过千年。

　　鲛人女王目光扫过许七安和九尾狐，“我没有见过那位传说中的凶徒，但向来它还活着，而且真实存在，你们出海的话，一定要小心。

　　“尤其是国主，因为你也是神魔后裔，是那位的猎物。”

　　这些话，属于鲛人族掌控的远古秘辛，她等闲是不会说的，但这次万妖国主和人类武夫对鲛人族有恩，她才知无不言，善意的给出提醒。

　　许七安和九尾狐对视一眼，前者叹息道：

　　“荒的情况很特殊，祂的本体不知道遭遇了什么意外，陷入沉睡，只能动用一部分天赋神通。猎杀神魔后裔，应该是为了唤醒本体之类的目的。”

　　自从得知“荒”就是当年的那位神魔后，许七安的称呼改成了“祂”。

　　每一位超品都是神一般的存在。

　　九尾狐点头：

　　“你不妨再大胆一些，祂是为了恢复巅峰，重返超品境界。

　　“祂把海外的强大神魔吞噬殆尽，发现仍然未能恢复超品，于是把主意打到了监正身上，认为守门人的灵蕴能助祂恢复全盛状态。

　　“你上次以蛮力压服祂，下一次，就是祂碾压你。”

　　许七安捏了捏眉心，一阵头疼。

　　九州大陆三个超品还不够，海外的这头“荒”，如果也重返巅峰，那就是四大超品瓜分中原的处境。

　　我和神殊只能双手抱头，蹲下来，喊一声“大佬请点”..........许七安苦中作乐的想。

　　鲛人女王旁听两人的对话，陷入茫然状态。

　　他们在说什么？

　　祂指的是.......那位？万妖国主说，这个人族至强者，曾经以蛮力压服过那位？

　　珍珠心里涌起强烈的求知欲。

　　见她睁大碎金色的眸子，好奇的望着自己，许七安简单解释：

　　“那家伙叫“荒”，不久前曾经来过九州大陆，被我打退了。寻找祂是我出海的目的之一。”

　　为了保持一品武夫的逼格，他没有长篇大论的解释。

　　但鲛人女王依旧受到巨大的冲击，小嘴微张，怔怔凝视他。

　　这个人族武夫与鲛人族传说中的存在交过手，还把地方打退了？他究竟有多强大，而这样强大的雄性，刚才提出要和她交配？

　　鲛人女王芳心狂跳，一时间分不清是期待还是抵触，是欣喜还是惶恐。

　　但作为美丽的雌性，她的虚荣心确实得到了巨大的满足。

　　接着，他向鲛人女王要了一份“深海地图”，里面记录着一些神魔后裔的聚居地。

　　遗憾的是，大部分神魔后裔聚居地的实力都不强，甚至没有超凡强者坐镇。

　　但有两个地方，被鲛人族列为禁地，一个在东南方，据说是远古时期的古战场，那片战场有一处深渊，深渊里栖息着可怕的怪物。

　　凡靠近者都死了。

　　另一处是西海的某座海底火山，火山深处生活着吞噬一切的怪物，鲛人族先祖推测是远古时代的神魔“不死鸟”栖息在那里。

　　我记得不死鸟早就死了啊，蛊神的记忆里是这样的..........许七安把这两片地方列入目的地之一，如果此番出海没有收获，他就去这两个地方探探究竟。

　　聊完正事，许七安搓了搓手：

　　“听说鲛人族的内丹可以测出心爱之人是谁？在下斗胆想讨要一颗。”

　　鲛人女王当然不会拒绝，族里最不缺的就是鲛珠这东西。

　　“普通的鲛珠只对常人有效，想测验超凡强者的心上人，就得超凡境鲛人留下的鲛珠，如此才能让持有者表露心迹。”

　　鲛人女王抿嘴轻笑，温柔似水：

　　“我这便派人去取。”

　　当即命令候在亭外那位有着鱼尾纹的侍卫长去取鲛珠。

　　一刻钟后，鱼尾纹侍卫长去而复返，手里捧着一只巨大的蚌，递到鲛人女王面前。

　　鲛人女王轻轻招手，那外壳漆黑，形如铜盆的巨蚌自行飞到石桌，缓缓开启。

　　细白柔软的蚌肉中间，躺着一颗鸡蛋大的剔透珠子，呈乳白色，不掺杂任何杂质。

　　单从外观看，已是价值连城。

　　九尾狐妙目灼灼的望着珠子，全神贯注，似乎在期待许七安拿珠子。

　　回头可以拿这东西去坑李灵素，让他当着一众红颜知己的面去拿........许七安手伸到一半，忽然心里一动，侧头看向银发妖姬，笑道：

　　“你来拿！”

　　以这狐狸精的性子，这么有趣的宝贝，她肯定第一个把玩观赏，不可能这么乖。

　　九尾狐眯着眼，笑道：

　　“怎么，许银锣不敢在我面前那珠子，是怕暴露偷偷爱慕本国主的事实？”

　　许七安针锋相对：

　　“是啊是啊，所以只能让国主拿了。”

　　银发妖姬冷哼一声，昂起尖俏的下巴：

　　“本国主就不让你如愿。”

　　许七安一脸质疑的反问：

　　“国主不敢拿，是害怕暴露心意吧。”

　　换成其他女子，这会儿肯定面红耳赤，但狐狸精不会，媚笑道：

　　“你猜！”

　　两人勾心斗角了片刻，许七安看向鲛人女王，笑道：

　　“女王殿下，请！”

　　珍珠依照他的吩咐，拿起鲛珠，没有任何变化。

　　死狐狸果然骗我的........许七安取出地书碎片，对着鲛珠一照，将它收入其中。

　　这鲛人估计是个情窦未开的。

　　...........

　　享用过美食，鲛人女王接着安排鲛人女性在湖中献舞，许七安一边欣赏鲛人舞蹈，一边查看传书。

　　虽然信号弱，但依旧能收到天地会成员的传书。

　　【四：诸位，你们有什么办法让我不入超凡的情况下，被业火灼身？】

　　看到楚元缜提这个问题，天地会成员都沉默了。

　　【五：你也想和许宁宴双修吗？】

　　丽娜打小就聪明，说出了天地会成员们脑海里闪过的第一个猜测。

　　？？？楚元缜连忙传书解释：

　　【丽娜，别胡说八道！我只是摸索出了晋升超凡的路子，但需要七情六欲作为媒介。】

　　一号二号三号都松了口气。

　　养意的本质是积累意志、情绪，而业火是凶猛的“情绪”，如果能随时调动业火施展养意心法，楚状元的战力绝对会突飞猛进，达到质的蜕变.........同样精通养意的许七安，立刻领悟了精髓。

　　【七：楚兄，躺着就好了，为何想不开要晋升超凡？未来的大势是超品和一品的争锋，二品和三品都只能打打下手，你即便晋升三品，也于事无补。】

　　圣子已经躺平了。

　　不管在现实里还是在床上。

　　表现出极端的消极态度。

　　最多每天起床修行一个时辰的武道，然后去司天监找结拜兄弟讨要壮阳补肾的灵丹妙药。

　　.......

　　PS：错字先更后改。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


