## 第七十九章 青衣拦路

　　巨掌从天而降，宛如山峰压顶，让李灵素感受到了窒息般的压力，连逃跑、闪避的想法都没有，心里只剩等死的念头。

　　李灵素绝望的看着天空被巨掌遮盖，他的瞳孔里只剩一片金光，他的意识陷入无边无际的黑暗。

　　“阿弥陀佛！”

　　念诵佛号的声音把圣子从浑噩状态唤醒，他茫然四顾，这是一片祥云笼罩的世界，天空的云层间透出灿灿的金光。

　　耳畔回荡着似有似无的梵唱。

　　这一瞬间，李灵素内心澄澈清明，没有一丝一毫的杂念，忍不住就想双手合十。

　　“施主是何人？”

　　恢弘浩大的声音传来，前方天空，端坐一道巨大的身影，浮空的莲花台有小山那么大，莲台上盘坐的白眉罗汉更是宛如擎天的巨人。

　　李灵素愈发觉得自身渺小，升起遁入空门的冲动。

　　并非李灵素心智不坚定，身在佛境，面对一位罗汉，若是能保守本心毫不动摇，那才奇怪。

　　只有最桀骜的武夫，才能抵御崇佛心理。

　　“贫道李灵素，天宗圣子。。”

　　他心境平和的坦白身份。

　　普通禅师的戒律尚有迹可循，需要念诵出声音，而罗汉的戒律无形无迹。

　　“徐谦身在何处？”

　　“雍州城北郊青杏园。”李灵素心境平和的卖了队友。

　　“身边有何人？”

　　度情罗汉拈花浅笑，不见张嘴，恢弘威严的声音回荡在佛境中。

　　“人宗道首洛玉衡；以及大奉第一美人，镇北王妃慕南栀。”

　　李灵素道，他自己都没发现，声音变的酸溜溜。

　　“今日所欲为何？”

　　“欲夺龙气宿主，奈何晚了一步，被大师捷足先登。”李灵素惋惜道。

　　“为何将你暴露出来。”

　　罗汉又问。

　　“不知。”李灵素摇摇头，忽地悲愤道：“徐谦此贼不当人子，我一路上任劳任怨，对他恭恭敬敬，紧要关头他竟出卖了我。我应该先早一步把他出卖。他不但和洛玉衡有一腿，连大奉第一美人也是他妻子。大师，嫉妒使我面目可憎。”

　　他像一个虔诚的信徒，一边回答度情罗汉的问题，一边阐述自己的烦恼。

　　度情罗汉缓缓道：“色即是空。”

　　李灵素如遭雷击，内心的嫉妒烟消云散，喃喃道：

　　“色即是空，色即是空。”

　　反复念叨不停，似有所悟。

　　............

　　客栈里。

　　玄诚道长汇总着今日的消息，说道：

　　“我打听到一件事，那徐谦以前来过雍州，似是与本地的公孙家族交涉颇深，明日我便拜访公孙山庄。”

　　说完，他看向冰夷元君，等待对方的情报。

　　冰夷元君淡淡道：

　　“这两日，佛门金刚频频率僧众出没，漫无目的游荡。他们应该歇息在佛境中，我没有找到可趁之机劫掠僧人拷问情报。”

　　李灵素盘坐在一旁，多此一举的做总结：“今日，两位收效甚微。”

　　冰夷元君和玄诚道士冷漠的看她一眼。

　　冰夷元君面无表情的说道：

　　“下山游历两年，太上忘情没有领悟，油腔滑调的本事学了不少。看来禁闭清修很有必要。”

　　啊，这，都怪许七安.........李妙真连忙闭嘴。

　　近朱者赤近墨者黑，她在云州带兵时，还是一个正经的圣女，去了京城，与姓许的厮混半载，渐渐染上他的一些坏毛病。

　　正说着，窗门“笃笃”两声。

　　天宗三人同时看向窗户，玄诚道长挥了挥手，窗门敞开。

　　一只麻雀飞了进来，立在桌边，口吐人言：

　　“在下徐谦。”

　　徐谦.........冰夷元君和玄诚道长，没什么表情的对视一眼。

　　对于缺乏情感波动的天宗门人来说，这个小小的细节，足以说明他们内心的惊讶和重视。

　　许七安？！

　　李妙真眼睛瞬间明亮，容光焕发，那无法控制的笑意刚一泛起，又心虚的压了下去，小心翼翼看一眼师父，见她没注意自己，顿时如释重负。

　　“心蛊。”

　　冰夷元君审视麻雀，与玄诚道长一齐行道礼：“见过道友。”

　　“两位道友好。”

　　许七安忍住用翅膀拱手的冲动，保持着高人的格调，在玄诚道长和冰夷元君审视着他的时候，他也在观察两位天宗高手。

　　玄诚道长蓄着及胸的青须，有一双极具威严的丹凤眼，这让许七安脑海里不自觉的浮现关二爷形象。

　　冰夷元君是一位看不出年纪的女人，她有着极为出众的美貌，以及成熟妇人独有丰腴身段，她的气质冷冷冰冰，宛如没有生气的精致木偶。

　　秀美绝伦的脸庞缺乏表情。

　　至于旺情少女李妙真，许七安瞄了一眼，便错开视线。

　　他缓缓说道：

　　“贵派的圣子李灵素，正与我结伴游历江湖。”

　　玄诚道长面无表情，语气冷淡：

　　“孽徒在何处。”

　　他如此冷淡，并不是在表达不满，而是天宗本身就是这样的性格。

　　许七安道：“李灵素被佛门罗汉抓走了。”

　　说完，他并没有在冰夷元君和玄诚道长脸上看到愤怒、震惊、担忧等情绪，两位天宗长辈一如既往的扑克脸。

　　这让许七安对自己的计划产生了质疑。

　　李灵素真的能让两位天宗三品下决心和佛门翻脸？

　　玄诚道长漠然道：

　　“夺回来便是。

　　“劳烦道友详细说说事情经过。”

　　呼，你们天宗真是的.........许七安松了口气，啄了啄鸟头：

　　“不介意的话，我的真身过来详谈。”

　　冰夷元君语气不含波动道：

　　“恭候道友。”

　　麻雀啄啄头，振翅飞走。

　　冰夷元君澄澈的瞳孔里，映出麻雀飞走的影子，收回目光，向玄诚道长传音：

　　“他使用的是心蛊的手段。”

　　元神附身动物和心蛊控制动物，是两种概念。

　　前者的招牌人物是橘猫道长，上猫时，道长肉身无法动弹。

　　心蛊则更像是将动物转化为分身，或操控动物的意念、情绪等。

　　玄诚道长颔首，补充道：

　　“蛊术手段平平，没有我们预想中的那么强大，此人的真实修为应当是三品。”

　　他们之前对徐谦这号人物的判断，是三品打底，大概率二品，不可能是一品。

　　如今打了一个照面，虽然只是分身，对他们这个段位的强者来说，足够看出一些蛛丝马迹。

　　冰夷元君和玄诚道长是通过徐谦以心蛊手段控制麻雀，根据对方的元神波动做出的判断。

　　“笃笃！”

　　这时，敲门声传来。

　　玄诚道长朗声道：“请进。”

　　格子门应声推开，一名蓝袍青年跨过门槛，进入客房。

　　玄诚道长和冰夷元君的瞳孔，齐齐透明化，天宗的“天人合一”心法发动，对许七安来了一次格物致知。

　　但是，在两位天宗三品高手的眼里，徐谦就如同一个没有修为的普通人，没有任何异常。

　　这就是最大的异常。

　　天宗的“天人合一”心法，是一种感悟天地、与自然同化的法术。

　　外在的表现形式是把周围的一切化为己用。

　　它同样是一种极高深的探查手段。

　　可是，以他们三品的修为，探查徐谦的底细，竟什么都无法感知到。

　　普通人？

　　徐谦怎么可能是普通人。

　　玄诚道长和冰夷元君微微颔首，招呼道：

　　“道友请坐。”

　　李妙真一双亮晶晶的眸子，牢牢黏在他身上。

　　飞燕女侠试图在徐谦身上寻找许七安的痕迹，但她失望了，徐谦神色平静温和，富有高人气质，沉稳内敛。

　　而许七安眉目跳脱，有一股子锋锐张扬的少年气。

　　装的还挺像的，要不是早知道你身份，我也认不出来，难怪李灵素被你骗的团团转.........她在心里嘀咕一声。

　　许七安入座后，迎着两位天宗高手的冷漠的目光，开门见山道：

　　“说来惭愧，李灵素被佛门掳走，是因为我的缘故。”

　　当下，简单的讲述了他和李灵素偶遇、结伴游历的经过，以及李灵素被罗汉抓走的原因。

　　这里他做了一番改动，称李灵素过于急躁，被对方以龙气宿主为鱼饵，诱骗了出来。

　　“当时罗汉亲自在场，我无法搭救，只能眼睁睁看着他失手被擒，险些丧命，甚是凄惨。”

　　许七安说着，看一眼玄诚道长和冰夷元君，不出意外，两人面无表情。

　　永远也无法从天宗道士脸上看到任何情绪变化.........许七安心里吐槽，目光在冰夷元君姣好的脸庞停顿一下。

　　这不就是前世动漫里的三无少女吗，哦不，三无阿姨。

　　玄诚道长沉吟许久：

　　“道友和佛门，似乎在争夺龙气。”

　　他在向许七安打探龙气的情报。

　　许七安点头，为了表示诚意，他说道：

　　“龙气是龙脉之灵，大奉皇帝被斩后，它也因种种意外溃散。龙气不能归位的话，大奉王朝有覆灭的危机。”

　　玄诚道长恍然的点了点头。

　　关于龙气，他和冰夷元君有过几次讨论，差不多猜出了真相，如今得到徐谦的证实，才确认猜测没有出错。

　　冰夷元君语气平淡的点评：

　　“佛门一直试图染指中原。”

　　许七安顺势道：“在下此来，是想请两位出手相助，击退佛门的罗汉和金刚，救回圣子。我们合则两利。”

　　许七安现在口气这么狂了吗........李妙真暗自嘀咕。

　　玄诚道长没有立刻答应，默然片刻，道：

　　“按照道友所说，佛门有一位罗汉两位金刚，更有天机宫的三品战力，以及一众四品。单凭我们，如何击退佛门，如何救出圣子？”

　　冰夷元君则说道：

　　“此事理当回禀天尊，由他定夺。”

　　天宗之人，不会被师徒之情所困，救圣子难度太大，他们会毫不犹豫的选择跟稳妥的办法——找天尊。

　　想以师徒之情，同门之谊让激他们出手，很难。

　　“不急！”

　　许七安抬了抬手，“两位听我说完再做定夺........其实我方也有一位二品巅峰高手，而且你们不会陌生。”

　　他没有卖关子，看向门口，喊道：

　　“国师，请进。”

　　冰夷元君、玄诚道长和李妙真，齐齐扭头看向房门。

　　几秒后，客房的门再一次推开，进来一位戴着帷帽，身穿道袍的高挑女子。

　　她挥了挥手，房门自动关闭，接着，摘下帷帽。

　　容貌绝美，眉宇间凝结着淡淡的哀愁。

　　正是人宗道首洛玉衡，二品巅峰的超级强者。

　　终于，玄诚道长和冰夷元君缺乏表情的脸上，有了些许表情变化。

　　“见过道首。”

　　三位天宗门人默契的行了个道礼。

　　洛玉衡点了一下头，在许七安身边坐下，柔声道：

　　“我负责擒拿罗汉，你们要做的是为我扫清障碍，拖住两位金刚。无需死斗，尽量纠缠便是了。”

　　许七安补充道：“到时，司天监的孙玄机也会出力。”

　　玄诚道长和冰夷元君再无异议，前者微微点头：

　　“可有详细周密的计划？”

　　许七安笑道：“没有，两位的存在暂时无人得知，兵贵神速便是最好的计划。”

　　李妙真假装不认识徐谦，默默旁听。

　　她看看许七安，又看看洛玉衡，仔细回忆了一下，不记得姓许的和人宗道首有什么深厚交情啊。

　　..........

　　雍州城外。

　　一行人行走在官道上，道路泥泞，两侧尚有染着泥浆的积雪未化。

　　他们分别是姬玄的七人团队，以及佛门净心和净缘为首的僧众。

　　苗有方迫于无奈，裹挟在队伍中，跟着这伙人离开雍州城。

　　“为什么要出城？”

　　背枪的少年郎许元槐皱眉问道。

　　“因为佛门的高僧们慈悲为怀，不愿伤及无辜。”

　　柳红棉笑吟吟的回答，语气和表情里夹杂着嘲讽。

　　俊秀的净心面带微笑，语气温和的解释道：

　　“雍州人口稠密，在城中爆发大战，注定死伤惨重。北境的楚州城，便是在一群三品强者的混战中夷为平地。

　　“而且，徐谦是朝廷的人，他必然不会上钩。”

　　许元槐没再说话，似是接受这个说法。

　　苗有方忍不住了，骂咧咧道：

　　“要杀要剐只管来，老子皱一皱眉头，便不是大侠。只是在那之前，你们好歹让我做个明白鬼。”

　　他恶狠狠的等着前头的姬玄：

　　“你是他们的老大，你来说，老子招你们惹你们了？从青州追到雍州，图什么？

　　“老子是睡了你娘，还是你媳妇。”

　　蕉叶老道笑着摇头：

　　“臭小子口无遮拦，若在潜龙城，就凭你这句话，便得株三族。

　　“罢，你既好奇，老道便随你聊聊。

　　“小子，你现在是堪堪到了六品的境界，只差一步就凝成铜皮铁骨。我且问你，从炼神到铜皮铁骨，你用了多久？”

　　苗有方不明白他提这个作甚，没好气道：

　　“一个月。”

　　蕉叶老道又问：“从炼精境到练气，你又用了多久？”

　　苗有方不屑的哼哼道：

　　“我九岁开始习武，今年二十二，你说我用了多久。”

　　他其实是不会算数，故意做出不屑的姿态来掩盖这个事实。

　　蕉叶老道顺势又问：

　　“练气也好，炼神也罢，乃至铜皮铁骨，都是极耗时间的。你却只用了一个月，便将丹田储满，开拓了元神，如今，体表神光若隐若现。

　　“你就不觉得奇怪？没想过其中原因？”

　　苗有方神色陡然一愣，他很快想到了原因，哼道：

　　“本大爷天赋过人，资质聪颖，嫉妒了？”

　　姬玄回过头来，笑了一声：

　　“要说天赋，这里哪个不比你强？如果没猜错的话，你这一路晋升，并非资质多好，而是奇遇连连吧。”

　　苗有方愕然道：

　　“你怎么知道。”

　　蕉叶老道摇头：“匹夫无罪，怀璧其罪，明白了吗。”

　　苗有方沉默了，眉头紧锁，若有所思。

　　突然，他发现队伍停了下来，这群强大的家伙，默契的刹住脚步。

　　然后，盯着前方官道，如临大敌。

　　苗有方扫过身边蕉叶道长、柳红棉等人，个个神色凝重，而那个背枪的少年，则双目赤红，像是见了杀父仇人似的。

　　少年身边的清丽女子，神色复杂，很少女姿态的咬了咬唇。

　　苗有方举目远眺，看见前方官道，有一人拦路。

　　穿着猎猎翻飞的青袍，手持一柄窄口长刀。

　　..........

　　PS：今天没了，先睡觉，下一章明天补吧。嗯，我尽量。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


