## 第七十五章 没有价值的地图

　　对于大巫师的问题，白帝没有立刻回答，有着自己的节奏：

　　“我拜访了蛊神，蛊神告诉我，道尊或许已经殒落。

　　“我认为这不符合道尊的手腕和能力，便去了一趟天宗，看完天宗心法，我忽然意识到，道尊或许真的殒落了。

　　“祂和远古的神魔一样，都倒在了最后一步。”

　　大巫师表情平淡，缺乏好奇心的沉默不语。

　　白帝蔚蓝如海的竖睛打量着他，突然说道：

　　“你果然知道很多隐秘。”

　　顿了顿，白帝终于回答了方才的问题：

　　“九州要变天了，这片世界要变天了，亘古以来，这是第二次变天。

　　“上一次变天，神魔时代终结，除蛊神之外，没有任何一尊天地诞生的神魔能活下来。。

　　“变天既是浩劫，也是机遇，千载难逢的机遇。但要想在浩劫中成为最后的赢家，我们就必须要找到守门人。”

　　萨伦阿古皱了皱眉：

　　“守门人？”

　　他对这个词非常陌生，不明白何意。

　　白帝点头：

　　“没错，守门人！

　　“远古时期，我跟随父亲游历九州,拜见过一位神魔，祂的形象是龟蛇同体,蛇能看穿心灵,龟能占卜天机。呵呵,你们巫神教的卦术，多半是传承于祂。”

　　当然,这不是说巫神是神魔后裔。

　　远古时期的人族原本是卑微的蝼蚁，通过后天不懈的钻研和努力，一步步掌握了天地伟力,开创出武夫和道门两大体系。

　　在这个过程中，天生拥有可怕伟力的神魔，便成了借鉴和学习的对象。

　　比如传说中，昔日的人皇曾在治理大水时,见一神龟浮出水面，其背部纹理玄奥莫测。

　　人皇福至心灵，创出了占卜吉凶的卦术。

　　人族就是这样,一点点的学习,一步步的钻研，直到如今各大体系并存于世。

　　巫神创立了巫师体系，但巫师掌控的法术里,并非全部由巫神所创,或者说,巫神是在先人的经验和法术上，做了突破、延伸，创立了巫师体系。

　　就如道尊一样,后世称他为道门体系的创立者，其实在道尊之前，道术体系便已存在,只是从未有过集大成者，未曾出过超品。

　　“当时已是神魔时代的末期,那位神魔曾说，若此次变天没有结果，那下一次的“变天”将出现守门人。”

　　白帝缓缓道：

　　“找到守门人，杀死守门人,才能在浩劫中成为赢家。”

　　说到这里,白帝停了下来,默默的望着萨伦阿古。

　　后者沉吟片刻,叹息着说道：

　　“我从未听说过守门人的存在，不过，你算错了，其实“变天”的准确时间，在一千两百年前。”

　　白帝蔚蓝的眼睛里，竖瞳像猫儿遇到强光，骤然收缩：

　　“你的意思是.........”

　　萨伦阿古颔首：

　　“儒圣封印了所有超品，把“变天”时间往后推延了一千两百年。你所谓的守门人，总不该是一个已经死去的超品吧。”

　　白帝露出了恍然之色：

　　“返回大陆后，我最看不懂的就是儒圣为何要封印超品，现在我明白了，也明白了蛊神为何说，他曾以为儒圣是守门人。”

　　顿了顿，白帝继续说道：

　　“我已经排除了儒圣和道尊，那么剩下的九州大陆强者里，谁最有可能成为守门人，我心里已有判断。但缺乏依据，这便是我来这里找你，与你说这么多的原因。”

　　萨伦阿古白眉轻皱：

　　“有话便说。”

　　白帝开门见山，道：

　　“我怀疑守门人是初代监正，也就是你的弟子。”

　　萨伦阿古摇头：

　　“他和儒圣一样，都已是故去之人。”

　　“这正是我所疑惑的，我本想尝试调查初代监正，却发现他的一切信息，都已被当代监正抹去。想要解开疑惑，便只有找你了。”

　　白帝沉声道：

　　“术士体系脱胎与巫师，在某些方面，甚至要克制巫师。初代是你的弟子，你对他的评价是什么。”

　　萨伦阿古望着远方，脸色有些唏嘘：

　　“天纵奇才，但他能创立术士体系，委实是出乎我的预料。我曾困惑了很多年。”

　　白帝边听边点头：

　　“在你看来，天赋不足以开宗立派，创下术士体系。当然，天赋不能代表一切，一个人的成就，与后天的经历有极大关系。

　　“许平峰说，他曾率领巫神教的巫师，与大奉开国皇帝逐鹿中原。”

　　萨伦阿古颔首：

　　“当年孽徒与那小子在中原结识，交情不错，后来那小子欲争天下，吃了败仗，险些挺不过来。便通过孽徒求上门来，说只要巫神教助他推翻大周，主宰中原，他便立巫神教为国教。

　　“让巫神教独享中原气数，我和纳兰雨师当时确实有这样的心思，就成全了他。

　　“等他夺得天下，建立大奉王朝，我欲让他实现承诺，立巫神教为国教。他严厉的拒绝了，还连写了三封信给我，骂我厚颜无耻。

　　“说自己是堂堂中原人，怎么会和外族做这种给祖宗丢脸的交易。我勃然大怒，写信训斥年轻人不讲武德。他回信让我好自为之。”

　　白帝问道：“后来呢？”

　　“后来我率二十万精锐，陈兵边境，打算一路推到大奉京城，但被孽徒挡了回来，彼时的他，已经是踏入一品，开创术士体系。中原境内，连我都不是他对手。”

　　萨伦阿古回首前尘，时隔六百年，早已没了戾气，只是觉得唏嘘和好笑：

　　“大局已定，巫神教吃了个哑巴亏，也只能如此了。”

　　白帝思索一下，道：

　　“在此之前，你竟完全不知他开创了术士体系？他随着大奉高祖皇帝打天下时，可有表现出异于平常的地方。”

　　萨伦阿古陷入长时间的回忆，六百年匆匆而过，个中细节，不是刻意去记的话，即使是一品，也很难立刻想起来。

　　“出征的第三年，他曾经写信给我，问了一些奇怪的问题。有一个问题，在当时让我极为惊讶。他说，中原历代皇帝都是气运加身，可曾有人，将国运纳于一身？”

　　萨伦阿古沉声道：

　　“巫神教修行与气运无关，他本不该会有这个问题，我写信问他何出此言，他说当时与儒家的大儒有过一番深谈，这才有感而发。时至今日，我也不知他说的是真是假。不过，那应该是他首次接触气运相关的问题。

　　“再来后，我便听说他自创了炼器之术，当时倒也没想那么多，以他的天资，做出一些开创性的成就，并不困难。”

　　白帝说道：

　　“那炼器之术，便是如今的炼金术师。他在那时，就已经在开创术士体系了。”

　　萨伦阿古无声点头：

　　“这便是我困惑了很多年的事，他的变化实在太快了，快到不合常理。”

　　白帝愈发笃定了：

　　“所以，我才猜测他是守门人，得天眷顾，所以才能短短十余年里，开创术士体系，晋升一品。大奉的高祖皇帝每打下一片领地，他的实力便强一分。

　　“如果他是守门人，那一切就可以解释了。自道尊消失以来，人杰辈出，超凡高手一代换一代，但唯独初代监正，是最不同寻常的。”

　　萨伦阿古灰褐色的眸子里，闪过恍然之色，旋即摇头：

　　“但你无法解释他为何身死道消，他确实死了，这点我可以确定。”

　　白帝凝视着他，道：

　　“我想，你已经得到答案了。”

　　萨伦阿古叹息一声：

　　“你为我解开了困扰多年的疑惑。”

　　白帝声音低沉：“我同样如此。”

　　它朝萨伦阿古轻轻颔首，化作白天冲天而起，遁入云海消失不见。

　　...........

　　几个时辰后，青州，叛军军营。

　　与戚广伯共同俯瞰中原地图的许平峰，似有所感，从袖中取出一枚白色鳞片。

　　鳞片呈盾形，透着金属光泽，坚固不朽，它正散发出淡淡的白光，忽暗忽亮。

　　许平峰把鳞片摊在掌心，道：

　　“何事？”

　　鳞片白光涨落，传出白帝低沉的嗓音：

　　“我同意你的要求。”

　　说完，鳞片光芒收敛，变的朴实无华。

　　许平峰把这枚当年从云州白帝庙中得来的鳞片收好，侧头看向戚广伯，笑道：

　　“时机已到！”

　　戚广伯笑了笑，没有惊喜也没有意外，仿佛一切都在掌控中。

　　...........

　　许七安驾驭着扁舟，在汪洋中航洋，慕南栀坐在船头，裙摆像花一样绽放。

　　双手托着腮帮，蹙眉道：

　　“有点无聊。”

　　钓鱼也不能一直钓下来，总会腻的。

　　“那你和白姬下棋吧。”

　　许七安手里握着地书碎片，一边和李妙真“撩骚”，一边安抚慕南栀。

　　慕南栀气道：

　　“我的意思是，你能否抓紧时间？明明能飞，为何不飞。”

　　许七安看一眼她的身侧，木船长出了几根嫩芽：

　　“无聊到都发芽了？”

　　花神没好气的翻了个白眼，娇嗔姿态，胜过世间任何美景。

　　“俗世纷纷扰扰，好不容易安静下来，我想好好想想将来咱们住京城呢，还是找一个世外桃源，过着粗茶淡饭的日子。”

　　慕南栀脸色微红，连忙“呸”一声，故作恼怒：

　　“谁要和你过粗茶淡饭的日子。”

　　这时，许七安猛的坐了起来，脸色有些不好看。

　　慕南栀吓了一跳：“你，你干嘛呀~”

　　许七安摆摆手：

　　“你先别说话。”

　　他脸色严肃的写着字：

　　【妙真，你真的看不懂我跟你说的那些图案？】

　　许七安向她描述的，是柴家的那份地图。

　　【二：我为什么要看的懂，莫名其妙的，李灵素二号，你在哪儿呢，为何还没回京城和临安公主成亲。】

　　许七安不搭理她，反手就挂断了私聊。

　　紧接着向李灵素发起私聊，李灵素磨磨唧唧的，本来不愿意，估摸着脑瓜子被敲的嗡嗡作响，无奈接通了。

　　【七：什么事！】

　　圣子一副受气小媳妇的模样，不高兴和他私聊。

　　【三：你懂地脉吗？】

　　【七：略懂，天宗有相关的典籍记载，不过说起地脉，还是地宗最懂。】

　　李灵素的学识要比李妙真稍强，当初许七安收集龙脉，圣子就非常诧异，因为他知道龙脉是什么东西。

　　【三：金莲这个猫东西，闭关这么久没有动静，我只能找你........】

　　说着，把柴家的地图模样，仔细描绘给李灵素听，甚至还在地书里画了几笔。

　　【七：这是山川地脉啊？额.......你不说明，本圣子还真看不懂。】

　　许七安默默结束私聊。

　　天宗的卧龙凤雏都认不出来，尸蛊部的前任首领，怎么猜测出这些线条象征着的是山川地脉...........许七安捏了捏眉心。

　　许平峰去过蛊族，见过尸蛊部手里的半卷地图。

　　许七安立刻做出推测，他这是根据天蛊老人和许平峰的交情来推断的。

　　以他和天蛊老人的交情，借地图一观的要求，尸蛊部前任首领会拒绝？

　　这样的话，按照时间线推算，许平峰是先看了尸蛊部的地图，才去柴家寻找那卷地图得。

　　艹！这半卷地图没有价值了。

　　PS：剧情要进入本卷第一个高潮了，我有点畏手畏脚，不知该怎么下笔的紧张。

　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版更新最快网址：

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


