## 第七十八章熟悉的气息

　　李灵素眼睛一亮，兴奋的搓搓手：

　　“杨兄有何妙计？”

　　在红颜知己这方面，李灵素暂时是绝望了，如花似玉的皇室公主不说，单凭大奉第一美人和人宗道首洛玉衡，就能让他甘拜下风。

　　现在听说杨千幻想出力压许七安的办法，圣子还是很高兴的。

　　杨千幻端起茶杯，掀开帷帽一角，褚采薇和李灵素猛的倾斜身子，试图偷看他的真容。

　　.......杨千幻默默放下茶杯，不喝了。

　　“咳咳！”圣子清了清嗓子：“杨兄你继续。”

　　他和褚采薇一脸遗憾。

　　边上三姑娘脸色茫然，看不懂李灵素和黄裙姑娘的操作。。

　　杨千幻背对众人，说道：

　　“其实，许七安的所作所为，只是扬名一时罢了。我辈之人，计较的是千古名声，而非一时声誉。儒家的人虽然讨厌，但他们有句话说的很好。

　　“君子当立德、立功、立言，此为三不朽。我何必要与许宁宴争一时之快？

　　“我要成为流芳百世，载入史册的人物。”

　　说到这里，杨千幻语气热切起来，道：

　　“李兄，如今中原大乱，云州叛军凶猛，各处也有流民揭竿而起。这段乱世必被写进史书里,若我在此乱世中，聚拢流民,逐鹿中原。

　　“最后平定叛乱,还中原一个朗朗乾坤,还朝廷一个太平盛世，我杨千幻之名,必将压过那狗贼许七安。

　　“好叫屡屡夺我机缘的许宁宴知道，三十年河东三十年河西。”

　　你要能平定叛乱，你为何不直接当皇帝呢？到时候别说许七安,就算你的监正老师，也没你风光啊...........李灵素满肚子的槽点。

　　赵素素听到这里，大概明白了，这位司天监的杨师兄,与许银锣有隙，似乎是曾被许银锣夺了机缘。

　　所以杨师兄要报复。

　　但听着有些奇怪，既要报复,不应该是对付许银锣吗？

　　可听起来,竟然是要比许银锣更出人头地，更扬名立万，这算哪门子的报复？

　　赵素素看向两位姐妹,发现她们眼里有着同样的困惑。

　　“倘若能打出威名,成为一支骁勇之师,杨师兄确实可以载入史书，流芳百世。”

　　尽管疑惑，但不妨碍赵素素笑着附和一句。

　　她说的是实话,自古以来，那些成势者，不管最后是折戟沉沙,还是成就大业，都能在史书上留下一笔。

　　“啪啪啪！”

　　褚采薇用力鼓掌,为自家师兄的聪明叹服。

　　李灵素略作犹豫，道：

　　“杨兄此计是没问题的，英雄趁乱而起，以杨兄的修为和手段,想名留青史也不难。”

　　杨千幻听着众人的认同,心里愈发自信,为自己的机智喝彩。

　　“不过,想压许七安，就有点.........”李灵素微微摇头：

　　“杨兄你可能还不知道……”

　　杨千幻心里一沉：“知道什么？”

　　李灵素道：

　　“许七安与南妖联手，将佛门赶出十万大山，南妖复国，万妖国重现。这是一件足以在史书上留下浓墨重彩一笔的事迹。另外，他以一己之力，改变了九州局势，挽回了中原的颓势，更是一件事注定名垂青史的壮举。

　　“杨兄想压制他，实在是，难如登天呀。”

　　说完，他发现杨千幻寂然而坐，安静的像是一个一百六十斤的孩子。

　　赵素素三人没有说话，一脸沉痛，因为就算是刚认识的她们，也能感受到这位杨师兄的悲伤，逆流成河。

　　............

　　蚕岛。

　　山谷中，瘴气弥漫，阳光照不透，海风吹不散。

　　“幽冥蚕是一种极为厉害的异兽，它吐出的蚕丝，甚至能缠住超凡境的武夫，且有剧毒。”

　　许七安牵着慕南栀的手，小心翼翼的走到谷边，俯瞰着幽暗的深谷。

　　“什么蚕能吃超凡啊，我觉得你在胡诌，但我没有证据。”慕南栀撇撇嘴，抱着小白狐，垫着脚尖朝深谷眺望。

　　她嘴上说不信，表情却很小心翼翼。

　　许七安在她翘臀用力拍了一巴掌，拍的她一个趔趄，险些掉入深谷。

　　“许宁宴！我跟你拼了......”

　　慕南栀吓的脸色发白，把白姬一丢，带着哭腔，张牙舞爪的要和他拼命。

　　“要不要躲进浮屠宝塔？”

　　许七安昂着头，不让她抓自己的脸，笑眯眯的问。

　　慕南栀发了一顿脾气，闻言，有些想凑热闹，又有些害怕。

　　“见机不妙，我会把你收进塔里的。”

　　“那，好吧……”

　　许七安揽住花神的小腰，跃入谷中。

　　蕴含剧毒的瘴气扑面而来，却无法对两人造成丝毫影响。许七安一路走来，吸了太多的毒气，已经喂饱毒蛊，现在甚至有些遗憾。

　　因为谷中的毒气比外面的更猛更杂。

　　白姬两只爪子用力捂着粉嫩的鼻子，尽管她体内被植入毒蛊的子蛊，子蛊会替她吸收毒素。

　　“咔擦！”

　　两人缓缓降落，脚下传来清脆的声响，那是几截枯骨。

　　许七安四下环顾，谷地呈深黑色，惨白的枯骨遍地都是，像是垃圾一样被随意丢弃，大部分是鸟类和鱼类，少量的动物。

　　人类的骨头几乎看不见，此地位处南疆临海，而南疆原本是妖族的地盘，不会有人类渔船航行到此。

　　“哪有幽冥蚕？”

　　慕南栀转头顾盼，四周静悄悄的，鬼影都没有。

　　许七安耳朵微微一动，笑道：“来了！”

　　他听见了蠕动声，密集的蠕动声。

　　俄顷，前方浓雾般的瘴气，忽地抖动起来，一道黑光从浓雾深处激射而来。

　　“噗！”

　　许七安拉着慕南栀后退，那团黑光嵌入他们原本所站的位置，是一团带着黑色粘液的蚕丝，蚕丝呈淡灰色。

　　年份不够.........许七安瞅了一眼，便知这不是自己要找的幽冥蚕丝。

　　他深吸一口气，两腮鼓起，用力一吹。

　　深谷中的瘴气顿时被吹散，吹出一片短暂的乾坤朗朗，远处的瘴气袅袅娜娜的飘浮过来，填补空缺。

　　趁着视野清明，许七安和慕南栀看清了前方的敌人，那是十几只半人半蚕的怪物。

　　它们肤色灰黑，上半身是人，下半身是肥胖的蚕身。

　　有男有女，都没穿衣服。

　　面孔与人类相差不大，就是眼睛宛如黑宝石，没有眼白，且两颗小尖牙外突。

　　但论五官的话，竟是男俊女俏，颜值非常不错。

　　“好浑厚的气血！”

　　“这是掉到家门口来的美味啊，嘎嘎~”

　　“我要吃他的脏腑，脏腑最是美味。”

　　“咦，他身边的雌性竟莫名的诱人。”

　　“吃，吃，吃了他们，哈哈哈。”

　　“我更喜欢看他们瑟瑟发抖的求饶。”

　　幽冥蚕们肆意交谈，审视着自投罗网的两个猎物，至于白姬，体型太小，被无视了。

　　当然，它们的声音，在许七安和慕南栀听来，就是一阵阵无意义的嘶鸣。

　　我以为幽冥蚕是蚕型态，没想到是人首蚕身，它们拉完屎能转身擦到屁股吗？实力虽然不错，但连超凡都不是，背后一定还有更强的存在..........许七安并指如剑，敲了敲眉心。

　　金漆旋即亮起，迅速游走，染遍全身。

　　“嗤！”

　　脑后火环炸开，灼热的高温蒸腾瘴气。

　　“超凡，是超凡！”

　　前头的一只幽冥蚕尖叫一声，扭头就跑。

　　其余幽冥蚕做鸟兽散，逃入幽谷深处。

　　“这就逃走啦？”慕南栀眨巴一下眸子，有些失望：

　　“这和你说的完全不一样嘛，又捉弄我。”

　　惦记着刚才吓唬她的事，气呼呼的又踢许七安一脚。

　　“别急嘛，放走小的，自然会引来大的。”

　　许七安笑道，说着，他刻意外放超凡境的气息，火环熊熊，灼热的高温把谷地蒸的开裂。

　　慕南栀仅仅是觉得有些热，对超凡武夫的威压毫无反应，反倒是白姬已经瑟瑟发抖，像是鹌鹑缩在她怀里。

　　大概十息后，慕南栀感受到脚下传来震感，接着，远处响起巨石滚落的动静，仿佛山崩。

　　而在许七安的感知里，一股强横可怕的气息从地底钻出，朝这边而来。

　　浓雾离合，一尊巨大的轮廓凸显出来，渐渐的，轮廓清晰起来，出现在两人眼前的，是一只巨大的怪物，它上半身是个皮肤松弛的老妇人形象。

　　下半身肥胖臃肿的蚕身。

　　与之前出现过的灰色幽冥蚕不同，这只巨蚕的肤色如同最深沉的夜色。

　　相比起这只幽冥蚕，许七安和慕南栀渺小如蝼蚁。

　　“你是谁？”

　　幽冥蚕口中吐出古怪的音节，审视着许七安。

　　在它眼里，许七安除非了气血旺盛，气机深不可测，体内还有一股熟悉的气息。

　　那双黑色如宝石的双眼，盯着许七安看了许久，脸色突然凝重：

　　“是蛊！”

　　这只幽冥蚕是超凡境，比寻常三品要强，没到二品的样子.........它说的是什么语言？听起来不像是无意义的嘶吼.........许七安知道，这就是九尾天狐口中的，真正的幽冥蚕。

　　能吃超凡境生灵的幽冥蚕。

　　想杀它不容易，得先把白姬和慕南栀收入浮屠宝塔中，不过，这种异兽有什么手段还不知道，位格又高，冒然出手可能会阴沟里翻船.........许七安边想着，边祭出浮屠宝塔。

　　“你是蛊，来这里做什么，当年你们神魔之间的事，与我们这些血裔何干！”

　　幽冥蚕大声质问，见到这个人形生物祭出一座发光的宝塔，它立刻弓起身子，小腹膨胀，像是孕育着什么东西。

　　双方剑拔弩张。

　　就在此时，慕南栀怀里的白姬小声道：

　　“它说的是神魔语。”

　　神魔语？许七安依旧蓄势待发，问道：

　　“你怎么知道。”

　　白姬说：“我当然知道，我也会说神魔语。”

　　别说许七安，慕南栀都大吃一惊，白姬在她的印象里，是个整天哭唧唧的狐狸崽子。

　　“娘娘会神魔语呀，我刚出生的时候，跟着她学过的。其他姐姐都没学会，就我学会了。”

　　白姬昂着脑袋。

　　瞧把你给得意的.........许七安想了想，道：

　　“那你跟它说，我是来求蚕丝的，用什么换？”

　　如果能用交易的方式得到幽冥蚕丝，那自然好过浴血厮杀。

　　白姬闻言，点点头，伸长脖子，尖着嗓子朝幽冥蚕发出一串奇怪的音节。

　　那蓄势待发，仿佛随时都会攻击的幽冥蚕，听见熟悉的神魔语，先是一愣，耐心听完后，沉默一下，道：

　　“只是要蚕丝？

　　“小狐狸，你先让他回答我，他和蛊是什么关系。”

　　白姬翻译了幽冥蚕的话。

　　给大家发红包！现在到微信公众号[书友大本营]可以领红包。

　　“你告诉它，我只是得到了蛊的力量。”许七安道。

　　听完小白狐的翻译后，幽冥蚕没有犹豫，提出条件：

　　“我要你的精血，不用太多，三滴就可以。”

　　显然，它也知道许七安的强大，认为如果能用交换的方式得到需要的东西，那完全没必要动手。

　　幽冥蚕腹部鼓胀如球，一点点往上移动，通过胸腔、咽喉，最后猛的喷出来。

　　噗噗噗..........一道道纯黑纤细的丝线漫天抛洒，落在谷中，黏在石壁，散发着刺鼻的毒气。

　　吐完丝，它轻微气喘，消耗不小。

　　不过这并不影响战力，随意不害怕这个人族出尔反尔。

　　幽冥蚕丝，色漆黑，性剧毒，坚韧无比，能通幽冥，迎接鬼魂...........许七安脑海里，闪过幽冥蚕丝的相关记载。

　　这来自司天监的“材料学”秘籍。

　　许七安张开手掌，掌心鼓起一团气旋，牵引着幽冥蚕丝飞起，纳入掌心。

　　他把蚕丝收入地书碎片，接着履行承诺，从地书里召出镇国剑，划开手腕，逼出三滴金灿灿的金刚神血。

　　镇国剑出现的刹那，幽冥蚕下意识的眯了眯眼，庆幸选择了交换，而不是动手。

　　“接好了。”

　　许七安弹出三滴精血。

　　幽冥蚕丝往前蠕动一小段距离，迫切的张开嘴，接住许七安射出的精血。

　　“美味啊~”

　　伴随着舒爽的呻吟声，幽冥蚕松垮的皮肉迅速紧绷，粗糙的皮肤变的细腻，皱纹遍布的脸颊重新紧致，少顷，它从垂垂老矣的老妇人，变成了肤白貌美，气质妩媚的妙龄女郎。

　　它望着两个人类，一只狐狸，感慨道：

　　“我从远古时代存活至今，即使超凡生命的寿元绵长无尽，也终究不可避免的走向衰败。超凡境的精血，能修补我日益衰败的气血。”

　　它是从远古时期存活至今的神魔血裔？许七安听完白姬得翻译，怦然心动。

　　这时，幽冥蚕盯着慕南栀，轻“咦”一声，道：

　　“她身上的气息是.........”

　　...........

　　PS：昨晚睡着了，还好是赶出这章了......

　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版更新最快网址：

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


