## 第二章 渴饮砒霜，味道真正！

　　两人一前一后，拐过重重庭院，走向小园深处。

　　途中，紫裙少女许元霜低声道：

　　“我娘是想问他的事！”

　　姬玄笑了笑：“意料之中，这些年来，族人对姑姑言辞苛刻，尽说些不好听的。但我觉得，姑姑当年所为，乃人之常情，为人母，哪有不疼自己孩子的。”

　　许元霜看他一眼：“七哥是暗指我父亲禽兽不如？”

　　姬玄笑容不改：“国师只是做出了取舍而已，元霜表妹对那人又是什么态度呢。”

　　许元霜叹息一声：“父亲和舅舅要他死，我改变不了，但对我来说，他终究是一母同胞的兄长。我能做的，只是尽量不关注他，当他不存在。”

　　姬玄眯起眼睛：“可我听元槐说，你常主动打探他的消息。。”

　　“........”

　　许元霜柔美的脸庞红了一下。

　　两人结束交谈，沉默的走了片刻。

　　呼呼，呼呼！

　　一阵呼啸的，宛如风声的响动传来，拐入一座大院，才发现原来是一个少年在练枪，手里一杆九尺大枪使的虎虎生威。

　　那杆大枪，枪杆漆黑，枪头是一颗金灿灿的蛟头张开大口，口中吐出枪尖。

　　他脸色冷峻，挥舞大枪，呼呼作响，院子里呼啸着轻风，卷起尘埃。

　　“元槐。”

　　姬玄笑着打了声招呼。

　　练枪的少年顿住枪势，侧目看来，冷峻的脸庞露出一丝淡淡的笑容，道：“姐姐，七哥。”

　　“元槐的枪法又有进步，悟出枪意了吗。”姬玄笑道。

　　“差一点。”

　　许元槐颔首，道：“半年之内，能入四品。”

　　他表情冷峻，语气也冷淡，好像晋升四品是一件微不足道的事。

　　姬玄感慨道：“元槐天赋真可怕啊。”

　　许元槐，十七岁，拥有极为可怕的修炼天赋，十五岁炼精，十六岁铜皮铁骨，十七岁已经触摸到四品“意”的门槛。

　　当然，这也和丰厚的资源脱不开关系，许家姐弟在潜龙城的地位，不比姬玄及其兄弟姐妹们差。

　　自幼有名师指点，丹药不缺，有高手喂招等等。

　　对于这类身份显赫的年轻天才来说，炼精境要等身子长开才能修行，但炼神境是可以先一步修行的。

　　自幼观想，锤炼元神，等到迈过炼精和练气两个境界，踏入炼神境是水到渠成之事，而后有顶级丹药锤炼体魄，铜皮铁骨境毫无难度。

　　但六品之后的五品化劲，许元槐依旧只用一年便顺利晋升，足见天赋之强。

　　许元槐虽是五品化劲，但手里的蛟芒枪是顶级法器，枪身由四品蛟龙的脊椎骨打造，枪头是蛟龙最锋利最坚硬的龙牙锻造。

　　此外，枪中封印着四品蛟龙的元神。

　　凭借此枪，以及伴身的其他法器，寻常四品都不是他的对手。

　　相比起那位视作容器的长子，许平峰对次子倒是不错。

　　“七哥来作甚？”

　　许元槐问道。

　　姬玄回答：“姑姑有事找我。”

　　许元槐看了姐姐一样，手中长枪一杵，稳稳立着，颔首道：

　　“娘在内厅，我领你们去。”

　　姬玄笑着摇头，这位表弟似乎对那位素未谋面的大哥，似乎也挺感兴趣。

　　表兄妹三人穿过大院，进了内厅，高椅上坐着一位华服美妇人，有着一张端庄的鹅蛋脸，雪肤樱唇，五官极为标致。

　　她已经不再年轻，但岁月并没有在她美丽的脸庞留下刻痕，反而沉淀了她的气质，让她拥有少女不具备的成熟韵味。

　　她的眉宇间有着淡淡的忧伤，宛如结着忧愁的丁香花。

　　“姑姑！”

　　姬玄笑眯眯的行礼问候。

　　“娘！”

　　许元槐和许元霜姐弟俩也喊了一声。

　　美妇人端着茶碗，青葱般的玉指捏着茶盖，轻轻磕着杯沿，声音磁性柔美：

　　“他回来了？”

　　问话的时候，美妇人的目光死死的盯着姬玄，捏着茶盖的手指微微用力几分。

　　“国师已经返回，方才与父亲一起召见了我。”

　　姬玄笑起来就眯着眼，一副亲易近人，很好相处的模样。

　　美妇人屏息了一下，缓缓道：“事情成了吗？”

　　许元槐和许元霜姐弟俩，立刻看了过去，静等答案。

　　姬玄沉吟，道：“姑姑要问的是，许七安体内的气运是否已经取出？”

　　美妇人呼吸顿时粗重起来。

　　姬玄摇头叹息：“国师失败了。”

　　呼........美妇人高耸的胸脯起伏一下，如释重负。

　　紫裙少女许元霜表情复杂。

　　许元槐依旧是那副冷峻的表情，没有变化。

　　美妇人难掩笑容，她当年的决断是正确的，九州之内，如果有谁能庇护长子，非监正莫属。

　　家族大业也好，丈夫大志也罢，在她眼里，都比不上自己怀胎九月诞下的孩子。

　　尽管她因此被软禁于此，尽管又生下一子一女后，便被冷落十几年。

　　族人都说，那孩子平庸无能，碌碌无为，与弟弟妹妹相比，简直是一坨扶不上墙的烂泥。此等废物用来当气运容器，也算物尽其用。

　　偏就她妇人之仁，耽误大事。

　　她嗤之以鼻，家族大业，凭什么要牺牲她的孩子。

　　废物的说法这十几年里常被族人拿来调侃，拿来刺她，京察之年时，这样的说法渐渐少了，到如今，再没人敢说那孩子是废物。

　　她的孩子若是废物，世上还有能人？

　　姬玄又道：“不但失败，而且受了重伤，或许要闭关一段时间方能恢复。”

　　“监正果然强大，爹想谋划他，实在太过勉强。”

　　许元霜嗓音悦耳，微微摇头。

　　许元槐淡淡评价：

　　“一品术士自然不好对付，父亲当以阴谋为辅，阳谋为主。堂堂正正的攻城略地，打下大奉疆土，如此才能取而代之。”

　　姬玄思忖道：

　　“听国师话中之意，似乎也不是监正伤的他，而是气运反噬。”

　　“气运反噬？许七安现在如何？你说清楚.......”

　　美妇人秀眉紧蹙，一叠声的追问。

　　见姑姑和表弟表妹都看过来，姬玄耸耸肩，道：

　　“反正父亲和国师也没说这是机密.......嗯，国师这次失败，似乎是因为许七安提前猜出了他的身份，以及气运相关的幕后真相，因此早有布局。

　　“至于气运反噬，国师没有详说，但这显然和许七安有关。”

　　早就猜透了他的身份..........美妇人既惊喜又悲伤，惊喜是长子能力强大，纵使是二品术士，也已经无法轻易主宰生死，让她骄傲。

　　悲伤是这样的真相，会给他造成何等打击？

　　许元霜微微睁大眸子，美丽的少女眼里难掩震撼之色，她走的是术士体系，深知父亲的强大和可怕。

　　那个远在京城的兄长，竟让父亲二十年的谋划毁于一旦，并反击中将父亲重伤，这是何等的惊才绝艳。

　　许元槐依旧面无表情。

　　美妇人吸了一口气，又问道：“他有说许七安如今的情况？”

　　姬玄点头：“有的，许七安被佛门的封魔钉封印，修为尽废，想要解开封印，千难万难，多半是没希望了。”

　　美妇人低低的“啊”了一声，眼眶发红，又担忧又心疼。

　　许元槐皱了皱眉。

　　废了呀........姐姐许元霜却露出了惋惜的表情，她看着姬玄，道：

　　“七哥，父亲和舅舅找你，不是只说这些事吧。”

　　姬玄含笑审视着表妹，坦然道：“过几天，我要外出游历，帮父亲和舅舅做事。”

　　“什么事？”许元霜问。

　　“搜集溃散的龙脉之灵，增强我们的气运，为取代大奉皇族的大业添砖加瓦。”

　　许元槐眼睛一亮，“七哥，我和你一起去。”

　　许元霜蹙眉。

　　姬玄嘴角笑容缓缓扩散：“好啊，不过你先得先和父亲还有国师打过招呼。”

　　...........

　　雍州城。

　　穿着青衣的年轻人，牵着马，从官道走来。

　　马背上坐着一个姿色平庸的女子，随着马匹的行走，颠啊颠，时不时踩着马镫撅起臀儿，缓解一下屁股蛋的酸疼。

　　在这个时代，对普通人来说，长途奔波是极为疲惫的事，身子骨弱的，甚至会病死在途中。

　　好在两人一路走来，又乘船又骑马，速度都不快，偶尔会在客栈住一两天，缓解奔波的劳累。

　　这对平庸的男女，混入百姓中，毫不起眼，还没有女子胯下那头神骏的小母马来的吸引眼球。

　　至少这匹马，高大体壮，曲线优美，一看就是顶尖货色。

　　“雍州城我来过一次，为了救一个朋友，我告诉你一个秘密，城外南边几十里的山里，有一座远古地宫，里头沉睡着一具几千年的古尸，非常邪异。”

　　慕南栀露出害怕的表情：“你骗人。”

　　许七安挤眉弄眼道：“我骗你做什么，晚上睡觉时，记得把门窗锁好，有人敲门千万别开。”

　　慕南栀狐疑的看着他：“那个会敲我门的人就是你吧。”

　　“瞎说。”

　　许七安一本正经：“咱们走了这么多天，我有敲过你的门？”

　　“倒也是！”

　　慕南栀又撅起屁股蛋，半趴在小母马身上，缓解翘臀的酸疼。

　　两人进了城，街上行人如织，牌坊布幅随风飘摇，热闹繁华景象。

　　许七安向路边百姓打听雍州城最好客栈在哪儿，问明地址后，牵着马，朝好心人的指引的方向走去。

　　慕南栀嘴角露出笑意。

　　这个臭男人还算有信用，果然带她住最好的客栈，吃最好的美食，现在到了雍州城，她打算去逛一逛胭脂水粉铺子。

　　路过一家药铺，许七安把小母马拴在店外的马桩上，笑道：“稍等，我去买点东西。”

　　慕南栀懒得下马，矜持的“嗯”一声。

　　进了药铺，来到柜台前，许七安道：“掌柜，来两斤砒霜。”

　　“两，两斤？”

　　穿着蓝褂子的掌柜，审视着这位章口就莱的客人。

　　许七安把两粒碎银放在桌上。

　　掌柜的立刻觉得这位客人气质和容貌两开花，笑道：“客官稍等。”

　　当即命小二去秤两斤砒霜来。

　　小二很快就取来砒霜和秤砣，当着许七安的面秤好份量，再给他打包好，道：

　　“客官，您收好。”

　　许七安接过，重新打开纸包，取下水囊，把一部分砒霜倒入水囊里，轻轻摇晃几下，然后当着掌柜和小二的面，吨吨吨的喝了下去。

　　“不愧是雍州城的药铺。”

　　许七安竖起大拇指：“味道就是正！”

　　掌柜的一屁股坐在地上，脸色惶恐得看着他。

　　店小二的下巴快掉在地上。

　　“打扰了，告辞！”

　　许七安拎着剩下的砒霜，心满意足的走人。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


