## 第一百二十四章 加班

　　东屋烛光明亮，屋角的高脚茶几上的放着一尊栩栩如生的金兽，兽口吐出袅袅檀烟。

　　许七安用手掀开帷幔，走入内屋，在桌边坐下，一本正经的说：

　　“国师啊，今日一战耗损极大，我不放心你，特意过来看看。”

　　说话间，他欣赏着床榻盘坐的女子，外袍已经脱下，里面是一件光鲜的丝绸小衣。

　　腰间束着一指宽的玉带，勾勒出盈盈一握的小腰，与高耸丰满的胸脯搭配着，一下子就把女子最美好的曲线和比例展露出来。

　　男人总是无法抵抗胸脯丰满，而小腰纤细的女子。

　　何况床上的高冷美人儿，还有一个圆滚滚的，弹性极佳的翘臀。

　　洛玉衡淡淡道：

　　“非得挑在深更半夜？”

　　不晚上，难道白日宣淫吗..........许七安心里嘀咕一下，正色道：

　　“说起来，自入江湖至今，我们也双修过两次了。”

　　一次周期是七天。

　　洛玉衡闻言，精致如玉雕的容颜，微微一变，冷冰冰道：

　　“双修是你我之间的交易，无需多提，往日里，我们该保持怎样的距离，便保持怎样的距离，莫要因为交易期间发生的事，乱了心境。”

　　你这是提上裤子不认人了啊，说这句话的如果是我，我一定能口诛笔伐的人渣..........许七安对国师的态度，有几分预料了。。

　　当日去灵宝观找她，是想请她出面来浔州给自己站台，结果遇到慕南栀那个愚蠢婆娘跑灵宝观耀武扬威

　　许七安就知道国师不会给自己好脸色了，今日之所以来浔州，是国师大局为重，这点许七安就很欣赏，国师和陛下是最理性最有大局观的鱼儿。

　　“当然当然，国师乃人宗道首，女中豪杰，和普通女子自然不同。但我要说的是.........”

　　停顿一下，许七安道：“下一次双修是何时？嗯,国师不要误会,您也知道黑莲虽然已除,金莲道长也能恢复修为，重返二品位格。

　　“但云州还有伽罗树和白帝两位一品，双方差距仍然巨大,这还不算青州和云州境内的许平峰。”

　　许七安一个初入二品的武者，靠着众生之力,以及种种手段,能把战力推到和阿苏罗持平,若是全力爆发，甚至能破伽罗树菩萨的一尊法相。

　　那么,身为二品巅峰的许平峰，凭借众生之力的加持，让战力达到一品的门槛,想必是没问题的。

　　许七安翻开杯子,喝了一口冰凉的水,道：

　　“所以啊,国师您何时能入一品，就非常关键了。”

　　洛玉衡颔首,认同了他的说法，眼下大奉方的超凡强者里，除了她,没人能在短期内晋升一品。

　　“那国师下一次业火灼身是.........”许七安试探道。

　　“半月后！”洛玉衡表情清冷的开口。

　　半个月后啊，果然不是每个月一次了,她渐渐的能压制业火，延缓它的发作！许七安心里做出判断,又问道：

　　“国师，我还有一事不明。”

　　洛玉衡没什么表情的“嗯”一声,示意他有话直说。

　　“我记得，双修的核心目的是平息业火，将来渡劫时，国师就能专心对抗天劫，不用担心业火灼身，导致身死道消。”

　　洛玉衡听完，微微颔首。

　　许七安再问：

　　“也就是说，其实并不是非要等到业火反噬才能双修。”

　　洛玉衡冷冰冰的看着他：

　　“你想说什么。”

　　许七安兴奋的搓搓手：

　　“我申请加班！”

　　如果能申请到九九六福报就更好了。

　　话音落下，洛玉衡一剑斩了过去，虽然她不太明白“加班”这个词的意思，但看许七安挤眉弄眼的模样和语气，立刻意会到他想做什么。

　　神剑“叮”的斩在许七安肩上，斩出一串火星，屋内的帷幔霍然一荡，绿植摇曳。

　　“国师这是害羞了吗？”

　　许七安身形一闪，已经来到床边，笑眯眯的勾住洛玉衡的腰肢。

　　“松手！”

　　洛玉衡柳眉倒竖，怒道：

　　“我是不是对你太宽容了，让你越来越放肆。”

　　神剑在背后“叮叮叮”的戳许七安的后背，就像小拳头拍打想要凌辱自家小姐的丫鬟。

　　你要是不想双修，留在浔州做什么，白天就回京城了。你若不想双修，大半夜的点着蜡暗示我？还有，香炉里的檀香里混杂着轻微的催情药粉，不是想双修难道吸着好玩吗

　　“国师..........”许七安低声说着软话，净是哄女子的甜言蜜语。

　　他不能当年拆穿洛玉衡，得说一些好话，衬托出是他色欲熏心，而不是国师有意双修。

　　不然国师会当场爆炸，并动真格把他赶出去。

　　洛玉衡这样身份高贵又矜持骄傲的女子，最吃的就是半推半就这一套。

　　许七安一边哄着，一边解开洛玉衡的腰带，低头在她脖颈间亲吻。

　　“放手！”

　　洛玉衡一手推搡在他胸膛，一手按住腰间的手，怒目相视：

　　“等我业火反噬时，自会找你，给我起来，本座耐心有限。”

　　神剑释放出冲天剑意。

　　许七安紧紧搂着她，笑道：

　　“就让把我们串在一起吧，能和国师殉情，死而无憾。”

　　说着，便把洛玉衡扑倒在床上。

　　“起来！”

　　“不！”

　　“许七安你找死吗？”

　　“嗯。”

　　“.........”

　　僵持了片刻，高高的胸脯起伏，洛玉衡粉面微嗔，侧着脸，冷冰冰道：

　　“就这一次！”

　　神剑“哐当”掉落在地，挑起的床幔自动脱落，遮挡住床内风景。

　　东屋里一片安静，隐约传来“窸窸窣窣”的脱衣声。

　　俄顷，垂落的床幔动了一下，滚落出袍子、罗裙、肚兜等。

　　在过片刻，低垂的床幔开始晃动，木质结构的大床发出在寂静的夜晚独奏。

　　京城，卯时。

　　这是长公主登基以来，第三次朝会。

　　京官们原以为新君登基，必会展现出勤政的态度，接下来很长一段时间里，都会出现日日早朝的现象。

　　当年的元景，以及不久前退位的永兴，都是这么做的。

　　但是怀庆没有，她表现出强大的自信和底气，没有通过这类方式来展示自己勤政的态度。

　　今日朝会，百官于钟鼓声里，穿过午门，过金水桥，或在台阶、官场站立，或进金銮殿。

　　诸公里，多了一些陌生的面孔。

　　除了朝堂清洗中上位的官员，还有第一批进京述职的各州大佬。

　　京城局势稳定后，怀庆便下令让各州的布政使、都指挥使，以及一些权位较重的官员入京述职（做思想建设工作）。

　　如今第一批官员已经达到京城。

　　他们在驿站里忐忑的等待了三天，愣是没得到女帝的接见，这就很尴尬了，因为没见过皇帝之前，他们是不能私底下接触京官的。

　　直到昨日，终于收到参加朝会的通知。

　　这些回京述职的官员，压下心里的怨气和忐忑，跟随诸公进入金銮殿。

　　“陛下，春祭将近，臣派人清查了各州农户情况，发现土地兼并现象严重。即使春回大地，流民便是想回乡耕田，也没有田地让他们耕种了。”

　　户部尚书出列。

　　普通百姓在活不下去的情况下，卖田是常规操作，这就给了贵族阶层和大地主们低价购田的机会，甚至都不用威逼百姓，就有活不下去的平民主动买田。

　　户部尚书指出的现象，是严冬过去后，朝廷面临最严峻的难题。

　　这算是寒灾的后遗症。

　　穿着明黄龙袍的女子，气态威严的扫过群臣：

　　“众爱卿可有良策？”

　　诸公纷纷献计，但都是一些老生常谈的办法，治标不治本。

　　自古朝廷最恨土地兼并，却又最无可奈何。

　　因为兼并土地的，就是各州各地的“掌权人”，那些乡绅豪门，很大一部分就是告老还乡的官员。没有人会傻到自己打自己，诸公也是这个阶层的人。

　　其次，抛开自身阶层来说，这个问题确实难以处理，因为逼迫太过，会遭遇土地主的反弹。

　　尤其是如今动乱不安的局势，更让诸公束手束脚。

　　永兴这个废物..........怀庆默默听完，说道：

　　“朕倒有几个法子，诸公可以一听。”

　　当初永兴如果采用许二郎的计策，土地兼并现象便能大大缓解。

　　君王无能，便是祸国殃民。

　　怀庆道：

　　“在剑州和禹州增设关市，建立集镇，增进与北方妖蛮、南疆万妖国、蛊族的买卖，收取中原商队和异族的商税，充盈国库。”

　　诸公眼睛一亮。

　　这确实是个好法子，南疆物产丰富，木材、药材、猎物、皮毛应有尽有，可谓是取之不尽用之不竭的宝地。

　　北方妖蛮同样盛产皮毛，而这些恰好是如今中原最紧俏的物资，中原商队必定趋之若鹜，挤破脑袋的前往关市做生意。

　　银子就能大把大把的流入国库。

　　换成以前，陛下的法子肯定不行，但近来许银锣和万妖国、蛊族结盟，双方是有和谐贸易的基础的。

　　这样一来，不仅可以充盈国库，南疆和北方的物资也会涌入中原，大大缓解物资匮乏的窘迫局面。

　　而有了贸易，必然能带动劳作，让百姓有事做，有收成。

　　在诸公分析着此计利弊的时候，怀庆继续道：

　　“战时买卖田地，人头落地！让户部彻查入冬以来的田地交易情况，凡买卖田地者，杀无赦！”

　　这句话，瞬间把诸公拉回现实，那些如今述职的各州大佬，脸色一变。

　　“陛下三思。”

　　首辅钱青书出列，沉声道：

　　“若是如此，必定引来当地豪绅的反扑，乱上加乱，后果不堪设想。”

　　怀庆微微颔首：

　　“钱爱卿言之有理，朕初登大宝，不宜乱造杀孽，便让那些购田者，以买时的价格，卖还给朝廷。”

　　诸公闻言，愣了一下。

　　忽然明白怀庆陛下增设关市的原因，这是为收回田地做铺垫。百姓卖田，肯定是贱卖，朝廷回购不需要花费太大的代价。

　　但这办法好是好，但各地乡绅地主，未必答应啊。

　　一位回京述职的布政使出列，高声道：

　　“陛下此计虽妙，但时机不对。”

　　以时局动荡为由，吧啦吧啦的说了一通。

　　他当然不能明着和怀庆抬杠，用战争做理由是最好的挡箭牌，而且确实有道理。

　　朝廷现在并没有这个能力做这件事。

　　怀庆高居御座，面无表情的听他说完，望着下方的诸公，道：

　　“朕昨夜收到许银锣法器传书，浔州大捷，杀敌一万余，许银锣击败云州超凡强者，将地宗道首，斩于青州。”

　　金銮殿内，猛的一静。

　　安静了几秒后，左都御史刘洪狂喜，高呼道：

　　“天佑大奉，天佑陛下！”

　　喜悦的情绪在殿内传播，诸公精神大振，满脸亢奋。

　　自监正“殒落”后，朝廷便处于低迷状态，太需要这样的捷报来振奋人心了。

　　那些入京述职的官员，骇然对视。

　　这一刻，他们突然明白女帝为何故意冷落，心里的不满和警惕，烟消云散。

　　对于强行回购田地之事，也不敢再反对，他们相信以女帝的手腕和魄力，绝对做的出大举屠杀乡绅豪强的举动。

　　而事实证明，朝廷有这样的能力。

　　散朝后。

　　孙尚书追上首辅钱青书，感慨道：

　　“我仿佛又回到了魏渊在时。”

　　他指的是元景在位时的局面，与永兴帝不同，元景的手腕、心机，是能压住魏党和王党的。

　　钱青书沉默一下，摇头道：

　　“不，陛下的能力，远超元景帝。”

　　怀庆处理政务的能力，绝不是元景帝能比拟，后者厉害在于帝王心术，前者是实打实的能力。

　　刚才陛下的一系列计策，让钱青书产生自己是尸位素餐之辈的羞愧。

　　孙尚书笑道：

　　“这是好事。”

　　钱青书默然几秒，叹息道：

　　“是，天大的好事，大奉气数未尽。”

　　天亮后，各大衙门的告示栏，城门口的告示墙上，张贴出浔州大捷的情报。

　　正如刘洪所说，这是一个振奋人心的消息，它一下子把怀庆登基最后的后遗症抹除。

　　即使最执拗死板的人，也没法再说出“女子称帝祸国殃民”的话。

　　“陛下真的是天命之人，难怪登基之日，天降祥瑞，看看，这才登基多久，雍州就打了胜仗，咱们也不用担心叛军打到京城来了。”

　　雍州紧邻着京城，如果雍州战局不利，京城百姓就要慌了。

　　“陛下当然是天命之人，因为她是许银锣选的。”

　　“我就说嘛，许银锣在玉阳关可是一人一刀，赶走二十万巫神教大军的英雄，区区云州叛军而已。”

　　“二品高手是什么境界，很厉害得样子？”

　　“当然厉害，但再厉害，也没许银锣厉害，许银锣是一品。”

　　“胡说八道，那不是只比这个二品厉害了一个品级而已，许银锣明明是皇帝级别的，没有品级了。”

　　消息迅速传来，市井百姓欢呼如沸。

　　浔州，大宅。

　　许七安酣睡中，忽然被熟悉的心悸感惊醒。

　　他懒洋洋的伸出手，地书碎片从凌乱的衣服堆里飞起，撞入低垂的床幔。

　　然后被一只白皙的玉手截胡。

　　洛玉衡睁开眸子，收回手臂，像看手机一样看着地书碎片的镜面。

　　..........许七安只能凑近了她，和她一起看镜面显示出的文字。

　　洛玉衡皱了皱眉，淡淡道：

　　“你压到我头发了。”

　　剪成寸头吧.........许七安心里吐槽一句，小心翼翼的把她散在软枕上的青丝收束好。

　　洛玉衡这才满意。

　　【九：贫道已经初步炼化黑莲的元神，嗯，可以告诉你们一些隐秘了。】

　　不错，金莲道长很守承诺吗............许七安眼睛亮了，给小姨解释道：

　　“是关于地书碎片的秘密。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


