## 第五十二章 李玉春的一生之敌

　　日头正高，酒宴渐入佳境，许七安敬了一轮后，以上厕所为由离席，回到书房，斟酌着如何面对西域佛门的使者团。

　　钟璃坐在四方桌边，低着头，小口小口的吃着饭菜。

　　根据这段时间做的功课，他认为西域佛门使者团，这次拜访京城有两个目的。

　　首要目的当然是了解桑泊案的始末，也是他们此行的主要目的。

　　“就是不知道秃驴们只做了解，还是要久居京城，追查神殊和尚的下落........这个，大概得等他们弄清楚情况在做定论。”许七安手里转动着毛笔。

　　次要目的，应该是兴师问罪来了。

　　佛门和大奉的关系很复杂，属于那种表面笑嘻嘻，心里mmp的盟友。

　　比如当年的山海关战役，西域佛国和大奉是同盟，属于战胜国。南疆和北方则是战败国。

　　不过，经历了那次死而复生的梦境，许七安发现山海关战役没有史书记载的那么简单，因为东北的巫神教也参与其中了。

　　“南疆的蛮族、北方蛮族、北方妖族、东北巫神教........如果再加上万妖国余孽也参与的话，战败一方的阵营得多庞大。

　　“换而言之，当年的大奉国力有多强？西域佛门有多强？魏渊领军打战的本事有多强？细思极恐啊。”

　　但这个同盟的关系并不牢靠，这二十年来，北方和南疆屡犯大奉边境，朝廷多次向西域求援，但佛门置若罔闻。

　　北方先不说了，而今的南疆地域，有一半落入佛门之手——当年万妖国的地盘。

　　如果佛国真的有念及同盟之谊，直接派兵偷水晶就行了。南疆蛮族还敢攻打边境么。

　　当然大奉也不是啥好东西，远的，当年云鹿书院一手主导了灭佛行动。近的，神殊和尚脱困了，监正那个糟老头子直接装病。

　　“兴师问罪与我无关，我只是一个卑微的银锣，自然有朝堂诸公和元景帝自己去苦恼。不知道监正会不会出手，这老银币多半不会。

　　“作为桑泊案的主办官，我多半会与佛门僧人接触.......保险起见，去见一见监正吧。

　　“另外，这次使团到来，既是一个危机，又是一个契机。神殊和尚的身份，佛门的人最清楚。我可以借此机会旁敲侧击，挖掘出更多的信息，这样也好给神殊和尚一个交代。”

　　一个大胆的计划在许七安脑海里成型。

　　“钟璃，我们走。”

　　当即，换上打更人的差服，戴上貂帽，离开了许府。

　　骑着永远不堵车的小母马，很快抵达观星楼，他把小母马拴在台阶边，与钟璃并肩登楼。

　　刚走完石阶，进入一楼大厅，眼前一花，多了一位白衣术士的背影，铿锵有力的声音念道：

　　“手握明月摘星辰......”

　　“世间无我这般人。”许七安抢答。

　　.........杨千幻停顿了一下，重新来，悠悠道：“手握明月摘星辰.......”

　　“世间无我这般人。”许七安又抢答，然后说道：“杨师兄，我们要去见监正，您别挡道。”

　　杨千幻沉默了好久，说道：“我就是为这事而来，老师让我来通知你。”

　　监正大人知道我要来？许七安颔首道：“您说。”

　　杨千幻气沉丹田：“滚！！！”

　　许七安一边拍着耳朵，一边解开小母马的马缰，郁闷道：“你们司天监也会佛门狮子吼？

　　“我耳鸣了怎么办，会不会耳聋啊。”

　　说完，他看见钟璃默默打起了手语：我聋了，我要回去吃药，不然耳朵会没用。

　　“........”

　　许七安指了指耳朵，又指了指自己，意思是：是我害了你吗？

　　钟璃摇摇头（无奈摇头，不想和许七安废话）。

　　许七安点点头，看来这是钟璃的又一劫，反而是自己受了对方的牵连。

　　监正不见我，这说明屏蔽天机的效果应该足以应付佛门高僧.........得到自己想要的答案，许七安松了口气。

　　在楼下等待片刻，磕完药的钟璃返回。

　　“耳朵好了吗。”

　　钟璃点点头：“嗯。”

　　两人旋即到了打更人衙门，径直来到闵山的金玉堂，五大三粗，脸颊有一道疤的闵银锣没好气道：

　　“你的一刀堂已经修缮完毕，还来我这里做什么。”

　　一刀堂是许七安的“办公室”，名字他自己取的，寓意“天下英雄谁能挡我一刀”。

　　“今天京城有什么事吗？”许七安随口问道。

　　“你也听说了？”

　　闵山嘿了一声，“西域使者团来了，听说队伍里有得道高僧，十里之内，佛光冲天。不少守城的士卒都看见了。

　　“进城之后，城里的百姓疯了般的高呼圣僧。要说蛊惑人心的手段，还是佛门最强。”

　　这应该是七品法师的能力，我记得案牍库的资料里记载过，七品法师开坛讲法，百姓闻之，大彻大悟，纷纷遁入空门........许七安假装困惑：

　　“佛门使者团来京城作甚？”

　　“谁知道呢。”

　　闵山不知道桑泊案中的封印物，其实是佛门的神殊和尚。更不知道其中的利害关系。

　　漕运船只缓缓停靠在码头，一艘三桅帆船的甲板上，伫立着数十位打更人。

　　金锣杨砚和姜律中率领一众打更人离开官船，一行人望着久别的京城，心里万分激动。

　　尤其姜律中和张巡抚这批先锋队，他们离京足足两个多月，隆冬时节离京，再返回，已是柳枝发芽，万物吐新。

　　李玉春招手，唤来宋廷风和朱广孝，沉声道：“等述职完毕，我们去祭拜一下宁宴。”

　　宋廷风和朱广孝点头，神色沉重。

　　距离许宁宴战死，月余过去，当时汹涌如潮的悲伤，如今沉淀在心里，成为他们永远要铭记的同僚、下属。

　　多年以后，回忆起那个跳脱的少年郎，心里或许还会有淡淡的悲伤，以及遗憾。

　　走在前方的杨砚回过头来，面无表情，声音却很低沉：“我也去。”

　　张巡抚叹息一声：“本官要面见陛下，就不与你们同去了。明日我携妻儿亲自祭拜。”

　　他事情比较多，明天肯定抽不出时间去给许宁宴上坟。

　　这伙人从青州还是，便一直在水上漂着，根本收不到朝廷的传书，因此并不知道许七安复生的事。

　　许七安非但复活了，还顺手破了一桩宫廷命案。

　　很快，他们抵达了打更人衙门。

　　这一边，许七安带着钟璃出了金玉堂，正要去参观自己的堂口，钟璃走着走着，忽然发现许七安顿住了脚步。

　　她先看了许七安一眼，然后顺着他的目光，看向衙门口。那里，一群风尘仆仆的打更人跨过门槛........全僵在了那里。

　　仿佛是一尊尊石像。

　　“这人谁啊，为什么和许宁宴长的如此相似........”

　　“咱们衙门有这么一位铜锣么.......”

　　“眼花了吧，我好像看见许宁宴了，不对，许宁宴哪有这般俊俏........”

　　“是同胞兄弟么，可许宁宴没有兄弟啊........”

　　一个个问题在南归的打更人脑海里浮现。

　　最怕空气忽然安静，最怕回忆突然翻滚绞痛着不平息，最怕突然看见你的身影........许七安觉得这段歌词完美契合他们此时的心境。

　　他扬起一个尴尬而不失礼貌的笑容：“大家好啊，我叫许倩。”

　　迟早会有重逢的一天，不过在许七安的想法里，正确的打开方式应该是：

　　杨砚等人回京后，从衙门同僚那里得知自己死而复生的消息，惊喜无比，然后一个个脱缰的野狗般飞奔过来，抱着自己痛哭流涕。

　　这么尴尬的重逢，是他没有想到的。

　　一定是钟璃给我带来了霉运。

　　李玉春死死盯着许七安，用尽了所有力气，才颤抖着开口：“你，你是许宁宴？”

　　其他人没有说话，默默的看着他，屏住了呼吸。

　　“是我，我没死。”许七安笑道。

　　听到他的回答，那边静默了十几秒，宋廷风忽然大叫一声，狂奔着扑到许七安怀里，大力拥抱。

　　“你怎么没死的，你明明都死透了。”

　　“容貌大变是怎么回事？你怎么复活的，跟我们说说。”

　　“活的，真的是活的......热乎乎的。”

　　打更人们把许七安围住，你一言我一语，满脸兴奋。

　　“这个稍后解释，稍后解释........”

　　许七安推开宋廷风等人，笑嘻嘻的指着自己胸口的银锣标志，对李玉春说：“头儿，我成银锣了。”

　　李玉春背负双手，故作沉稳，颔首道：“不错，没枉费我的辛苦栽培。”

　　许七安招招手，说：“钟璃，过来，给你介绍一下我头儿。”

　　李玉春这才看见钟璃........

　　头发干枯凌乱，粗布长袍布满褶皱，绣鞋很久没洗，看不见脸.........李玉春感觉背后有冰凉的蛇爬过，头皮一寸寸的发麻。

　　他露出惊恐之色，连连后退，指着钟璃咆哮道：

　　“这是哪家的姑娘，这是哪家的姑娘！！！”

　　“钟璃你先去我的一刀堂，前面右拐就是。”许七安连忙打发走五师姐。

　　“噢！”

　　钟璃低着头，委屈的走开。

　　李玉春如释重负，手臂的鸡皮疙瘩缓缓消散。

　　接下来，许七安详细的为大家解释自己死而复生的经过。

　　“脱胎丸，能让人褪去旧躯壳，收获新身躯的脱胎丸？听说陛下以前向监正讨要过，监正都没给.......那褚采薇是不是你小子的相好？”姜律中啧啧感叹。

　　听了他的解释，一部分不知道脱胎丸的打更人才恍然大悟。

　　等众同僚情绪渐渐稳定，许七安搂着宋廷风的肩膀，道：“晚上教坊司快活去。”

　　谁知宋廷风摇头，道：“我不会再去教坊司了。”

　　他看了许七安一眼，义正言辞：“我已经不是以前的我，现在的宋廷风，将是一个锐意进取，刻苦修行的人。

　　“宁宴啊，你会变，我也会变。你不能用以前的眼光来看我。”

　　许七安诧异的审视着他，他死后的一个月里，宋廷风果然沉稳坚毅了许多。

　　李玉春赞赏道：“廷风说的好，这趟云州之行，你的变化最大。我很欣慰。”

　　宋廷风沉稳的笑笑。

　　许七安拍了拍手掌，环顾众人，道：“等大家述职后，今晚一起去教坊司喝酒，我请客。”

　　说罢，许七安又搂着朱广孝的肩膀，道：“我还欠你五次教坊司呢，立过字据的。”

　　众同僚大喜。

　　宋廷风咽了一口唾沫，“宁宴，我字据里也有我的.......今晚，我也要去教坊司喝酒。”

　　“你不能去。”

　　许七安脸色严肃，义正言辞：“你已经不是以前的宋廷风了，饮酒作乐，放浪形骸的事，就由我和广孝来做，你是锐意进取的宋廷风。”

　　佛门使团的落脚点是西城的三杨驿站，也是外城最大的驿站，两进的院子，院种着三株百年老柳。

　　名字由此而来。

　　驿站的驿卒从大门走出来，左右顾盼一会儿，闷不吭声的进了一条小巷。

　　巷中，站着一位打更人差服的年轻人，单手按刀，背靠墙壁，手里捻着一粒碎银，等待多时。

　　“大人，这是本次西域使团的名单，领队的大师法号“度厄”。”

　　驿卒递上条子，目光在碎银上扫过，说道：“度厄大师刚应召入宫，不在驿站。”

　　“办的不错。”

　　许七安指尖一弹，碎银抛出一个弧线，被驿卒稳稳接住，后者眉开眼笑：“谢谢大人。”

　　打发走驿卒，许七安快速脱下打更人差服，接着，从地书碎片里取出一件僧袍穿上。

　　他摸了摸自己的板寸头，心里发狠，安慰自己说：

　　可以再长。

　　几分钟后，一位阳刚俊朗的和尚从小巷走出来，僧袍晃荡。

　　来到驿站门口，守门的不是驿卒，而是两个年轻的僧人。

　　“这位师兄，如何称呼？”

　　两位年轻的僧人迎上来，拦住去路。

　　许七安双手合十，念诵法号：“阿弥陀佛，贫僧青龙寺恒远，得知本宗同门自西域而来，特来拜见。”

　　青龙寺恒远.......两名僧人也不是好糊弄的，审视着许七安，道：“恒远师兄未曾守戒？”

　　“贫僧修的是武僧。”许七安一脸“自家秘密自家人知道”的语气。

　　两名僧人恍然大悟，语气顿时变的客气：“恒远师兄，里边请！”

　　PS：先更后改。感谢“哈利波特yy”大佬的盟主打赏。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


