## 第一百四十五章 渡劫战

　　满殿诸公、勋贵、皇室宗亲，所有人的目光都在追逐那道青衣。

　　魏渊..........他回来了。

　　熟悉的青衣，熟悉的容貌，熟悉的气质，熟悉的.......斑白的鬓角。

　　殿内殿外，在这一瞬间，出奇的安静。

　　大音希声，震惊过头之后，就是沉默。

　　“魏渊，拜见陛下！”

　　魏渊走到御座前，拱手作揖。

　　怀庆目光扫过群臣，嘴角一挑：

　　“众卿为何不说话？”

　　直到这个时候，殿内依旧寂静，无人应答女帝的话，他们死死盯着魏渊，有的人瞪大眼睛，试图找出这是一个假货的证据；有的人眼眶微红，热泪已然酝酿；有的人是欣喜若狂，激动的浑身发抖。

　　“魏，魏公？”

　　现魏党魁首刘洪，双目通红，颤巍巍的上前，仔细审视，哽咽道：

　　“您，不是战死在靖山城了吗。”

　　他问出了殿内群臣的疑惑，对于眼前出现的大青衣，诸公心里持怀疑态度。

　　魏渊死在靖山城已有小半载，外人只知魏渊为国捐躯，而他们知道更多的细节，当时死的时候，肉身可以没有带回来的。。

　　身体都没了，这还怎么复生？

　　魏渊温和笑道：

　　“死而复生罢了，没什么好奇怪。”

　　死而复生，罢了？

　　女帝补充道：

　　“魏公捐躯后，许七安一直在想办法复活魏公，为他重塑肉身，炼制法器召唤魂魄。春祭日时，朕亲自召回了魏渊的魂魄。”

　　诸公这才明白过来当日春祭时，女帝没有到场。

　　原以为她是心情不佳，无心春祭，没想到暗中复活了魏渊？

　　是许七安替他重塑肉身，召回魂魄的...........文武群臣恍然大悟,心里的疑虑顿时消散不少。

　　并非他们信不过女帝,好吧,就是信不过。

　　即使女帝才华横溢，但她终归是个凡人，她说自己复活了魏渊,诸公打心眼里不信。

　　但如果是许七安的话，诸公就愿意信。因为许七安是二品,当世顶尖人物。

　　“原来,许银锣早就有对策了。”

　　“他一直在暗中努力复活魏渊,谋划许久了啊。”

　　“早知道，我等也不用日日担忧。”

　　诸公心情复杂的议论,心里大定。

　　原来在不知不觉中，许七安已经做了这么多的事，那小子有时让人恨得牙痒痒,可还是那句话,当与他站在一个阵营时,却又莫名的心安。

　　见群臣又开始议论,魏党的骨干们满脸激动，语无伦次,女帝看了一眼掌印太监。

　　啪！

　　中年太监甩动手腕，鞭子抽在光亮可鉴的地面。

　　群臣安静下来。

　　女帝声音清冷威严：

　　“叙旧之事，留到散朝再说。

　　“退守京城是魏公的意思,众爱卿意下如何？”

　　同样的问题，第二遍问出口,诸公却不说话了。

　　他们面面相觑，然后看一眼女帝,又看一眼魏渊，好一会儿,刘洪、张行英等魏党成员高呼道：

　　“一切听从陛下决断。”

　　接着是钱青书等王党成员，纷纷表示听从女帝决断，退守京城，与云州军决一胜负。

　　他们不是顺应大势的屈从，而是真心觉得有希望，纵使以前与魏渊是政敌的王党，见到魏渊出现的刹那，就像昏暗的天空里劈入一束曙光。

　　从初出茅庐的北境之战，到震撼古今的山海关战役，再到秋收时，十万大军推平巫神教总坛靖山城，大奉军神就没败过。

　　.........怀庆抿了抿嘴唇，心情有些复杂的说道：

　　“有劳众爱卿协同魏公，共守京城。

　　“退朝！”

　　............

　　“驾！”

　　豪华马车疾驰在皇城宽城的街道，车轮滚滚，驾车的车夫仍不停的抽动马鞭，并非他焦急，而是车厢里的首辅大人不停催促。

　　车夫心里涌起不祥的预感，怀疑老首辅王贞文时日无多，钱首辅急着去见最后一面。

　　很快，马车在王府外停靠，钱青书没给扈从搀扶的机会，稳健的跃下马车，快步走入王府。

　　一路穿过外院、曲折回廊，来到王贞文的卧房外，王府管家一路陪同，道：

　　“钱首辅，钱首辅........容小人去禀告老爷。”

　　钱青书不理，径直来到卧房外，这才看向管家，示意他去敲门。

　　管家愁眉苦脸的照做，小声道：

　　“老爷，钱首辅来了。”

　　他不敢喊的太大声，怕惊扰王贞文休息。

　　没多久，一名小婢女打开卧房的门，低声道：

　　“老爷请你们进去。”

　　钱青书迈过门槛，进入卧房，看见王贞文脸色灰败的坐靠在床榻，正侧头望来。

　　“看你的脸色，似乎遇到了大事。”

　　王贞文吐出一口浊气，沉声道：“是不是雍州失守了。”

　　浔州失守后，王贞文就经常失眠、惊醒，精神愈发疲惫，以他的经验和眼界，知道雍州失守是迟早的事。

　　只是没想到会这么快。

　　雍州失守后，云州军可就兵临京城了。

　　钱青书沉默措辞片刻，道：

　　“雍州确实没了，但这是陛下下令的，说要退守京城，与云州军决一死战。”

　　王贞文愁容满面：

　　“这是一步险棋，我理解陛下的意思，在京城打，肯定要比在雍州打更好。不管是军队、城墙、器械和物资，京城储备都非常丰富。能打一场持久战。

　　“只是她忽略了人性啊，大军兵临京城，势必造成百姓和官员恐慌，人心一旦散了，便没法打了。”

　　“王兄看的透彻！”钱青书喟叹道：

　　“今日听闻陛下主动放弃雍州，退守京城时，我亦有种如临末日的恐慌。不过.........魏渊回来了。”

　　这句话说完，他看见王首辅表情猛的一滞，像是凝固的画卷。

　　好一会儿，这位老人拧动脖子，枯败的脸庞转过来，死死盯着钱青书，一字一句道：

　　“你说什么.......”

　　钱青书正色道：

　　“魏渊复活了，许七安为他重塑了肉身，春祭日时，陛下亲手召回他的魂魄，今日在朝堂上，我反复观察他，确实是魏渊，容貌可变，但那份气度、眼神和谈吐，却是模仿不来的。

　　“而且勋贵中，不乏高手，若是易容，早就看出来了。陛下说，退守京城是魏渊的决定。”

　　王贞文听完，愣愣许久，道：

　　“文武百官是什么反应？”

　　钱青书回答：

　　“如今正积极参与布防，各司其职，散朝时，我仔细看过，虽说脸色依旧不太好看，倒也无人悲观。唉，这领兵打仗的事，只要有魏渊在，就是让人觉得心安。

　　“他回来的正是时候，京城人心可定.........”

　　说着说着，他突然发现王贞文歪着脑袋，闭着眼，很久没有动弹。

　　钱青书心里陡然一凛，嘴皮子颤抖的喊了一声：

　　“王兄？”

　　他伸出颤抖的手，眼神悲恸，小心翼翼的试探鼻息。

　　下一刻，钱青书如释重负，神色一松。

　　只是睡着了。

　　边上的婢女小声道：

　　“老爷近日睡不踏实，即使睡着了，也常常惊醒，一个人睁着眼发呆。”

　　钱青书缓缓点头，轻声道：

　　“好生照顾着，别惊扰到他。”

　　离开前，他在房门口驻足，回望王贞文安详的睡容。

　　你总算可以睡个安稳觉了。

　　............

　　北境！

　　一道白衣身影，于清光升腾间，不断闪烁，每一次闪烁的距离是三里。

　　这具白衣身影的容貌与许平峰一模一样，是他炼制的分身，其本质是一具傀儡，由精铁打造而成，刻画二十八座阵法，战力大概等同初入四品的高手。

　　许平峰分出一缕神念，寄宿在傀儡上，把它当做分身。

　　这种分身，他最多只能同时操纵两具，一具留在潜龙城，一具随身携带。

　　再多的话，就容易分散心神，平时倒是无所谓，但他还得应付寇阳州这位二品武夫，所以不可能分出太多神念。

　　北境的战事牵扯整个战局，白帝和伽罗树迟迟没有打赢，这让许平峰嗅到了一丝不妙。

　　他必须亲眼看看是怎么回事。

　　穿过广袤的无人区，极目远眺，荒凉的平原尽头出现黑压压的云层，以及遮天蔽日的沙尘暴。

　　许平峰从远处的云层里，察觉到了天劫的气息。

　　洛玉衡的雷劫果然没有结束，看这股气息，应该是土雷劫..........许平峰降低了传送速度，谨慎得靠近。

　　毕竟这具傀儡只是初入四品，天劫的一缕气息，超凡战的一抹余波，就能让他灰飞烟灭。

　　“轰！”

　　当靠近劫云三里处，一道可怕的冲击波狂潮般掀起。

　　许平峰当即撑起防御阵法，于身前凝成六边形屏障。

　　砰！

　　防御阵法只维持了三秒，就被狂暴的冲击波撕裂，傀儡身躯当场震飞，胸口深深凹陷。

　　换成四品术士，这样的伤足以丧失战斗力。

　　但傀儡不会死，不知疼痛，许平峰贴着地面，传送了两次，终于来到劫云的边缘。

　　同时，他也看见了两处战场，看见了白帝许七安，看见了伽罗树、阿苏罗和金莲赵守。

　　其他人直接略过，许七安的模样，让许平峰一阵茫然。

　　..........

　　PS：继续码下一章，下一章字数会多一点，这场战争重要收尾了，我在考虑以怎样的节奏展开。

　　对了，那些卖番外的都是骗子，别上当，别上当，别上当！重要的事说三遍。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


