## 第二十二章 礼成

　　公主寝居，帷幔低垂，檀香袅袅。

　　卧房的门敞开，韶音宫里的宫女们奔走忙碌，梳妆镜前，临安挺着腰杆坐着，凝视着铜镜中的自己。

　　镜中的女子脸颊圆润，恰如一只线条流畅的鹅蛋，敷粉描眉之后，容貌变的愈发精致、有神。

　　此外，宫女的巧手在她额头画了梅花妆，于是本就妩媚多情的公主殿下，便多了一股艳而不俗、媚而不妖的气质。

　　女子一生中，会有一次见到自己凤冠霞帔的机会。

　　她等来了。

　　更幸运的是，新郎便是良人，有情人终成眷属。

　　“殿下近来文静了许多，是否忍得辛苦？”大宫女替她梳着头，笑着问道。

　　殿下平时叽叽喳喳，活泼娇蛮，越是临近婚期，越是学着做文静温婉的金枝玉叶。

　　“太后说过，嫁作人妇，便不能再率性而为。。”

　　临安叹了口气：“我且装模作样着吧，来日慢慢原形毕露便是。”

　　正说着，雍容华贵的太后带着宫女入内，扫了一眼桌上的凤冠，淡淡道：

　　“准备的如何了？”

　　临安身边的大宫女施礼后，恭声道：

　　“待奴婢为殿下梳好头，便大功告成。”

　　太后走到梳妆台边，看一眼内媚动人的临安，忽地蹙眉：

　　“为何不开面？”

　　所谓“开面”，是用五色棉纱线为新娘家绞去脸上汗毛，让新娘显得愈发白净美貌。

　　大宫女为难的看了看临安。

　　后者描的精致的眉毛皱起，“母后，太，太疼了........”

　　太后微微颔首，扫过屋内的一众宫女，语气平淡：

　　“殿下不开面，你们每人二十个板子。耽误了吉时，统统打发到浣衣局。”

　　宫女们花容失色。

　　于是又洗掉了公主的妆容，几个宫女齐心协力，一番折腾后，终于搞定。

　　太后审视着脸皮微红，眼角含泪的临安，满意点头：

　　“不错,这才是肤如凝脂,吹弹可破。”

　　等吉时将近,宫女为临安戴上凤冠，太后眯着眼，审视片刻,叹息道：

　　“真漂亮！

　　“你天生便是要当公主的，穿金戴银,方能凸显你的娇贵与美貌。”

　　太后见过不少美人,自己便是倾国倾城的美人,但所谓美人万千，妍态各异,不同的美人需要不同的装扮，才能把美貌与气质凸显的淋漓尽致。

　　在太后见到的美人中，包括她在内,多多少少会被华美的首饰、服饰分去光彩。

　　越是打扮华丽,越能凸显美貌的,便只有临安了。

　　太后继续道：

　　“你兄长和母妃都不能参加婚礼,本宫作为你的母后，理当教你如何在夫家生活,与姑舅相处。”

　　临安一本正经的坐着，耐心聆听。

　　“你虽是金枝玉叶，公主之尊,但许银锣非一般夫婿，所以嫁到许府后,首先要学会收敛性子。”

　　过去的很多年里，太后诸事不管,对后宫，对皇子皇女不闻不问,但也知道临安时常找怀庆的麻烦。

　　她若有陈太妃一半的心机和手腕，倒也罢了，太后才懒得说这些。偏是个喜欢挑事，却没相应战斗力的姑娘。

　　去了许府若是不收敛，不知道要被欺负成什么样儿，而且还是不占理那种。

　　太后继续说道：

　　“许家女眷里，二房主母倒不必在意，我虽与她交集不多，但有过几次试探，是个没什么弯弯绕绕的直肠子。云州过来的那个女人，虽是许七安生母，但母子之间情意必然不深。

　　“她若是知道分寸，便不会拿捏你，而是客气对待，你也这般对她就是。二房的大丫头倒是个伶俐的，不过与你干系不大，再过几年也就嫁出去了。

　　“你真正要在意的是夫君的心意，以及他在外面招惹的女子。”

　　宁宴的婶婶是个直肠子？可思慕说，这位婶婶分明是个极厉害极可怕的人物，是太后看错了，还是她为安我的心，故意这般说..........临安心里嘀咕，听到“外面招惹的女子”，顿时眉毛一扬。

　　“母后放心，临安知道该如何对付她们，定把她们治的服服帖帖。”

　　太后看她一眼，把涌到喉咙的那一声“呵”咽了回去，颔首道：

　　“母后给你的建议是，多听听王思慕的意见。她和二郎已经订婚，想来今年或明年便嫁到许家去了。”

　　有道理........临安点点头。

　　“遇到事不要只顾着发脾气，你和许银锣有情分在的，他微末之初，你帮他不少。受了委屈，便多提一提这方面的事，他自会愧疚。”

　　直通皇城的主干道，许七安坐在小母马背上，由它驮着，马蹄“哒哒”的朝皇城而去。

　　身后是李玉春、朱广孝、宋廷风等相熟的同僚，以及苗有方这样的亲信，组建成一支规模不小的迎亲队伍。

　　城防军分列街道两侧，把围观的百姓挡在街边。百姓高呼着“许银锣大喜”、“百年好合”等字眼，异常兴奋。

　　在他们看来，许银锣迎娶皇室公主，这是强强联合，永固大奉江山。

　　而且，除了身份高贵的公主，还有谁能配的上许银锣？

　　但也有些人对此深感失望。

　　“许银锣要娶公主了，唉，我家闺女看来是做不成正妻了。”

　　“就你闺女那姿色，当个丫鬟许银锣都嫌弃，做你的春秋大梦吧。我家妹妹年方二八，貌美如花，尚未婚嫁，唉，可惜许银锣看不见这颗沉埋沙底的明珠。”

　　“那还不简单，你把自家妹妹送到教坊司去，既然这么漂亮，夺个花魁过来不难吧，许银锣不就看到了吗。谁不知道许银锣最爱和花魁厮混。”

　　边上众人哄笑。

　　然后那两人打了起来，很快被城防军制服，秩序恢复。

　　朱广孝望着前头穿着便服的挺拔身影，小声和身边的宋廷风道：

　　“我以前以为，宁宴会娶怀庆殿下的。”

　　许七安还是铜锣银锣的时候，逢着去皇宫，都是以见怀庆为由，虽说私底下没少和临安鬼混，但在朱广孝看来，许宁宴分明是个怀庆公主走的更近。

　　以前查案的时候，也是三天两头往怀庆府跑。

　　结果冷不丁的，他选择了妹妹，而不是姐姐。

　　宋廷风挤眉弄眼，嘿嘿笑道：

　　“不娶陛下，不意味着和陛下是清白的。”

　　朱广孝吃了一惊，小声道：

　　“不要妄议圣上。”

　　“怕什么，宁宴都没在意。”宋廷风用嘴努了努前头的新郎官。

　　他们说的话，肯定躲不过许宁宴的嘴，他既然没在意，那就不用担心什么陛下治罪了。

　　不过接下来的话，宋廷风就不好明目张胆的说了，传音道：

　　“我听说，近来朝中有人提议立太子的事儿。此为国本，那群读书人最在意这个。”

　　朱广孝淡淡道：

　　“以陛下的能力，轻而易举就能压下这些声音。”

　　“蠢货！”宋廷风摇头：

　　“满朝文武是醉翁之意不在酒，你想，陛下登基不久，没有子嗣再寻常不过。但现在叛乱已平，四海升平，接下来是不是该考虑陛下的婚事了？

　　“立太子只是个由头，诸公是想催促陛下尽早完婚，诞下子嗣。”

　　朱广孝恍然大悟，旋即传音道：

　　“你无缘无故说这些作甚。”

　　宋廷风传音说道：

　　“宁宴娶临安殿下，不知道多少人笑掉大牙，拍掌称快，他一日不成亲，“后宫之主”的位置，就没人敢惦记。明白了吧！

　　“不过呢，陛下迟早是要考虑子嗣的，以后有热闹看了。”

　　陛下虽是女儿身，但亦是根正苗红的皇族血统，她的子嗣，只要有足够强大的后台撑着，继承皇位毫无难度。

　　进了皇城后，开始一丝不苟的走流程，首先随着礼官骑马到南门，在那里换上驸马官服，接着献上大雁、币帛等物作为聘礼。

　　这叫做“行雁礼”，大雁象征着忠贞，象征着一生一世一双人。

　　行雁礼结束，许七安与迎亲队伍入席，喝酒休息，等待吉时。

　　从清晨一直等到太阳高照，礼官终于入席，低声说：

　　“驸马爷，时辰到了。”

　　许七安心说，终于可以迎新娘了，膀胱局啊

　　他当即随着礼官前往韶音宫，在那里见到了公主的仪仗队，以及凤冠霞帔，娇媚动人的临安。

　　她身穿嫁衣，头戴凤冠，美的耀眼夺目。

　　在宫女的搀扶下，施施然的迈出韶音宫，两人隔着很远，目光交汇。

　　千言万语，都在眼神之中。

　　没有说话，临安柔柔看他一眼，低头进了厌翟车。

　　厌翟车以红色为主，车厢除了翟羽的装饰外，还有红、紫各种丝帛交织构成华美装饰。

　　横辕设有香柜，设有螭纹的香炉、香宝等。

　　整体风格华丽鲜艳，异常漂亮。

　　蛮顺利的嘛，没有要红包找鞋子，破门而入这些乌七八糟的事..........许七安心里吐槽了一句。

　　当然，这主要是因为迎亲不是重头戏，且没有上辈子的风俗。

　　出了皇宫，许七安带着仪仗队与迎亲队会合，一起离开皇城，原路返回。

　　此去的目的，本该是驸马府，但许七安和二叔商议之后，认为还是住在许府不变，把周边的几座宅子买下来，扩建成庭院森森的豪门府邸。

　　一家人还是住一起。

　　返回许府，又花了半个时辰，途中鼓乐齐鸣，头戴花冠的宫女端着香炉莲步款款，还有禁军在前头负洒扫，所以走不快。在喜庆盛大的鼓乐声里，许七安把临安领进了门，直奔内堂。

　　此时堂内，站满了观礼的人，都是许氏族人，没有外宾。

　　二叔和婶婶挺着腰杆坐在堂内，婶婶见凤冠霞帔的临安，眼睛一亮。

　　她很喜欢花枝招展的姑娘，临安的装扮让婶婶无比惊艳。

　　天地会的成员不在，司天监的货也还没来，真好.........许七安扫了一眼厅内众人，除了花神面沉似水，其他人都满脸笑容。

　　尤其许玲月，笑靥如花，由衷的为大哥感到高兴！

　　新人在礼部官员的主持下，进行拜堂仪式。

　　拜堂流程甚是繁琐——三跪，九叩首，六升拜。

　　期间，许七安察觉到临安心跳加快，传音道：

　　“别紧张！”

　　临安果然安定下来。

　　有条不紊的完成仪式后，两名小宫女捧龙凤花烛导行，许七安和临安在后。

　　望着一对新人转入后堂，生母姬白晴轻轻拭去脸上的泪痕。

　　许元霜望向母亲，轻轻握住她的手，正要说些宽慰的话。

　　这时，她看见绿娥走了过来，低声道：

　　“大夫人，随我来一趟。”

　　姬白晴皱了皱眉，捏着锦帕，跟着绿娥往外走。

　　穿廊过院，来到新婚夫妻的婚房外，绿娥推开门，笑道：

　　“大夫人请进。”

　　姬白晴心里一动，已然有了猜测，她迈过门槛，进入婚房，看见临安和许七安并肩而立，等候已久。

　　“宁宴这是........”

　　许七安低声道：

　　“婶婶和二叔养育我长大，在我心里便如亲生父母，我在宾客面前拜二叔和婶婶，是敬重他们。但你是我生母，骨肉至亲，我大婚之日，理当拜您。”

　　他和临安相视一眼，跪倒在地，磕了三个头。

　　姬白晴微笑道：

　　“娘很高兴，很高兴。”

　　她俯身把长子和长媳扶起来。

　　许七安低声道：

　　“娘！”

　　姬白晴身躯骤然僵硬。

　　她不动声色的点了点头，没有久留，离开了婚房。

　　走了一阵后，她扶着廊柱，低着头，肩膀剧烈颤抖。

　　许元霜看见母亲红着眼眶回来，妆容稍稍有些花，看着狼狈，但仔细再瞧，发现她过去二十年眼角眉梢凝着的郁结，荡然无存。

　　婚房里，临安依偎在许七安怀里，手里捏着一块黄油糕，小口小口啃着，吃了一会儿，愁容满面：

　　“国师会不会冲进来一剑砍死我啊？

　　“我在太后面前装的自信满满，但其实心里很怕的。”

　　你这就先怂了？许七安安慰道：

　　“国师刚拿剑砍你，我就拿枪捅她。”

　　临安顿时放心了，接着说：

　　“帮我把头冠摘下来，戴了小半日，脖子酸疼。”

　　许七安便帮她把凤冠摘下来，掐住水蛇腰，笑道：

　　“嫁衣繁琐，也先脱了，省的到时候解起来麻烦，嗯，洞房也先做了，我好专心出去招待客人。”

　　“不要不要！”

　　临安红着脸，双手用力推搡他胸口。

　　虽然两人已经成亲，但她未经人事，还是会害羞的。

　　闹了一阵后，许七安看一眼屋角的水漏，捏了捏眉心：

　　“我给出去迎客了。”

　　今天肯定有数不尽的幺蛾子，但没事，他已经想好万全之策。

　　ps：今天查资料查的我想吐，公主出嫁规格、流程，随行人员等等，查完之后，发现各个朝代都不一样，而且资料上的内容很简陋，一句话概括，具体流程、怎么操作，一概没有。脑壳疼。

　　我觉得把，一本书写到后期，写到这个程度，“完成度”是最重要的。很多东西不能直接略过，它们或许不好看，或许没意思，但能提升一本书的格调，提升它的真实感。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


