## 第七章 新任监正之争

　　许元槐问出这句话后，发现两名白衣术士，用一种看傻子的眼神看着自己。

　　这让他眉头一皱，冷哼道：

　　“有什么问题？”

　　左边的白衣术士“哦”了一声，恍然大悟，拍着脑袋说：

　　“忘了，你俩是怀庆登基时进的司天监，也有些时日了。”

　　右边的白衣术士，笑眯眯的看着许元槐：

　　“告诉你一个坏消息，云州军确实打到京城来了，不过当天就被许银锣平定，叛军的几个首领，杀的杀，抓的抓。

　　“小伙子，现在天下太平咯。”

　　许元槐与姐姐对视一眼，嗤笑道：

　　“糊弄三岁稚童去吧。”

　　他们为什么被关在这里，因为监正被封印，大奉大势已去，人心惶惶，父亲和舅舅认为这是一个兵不血刃就能掏空大奉的机会。

　　于是同意了戚广伯议和的计策。

　　换而言之，中原的局势几乎是大奉必败。

　　姐弟俩被关在司天监不足一个月，按照趋势，大奉此时已是穷途末路，处在灭亡的边缘。

　　许元霜的看法和弟弟一样，但保持沉默，没有询问也没有抬杠。。

　　她相对不那么担心，那位大哥从一个小小快手成长为叱咤风云的人物，杀伐果断是肯定的。不过他并不滥杀，即使自己和元槐是对没用的棋子，顶多也就被关回司天监。

　　司天监的术士向来高傲，所以两位白衣不屑解释。

　　戴着手铐脚镣的姐弟俩被带出地底，跟着两名白衣术士拾阶而上。

　　沿途遇到许多的白衣术士，对姐弟俩视而不见，专心的忙碌着自己的事。

　　视而不见，本身就是一种傲慢。

　　很快，来到四楼大堂，转入左侧廊道，于一间大厅外停下。

　　许元霜探头往里看了一眼，东南西北分别是黑眼圈浓重的青年；穿黄裙子身前摆放小吃的鹅蛋脸少女；长相平平无奇的孙玄机和他养的猴。

　　以及,一身靛青色绣云纹长袍的大哥许七安,他不知道和几位术士在聊什么,满脸无奈。

　　窗边站着一位负手而立的白衣术士，永远看不到脸。

　　“许银锣，人来了！”

　　两名白衣术士打了个招呼后,转身便走。

　　姐弟俩僵在门口，不知道该不该进厅。

　　“进来吧！”

　　许七安收敛表情,云淡风轻的扫一眼姐弟俩。

　　许元槐略一犹豫,率先进了厅,神色冷漠的说道：

　　“你想用我们姐弟做筹码，要挟父亲？

　　“那我劝你不要痴心妄想,晋升一品是父亲毕生心愿，为此他可以付出一切代价。我和元霜姐还没那个份量。

　　“要杀要剐，悉听尊便,我许元槐求你一句,就不是男儿。”

　　监正的几位弟子看他一眼,有些意外。

　　许宁宴这个弟弟,倒是个硬骨头，有几分风骨。

　　许七安看向袁护法,问道：

　　“他说什么？”

　　袁护法蔚蓝色的眸子盯着许元槐看了看，老实回答：

　　“一样。”

　　意思是，许元槐嘴上说的是心里想的如出一辙。

　　是个愣子.........在座的众人心里闪过同一个念头。

　　这年头心里想的和嘴上说的相同之人,岂不就是愣子。

　　袁护法蔚蓝的眸子扫过众人，点头,给予肯定的答复：

　　“我也觉得是愣子，无趣！”

　　边上的姐弟俩完全听不懂他们在说什么。

　　许七安淡淡道：

　　“云州叛乱已经平定,你们自由了，在外面大堂等着,我回头带你们去见生母。”

　　说罢，挥了挥手，许元霜和许元槐眼前一花，已经退出大厅，返回四楼大堂。

　　许元槐沉吟道：

　　“他说带我们去见娘，果然是要把我们当筹码，与父亲做交易。”

　　他长长吐出一口气：

　　“父亲还没忘记我们，终于可以回家了。”

　　许元霜点头。

　　这时，一位白衣术士从廊道另一侧走来。

　　许元霜心里一动，在脚镣“哗啦”声里迎上去。

　　许元槐紧跟在她身后。

　　“这位兄台。”

　　许元霜柔声道：“想向兄台打听一件事。”

　　白衣术士见是个清丽美貌的少女，收起不耐的情绪，微笑道：

　　“姑娘请说。”

　　许元霜问道：

　　“云州军是不是打到京城了。”

　　白衣术士点头，“嗯”了一声。

　　果然........姐弟俩心里了然，许七安确实是要把他们当筹码，与父亲做交易。

　　所以刚才说的见生母，指的是让父亲把我们恕回去..........许元霜心里松了口气，许七安刚这么说，意味着他和父亲的交易并不牵扯大局，所以父亲会愿意赎回他们。

　　许元槐沉声道：

　　“局势怎么样，大奉是否已到山穷水尽的境地。”

　　很可能快打进京城了..........他在心里补充一句。

　　白衣术士审视着他们：

　　“叛乱早就平定了，你俩刚从地底出来吧。”

　　“这怎么可能。”许元霜声音尖锐了几分。

　　“有啥不可能的。”白衣术士反问。

　　“云州有两位一品，旁的不说，只需他们出手，就可让大奉灰飞烟灭。”许元槐沉声道。

　　“哦，许银锣和国师也晋升一品了。”白衣术士笑呵呵道：

　　“云州叛军高层，死的死，降的降，都好几天前的事了。”

　　许元霜和许元槐呆立原地。

　　云州败了，那姬玄呢？父亲呢？伽罗树和白帝两位一品呢？

　　许元霜问出这些疑惑。

　　白衣术士耸耸肩：

　　“我怎么知道，不关心不关心，你们想知道，去问别人吧，我还要做炼金实验，告辞。”

　　等白衣术士的身影消失在廊道里，许元槐喃喃道：

　　“一，一品？”

　　如果刚才那两个白衣术士是在逗他们，那这位术士则完全没撒谎的必要。

　　这一切很可能都是真的。

　　许元霜轻声道：

　　“一品！元槐，爹谋划二十年的大业，呕心沥血的算计，步步为营的发展，到头来，被许七安修行两年就毁于一旦。”

　　姐弟俩看着彼此，脑海里闪过四个字：

　　因果循环！

　　大厅里，许七安审视着监正的弟子们，道：

　　“好了，我们继续吧。

　　“你们迫切取代监正老贼的想法，我很能理解。楼底的永兴和炎亲王也很能理解，但是不是太着急了。

　　“监正尸骨未寒，不，监正并没有真正殒落，新任监正的事，不着急吧。”

　　来的早不如来的巧，他恰好赶上了监正弟子们的内卷，这伙人打算卷出一个新任监正，执掌司天监。

　　这场内卷是杨千幻发起的，为了一个朴实无华的理由。

　　“国不可一日无君，监正老师虽然没死，但和死没什么区别。”杨千幻沉声道：

　　“杨某认为，有必要选出一位新任监正，扬名立万，不，造福百姓。杨某身为司天监威望最高的人，理当成为新任监正，还望许银锣向陛下美言几句。

　　“作为报答，杨某将揭露天宗圣子李灵素背后企图对付你的所有经过。”

　　国是不能无君，可你一个破司天监，有没有监正都不打紧吧，再说，你想当监正就是为了人前显圣吧.........许七安摆摆手：

　　“李灵素已经进去了，够可怜的，我不打算和他计较了。”

　　他接着看向宋卿，没好气道：

　　“宋师兄，我是真没想到你对监正的位置也上心，你只要有炼金术实验可以做就好了呀。”

　　宋卿摇头，沉声道：

　　“司天监是老师的基业，我不能任由他毁在杨千幻手里，为此，我愿意舍弃我热爱的炼金术，争取监正的位置。”

　　倒是有几分忠孝之心的..........许七安心说，然后就听褚采薇说：

　　“宋师兄是怕杨师兄又像上次那样，捐出司天监的银子赈济灾民，这样他会没银子做炼金实验的。

　　“而且，当了监正之后，他就能把司天监所有的钱用来做炼金实验。”

　　宋卿不高兴道：

　　“采薇师妹，你怎么能把这些告诉外人。”

　　用得到我的时候，我就是许公子，用不到的时候，就是外人了？许七安满脑子的槽，他瞪着大眼萌妹：

　　“那你又凑什么热闹。”

　　褚采薇一本正经的说：

　　“是师兄们让我来的，他们说我也是监正的弟子，也有继承权。”

　　她一脸骄傲，认为这是师兄们对她的重视，不再把她当孩子，而是可以平等相处的同辈。

　　许七安闻言，斜了一眼袁护法。

　　袁护法心领神会，蔚蓝的眸子审视着在场的术士们，缓缓道：

　　“几位的心告诉我：

　　“如果褚采薇走了狗屎运成为监正，那和我当了监正没有区别。”

　　这是说以褚采薇的智商，谁都可以忽悠她.........许七安抬手捂住嘴，差点笑出声。

　　褚采薇用了好几秒才听懂袁护法的话，难以置信的睁大眼睛，看着平日里敬爱的师兄们。

　　她感受到了来自师兄们深深的恶意。

　　“那孙师兄呢？你也相当监正？”

　　许七安看向袁护法。

　　后者当即读出孙玄机的心声：

　　“我是二弟子，大师兄已死，我就是第一顺位继承人。”

　　“那钟璃呢，你们是不是把钟璃给忘了。”

　　许七安想到了他的小可怜。

　　杨千幻“呵”一声：

　　“以钟璃的命格，承担不起监正的命运，她今天当监正，明天整个司天监都等着开席。”

　　人间不值得啊.........许七安捏了捏眉心，突然就很能理解监正了。

　　“行吧，这件事我会如事禀告陛下，尔等静待消息。”

　　许七安拱了拱手，身躯化作阴影融化。

　　下一刻，他出现在外边的大堂，看见老实本分等待着的弟弟妹妹。

　　许元霜和许元槐下意识的屏住呼吸，满脸紧张。

　　眼前这人，既是他们的大哥，也是一品武夫。

　　一品武夫！

　　许七安朝两人微微颔首，没有多余的言语，带着他们一个阴影跳跃，离开观星楼。

　　许元霜和许元槐的视野里，世界被蒙上了一层阴影，京城的景象走马灯似的闪过，画面清晰时，他们看见了许府得大门。

　　京城的许府，许府..........许元霜微微睁大眸子，猛的侧头看向许七安。

　　他把娘带回京城了！

　　刚才在观星楼里，许元霜心里隐约有这个猜测了。

　　此时见到他把自己和元槐带来许府，才真正确认。

　　父亲把他当做容纳气运的工具，潜龙城的皇族恨不得把他扒皮抽筋，包括她和弟弟，自幼耳濡目染，心里对他也存了些许的敌意。

　　可就算是这样，就算所有人都要害他，杀他。

　　他仍愿意把母亲接回京城

　　这一刹那，许元霜心里像是被针狠狠扎了一下，疼的她鼻子发酸，眼圈发红。

　　她视线有些模糊的看向许元槐，看见他低着头，沉默不语，眼里闪过一丝迷茫和惭愧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


