## 第一百零一章 他来了

　　“天宗圣女和大哥是朋友，两人在去年云州案中结识，天宗圣女随我大哥奋勇杀敌，斩叛军剿山匪，患难与共，结下了深厚的情谊。”许新年边解释，边抿了口茶水。

　　这些话是大哥告诉他的，而娘也说过，这位天宗圣女过去一年里，在云州组建私军剿匪........娘之所以知道，是天宗圣女亲口告诉她。

　　天宗圣女与许银锣结下深厚情谊.........王思慕恍然，暗暗松了口气，脸庞随之洋溢起温婉的的笑容，道：

　　“我听府上的客卿说，天宗圣女李妙真有四品的实力，而楚元缜既与他比斗，实力也不会差。放眼京城，这般年轻就有四品的修为，屈指可数。”

　　楚元缜可不年轻了........许新年颔首，道：“天人之争的两位主角，的确是人中龙凤。”

　　王思慕顺势道：“不过，再有个几年，许银锣定能与这两位比肩，斗法之后，京城都在说，许银锣天赋不输镇北王。”

　　许新年昂了昂下颌，一副云淡风轻的语气：“大哥修为还差了些，这些流言蜚语，都是捧杀。”

　　他似乎很骄傲.........果然，恭维许七安很能讨许辞旧欢心........王思慕心里分析。

　　马车缓缓行驶，在内城的城门口，偶遇了在怀庆和临安的队伍。两辆金丝楠木制造的马车停在城门口。

　　“殿下，您看那是不是王家小姐的马车？”

　　掀起窗帘看景色的丫鬟，瞧见了王思慕的马车，喜滋滋的扭头告诉临安。

　　“真的是思慕妹妹的马车，”临安凑过去一看，眉开眼笑，吩咐道：“去通知一下，请她过来，我要与她同乘。”

　　丫鬟立刻扯着嗓子喊。

　　另一头，马车里的王思慕听见呼唤，愕然的掀开帘子，看清了对面金丝楠木马车的黄绸盖上，绣着临安二字。

　　当即笑着回应：“临安殿下。”

　　临安推开丫鬟，素手掀着帘子，笑吟吟道：“思慕妹子也去渭水看天人之争？”

　　王思慕甜甜的“嗯”一声。

　　临安一下开心起来，桃花眸弯成月牙儿，招招小手：“来，到本宫这里来。”

　　王思慕正想说话，忽然眉尖紧蹙，秀帕掩住口鼻，剧烈咳嗽几声。

　　临安关切道：“怎么了。”

　　王思慕无奈道：“前几日得了风寒，吃过几副药，已经没什么大碍。不过，并且虽是余烬，传染给殿下就不好了。”

　　裱裱一脸惋惜，叮嘱王家小姐好生休息。

　　王思慕笑着应是，这时，她看见前方的马车，车窗忽然掀起，一双寒潭般清澈的眸子，冷淡的扫了她一眼。

　　刹那间，王思慕感觉自己所有的小心思，所有的念头，都被看的一清二楚。

　　她勉强一笑，放下了帘子。

　　待马车行驶出一段路，王思慕如释重负，拍了拍胸脯，望着许新年道：“我最怕和怀庆殿下相处，她太聪明。”

　　许新年笑了笑。

　　心思坦荡，意志坚定，便能淡然的面对一切情况。纵使被看出内心想法，也无所谓。

　　这一点，是许二郎经历过数次社会性死亡，锤炼出城府。

　　生活，是最好的老师。

　　两辆金丝楠木马车，在内城门口等待许久，终于等来了八位银锣，领着十几名银锣，三十多名铜锣，队伍整齐的骑马而来。

　　最后一位金锣几日在衙门值守，无法离开。

　　看到打更人们的出现，裱裱露出恍然之色，她一直觉得侍卫太少，无法在鱼龙混杂的环境里保证自己和怀庆的安全。

　　秉着对怀庆的信任，裱裱没有提出这个问题。

　　“有这么多金锣银锣陪同，就算对面是千军万马，我和怀庆也是安全的。”裱裱心里顿时无比踏实。

　　怀庆掀开车窗帘子，在打更人中扫了一眼，蹙眉道：“许宁宴呢？”

　　姜律中摇头，笑骂道：“这小子坐堂三天打鱼两天晒网，大部分时候都寻不到人，谁知道他干嘛去了。”

　　怀庆点点头，放下帘子，队伍启动，穿过外城，在官道行驶半个多时辰后，马车缓缓停下来。

　　“殿下，再往前就只能步行。”

　　侍卫长说道。

　　怀庆和临安各自钻出马车，俱是一身劲装，前者胸脯饱满，前凸后翘，尽显女子丰腴身段。

　　后者用一根云纹缎带勾勒出水蛇腰，行走间，扭的风情万种。明明不曾做出任何勾人举止，却比姐姐怀庆还要显得妩媚诱惑。

　　在打更人和宫中侍卫的保护下，怀庆和临安离开官道，走入长满杂草的荒地，行了一刻钟，临安的裤管和小棉靴沾满了露水和草末。

　　“好多人呀........”

　　临安突然停下脚步，发出感慨。

　　渭水宽二十丈，汛期时，河面宽度甚至会涨到三十丈。此时，渭水两岸黑压压的站满了人，有背刀提剑的江湖人士，也有京里出来看热闹的市井百姓。

　　更有京城里无所事事的纨绔子弟、请假出来观赏天人之争的官员、以及勋贵等贵族阶层。

　　当然，也少不了国子监和云鹿书院的学子，以及王思慕这样的豪门千金。

　　这些人都带着十几数十名侍卫，蛮横的清场，独占一块地方。

　　“清场。”

　　挑中一块好地方的怀庆挥了挥手，命令侍卫们干活。

　　“又有大人物来了。”“那女子好生漂亮，嘶......身边竟然有这么多金锣护卫？！”

　　被驱赶的江湖人士似乎习惯了，骂骂咧咧的转换阵地，顺带八卦起怀庆的身份。

　　“她是我们大奉的长公主，封号怀庆。”一位京城人士说道。

　　“想起来了，当日斗法时，她坐在皇棚里。”

　　“咱们大奉的公主竟是此等国色天香的美人，可有婚嫁？驸马是谁？”

　　“皇室的四位公主都没有出嫁，待字闺中。她身边的那位，是二殿下临安。我觉得临安公主......”

　　本来想点评几句，但想到金锣们耳聪目明，很可能听见这边的议论，当即闭嘴，不敢妄议公主。

　　裱裱在人群里左顾右盼，蹙眉道：“狗奴才呢，怀庆，狗奴才在哪儿。”

　　怀庆不理她。

　　“走开走开........”

　　这时，一声大喝传来，裱裱和怀庆回身看去，数十名披坚执锐的甲士，挥舞着刀鞘驱赶人群。

　　甲士们拱卫着一位戴帷帽的女子，帷帽垂下轻纱，内里还有一张面纱，修为再高的武者，也无法透过两层防护，看见女子的真容。

　　“王妃来啦，我们去打个招呼吧。”裱裱看向怀庆。

　　怀庆冷淡的转过脸，不屑一顾。

　　金锣们纷纷扭头，审视着被府卫簇拥的王妃，眼里满是好奇。

　　镇北王妃被誉为大奉第一美人，但真容极少有人见到，在场的金锣不是第一次看见她，可每次都是做了层层防护，无缘一睹芳容。

　　“连她也来了，上次斗法都没惊动王妃。”姜律中感慨。

　　“斗法玄而又玄，有什么好看的，道门的天人之争甲子一次，酝酿了月余，没人不好奇。”张开泰道。

　　此时，刚到卯时，再有三刻钟，便是天人之争。

　　渭水河畔聚集了成百上千人，对接下来的战斗翘首企盼，百姓的神色是兴高采烈的，就像赶集一般。

　　人群外，搭起了凉棚，卖茶水和早食，价格要比内城的摊子还贵。

　　江湖人士的神色是期待且兴奋，天人之争甲子一次，每一次都是大奉江湖的盛世，仅次于十三年一次的武林大会。

　　“诶，你们看，双刀门的柳芸来了，她身边的那位是不是门主程恨生？”有人叫道。

　　循声看去，一行穿劲装的江湖人士走来，他们的特点就是背着两把弯刀，皮肤黝黑，眉眼凌厉。

　　其中一位背双刀的小娘，特别美貌，皮肤是小麦色，眸子灵动锐利，宛如矫健的雌豹，极具野性。

　　她跟在一个中年男人身后，那中年男人气息内敛，仿佛不如身后的门人锋芒毕露。

　　“庐崖剑阁的人也来了，蝴蝶剑蓝彩衣好漂亮，名不虚传。”

　　“阁主蓝桓现在是什么修为？我记得去年传闻他突破成为四品武者。”

　　“我看到万花楼的蓉蓉姑娘了，嘿嘿，果然是个勾人的小妖精。”

　　“那几个和尚是不是青龙寺的？”

　　随着决战的时间临近，越来越多的江湖门派高手抵达，他们与散修不同，是有地盘有名号的“大人物”。

　　庐崖剑阁的阁主，蓝桓挑了一个视野开阔的好位置，而后侧头，审视着不远处的双刀门门主，抱拳道：

　　“都说双刀门门主修为深不可测，今日一见，名不虚传。”

　　平平无奇的开场白。

　　皮肤黝黑，不苟言笑的双刀门主随之看过来，淡淡道：“蓝阁主过誉了，我不如你。”

　　他还没到四品。

　　什么？双刀门的门主不如庐崖剑阁的阁主？

　　周遭的江湖人士眼睛一亮，为吃到一个大瓜而振奋，将来与亲朋好友吹嘘时，就可以用这个“机密”来博眼球。

　　长相甜美，气质活泼的蝴蝶剑蓝彩衣，看向了小麦色皮肤的双门女侠柳芸，双方目光一触，蓝彩衣骄傲的挺起胸脯。

　　柳芸则眯了眯眼，不屑的瞥开视线。

　　蓝桓继续说道：“门主，天人两宗比斗，你觉得哪一方胜算更大？”

　　“天人两宗斗了数千年，互有胜负，咱们不去置喙谁高谁低。不过，楚元缜和李妙真二人，我觉得楚元缜胜算更高。”双刀门门主说道。

　　“为何？”蓝桓笑着反问。

　　“楚元缜在六年前，便被魏渊誉为京城第一剑客，而那时，李妙真尚未成年，单凭这份底蕴，就已胜过李妙真。”门主说。

　　蓝桓却有不同看法，道：“你有所不知，那楚元缜是人宗记名弟子，走的是武夫体系，修的是人宗剑道。

　　“路子出了问题，而李妙真是根正苗红的天宗圣女。”

　　竟还有这些内幕........吃瓜群众们听的津津有味。

　　突然，有京城百姓高声问道：“这两人，比我们的许银锣如何？”

　　蓝桓闻言，一笑置之，没有回答。

　　双刀门门主嗤笑一声。

　　“嘿，你们俩匹夫，这算什么意思。”京城百姓不高兴了。

　　蝴蝶剑蓝彩衣环顾众人，脆声道：

　　“许银锣虽是天纵之才，资质堪比镇北王，但他只是七品武者。而人宗弟子楚元缜和天宗圣女李妙真，前者在多年前，就能与四品的金锣斗的难解难分，虽然落败，可这么多年过去，实力恐怕不输四品。

　　“李妙真敢来京城下战书，自然也是四品。”

　　京城百姓不懂修行，但简单的品级划分还是懂的，原来他们心目中的大奉英雄许银锣，只是七品武者？

　　天人之争里的两位主角，确实四品。

　　“你放屁，你敢诋毁许银锣，大伙丢石头砸她。”

　　“小娘皮长的俊俏，嘴巴却恶臭的很，hetui.......”

　　平民百姓非常失望，继而涌起怒火，迁怒到蝴蝶剑蓝彩衣身上。

　　“哼，狗奴才明明是六品了。”裱裱啐道。

　　她心里有些不开心，在临安的认识里，自家的狗奴才是大英雄，在云州独挡数千叛军。在观星楼前力挫佛门罗汉。

　　这是大人物才能做出的事情。

　　她始终觉得狗奴才是最优秀的，但现在，被人拿出来对比，拿出来分析。冷不丁的发现狗奴才的品级才七品。

　　这种巨大的落差感让她很不舒服。

　　“在大奉京城，年纪轻轻，且有四品修为的，不超过五指之数。”一位裹着黑袍的江湖客，沉声说道。

　　“嗯，许银锣必定能称为四品武者，但现在的他还太年轻，与楚元缜和李妙真差距很大。”又有江湖人士补充。

　　砰！

　　一块石头砸过来，在无形气罩上粉碎。

　　那名江湖人士勃然大怒，却又不敢发作，这里是京城地界，周遭都是达官显贵和官府高手，他要是敢动手伤害平民，必定招来官府强者的严惩。

　　“胡说八道，许银锣一刀破金身，何等威风。怎么可能只有七品。”

　　“就是，那什么楚元缜这么厉害，他怎么不去斗法，不去破小和尚的金身。”

　　“我看京城年轻高手里，只有许银锣最厉害。你们这些匹夫，就是看不得许银锣风光。”

　　骂声四起，平民百姓反响激烈，义愤填膺。

　　可骂着骂着，见没有江湖人士为许银锣说话，连官府的人，以及打更人都不说话，他们渐渐相信了这个事实。

　　心里涌起巨大的失望。

　　就在这时，呼啸的风声从头顶传来，一道人影踏剑飞行，凝于渭水河上空。

　　此人一袭青衣，面容清俊，年岁不大，但也不小，额头垂下的一缕白发诉说着他的沧桑。

　　“楚元缜！”

　　下方，人群里响起惊喜的叫声。

　　话音方落，又一道呼啸声响起，远处，踏着飞剑的女子疾速而来，在楚元缜对面停下。

　　天宗圣女穿着朴素的道袍，乌木道簪束发，瓜子脸白皙尖俏，眸如点漆，嘴唇纤薄，正如传闻所言，是个让人眼前一亮的美人儿。

　　见到这一幕，前一刻还恼火的京城百姓，突然失声了。

　　御剑飞行，凌空而立，这可是只存在于话本和说书人口中的神仙人物。这么一对比的话，经常骑马出行的许银锣，确实排面不够。

　　“今日一战，倾力而为。”李妙真凝视着对面的青衫剑客。

　　“好。”楚元缜点头。

　　道首之间的对决，是道首们的事。现在的天人之争，是他们两人的事。

　　楚元缜知道，洛玉衡如果无法突破一品，天人之争凶多吉少。此战，他若避而不战，人宗照样会派其他弟子出战。

　　与其输给李妙真，丢人宗颜面，还不如他来。至少能赢下三招先机。

　　也算还了人宗的授剑之恩。

　　“所有人，退出十丈。”楚元缜大喝。

　　渭水两岸，围观者“哗啦啦”的退开。

　　天人之争，一触即发，无数双眼睛盯着半空中的两人，既紧张又兴奋。

　　突然，悠扬的琴声响起，极具穿透力，回荡在渭水上空，回荡在晨光微熹的田野间。

　　这道琴声如此的不协调，以致于打乱了楚元缜和李妙真的节奏，让两人攀升的气势为之一泄。

　　楚元缜看见李妙真脸色突然僵硬，忍不住回头看去........然后，楚状元脸色也跟着僵住。

　　围观群众循着琴声看去，只见远处飘来乌篷船，船头傲立一位挺拔的年轻男子，拄着刀，目光遥望波澜起伏的河面，神色隽永。

　　他来了，在专属bgm里，缓缓而来。

　　ps：头疼，胸闷，浑身无力。中暑引起电解质紊乱，刮痧后头疼缓解了，可到了夜里，有突突突的疼，明儿要是没好，我就得去医院看看了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


