## 第九十四章 公主（5000字）

　　临安和永兴帝自幼一起长大，对他的性格了如指掌。

　　见他这副殷勤姿态，且又挑在这个时候，便知是有急事相求。

　　以前他还是太子的时候，有事要求父皇，又不方便自己出面，就会拜托她出面去找父皇。

　　毕竟她这个二公主，是皇子皇女里最受宠的。

　　“皇帝哥哥，有话直说。”

　　临安顾盼了一下，御书房没有座椅，除了皇帝赐座，否则任何人在这里都得站着。

　　永兴帝走到胞妹面前，卖了一个关子：

　　“你可知如何才能解决号召捐款的计策？”

　　临安有些意外，没想到皇帝哥哥召她前来，是想让她出谋划策。

　　临安顿时有种被“赏赐”的欣喜，庆幸午后去找了怀庆，当即说道：

　　“需要一个有足够声望的人来号召，太子哥哥初登大宝，威望不够，难免压不住群臣。”

　　永兴帝反而愣了一下，没想到胞妹的智慧不知不觉中突飞猛进。

　　便顺着话题问道：“那临安觉得，谁的声望足够？”

　　临安转述臭怀庆的话：

　　“当朝有威望能让群臣心甘情愿捐款的，只有监正和许七安。。

　　“监正是真正的有声望之人，而许七安更多的是凶名，没人敢招惹他。”

　　对于一个斩国公，杀皇帝的巅峰武夫，读书人骨头再硬，也不会傻到和他死磕。

　　“临安何时这般慧眼如炬了？”

　　永兴帝意外的赞赏一句，接着说道：

　　“朕想拜托你当说客，让许七安出面帮忙。唉，你也知道我刚登基不久，羽翼未丰如今朝廷内忧外患，偏又遭了天灾，急需银子赈灾。”

　　原来是这事.........临安少见的露出苦笑，圆润的鹅蛋脸透着失意：

　　“他不在京城，也，也没从未联络过我。”

　　说出这句话的时候，她有些难受，就像被人逼着承认自己在狗奴才心里地位不够。

　　永兴帝没在意她的失落，他就等这个时候，忙说道：

　　“不，临安你不知道，他回来了，一定是他回来了。整个大奉，除了他，没有超凡境的武夫会出现在司天监。”

　　临安蓦地睁大眼睛，呼吸明显急促一下，随后是泛起巨大的惊喜和激动，抓住永兴帝的胳膊：

　　“真的吗，他真的回来了？”

　　永兴帝颔首：“黄昏时司天监有超凡境的气机波动，多半是他，朕已经派人去询问了。”

　　............

　　监正挥了挥手，度情罗汉身下亮起传送阵纹，清光自下而上将他吞没，转瞬间消失在八卦台。

　　将度情罗汉镇在地底后，监正布满褶皱的老脸，露出些许笑意：

　　“修为进展不错。”

　　监正你这是话里有话啊.........许七安心里嘀咕一声，看了眼眉目含情，看似傻白甜，实则是个病娇的洛玉衡。

　　他咳嗽一声，收回目光，道：

　　“您让国师转告我，一切变数皆在今年冬天，这是何意？”

　　监正闻言，端起酒杯喝了一口，缓缓道：

　　“大奉江山是否易主，我这把老骨头能否再活五百年，以及你这个身负一半国运的幸运儿会不会殉国。就看这个冬天了。”

　　许七安脸色沉重：“您用“天命”的手段窥探了天机，得出的结论？”

　　监正没好气道：“我用的是脑子。”

　　.........许七安沉默着思考了十几秒，猜测道：“您是说，云州的叛军会在这个冬天起事。”

　　洛玉衡转告这句话后，他便有过类似的推测。

　　监正点了点头，算是满意他的答复，缓缓道：

　　“你不觉得收集龙气的进度有些轻松了吗。虽然许平峰遭气运反噬，且忌惮我设局杀他，不敢亲自对你出手。但以他的手段，想对付你，不一定需要自己出手。

　　“断然不会让你这么轻松的。”

　　许七安问道：“那他这段时间在做什么？”

　　他心里已经有了答案。

　　“在筹备着造反；在拉拢盟友。”

　　监正目光眺望西方：“正如当年武宗皇帝拉拢佛门，帮他造反。”

　　许七安心里一沉：“佛门答应了？”

　　监正哂笑道：“不然，你以为我为何要与伽罗树打一架。阿兰陀的大小乘之争日渐激烈，矛盾极深。佛陀沉睡不醒，让菩萨和罗汉们保持对峙。

　　“但同样也让他们心里却了忌惮，只等矛盾激化，达到不得不爆发的程度，阿兰陀就会内讧。

　　“在这样的背景下，转移矛盾是最好的选择。”

　　国内矛盾压不住的时候，最好的办法就是对外战争..........许七安于心底叹息一声，人性是有共通之处的。

　　洛玉衡挑了挑眉：“当年佛门已经在这方面吃过亏，不怕许平峰也和你一样出尔反尔？要知道，大奉朝廷是最没信誉的。”

　　巫神教点了个赞。

　　许七安苦中作乐的想道。

　　“这次不同！”

　　监正喝了一口酒，徐徐道：

　　“山海关战役后，佛门如烈火烹油，蒸蒸日上。北方妖蛮和南妖余孽则一蹶不振。大奉因王朝气运流失，国力日渐衰弱。

　　“今年，巫神险些挣脱封印，扩充地盘，打的妖蛮元气大伤。魏渊挥师打到靖山城，三方俱是损失惨重。如今除了潜伏不出的万妖国余孽，以及人口数量稀少的蛊族。

　　“各方都处在一个虚弱状态。

　　“这就是佛门一直在等的机会，这是当年武宗造反时，所不具备的天下局势。”

　　洛玉衡眯着美眸，“因此，佛门根本不在乎许平峰会不会信守承诺。”

　　顿了顿，她有些困惑的问道：“佛门想一统九州？”

　　如果只是传教中原，那势必会重蹈武宗皇帝时期的覆辙。

　　监正没有回答她。

　　许七安没来由的想到了魏渊留给他的遗书，想到大青衣在上面说的一句话：

　　这个世界远比你想象中的残酷！

　　再结合儒圣封印蛊神和巫神；魏渊哪怕拼掉性命，也要把巫神重新封印。

　　他突然意识到，在他目光无法触及到的迷雾里，藏着更高层次的隐秘。

　　而这个隐秘，就连洛玉衡这样的人宗道首，巅峰强者，也不知道！

　　“那魏公又是谁告诉他的呢？”

　　许七安脑海里闪过一个身影，心里有了答案。

　　赵守！

　　“儒家传承两千多年，从未断绝，身为当今儒家扛把子，赵守知道的隐秘绝对不少，甚至不比监正少。但他平时太低调了，不，整个儒家都太低调了.......”

　　许七安吸了一口气，压住发散的思绪，道：

　　“我一直想不通一件事.........监正您是不是早知道许平峰，以及潜龙城那一脉藏在云州？”

　　如果早知道的话，为什么不早点杀了许平峰，灭了五百年前那一脉。

　　监正似乎看穿了他的心思，淡淡道：

　　“我并非全知全能，超品也做不到全知全能。

　　“至于现在........云州已经不属于大奉了。”

　　他说着，眺望南方，低笑道：

　　“你既已到了超品，我便与你说说一些隐秘。当年我扶持武宗皇帝清君侧，从南边武宗的封地开始，宣布自立。

　　“以那块封地为根基，一步步开拓，蚕食周边各州一直打到京城。

　　“为什么老师没有提前杀了我呢？”

　　许七安听的精神一振，五百年前的秘辛是大奉的禁忌，初代被当代屏蔽了天机，武宗皇帝也销毁了当年的史书和相关记载。

　　时至今日，已经不可能凭任何纸质古籍查到任何线索。

　　如果能了解当年武宗皇帝是如何在初代监正的压力下造反成功，或许能以此类推出许平峰的详细谋划。

　　“对于二品练气士来说，扶持一位帝王，做从龙之臣，主要的目的，就是炼化气运。占一洲之地，练一洲之气运。

　　“这个过程中，会变的越来越强大，这就是“练气士”名称的由来。直到蚕食整个中原，建立王朝，便是一品天命师。

　　“练气士在自己的领地里，几乎是无敌的存在。”

　　难怪监正在大奉版图内堪称无敌........许七安明白了：

　　“您的意思是，许平峰在云州堪称无敌？当您意识到他藏在云州时，他已经悄悄炼化了云州。可是，您居然没发现？”

　　监正淡淡道：“他们窃取气运时，我同样没发现。”

　　许平峰能窃取气运，依靠的是天蛊“移星换斗”的能力，也就是说，许平峰身边还有高品级的天蛊师，或具备相应能力的顶级法器。

　　许七安恍然。

　　监正继续道：

　　“但术士有一个致命的缺陷，一旦丢失领地，力量就会衰退。而所谓的无敌，是相对而言。哪怕在大奉疆域，我也不可能同时击败、杀死多名一品，初代也不行。

　　“因此当年佛门的菩萨相助，牵制初代，我们才能一路打到京城。”

　　如今的大奉局势，和当年几乎一样啊.........许七安恍然：

　　“所以，许平峰想复刻武宗皇帝和您当初的办法。”

　　而且已经成功了，佛门再次扮演了一个工具人的角色。

　　术士真是一个被命运诅咒的体系啊.........许七安心里感慨。

　　当初父子摊牌时，他已经从“不当人子”口中得知术士收徒的原因是为了不让体系断绝。

　　可追求更高层次的风景是生物的天性，这就势必造成徒弟背刺师父，一代又一代，子子孙孙反复循环。

　　武夫虽然粗鄙，但细想起来，其实武夫最逍遥快活。

　　道门和术士就不说了，佛门体系要入门，首先守三年戒律，条条框框太多。

　　蛊族则是力量来源于蛊神，并不是传统意义上的体系。

　　巫师目前来看，没有太大的缺陷。

　　“许平峰身在云州的话，便是无敌的？”

　　许七安把话题带了回来。

　　监正笑道：“只需派遣两名以上的二品应战，牵制住他，再发兵攻打，夺回云州，便能破了他的“无敌之境”。”

　　所以人家要和佛门结盟........许七安颔首，监正的这席话，其实是在告诉他打败术士的方法。

　　聊完正事，许七安道：

　　“我觉得解印神殊的任务太难了，不可能在短短两三个月内完成。”

　　他在委婉的询问，有什么办法可以快速解开其余封魔钉。

　　监正答非所问：“收集龙气是你现在的核心任务，其余的事不必管。”

　　许七安点一下头，低声道：

　　“还有一事，雍州城外地宫里的那具古师，近来被人灭了。”

　　监正“嗯”了一声，远眺不语。

　　许七安早已习惯和术士相处的方式，没有继续追问，提过就可以了。

　　“听说采薇要教徒弟了？”

　　他没话找话的问道。

　　监正不答。

　　“孙师兄回来了吗？雍州城外一战后，他便没了踪影。”

　　监正没好气道：

　　“没事就走吧。”

　　总是扯一些让人不愉快的话题。

　　“监正，我用龙气来温养太平刀，多久能达到镇国剑的程度？”许七安还有问题要问，不肯走。

　　“短期内不可能，但足以让它初步蜕变，成为半成品的法宝。”监正回答。

　　许七安又问了几个问题，都得到了监正详细的回答。

　　洛玉衡看了看天色，嫣然一笑：

　　“许郎，随我回灵宝观双修吧。”

　　........许七安“哦”了一声。

　　这时，褚采薇从台阶口冒了出来，穿着黄裙蹦蹦跳跳，大眼萌妹一如既往的活泼可爱。

　　“你回来了呀！”

　　她笑吟吟的看着许七安说了一句，而后道：

　　“临安和怀庆来司天监了，想见你。”

　　洛玉衡眯起美眸。

　　许七安看了一眼国师大人，懵了。

　　“嗤！”

　　监正轻笑一声，让你走不走，死有余辜。

　　...........

　　楼底。

　　李灵素难以置信的说道：

　　“没想到，没想到杨兄竟有如此悲惨的过去，那许七安屡屡夺你机缘，实在不当人子。

　　“监正为了扶持他，把自己亲传弟子弃如敝履，可恨！”

　　这司天监不待也罢.........杨千幻叹息一声：

　　“李兄的遭遇，同样让人心酸。以后在他面前都抬不起头了。”

　　“别，别说了........”

　　李灵素双脚在地面用力的刮擦。

　　两人沉默片刻，涌起了惺惺相惜之情。

　　杨千幻哼哼道：“他会有报应的。”

　　李灵素用力点头：“不信抬头看，苍天饶过谁。”

　　过了几秒，他愤愤道：“他有镇北王王妃一个红颜知己就算了，居然连国师都要和他双修。”

　　？一个大大的问号从杨千幻脑海里飘过。

　　“洛玉衡和许七安双修？”

　　“你说气不气人。”李灵素点头：“王妃真美啊，我这辈子都没见过能与她美貌并称的女子。国师同样是世间少有的绝色美人。”

　　杨千幻一头雾水，他并不知道许七安身怀大奉国运的秘密，不过这件事并不能让杨千幻感到嫉妒。

　　国师也好，王妃也罢，在杨师兄看来，甚至都没有几名京城百姓高呼“许银锣是英雄”来的让人嫉妒。

　　“对了，我听说许七安在京城还有好些红颜知己，杨兄可知详情？”

　　李灵素好奇的问，他认为，国师和王妃这样的奇女子天下罕有。

　　但许七安不可能每一位红颜知己都是这般绝色。

　　而李灵素的情缘女子里，每一位都是姿色上佳的美人。

　　如果排除洛玉衡和王妃，自己的红颜知己不会比许七安差。

　　杨千幻想了想，道：

　　“这倒不太清楚，我从不关心这方面的琐事。不过许七安确实挺招女子喜欢。”

　　李灵素追问道：“那些女子姿色如何？”

　　杨千幻“嗤”笑道：“庸脂俗粉罢了，我从未正眼看过她们。”

　　因为一直背对着。

　　好不屑的样子.........李灵素心里有数了。

　　这时，李妙真等人去而复返，带着一位披散头发，穿着麻布长袍的女子走了出来。

　　李灵素猜测这位不修边幅的女子便是师妹口中的“钟璃”。

　　如此邋遢的女子，自然是入不了圣子的眼，他平静的收回目光，观察天地会成员的表情。

　　见他们没有嘲讽和戏谑，圣子心里暗暗松口气。

　　李妙真介绍道：

　　“她是钟璃，监正的五弟子，五品术士。”

　　考虑到厄运缠身是个人隐私，她没有告诉人渣师兄。

　　李灵素“嗯”了一声，随着一行人离开地底。

　　拾阶而上时，李妙真提醒道：“你俩最好贴着墙走。”

　　“为什么？”

　　“路滑！”

　　李灵素看傻子似的看她一眼，没放在心里。

　　想他堂堂四品元婴，怕路滑？

　　结果刚走几步，圣子忽觉脚底一滑，从石阶“咕噜噜”滚了下去。

　　他疼的龇牙咧嘴，呐呐道：

　　“还，还真的挺滑的。”

　　这一次，他非常注意脚下，时不时低头看路。

　　有惊无险的走了三十级台阶后，诡异的脚滑又出现了，圣子一路滚到底，摔的连妈都不认识了。

　　“都说了让你贴着墙走！”李妙真笑道。

　　恒远张了张嘴，回头看一眼身后的李妙真，她平时里很正经的。

　　但自与师兄李灵素重逢后，心就黑起来了。

　　李灵素抬头，看向同样没有贴墙走的苗有方：

　　“你觉得脚滑吗？”

　　苗有方在楼梯上翻了个跟头：“不滑啊。”

　　这家伙戏还挺多的........楚元缜看了苗有方一眼。

　　李灵素想了想，道：“我不走了，你们先上去。”

　　他警惕的四顾周围，怀疑李妙真在暗算他，但他没有证据。

　　“我这师兄，风流成性，到处拈花惹草。偶尔也要让他知道一下江湖的险恶。”

　　李妙真传音的方式给出自己的理由。

　　恒远想了想，认同了她的说法。

　　楚元缜则觉得哪里不对，传音道：

　　“你不觉得许七安也拈花惹草吗。”

　　李妙真诧异道：“有吗？”

　　楚元缜：“........”

　　目送四人离开，李灵素这才松了口气。

　　“钟璃是五品术士，叫预言师。这个境界的术士会厄运缠身，牵连身边的人。”

　　突然，低沉的声音在身后响起。

　　李灵素回头看去，看见一个背影。

　　“原来如此！”

　　李灵素一边觉得后脑勺示人的行为有些熟悉，一边恍然大悟。

　　旋即有些不服气的说：“那为什么只有我摔下来........”

　　他忽然不说了，一脸吃了死老鼠的表情。

　　..........

　　这一次，李灵素没有任何危机的返回地面，推开通往地面大门的刹那，杨千幻同步传送，出现在他身后，依旧是背对着他。

　　“他们去哪了？”

　　李灵素发现苗有方在入口处等待，便问道。

　　苗有方就说：

　　“方才听大堂的术士和李道长说话，似乎是两位公主来了。”

　　他耸耸肩，苦笑道：“我只是个草民，不敢见那种大人物。”

　　...........

　　PS：错字先更后改，继续码下一章。明天看。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


