## 第二十八章 许铃音：大锅~（6450/10万）

　　宋卿摆摆手：

　　“尽想些歪门邪道，有这个精力给许公子炼制玩物，不如给王首辅先炼一副躯壳。”

　　刚才出“馊主意”的炼金术师问道：

　　“怎么回事？王首辅要死了？”

　　宋卿摇头：

　　“听一楼的人说，王首辅久病难医，积劳成疾，若是不好好养着，怕是时日无多了。”

　　一楼指的是大药房里那些术士，值得一提，司天监的派系里，宋卿带领的是炼金术师，擅长炼器。

　　杨千幻带领的术士在三楼，专门给达官显贵和平民看风水，选墓地。

　　一楼大药堂的术士，跟的是钟璃。

　　司天监的每一个派系，都有自己擅长的领域。

　　“没用没用，炼了也没用。王首辅一介凡人，魂魄离了肉身，只能炼成鬼，进不了我们炼制的躯壳。”

　　一位术士摇摇头：“魏渊死了，王首辅要是再一死，啧啧，元景的时代就彻底过去了。”

　　...........

　　王府。。

　　后花园。

　　王思慕身穿碧色罗裙，外罩同色的袄子，与红裙子的临安并肩而行。

　　“首辅大人怎么说病倒就病倒？”

　　临安抿了抿嘴，轻声道：“司天监的术士也没法子？”

　　裙摆随着莲步摇晃，一双鹿皮小靴若隐若现，她头戴小凤冠、金步摇、珍珠钗等饰品，圆润的鹅蛋脸白皙精致，桃花眸风情暗藏。

　　她愈发的内媚，愈发的风情万种。

　　王思慕侧头，望着私交甚好的临安，叹息道：

　　“司天监的术士说，爹这是忧思成疾，积劳成疾，辞官在家休养便是了。但若是继续下去，自己寻死，我等有什么办法。”

　　临安笑了起来：“这群术士，还是这般目中无人。”

　　王思慕紧了紧御寒的狐裘大氅，忧心忡忡：

　　“其实很久前，爹就身体抱恙，本该静养。奈何朝廷内忧外患，忧思成疾，才把身体拖累到现在的情况。”

　　临安眉头微皱，只能安慰：

　　“好在如今虽卧病在床，但也能借此静养了。”

　　王思慕勉强挤出一丝笑容：

　　“司天监的术士说，这是心病，心病就得心药来医，父亲病倒前，忧虑三件事：青州战事、流民、西域佛门。

　　“这三件事，哪怕能解决一件，父亲也可安心养病。”

　　流民和国库空虚是因果关系，是一件事。

　　临安两条修的精致好看的黛眉，轻轻皱起。

　　王思慕看一眼心思单纯的闺中密友，摇摇头：

　　“罢了，不说这个，诸公都没办法，我们两个女流之辈能有什么法子？”

　　临安抿着唇，“嗯”了一声，审视着王思慕，道：

　　“思慕清减了许多，想来是既惦记许辞旧，又担忧首辅大人的身子。”

　　王思慕露出几分愁色：“青州局势凶险，他一介书生，我自是担忧的。原本我与你，再过半旬便要定亲.........”

　　“莫怕！”

　　说到这个话题，临安眉眼又跳脱起来，像只活形活现的雀儿：“有狗奴才在呢，青州就算破了，许辞旧也不会有事。”

　　刚才谈及卧病在床的王首辅，她也不好表现的太没心没肺，便露出沉重表情配合闺中密友。

　　王思慕一愣，反问道：“谁与你说许银锣在青州？”

　　“难道不是？”

　　临安叽叽喳喳的说：“他在外面，那肯定会去青州打仗。”

　　虽然从未表面上承认过，但狗奴才是她心里的英雄。

　　“可我听爹说，青州局势吃紧，许银锣不在军中，未曾参战........”

　　看见临安眼神里难掩失望，王思慕忙岔开话题：“不说这个了，你和许银锣的婚事，陛下不帮忙张罗吗？”

　　鹅蛋脸瞬间通红，临安讷讷道：

　　“你，你说什么呀，谁说我要嫁给狗奴才。哎呀，这风言风语的真讨厌。”

　　王思慕笑道：

　　“我们相识多年，你的心思我还看不懂？许银锣一表人才，又是百姓心目中的英雄，仰慕他的女子数不胜数。你要做的啊，是赶紧把名分定下来。

　　“有了名分，你便是他正妻，外头那些女人，顶多就是外室，或江湖中有过情分的野鸳鸯。

　　“若是名分定不下来，殿下，并非思慕小觑你，没有名分的你，谁都斗不过。”

　　临安感觉自己被小瞧了，鼓了鼓腮。

　　寒冬腊月，冷风迎面如割，身娇体贵的两位金枝玉叶没逛太久，带着各自的宫女、婢女沿着曲折回廊返回内院。

　　途中，一个气质阴柔的中年太监，领着两个小宦官从内院出来，双方打了个照面。

　　“见过临安殿下。”

　　中年太监，他身后的两名小宦官，躬身行礼。

　　“你是皇帝哥哥寝宫里当差的........你来这里干嘛？”

　　临安认出他了，但没想起叫什么名字，皇帝身边的宦官，她只记得掌印太监赵玄振。

　　“回殿下，陛下让奴婢来告知首辅大人，西域佛门已被万妖国余孽牵制，难以对我大奉造成威胁。让首辅大人安心养病。”

　　中年太监说道。

　　竟有这种好事........王思慕惊喜不已，脸上遏制不住的露出笑容：“那我爹怎么说？”

　　中年太监道：“首辅大人让我带话给陛下，可以廷推了。”

　　廷推，是一种由皇帝召来，群臣商议的推举制度。当有重要职位出缺时，就会进行廷推。

　　王思慕顿时明白，父亲打算辞官，或暂时卸下首辅职务。

　　“多谢公公相告。”

　　王思慕取下一只金镯子，塞给中年太监，笑着问道：

　　“可还有更详细的情报？如不方便，公公便不用说。”

　　临安殿下在身边看着，中年太监哪敢收受贿赂，连连摆手：

　　“也非什么机密情报，奴婢听陛下说，这些事似乎与许银锣有关，他在南疆促成了大奉与万妖国的结盟。消息是从青州传回来了。

　　“奴婢只知道这么多。”

　　许银锣促成了大奉与万妖国结盟，以此牵制佛门..........王思慕愣了半天，她终于明白，为何许银锣不在青州。

　　她忍不住侧头看着临安。

　　身边的这位闺中密友，脸上的笑容又甜蜜又得意又充满着炫耀。

　　“他从不会让我失望。”临安抬了抬下巴。

　　............

　　黄昏，精疲力竭的苗有方站在一棵树的树冠上，他像是没有重量的纸片人，脚下只踩着一根纤细的树枝。

　　举重若轻，身如鸿毛，五品化劲！

　　这就是化劲境界的风光吗？苗有方面朝夕阳，张开怀抱，像是拥抱世界。

　　两个半月，他从练气境一路高歌猛进，晋升五品，成为化劲武夫。

　　龙气虽然早就被抽取，但在那之前，留给了他最后一个礼物——许七安。

　　遇见许七安，得他悉心指点，这亦是龙气赠予他的大造化。

　　“下来吧！”

　　树下传来许七安的声音：“我有话要和你说。”

　　“好嘞！”

　　苗有方轻飘飘的落地，过程中翻了十几个跟头，尽情的展现自己的轻功。

　　化劲期的武夫，轻功十分了得。等到了四品，便能初步的御空飞行。

　　许七安坐在篝火边，一边烧着开水，一边说道：

　　“你既已到了化劲，我们的缘分就了了，从今天开始，我放你自由。”

　　苗有方愣住了，喜悦的情绪一点点退去，嘴角动了动，低声道：

　　“为什么？许银锣，我，我说过要一直追随你的。”

　　许七安没好气道：

　　“滚犊子，你又不是美人，追随我作甚，碍眼。”

　　骂了一句后，他神色渐转柔和：

　　“在我还弱小的时候，遇到了一个倾力栽培我的人，他跟我非亲非故，却愿意不计回报的培养我。

　　“只因为他觉得我性情刚烈，是个不会误入歧途的人，认为我将来能为天下百姓做点事。你应该感谢他，正是因为这样，我才愿意给你机会。

　　“就像他当初培养我一样，不为回报，不为私心，只是为了中原百姓。”

　　苗有方沉默了一下，低声道：

　　“那为何，为何又要赶我走？”

　　许七安笑道：

　　“我没什么能教你的了，四品是锤炼“意”的过程，是武夫走出自己的“道”的过程。现在让你走，刚刚好。

　　“去吧，苗有方，我期待将来能在江湖中听见你的传说，听见有人说，苗大侠为国为民，侠肝义胆。

　　“成为大侠不正是你的梦想吗。”

　　不知道为什么，嬉皮笑脸惯了的苗有方，罕见的露出了严肃的表情：

　　“那，我以后行走江湖，能以你徒弟自居吗？”

　　许七安嗤笑道：

　　“我才没有你这种不成器的弟子，走你自己的路，别跟我扯上关系。滚吧滚吧。”

　　苗有方“切”了一声：

　　“有什么了不起，老子将来一定成为名满天下的大侠，到时候你别死乞白赖的让我喊你........”

　　师父两个字，他没说出口。

　　苗有方穿梭在密林间，越走越远，毫不留恋。

　　直到走出十几里，他忽然停下脚步，原地驻足许久。

　　..........

　　三天后，南疆北部。

　　许七安在约定的，一个叫三叠瀑的地方，终于等来了超过约定时间两天的丽娜和许铃音。

　　远远的，看见一个大乞丐背着一个小乞丐，轻盈的在乱石中飞跃。

　　她们蓬头垢面，衣衫破破烂烂，浑身散发酸臭味，像极了逃荒的流民。

　　丽娜一双眼睛乌溜溜的发亮，精致的脸蛋沾满污迹，许铃音双眼呆滞，表情木讷，嘴角流着口水，像是地主家的傻女儿。

　　许七安大吃一惊：“怎么回事怎么回事........”

　　丽娜见到许七安，如释重负，颠了颠背上的许铃音：

　　“好了别装了，我们安全了。”

　　许铃音一双大眼睛立刻恢复灵动，开心的叫道：

　　“大锅~”

　　她从师父背上跳起来，飞扑向许七安。

　　这一听就有故事啊，是和晚到两天有关？许七安探手拎住她的脖颈，甩手丢飞出去。

　　“噗通！”

　　许铃音砸入水潭中。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


