## 第七十六章 迷宫和重逢

　　“不是说那支流派曾深受达官显贵的追捧么，这个墓穴主人的身份又明显高贵。”楚元缜分析道。

　　他的意思很明显，墓穴的主人是双修术的狂热崇拜者。

　　“能在这里见到失传已久的双修术，倒是不枉此行了。”金莲道长感慨一声。

　　“道长你又不近女色，这双修术于你而言，毫无用处嘛。”许七安笑道。

　　金莲道长脸一黑。

　　“壁画上那些人穿的衣服有些古怪，年代久远到我竟无法确定是哪朝哪代。”

　　相比起双修术，楚元缜对另一幅壁画更高兴趣。

　　许七安已经记下了壁画上的双修术，赶紧催促道：“走吧，离开这里，找五号要紧。”

　　这么好的东西，他要独占。

　　于是众人继续往前摸索，钱友全程旁听了他们的对话，知道壁画上的东西是传说中的双修术。

　　好东西啊，床事、修行两不误。

　　对男人来说，简直是无法抗拒的诱惑。尤其是钱友这样的江湖人士，缺资源，缺名师指点，缺秘籍。

　　他悄悄退后几步，等许七安等人走远了，钱友立刻转身回去看壁画。

　　时间有限，刚才他只记下寥寥几幅图，根本无法凑成有效的双修术，相当于没用。

　　“等我记下来就去追他们，很快就好，很快就好........”

　　钱友握着火把，脚步极快，空旷的环境里，只有他的脚步声在回荡。

　　慢慢的，钱友发现不对劲，他走了这么久，还没走回壁画所在之处。

　　“我们没有走这么远啊，怎么还没回到壁画的位置？”

　　他举着火把四处乱照，墓室空旷，静的可怕。不但没有壁画，连棺材都没有。

　　壁画不见了，石棺和僵尸也不见了........他呆立片刻，冷汗“刷”的涌了出来。

　　钱友牙关颤抖，声音随之颤抖：“大，大侠？大侠我在这里，别丢下我........”

　　声音在空旷的环境里回荡，折射，变形，再传回耳中时，像是有另外的人在呼喊。

　　钱友脊背发凉，汗毛一根根竖起，紧闭嘴巴，再也不敢说话。

　　他扭头往回走，企图追上许七安等人。但是，他从疾走变成狂奔，跑的气喘吁吁，始终没有追上许七安。

　　见不到半个人影，寂静的墓室里，只有他的脚步声在回荡，让人如坠冰窖，体验到了来自地狱的阴冷。

　　突然，狂奔中的钱友脚下绊了一下，狠狠扑在地上，摔的闷哼一声，他惶恐的抓住火把照了过去。

　　那是一具尸体，准确的说，是半具尸体。

　　他只有上半身，下半身不知道被什么东西拦腰截断，伤口血肉模糊。腹内的脏器也被掏空。

　　钱友“啊”一声惊呼出来，吓的连滚带爬的退开。

　　有邪物，有吃人的邪物.........就在附近，我随时会遭遇它..........巨大的恐惧在心里爆炸，钱友脸色一点点苍白下去。

　　“离开，赶紧离开这里。”

　　钱友握着火把的手微微发抖，深吸一口气，强迫自己冷静下来。

　　他是后土帮的老人，下过墓，经历过种种危机，但都不如眼前这个诡异，好在胆子还是有的，不至于吓的六神无主。

　　“火光可能会吸引来邪物，但如果没有火把照明，我可能迎面撞上它都不自知。而且，常年待在地底，眼睛必定退化，对光线不太敏感。

　　“我要做的不是熄灭火光，而是除去身上的气味。”

　　身为一个成熟的盗墓贼，这些东西都有。从随身携带的包裹里取出一个瓷罐，罐里装着气味刺鼻的粉末，仔细闻的话，与尸臭味有些相似。

　　钱友把粉末洒在身上，举着火把，小心翼翼的走前往走。

　　他已经完全没有了方向感，走到哪里算哪里。

　　突然，身后传来惊喜的声音：“钱友？”

　　...............

　　手持火把前行了一阵，金莲道长忽然皱眉：“咱们是不是少了个人？”

　　说话的同时，他往后看了一眼，老道士瞳孔微缩。

　　身后空空如也，那个后土帮的舵主不见了。

　　许七安、楚元缜和恒远随之察觉到异常，脸色微变，如临大敌。

　　“他是什么时候不见的？我竟毫无察觉。”许七安闭目，凝视感应了一下，皱眉说道：

　　“神觉未受影响，如果是被什么东西卷走了，我不会毫无察觉的。因为那东西既然对他有敌意，就必定会对我们产生同样的敌意。

　　“而一旦产生敌意，我的神觉会迅速捕捉，并反馈于我。”

　　楚元缜脸色凝重，分析道：“不止如此，脚步声少了一个，我们居然都没有发现？这本身就不寻常。”

　　恒远凝眉不语。

　　金莲道长心里一动，取出地书碎片，端详了片刻，沉声道：“地书碎片无法使用了。”

　　许七安、楚元缜和恒远，同时做出往怀里掏东西的动作，不过后两者成功掏出了地书碎片，而许七安及时醒悟，悬崖勒马，不带烟火气的挠了挠胸口..........

　　“确实不能用了。”楚元缜尝试传书，失败后，脸色一沉。

　　五号为什么在襄城漂到失联的原因弄清楚了。

　　这座地底大墓屏蔽了地书碎片。

　　“我，我好像知道这是什么地方了，嗯，准确的说，知道我们的处境了。”钟璃抬了抬小手。

　　等四人看过来，她低了低头，小声说道：

　　“通常来说，墓穴的结构分内、中、外三层。最内层是主墓，沉眠着大墓的主人。中间是偏室和甬道，沉眠着墓主重要的陪葬人物，而外层是大墓的防御。我们现在处在最外层，也是最危险的一层。

　　“这里遍布着机关和陷阱，以及阵法.........我没看错的话，咱们进入有壁画的那座墓室开始，便踏入了阵法。”

　　四个男人同时看她，许七安瞪眼道：“为什么不早说。”

　　“我忘了嘛，”钟璃低下头，委屈道：“我也不知道为什么就忘了。”

　　闻言，四个男人都沉默了，不忍心再责怪她。

　　“这是什么阵法，你能看出来吗？”金莲道长问道。

　　“应该是一种迷魂阵，地宫的外围布局契合这个阵法，我们现在身处一个巨大的迷宫中，必须要找到正确的路才能离开，否则会一直困在这里。”钟璃说。

　　“快带我们离开。”楚元缜忙说道。

　　“我，我会把你们带入死路的。”钟璃头愈发低了。

　　众人：“..........”

　　倒霉的预言师........许七安心里哀叹一声。

　　楚元缜眉头紧皱，看了一眼许七安，顿时从他身上找到灵感：“如果不能用常规手段破阵，那么暴力破阵是最佳选择，就像许七安在斗法时劈出的两刀。”

　　金莲道长否决了这个提议，脸色严肃的说道：“在没有弄清楚墓主身份之前，最好别这么做。外层全是青冈石堆砌而成，如此奢华，别说在古代，就算是现在的大奉，那位元景帝，他也拿不出那么多青冈石。

　　“上古双修术是那支流派的镇观秘法，等闲不会全数交出去，可墓中却有。

　　“我们身处的这个迷魂阵如此精妙，而它布置的年代至少两千年以上，那会儿还没有术士。以上种种，都说明此墓的主人不简单，贸然破阵，恐怕会引来不可预测的后果。呵，如果你是三品高手，那当我没说。”

　　楚元缜沉默的点点头。

　　恒远眉头紧锁：“我们眼下该如何是好？”

　　他是武僧，不懂这些。楚元缜修的是剑道，虽说读书人出身的缘故，博闻强识。可同样不通阵法。

　　许宁宴一介武夫，就更指望不上了。

　　“道门不通风水，但对阵法之道略有涉猎，贫道可以试着带你们闯一闯。”金莲道长说道。

　　道门是会阵法的，当初紫莲和杨砚在城外交手，便曾布下大阵。只不过没有术士那么变态，抬脚一踏，阵纹自生。

　　一刻钟后，金莲道长脸色僵硬，望着前方沉沉黑暗，凝眉不语。

　　金莲探路失败，怀疑人生。

　　道长你特么的也是个水货啊.........许七安心里腹诽。

　　在场没人知道金莲道长是地宗道首的残魂，是善的一面，因此不知道他严肃的神色后，隐藏着一个沉重的事实。

　　他们遇到麻烦了，天大的麻烦。

　　“术士之前，还有谁有这等强大的阵法造诣？”金莲道长沉思不语，在脑海里搜刮着“可疑目标”。

　　“道长也没办法吗？”

　　恒远和楚元缜相视一眼，都看见了彼此眼中的沉重。

　　太大意了，早知道应该先查一查襄城的地方志，查一查史书，寻找出大墓的蛛丝马迹，然后才考虑下不下墓.........我们这支队伍的阵容，四品高手见了也得逃之夭夭，让我一时心态膨胀，疏忽大意了。

　　楚元缜心里暗暗懊悔。

　　恒远低声念诵佛号，他心里则是愧疚，五号消失了数日，身处阴暗诡异的大墓里等待救援。可自己这一伙儿才刚下来，就遭遇了摆不平的问题。

　　金莲道长叹息一声，看向钟璃：“你有什么意见？不必告诉我你的选择，详细阐述这种阵法的奥秘便可。”

　　钟璃沉吟道：“这类阵法，通常都是建立在暗室和地底，不然，入阵者只需定位方向，就能轻易分辨出正确道路。

　　“无法辨认方向的情况下，想要脱离阵法，只能靠入阵者的经验和判断。我，我的经验和判断一旦“猪油蒙了心”，恐怕会引来更大的麻烦。”

　　这下，金莲道长也沉默了。

　　天地会成员们终于体会到五号的绝望了，身在地宫，出不去，又联系不到外界。仍留时间一点点流逝，身体状态渐渐下滑..........

　　凝重的气氛里，钟璃又举了举手，小声道：“其实，还有一个稳妥的办法，”

　　楚元缜和许七安脸色一喜，急切道：“什么办法？”

　　恒远抬起头看她，眼神里饱含期待。

　　金莲道长心里一动。

　　钟璃用指头戳了一下许七安，低着头说：“让他带路，我们就可以出去，嗯，大概率可以。”

　　他？！

　　周围的视线从钟璃，转移到许七安身上。

　　楚元缜有些难以置信的审视，心里诸多念头闪过，许宁宴只是一介武夫，不可能通晓阵法，让他破阵，还不如让我来呢。

　　但这位司天监的预言师不会随意开玩笑，所以，是许宁宴本身有特殊之处，还是他身上有什么物品能破法阵？

　　可是，根据许宁宴的表情来看，他似乎对此颇为错愕.........

　　想到这里，楚元缜忍不住看了眼金莲道长，却发现他似有恍然之意。

　　金莲道长也知道？楚元缜暗暗记下这个细节。

　　许宁宴身上似乎有什么秘密..........我对他越来越好奇了。

　　“许大人懂阵法？”

　　恒远内心戏没有状元郎那么丰富，直接问出了心里疑惑。

　　许七安嘴角一抽：“不懂。”

　　..............

　　钱友霍然转身，顺势抽出武器摆出戒备姿态，然后眯着眼凝视前方黑暗处，低声喝道：“谁？”

　　脚步声靠近，有人影靠近了火把光芒照明区的边缘，轮廓从模糊到清晰，这是一个四十多的中年男人。

　　脸庞瘦削、眼眶深陷，双眼布满血丝，像极了大病一场，身体被掏空的病夫。

　　多日没有修理的下颌，长出了一圈青黑色的短须，邋遢又颓废。

　　“帮主？”

　　钱友瞪大眼睛，面露狂喜之色，他移动火把一照，发现了许多熟悉的面孔，都是后土帮的兄弟们。

　　没想到在这里遇到了帮主他们，得来全不费功夫..........钱友正要迎上去，突然脸色一变，武器指着众人，色厉内荏的喝道：

　　“别过来，全都别动，否则老子的刀可不认人。嗯，你们怎么证明自己？”

　　那位病夫帮主露出欣慰的笑容：“很好，没有粗心大意，看来两年前在荆州地底遇到的那个人皮尸鬼让你印象深刻。”

　　身后的帮派成员随之怒骂：“姓钱的，为什么把你留在上面你不知道吗，就你那三脚猫的功夫，下墓就是送死。”

　　“哈哈，真的是你们。”钱友不怒反笑，开心的迎了上去，临近病夫帮主时，他突然洒出一把朱砂。

　　“他娘的，这破东西只能对付低等怨灵，对僵尸都没用。”病夫帮主拍打着身上的朱砂，骂道。

　　到此，钱友再无疑虑。

　　他举着火把，逐一看过去，看见了头发花白，眼窝深陷，同样憔悴模样的副帮主，那位年迈的野生术士。

　　此时身上的白袍已经又脏又破。

　　接着，他看见了南疆那位少女，少女原本圆润的脸蛋瘦了一圈，下巴都有点尖了，模样依旧俊俏，只不过双眼布满血丝，似乎很久没有睡了，神色难掩憔悴。

　　等他逐一看完，清点了人数，心里颇为沉重。

　　本次下墓宫三十二人，如今只剩十二人。

　　“大家饿惨了吧？我给你们带了干粮和水。”钱友解开背在身上的行礼，给众人发干粮。

　　包括那个南疆来的少女，所有人眼睛骤然亮起，盯着烧饼，就像盯着一丝不挂的绝色美人。

　　这支队伍的食物早已耗尽，在地底忍饥挨饿了几天。

　　钱友在发放食物的过程中，注意到帮派的兄弟们身上都带着伤，有的甚至断了一臂，连带衣袖一起消失，伤口做了简单的包扎，隐隐透出血迹。

　　“帮主，你们这是怎么了？”钱友问道。

　　闻言，狼吞虎咽的众人同时一滞，病夫帮主低声道：“我们遇到了麻烦。”

　　这，瞎子也看出来了啊。钱友心说。

　　“这里是一座迷宫，怎么走都走不出去，我带着兄弟们下墓后，进入一个满是僵尸的墓穴，牺牲了不少兄弟才干掉那些阴邪之物，这得多亏丽娜，否则死伤的兄弟会更多。”

　　病夫帮主扫一眼低头吃饼的少女，继续说道：“进入那座墓穴后，我们就再也没有出去过，数日来一直团团乱转，水和食物逐一减少。

　　“为此，帮派和那些请来的高手发生了争吵..........这还不是最糟糕的，有一次我们苏醒，发现“守夜”的兄弟不见了。

　　“从那次起，每天都有几个兄弟无缘无故的失踪。队伍陷入巨大的恐慌中，那些请来的高手与我们发生了分歧，激烈争吵后，便分道扬镳。

　　“没多久，我们就发现那些离开队伍的人，全部死了，死状很凄惨，像是被什么东西啃食过。”

　　钱友心里一沉，莫名的想到了绊倒自己的那具惨不忍睹的尸体。

　　病夫帮主喝了一口水，咽下嘴里的仕食物，道：“那是一个怪物，很强大的怪物，它在狩猎我们，每天吃两个人，多了不要，少了不行。”

　　说这句话的时候，他的声音里有一丝丝的颤抖。

　　“我们已经两次打退它了，多亏有丽娜在，不然，也许你已经见不到我们。”病夫帮主沉声道：

　　“但丽娜的状态越来越差，没有食物和水的补充，我们终有油尽灯枯的时刻。对了，你怎么下来了？”

　　...........

　　PS：以后更新情况会在书友群通知，书友群群号码在书评区置顶帖，大家可以自行加入，除此之外都不是官方群，和卖报的没有任何关系。

　　另外番外一开始就说了，是给正版书友的额外福利，对主线剧情没有任何影响，打更人暂时也不会有番外，加V群卖报的任意一个作品粉丝值满五千就能加，所以大家真没必要花钱去买番外，也更没有必要拿番外去卖钱盈利。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


