## 第二十四章 没有说谎

　　韶音宫。

　　临安的心情不错，今日元景帝在朝堂提出废后，经过半天时间的发酵，大奉官场几乎无人不知无人不晓。

　　身在宫中的临安自然也有所耳闻。

　　穿着华美红裙的二殿下，哼着小曲坐在葡萄藤架的秋千上，裙摆下，两双小巧精致的绣鞋欢快的晃荡。

　　她心情好是理所应当的，皇后承认构陷太子，杀害福妃，那么太子哥哥很快就可以从大理寺出来。

　　母妃也不用天天以泪洗面。

　　还有还有，狗奴才也活着回来了。短短半旬，简直时来运转。

　　临安竟有种岁月静好的感觉。

　　“怀庆现在肯定很悲伤，哼，谁让皇后构陷我太子哥哥的.......嗯，念在本宫心情好的份上，这几天就不找她炫耀了。”

　　作妖的心蠢蠢欲动，但考虑到怀庆的拳头比自己大，裱裱选择遵从心的意愿，过阵子再找怀庆挑衅。

　　到时候把狗奴才带上，他是力战数千敌军的英雄，肯定能保护好自己的。

　　苑外的侍卫走了过来，停在十几米外就不再靠近，抱拳道：“殿下，许大人来了。”

　　裱裱脸庞笑容瞬间明媚，“快请。”

　　她坐在秋千上没动，但侧着螓首，翘首以盼。

　　许七安领着小宦官进来，大咧咧的坐在葡萄藤架下的石桌，吃着宫女给临安准备的水果，御膳房大厨制作的糕点，以及特供的茶叶。

　　“诶.....”侍立在一旁的宫女喊了一下。

　　“嗯？”许七安不解的看她。

　　“那是殿下喝的。”宫女细若蚊吟的说。

　　“哦，抱歉抱歉。”许七安端杯又喝了一口。

　　这下，裱裱崩不住了，粉面通红，嗔道：“许宁宴。”

　　恰好此时，一阵风吹来，葡萄藤微微晃动，阳光透过藤蔓，洒在她圆润的鹅蛋脸，小嘴红润，鼻子秀挺，那双妩媚多情的桃花眸欲说还休，在脸颊的晕红衬托下，透着难以言喻的勾人魅力。

　　内媚的女人。

　　怀庆和临安都是极出挑的美人.......可惜另外两位公主虽说清秀，但和“盛世美颜”四个字差了不小的距离......许七安心里惋惜。

　　不然他想尽一切办法，也要把大奉的公主一网打尽。

　　许大人既是长公主的宠臣，又是二殿下的宠臣，将来前途无量啊......小宦官心说。

　　偌大的京城，除了宫里的皇子皇女，能与临安殿下这般相处的，恐怕只有这位许大人。

　　这几天，小宦官随着许七安查案，亲眼目睹他和怀庆公主、临安公主的相处，瞎子都能看出两位殿下对许七安很重视，很赏识。

　　“案子不是结了吗。”裱裱脆生生道：“狗奴才，你怎么还要进宫来办案。”

　　她是根据小宦官的存在，判断出许七安依旧在查案，否则此刻来韶音苑的就是他一个人。

　　“案子还没结束呢......”许七安用力吐出一口气，换上难过的表情：“殿下，我是不是你的人？”

　　“当然啦。”裱裱毫不犹豫的点头。

　　“我被人欺负了。”许七安捂着脸，悲从中来：“我家里面特别的困难，从小我的二叔告诉我，穷人家的孩子早当家.....

　　“可是，景秀宫那个挨千刀的狗东西，勒索了我十两银子。”

　　临安虽然婊里婊气，但还是很讲义气的，闻言，果然大怒，“噌”一下从秋千跳下来，秀眉扬起：

　　“走，去景秀宫，本宫替你主持公道。”

　　银子是小，但欺负了她临安的人，问题就很大。

　　许七安“乖巧”的跟在公主殿下身边，一副饱受委屈的模样，行了片刻，随口问道：

　　“殿下，陈贵妃身边是不是有一个叫琅儿的宫女？”

　　“嗯。”临安点头。

　　“这个宫女是景秀宫的老人了吧。”

　　“是啊，自打进宫以来，便在母妃身边伺候。”

　　“殿下能与我说说此人么，比如喜欢什么，讨厌什么，近日发生过什么事。”

　　“本宫怎么会关心一个宫女近日在做什么。”

　　裱裱理直气壮的说，她想了想，补充道：“倒是挺喜欢吃绿豆糕的，我常看到母后把剩下的绿豆糕给她，她很爱吃。”

　　一问一答间，抵达了景秀宫。

　　远远的，看见了刚才从许七安这里“贪墨”了十两银子的守门宦官。

　　许七安上前就是一巴掌，然后指着捂脸的宦官说：“殿下，就是他勒索我的。”

　　“你.....”

　　守门宦官捂着火辣辣的脸，又气又怒，他没想到许七安居然带着二殿下回来找麻烦。

　　自己怎么也是陈贵妃宫里的人，首辅门前还七品官呢，他可是陈贵妃门前的人。

　　通常来说，外臣是不敢与宫中太监这般硬来的，吃了亏，多半也是咽下去，忍气吞声。

　　“再掌一个嘴巴。”

　　在外人面前，临安保持着公主应有的姿态，冷冰冰的吩咐。

　　许七安又一巴掌甩过去，甩的守门太监一个踉跄，耳鸣阵阵。

　　“本宫的人也敢讹诈，瞧在母妃的面子上就饶你一次。下次再敢对许大人不敬，直接贬去做苦力。”

　　临安俏脸如罩寒霜，“把银子吐出来。”

　　愿意给一个微不足道的守门宦官机会，她其实是个挺善良的女子，比大多数皇家女子要纯真......许七安心说，正是因为这个性子，才容易招惹渣男啊。

　　临安与我关系不错，我得看紧她，不能让她被渣男祸害。

　　守门宦官满心不甘，五两银子比他一个月的例钱还多，可二殿下的命令他又不敢违背，只能交出来。

　　他把刚捂热的银票摸了出来，双手奉上：“奴才狗眼看人低，请许大人莫怪。”

　　许七安没接，“我给你的是十两。”

　　十两？！

　　守门宦官抬起头，目瞪口呆，辩解道：“明明是五两，许大人怎么能冤枉奴才。”

　　许七安立刻看向裱裱，大声说：“殿下，你看这阴奉阳违的狗东西，完全没把你放在眼里。”

　　临安瞪着她那双怎么都凶不起来的桃花眸。

　　“奴才不敢，奴才不敢.....”

　　守门太监摸了半天，摸出三两银子，一把碎银，哭丧着脸：“奴才只有这么多了。”

　　许七安笑眯眯的把银子收入怀中：“做好事不一定会有回报，但不做好事，总有一天会被清算。

　　“本官给你上一课，这些银子就当是束脩。”

　　有些人总以为做错事，道歉就行了，别人再咄咄逼人，就是对方不懂事。道歉有用的话，还要律法做什么.......坑了我五两银子，还回来就完了？想得美。

　　接着，他扭头看着裱裱线条圆润的侧脸，“来都来了，殿下就带我进一趟景秀宫吧，正好卑职要为福妃案收尾。”

　　当下，裱裱带着他跨过院门，进了院子。

　　“殿下，卑职要找的是叫琅儿的宫女，请您帮我请来。”

　　许七安跟着宫女进偏厅，裱裱则去看望母妃，他朝着红裙子的背影喊，红裙子头也不回，娇声道：“知道啦。”

　　进了偏厅，一位小宫女侍立在不远处。

　　许七安问道：“茅厕在哪里。”

　　“大人稍等。”宫女软软的应了一声，出门找来一位小宦官，道：“带大人去茅厕。”

　　许七安随着太监离开偏厅，去了大院南边的茅厕，关上门，他从地书碎片里倾倒出儒家版“魔法书”，撕下记录望气术的纸张，以气机引燃。

　　两道清气从瞳孔里射出，继而收敛。

　　“用着用着，魔法书都薄了一半。不行，这么好用的东西，我要一直用下去。等春闱之后就去云鹿书院，见一见我的三位老师。嗯，白嫖他们的诗要事先想好........”

　　返回偏厅，他喝着茶，等待那名叫琅儿的宫女。

　　........

　　内院，主屋。

　　陈贵妃慵懒的倚在软塌，两名贴身宫女伺候着，一人为她揉肩，一人为她捏腿。

　　元景帝的后宫里没有皇贵妃，陈贵妃可以说是一人之下，众妃之上。而且，再过不久，她于后宫中的地位就真的顾盼无敌了。

　　手里捧着一卷书，陈贵妃笑道：“这《春庭月》写的真好，本宫今天越看越喜欢。”

　　琅儿抿嘴轻笑：“娘娘这是心情好，书看着才觉得好。”

　　另一位宫女笑着附和：“是啊，太子虽还未从大理寺出来，但也是早晚的事儿。娘娘近日来以泪洗面，奴婢们心疼死了。”

　　琅儿小声道：“真没想到堂堂皇后，手段竟如此毒辣，害福妃、构陷太子，亏我们还以为她真的面慈心善呢。”

　　陈贵妃皱皱眉，斥责道：“不得置喙皇后娘娘。”

　　“娘娘，您就是太小心了。陛下在朝堂提出废后，等诸公确认之后，她便不再是皇后娘娘。”另一位宫女咯咯娇笑。

　　“或许我们娘娘再过不久就是皇后了。”

　　陈贵妃连连皱眉，想要训斥两个口无遮拦的宫女，忽听一阵轻盈的脚步声传来。

　　“母妃，临安来啦。”

　　门外光影晃动，临安的影子投入屋中，接着，火红的裙摆像一簇在风中晃动的焰火。

　　两名大宫女默契的噤声，结束话题。

　　陈贵妃露出慈爱神色，直起纤腰，招手道：“临安，晨间不是刚来过么。”

　　“想母妃了嘛，恨不得赖在景秀宫，天天陪着母妃。”

　　临安是个会撒娇的姑娘，人美嘴甜，不管元景帝还是陈贵妃都很宠她。

　　“那就陪母妃闲聊会儿，等你觉得无聊了，再会韶音苑。”陈贵妃拉着女儿的手，让她坐在自己身边。

　　“好哒！”

　　裱裱坐下后，娇声道：“主要是想母妃了，然后顺带办点事。”

　　陈贵妃笑容不变，柔声道：“什么事。”

　　裱裱看向琅儿，吩咐道：“许大人有话要问你，他在外院的偏厅等着，你过去一趟。”

　　说完，像陈贵妃解释：“就是我培养的打更人许七安，母妃对他也有印象的，太子哥哥的案子就是他在办。似乎有什么话要问询琅儿，但守门的奴才不让他进来。”

　　陈贵妃沉吟片刻，挥挥手，“琅儿，你去见见他吧。”

　　“是。”琅儿道，双手平放在小腹，莲步款款，跨过门槛，出了院子，身影渐行渐远。

　　临安收回目光，顺着这个话题，“母妃，太子哥哥能恢复清白，还得多靠许七安呢。母妃你不知道，我培养他好辛苦的。

　　“你总是说怀庆会培养人才，培植势力，其实临安也不差的。他刚认识他的时候，他还会长乐县的一个小捕快呢。还不是我辛辛苦苦栽培，把他培养的这么出色。”

　　陈贵妃讶然道：“你是怎么认识一个小捕快的？”

　　“哎呀，不要在意这些细节嘛。反正我培养的人才救了太子哥哥，对不对。”

　　“对对对，多亏了临安，这次要没有临安培养的人出力，你太子哥哥就危险了。”陈贵妃捏了捏女儿肉感十足的鹅蛋脸。

　　........

　　偏厅里，许七安坐在椅子，手里端着茶杯，轻轻吹了一口。

　　这景秀宫的茶，即使是用来招待客人的，也远比婶婶珍藏的好茶要醇香。

　　“不过比起刚才临安喝的茶，还是差了不少。回头问临安要几两茶叶，也让二叔婶婶他们尝尝贡品。”

　　许七安心里想着，美滋滋的喝了一口，旋即看向侍立在旁的小宦官，笑道：

　　“小公公，你是陛下派来监督本官的，用官面上的话说，那是钦差大臣啊。坐坐坐，别站着。”

　　小宦官竟有几分见识，无奈道：“出了京，那才是钦差。奴才这不还在宫里呢，那依然还是奴才，就好比那些巡抚，在外头威风凛凛，可回了京，不就一个小小的御史嘛。”

　　这话把许七安逗笑了，“入木三分，入木三分啊。”

　　张巡抚要是回了京，就是个弟弟，而在外头，他威风凛凛，即使是布政使、都指挥使这样的大佬，也得恭恭敬敬，自称下官。

　　“对了，小公公是陛下寝宫里当差的吧。”许七安问道。

　　小公公点点头。

　　“昨日小公公汇报完，陛下就去了皇后的凤栖宫？”

　　有个疑问，许七安藏在心里很久了。昨天从蟹阁里查到黄小柔与皇后的渊源，线索开始指向皇后，但御药房的收支记录被人悄悄撕毁，因此没有确凿的证据证明是皇后救了黄小柔。

　　以元景帝的智慧和城府，不应该在案情未明朗之前，火急火燎的去质问皇后。

　　如果元景帝真是这样冲动无脑的人，太子案发后，他应该直接废太子。

　　“不是.......”小宦官摇摇头，犹豫片刻，小声道：

　　“是陈贵妃去了陛下的寝宫哭诉，指控皇后构陷太子，陛下念及与贵妃的情分，这才去凤栖宫质问皇后。奴才也是那时候，被陛下喊去问话的，那会儿奴才还没主动汇报呢。”

　　陈贵妃是怎么知道案情进展的？

　　不用说，肯定是裱裱告诉她的，臭丫头一见案情有了突破性的进展，距离太子更进一步，于是欢天喜地的找母亲分享喜悦，在所难免。

　　正聊着，一个穿荷绿色宫装的女子，跨过门槛，进了偏厅。

　　她五官俊秀，皮肤白皙，二十四五的年纪，眼睛是那种圆圆的杏眼，和褚采薇一样，但没有后者那么大。

　　褚采薇的大眼睛总让许七安想到二次元的纸片人老婆。

　　再加上圆润的鹅蛋脸，甜美可爱，大眼萌妹的称号当之无愧。

　　这位宫女进了偏厅，盈盈施礼，道：“见过许大人。”

　　“琅儿姐姐。”许七安笑着回礼。

　　琅儿站在偏厅里，微微颔首，“许大人想问什么？娘娘还等着奴婢伺候。”

　　许七安立刻说：“抱歉，卑职也是奉旨办事。”

　　顿了顿，他不再废话，开门见山的问道：“琅儿姐姐前些日子去过御药房？”

　　琅儿点头。

　　“去做什么？”

　　“太子出事以来，娘娘成日以泪洗面，精神萎靡，那天犯了头疼症，奴婢去御药房取了些舒神醒脑的药。”琅儿坦然的回答。

　　“你有没有撕毁御药房的收支账册？”许七安问道。

　　他对名单上的其他宫女和太监，也是这般干脆利索。有望气术在，相当于一台百试百灵的测谎仪，比监控还好用。

　　虽然望气术有诸多限制，能被法器屏蔽，对术士不管用，也不能用来指控四品以上的官员，福妃案事关国本，同样不能用望气术来作为证据。

　　但对于这些太监宫女，望气术并不受限制，再说许七安只是用来辅助。

　　我先确定你是狼人，然后再来调查你。这比顺藤摸瓜的找线索要简单方便多了。

　　琅儿愣了愣，似乎没想到许七安如何简单粗暴，她摇摇头：“没有。”

　　呼，说的是实话.......施展望气术的许七安，在心里失望的叹息一声。

　　看来他的判断是错的，撕毁账册的人不是在五天之内进的御药房，而是更早之前。至于偷偷进入御药房，这个可能性不大。

　　因为元景帝的御药房储存着珍贵的灵丹妙药，狗皇帝的小金库都用来炼丹了，把御药房形容成宝库也不过分。

　　既然是宝库，外头自然重兵把守，不是说潜入就潜入的。

　　“两个可能，撕毁账册的人是在五天以前进了御药房。或者，是御药房中出了一个叛徒。待会就去问询御药房里当差的宫女和太监.......”

　　想到这里，许七安起身，拱手道：“我问完了，不过此案还没结束，可能以后还会拜访。”

　　他先打个预防针，省的又吃闭门羹。

　　闻言，琅儿眼里流露出明显的不耐。

　　许七安连忙道：“回头给琅儿姐姐送些小礼物过来，京城桂月楼的绿豆糕是招牌点心。”

　　他知道琅儿喜欢吃绿豆糕，来景秀宫的路上，临安与他说过。

　　“不用了，”琅儿摇摇头，带着疏离和些许抵触，淡淡道：“奴婢不爱吃绿豆糕。”

　　被讨厌了吗......呵，这女人看起来也快如狼似虎的年纪了，竟然对我这种世间罕见的美男子态度如此恶劣。

　　是脱胎丸的效果不够妙，还是花径不曾缘客扫，因此不识男人的好？

　　“既然这样，那本官就不打扰........”

　　许七安忽然僵住。

　　望气术提供的视野里，琅儿的情绪很稳定，没有说谎。

　　没有说谎？！

　　............

　　PS：感谢盟主“哈哈哈_123”的打赏，感谢盟主“山腰的尾巴”的盟主打赏。谢谢两位大佬。

　　PS：祝高考顺利，老话说，临阵磨枪不快也光。再就是心态要平稳，我当年高考的时候心态就稳如老狗。那会儿不太懂事，只想着赶紧考完试，开开心心的过暑假。

　　现在想想，当初要是临阵磨枪的话，我也许就进清华北大了。哈哈哈哈哈........

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


