## 第九十三章 重返三品

　　度情罗汉并指如剑，隔空点在许七安后背的两根封魔钉后。

　　指尖弹射出金色闪电，链接在督脉的其中一根钉子。

　　许七安后背一疼，像是被人捅了一剑。

　　而这样的疼痛，才是开始。

　　度情罗汉枯瘦的右臂，肌肉霍然膨胀，手背青筋凸起，随着他的发力拉拽，封魔钉一点点的凸出。

　　这导致了许七安的伤口皲裂，导致剩余的七根封魔钉相互共鸣，共同抗拒。

　　“唔........”

　　许七安闷哼一声，双眼一阵阵的发黑，汗腺疯狂分泌，脸庞已经疼痛而显得狰狞。

　　他的反应比上次要好很多，不是疼痛减缓了，而是元神恢复后，对痛苦的忍耐增强。

　　但度情罗汉的耗损，并不比神殊的断臂要轻微。

　　他枯瘦的身躯已经膨胀成不输一位金刚的程度，一道道金色的微光在体表游走。。指尖的金色闪电耀眼刺目，如同功率开到最大的电火花。

　　另外，他后脑的光晕不再柔和，绽放出煊赫明亮的光。

　　灼灼耀目！

　　此时此刻，如果有人恰好看向观星楼方向，会看到楼顶一道宛如骄阳的光团。

　　这个过程持续了五分钟，终于“叮”的两声脆响里，两枚封魔钉坠地。

　　伴随着封魔钉的坠地，度情罗汉的气息急剧衰弱，身躯缩水，恢复干枯瘦弱的形象，他闭上充满疲惫的双眼，默然合十。

　　封印督脉的封魔钉拔除后，丹田里的气机，就如同可乐瓶里被疯狂摇晃过的汽水。

　　裹挟着冲垮一起的嚣张姿态，瞬间贯通督脉，喷薄而出。

　　“吼.........”

　　许七安腾声飞起，昂头望天，喉咙里爆发出佛门狮子吼。

　　气机从他喉咙里、眼睛里、百会穴里喷涌而出，直冲云霄，观星楼上空，层层白云瞬间崩散。

　　整座司天监的大楼微微震颤，犹如一场地震。

　　三品武夫的威势恐怖如斯。

　　京城里，一道道目光望了过来，官府武者、江湖武夫、贵族客卿、人宗高手等等，所有修士都注意到了观星楼的动静。

　　安神殿，刚用过晚膳的永兴帝，听见一声宛如焦雷的狮吼从远处爆开，声音传到皇宫里，已经有些失真。

　　“发生了什么？”

　　永兴帝在殿内宦官的簇拥下，匆匆奔出司天监。

　　他在檐下远眺司天监方向，只见夕阳如血，观星楼的上空一片白云都没有，而周围却有涟漪状的云层凝结。

　　像是被某种力量硬生生的从中心冲散，向四周层叠堆积。

　　“或许是监正修行有了顿悟。”

　　身边的年轻太监笑道。

　　这类异象发生在哪里都是必须戒备和深究的，但发生在司天监，便只需看热闹便好。

　　反正不可能有人能在司天监捣乱。

　　永兴帝脸色稍转轻松，微微颔首，正要回殿内休息，忽然皱眉一下，吩咐身边的太监：

　　“你去把当值的禁军统领喊来。”

　　作为元景帝的子嗣里，为数不多熬过炼精境的“坚韧”皇子，他现在是练气境的修为。

　　虽因为受限于天赋，以及勤于政务，荒废了修为。

　　但作为武者的他，自身体系的气机还是能分辨的。

　　气机是武夫独有的能量，虽说其他体系到了高品，也能强行练气，但更多的是增加一种辅助性手段。

　　俄顷，禁军统领带着卫兵，匆匆赶来。

　　永兴帝站在檐下，俯瞰台阶下的禁军统领：

　　“方才司天监的动静，可是气机波动？”

　　禁军统领抱拳道：

　　“正是气机波动。”

　　永兴帝点点头，似有所思的问道：

　　“动静不小，想来品级有不会低吧。”

　　禁军统领眉头微皱，没有回答。

　　永兴帝盯着他，往前迈了一步，沉声追问：“朕在问你话。”

　　“陛下，臣无法估算。刚才的气机波动，庞大浩瀚，非四品武者能及。”

　　作为四品武者的禁军统领，有相当的底气和权威做出判断。

　　非四品武者能及.........永兴帝眼神仿佛闪过某种犀利的光，他很好的隐藏住了，吩咐道：

　　“即刻去司天监询问情况。”

　　“是！”

　　打发走禁军统领，永兴帝连忙扭头，没有掩藏内心的急迫和兴奋，催促道：

　　“速去韶音宫，请临安殿下来见朕。”

　　太监愣了一下，提醒道：“陛下是否要移驾御书房？”

　　此时已过晚膳时间，按照宫中规矩，公主不该来皇帝的寝宫。

　　永兴帝颔首道：“让她速来御书房。”

　　............

　　德馨苑。

　　漆黑的屋脊上，素白长裙的怀庆站在飞翘的檐角，眺望观星楼。

　　“他竟然回来了？”

　　怀庆低声自语，清亮的眸子里闪过不易察觉的喜色。

　　她旋即从屋顶轻飘飘落下，召来德馨苑的侍卫长，吩咐道：

　　“去司礼监通知一声，本宫要出宫。”

　　............

　　听起来，那许银锣近来不在京城..........李灵素听了一嘴，也没特别在意，旁听着师妹和这位高风亮节的白衣术士闲谈。

　　“也没做什么事，就是随便走走，看看，挺无聊的。”李妙真说。

　　“嗯，没错！”楚元缜也附和。

　　何苦呢，何必呢！

　　你要是知道他在雷州大闹佛寺，当着金刚的面抢走浮屠宝塔；你要是知道他在雍州力压一众四品高手，与国师谋划擒拿罗汉.........你日子过不过了？

　　李妙真和楚元缜觉得，为了杨千幻的身心健康，还是隐瞒不报最好。

　　“对了，为何司天监的师兄弟们都随身携带纸笔？”

　　李妙真岔开话题。

　　她同样好奇这个现象，以前不是这样的。

　　杨千幻哼道：“因为孙玄机那个哑巴回来了。”

　　孙玄机？

　　李妙真和楚元缜，还有恒远，只听说过孙玄机的大名，知他是监正二弟子。

　　但没想明白带纸笔和这位二弟子有什么关系。

　　反倒是李灵素恍然大悟，轻易就秒懂了杨千幻的意思，道：

　　“原来如此，那确实是该带纸笔，嗯，我也得准备一副。”

　　李妙真三人都用质询的目光看向圣子，他们没见过孙玄机，但看起来，李灵素对这位监正二弟子并不陌生。

　　李灵素有些为难道：

　　“背地里说人家的是非，不是君子所为。嗯.........孙师兄不太爱说话，有轻微的语言障碍。”

　　李妙真恍然大悟：“孙师兄有严重的语言障碍，甚至是个哑巴。”

　　楚元缜补充：“和孙师兄说话是件让人痛苦的事。”

　　恒远：“阿弥陀佛！”

　　李灵素脸色没崩住，错愕又茫然的望着三人：“你们怎么知道？！”

　　李妙真和楚元缜、恒远大师面面相觑，都有种“果然如此”、“不愧是司天监”的感慨。

　　然后，楚元缜又和恒远大师私底下交换眼神：

　　李妙真是五十步笑百步！

　　这是一条清晰且直观的鄙视链。

　　突然，众人感觉脚下的地面微微震动，头顶震落灰尘。

　　一股可怕而强大的气息，穿透建筑物，降临在众人身上，如同沉眠的远古魔神复苏。

　　超凡境？！

　　在场的除了苗有方，都是有雄厚师门背景和丰富经验的人，对超凡境的气息非常熟悉。

　　不管哪个体系，跨入三品境后，生命层次得到蜕变，不再属于凡人，会有相应的威压诞生。

　　凡人面对超凡境强者，会感受到来自高层次生命体的压迫感。

　　虎躯一震，凡人纳头便拜。

　　许七安的封印进一步解开了........楚元缜三人面露喜色。

　　是徐前辈吗，是徐前辈恢复修为了？

　　李灵素心里一震，也随之露出喜色，突然，他听见石室里的白衣术士怒吼道：

　　“许七安恢复修为了，可恶，为什么这么快，我还没来得及取而代之，他就恢复修为了？！

　　“不，不能这么对我，不！”

　　白衣术士张开双臂，仰天长啸。

　　他说的是许七安恢复修为了？

　　闹出这么大动静的不是徐前辈，而是许七安？

　　这句话仿佛具有醍醐灌顶的效果，瞬间让李灵素把种种碎片化的细节结合起来。

　　徐谦来自京城，许七安也是京城人。

　　徐谦是超凡境高手，许七安也是超凡境高手。

　　徐谦在收集龙气，而龙气是大奉皇帝陨落后才溃散的。

　　李妙真对徐谦没有丝毫的敬意，另外两位地书碎片持有者也不在他面前持晚辈礼。

　　以及刚才，这位白衣术士说，恢复修为的人是许七安！

　　.........李灵素脑海里“轰”的一声，一道雷劈了进来，劈的他表情一点点僵硬，瞳孔一点点放大。

　　过了一会儿，他缓缓拧动脑袋，看向三位地书碎片持有者。

　　“徐，徐谦是许七安？”

　　圣子死死的盯着他们。

　　李妙真脸上难掩笑意：“看来你发现了。”

　　李灵素面皮狠狠抽搐一下：“为，为什么不告诉我？”

　　楚元缜诚恳道：“他隐姓埋名是为了避开仇敌，收集龙气，你跟他游历这么久，应该看出来了，觊觎着他的敌人不在少数。”

　　“比如佛门！”圣子点点头。

　　他在心里“呼”出一口气，还好还好，不管徐谦是许七安，还是许七安是徐谦，本质上都是超凡境的高手。

　　在一个超凡境强者面前以晚辈自居，不算丢人，尽管这位超凡境强者是同辈人物。

　　徐谦，不，许七安装前辈高人，主要是任务需要，形势所迫。

　　他和许七安以前素未谋面，你不知道我，我不认识你，也没什么丢人的。

　　如果双方是老朋友，一方被另一方这么戏耍，那才真正的丢人。

　　圣子心里盘算了一下，觉得也没什么，心里的尴尬稍稍缓解。

　　“原来徐谦就是许七安，看来我不用找他喝酒了。”

　　李灵素笑了笑，他故意这么说，甚至带点自黑，来表示自己一点都不尴尬。

　　他甚至想到了更好的方法，圣子“呵”了一声，笑道：

　　“你们是不知道，徐.......许七安演高人还挺有一手，他还念了一首诗呢，嗯，什么得道年来八百秋，不曾飞剑取人头........”

　　他把那首诗念了一遍，道：“现在想想，我都替他觉得尴尬。”

　　没错，更好的办法就是主动让许七安丢脸，把他装模作样的行为暴露出来。

　　这样李妙真他们就会淡化自己这段时间一副孙子样的喊“前辈”。

　　“臭不要脸！”

　　突然一声大喝，李灵素诧异的扭头看去，只见房间里白衣术士，像是受了某种刺激，反复念叨着这首诗。

　　又兴奋又嫉妒又不忿的语气说：

　　“我之所以无法超越他，就是因为他会写诗啊，好不甘心........

　　“明明就是个黄毛小子，如此装模作样。”

　　李灵素嘴角一挑，微笑附和：

　　“是吧，不过这些事，诸位听听就够了，莫要传出去。”

　　他怕许七安报复他。

　　圣子收回目光，故作轻松的看向李妙真三人，却发现他们脸色古怪，仿佛在审视傻子。

　　“你们........”

　　圣子心里一沉。

　　李妙真幽幽道：“忘记告诉你一件事。”

　　楚元缜叹息一声：“许七安，也是地书碎片持有者。”

　　在李灵素脸色瞬间苍白之际，恒远大师补了一刀：

　　“他还知道你也是地书碎片持有者，我们都知道七号和李道长关系匪浅，疑似同门。”

　　李灵素身子一晃，像是受不了这么大的打击，踉跄后退，背靠着墙壁，缓缓滑倒。

　　他知道我也是天地会成员，而他自己也是，却不明说，看着我前辈长前辈短的对他恭恭敬敬.........

　　李灵素回忆起两人结伴游历的点点滴滴..........

　　李妙真语气颇为开心的说：“啊，我们还要去见钟璃呢，先过去了。”

　　终于不是我最尴尬了..........楚元缜笑眯眯的点头：“好。”

　　两人沿着昏暗的廊道走远了，恒远大师见圣子生无可恋，不由泛起恻隐之心，道：

　　“阿弥陀佛，李道友.........”

　　李灵素双目无神的打断：“大师，让我静静。”

　　恒远大师无奈摇头，追随着两位同伴的背影离去。

　　圣子自闭了一会儿，忽听室内传来叹息声：

　　“阁下看起来，深受许七安毒害啊。”

　　李灵素的声音无喜无悲：“可惜我不是他对手。”

　　杨千幻沉声道：“阁下说出我心声了。”

　　李灵素眼神恢复了几分灵动：“道友此言何意？”

　　“此事说来话长........”

　　............

　　八卦台。

　　夜幕降临，夕阳彻底沉入地平线。

　　许七安平复狂躁的气机，审视自身，欣喜的发现督脉通畅之后，他的气机调动率达到了八成。

　　和洛玉衡双修之前，八成的气机相当于最弱最弱的三品武夫。

　　双修之后，他现在的八成气机，相当于初入三品的武夫。

　　换句话说，许七安现在的修为，已经度过三品初期，中期未到的层次。

　　当然，肉身力量依旧被封印着，如果和三品武夫比拼近身战，他肯定是不如的。

　　“现在再对敌度难金刚，我就算打不赢，也不会那么狼狈。他同样无法擒拿我，杀死我。

　　“接下来的江湖之行，我不用再那么藏头露尾。”

　　...........

　　皇宫，御书房。

　　临安带着两名贴身宫女，来到御书房外。

　　宫女们自觉的站在门外的台阶下，望着殿下拾阶而上，在御书房外值守宦官的带领下，进了屋子。

　　御书房内烛光明亮，陈设奢华，永兴帝坐在铺设黄绸的大案后批阅奏折。

　　“皇帝哥哥，你唤我来何事？”

　　临安娇声道。

　　永兴帝急忙放下折子，迎了上来，笑道：

　　“好妹子，朕要拜托你一件事。”

　　............

　　PS：错字先更后改。下一章没了，明天补吧。明儿有事，今天得早睡，不能熬夜。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


