## 第五十四章 援兵

　　杨恭端起茶盏，抿一口滚烫的茶水，缓缓道：

　　“要想解决飞兽军，倒也不难，让张慎配合军中高手，逐一击破便是。”

　　普通士卒与低品武夫，拿飞兽军没办法，但能御风飞行的四品高手对付飞兽军不是难事。

　　李慕白侧头看了好友一眼，提醒道：

　　“飞兽军中亦有高手，况且，如此简单应对之策，我们能想到，叛军会想不到？说不定又是一个请君入瓮的诡计。”

　　四品高手脱离大本营，孤身御空杀敌，危险性太大，说不准就一去不回。

　　“如果我们有飞兽军就好了。”

　　有幕僚感慨道。

　　“或许，我们可以向妖蛮求援，请金木部的羽蛛南下助阵。”

　　说者无心听者有意，左侧的一位幕僚心里一动，但这个想法很快被否定：

　　“你的主意，与请求朝廷征调赤尾烈鹰有何区别。而且北境距离青州十万里之遥，如何赶来。”

　　“让孙玄机帮忙如何，他是三品术士，他若能负责“搬运”，未必不可行啊。。”

　　“孙玄机若是走了，谁来牵制那姬玄？唉，没想到云州叛军中，也有一位年轻的三品武夫。”

　　“不过向妖蛮求援之策，确实可行，只是按照流程，得先上书朝廷，再由朝廷派遣使者北上，即使妖蛮痛快答应，等金木部的飞兽军南下参战，也是开春之后的事了。”

　　“远水解不了近渴啊。”

　　“诸公太短视了，当年遣散飞兽军那是因为太平盛世，无用武之处。但靖山城战役后，诸公就应该心怀警惕了。”

　　“如果魏公还在，他肯定早就着手培养飞兽军。”

　　“如果我们有飞兽军就好了。”

　　李慕白敲了敲桌面，打断这个无可奈何的话题，沉声说道：

　　“东陵已破，守军在孙玄机的带领下，已与叛军转为野战，南北对峙。宛郡被围，叛军打算利用飞兽军的侦查力，围点打援，此为消耗战，短期内不会有变故。

　　“但若长期不理，宛县迟早弹尽粮绝。”

　　他停顿一下，环顾眉头紧锁的幕僚们，道：

　　“若不能想办法解开宛郡的困境，那就要想办法保住松山县。”

　　身边的幕僚先是一愣，继而反应过来，侧头看向杨恭：

　　“东家，若我没记错的话，至今为止，松山县既没有捷报传来，更没有传书求援。”

　　杨恭点点头：

　　“相较东陵和宛郡，松山县的重要性次之。云州叛军肯定是首攻前两处。”

　　李慕白“嗯”了一声：

　　“松山县占据地势，粮草充足，又有竹钧和二郎坐镇，想来是能守住的。不过，依照目前的局势，东陵已破，宛县被围。

　　“云州叛军的下一步，便是松山县了。”

　　正说着，一位吏员匆匆进来，手里捧着密信，高声道：

　　“布政使大人，松山县传来急报。”

　　杨恭忙说：“呈上来。”

　　吏员将密信递上。

　　杨恭展开一看，脸色瞬间沉了下去。

　　李慕白等人见状，心头一凛：“信上怎么说？”

　　杨恭一字一句道：

　　“飞兽军奇袭松山县，二郎求援。”

　　顿了顿，他脸色忽地难看起来：

　　“这是三天前的信。”

　　从松山县到青州城，快马加鞭，也得三天。

　　..........

　　松山县。

　　太阳高挂，却不曾带来丝毫热度，许二郎站在城头，抓起一把混合着守军们鲜血和硝烟的碎石。

　　他没什么表情的环顾四周，城头遍布着弹坑，透着残破和斑驳，几乎没有一处完好。

　　缠着麻布和细布的士卒，三三两两的分散着，看不见一个完好的人。

　　而留在城头的，是松山县守军中，受伤最轻的。

　　松山县原本的两千名守军，如今只剩五百，其他人死在了残酷的攻守战里。

　　距离飞兽军奇袭已过三天。

　　飞兽军的攻击方式很简单，就是往城头投放炮弹、火油罐，守军们怎么对待攻城敌军，飞兽军就怎么对付守军。

　　简单归简单，却很致命。

　　守军在第一天直接牺牲近千人，城头被炮弹炸的千穿百孔，砖石被烧的遍布焦痕。

　　黄昏时，敌军退走。

　　经历了如此绝望的一天，守军士气溃散，认为明日必定城破，人心浮动。

　　许二郎派人连夜在城中挨家挨户的收集铜镜，并召集匠人改良床弩，改造出一张张对空发射的床弩。

　　到了第二日，飞兽军再次袭击，摆满城头的铜镜折射阳光，险些晃瞎骑兵和飞兽的眼睛。

　　守军趁机发射弩箭，击落十二只飞兽，打退飞兽军，战果喜人，守军因此士气大振。

　　但许二郎知道，这一招只能打对方一个出其不意，黄昏后，铜镜便无法再发挥作用。

　　于是，在敌军撤走后，他让守军在城头辱骂卓浩然，专侮辱对方家中女眷，叫骂一个时辰，激卓浩然率兵攻城，双方再次拼了个两败俱伤。

　　卓浩然铩羽而归，黄昏后，因为敌军步卒损失惨重，飞兽军草草轰炸一番后，便撤兵了。

　　入夜后，许二郎强征民兵，聚拢一千余人，命竹钧和苗有方率队冲营，最后只逃回来三百余人。

　　至此，双方精锐几乎折损殆尽。

　　“我已派人向青州城求援，接下来，就看谁的援兵先一步到达了。”

　　许二郎低声道。

　　身边的苗有方已经三天没笑了，背着一把弓，低沉的“嗯”一声，旋即又觉得不对，皱眉道：

　　“卓浩然的军队虽折损殆尽，只剩寥寥数百人，但飞兽军阵容完好，若是每夜袭击，我们依旧只能挨打。恐怕撑不到援兵的到来.........”

　　他突然睁大眼睛，似乎想明白了什么。

　　许二郎笑道：“若是我们的援兵先来，那么即使卓浩然攻下松山县，也会因为人手不足，被迫撤离。松山县依旧是我们的。”

　　但这里的守军和城里的百姓，就成了弃子..........苗有方嘴唇动了动，“真到了那一步，我会带你先撤。”

　　许二郎轻声说道：

　　“那多丢人啊，大哥一人守住玉阳关。我却只能夹着尾巴逃跑。”

　　苗有方眉头一皱，心说这可由不得你，到时候你不走，我便敲晕你。

　　接着便听许二郎苦笑道：

　　“我只是感慨一下罢了，不会犯轴的，胜败乃兵家常事，高祖皇帝当年起事，也有过屡战屡败的时候。

　　“要是真犯轴了，就没有现在的大奉。大丈夫能屈能伸嘛。

　　“但我也能理解史书上那些宁死不退的豪杰，跟着我打拼的将士们都留在了这里，我又有何颜面苟活。”

　　正说着，远方的天空出现了一大片鸟群。

　　鸟群疾速靠近，继而是沉雄的咆哮声，嘈杂而响亮。

　　苗有方和许二郎脸色大变，坐在城头休息的伤病们，也注意到了天边的动静，惊恐的起身。

　　他们一个个眺望着那黑压压的飞兽群，眼神绝望，脸色惨白。

　　“又来了，又来了........”

　　“数量这么多，这，这叫我们怎么守？”

　　绝望的情绪在守军之间传播。

　　“许大人，又来一批飞兽军，松山县守不住了，我们撤吧。”

　　一位百夫长仓惶的奔来。

　　说这些话的时候，他目光死死的盯着许二郎，眼神里的情绪复杂，有哀求，有绝望，也有求生的希冀。

　　许二郎双眼一阵发黑，头疼欲裂。

　　是啊，要论援兵的话，有什么兵种的行进速度能和飞兽军相比？

　　亏他还想着与云州军比速度，怎么比？

　　“砰！”

　　许二郎狠狠一拳捶在墙头，咬牙切齿道：

　　“不除掉飞兽军，青州守不住的。”

　　他意识到，这些迅如雷霆的飞兽军，是影响青州战役胜败的关键因素之一。

　　苗有方摘下背上的弓，弯弓搭箭拉弦，一气呵成，边瞄准飞兽军，边道：

　　“带着许大人先走，老子先射下几只畜生，赚够本再说。”

　　恰好这时，飞兽军已经进入他的射程范围。

　　苗有方瞳孔收缩，目力放大到极致，瞄准了为首的那只飞兽。

　　他旋即一愣，因为这批飞兽军与之前袭击的飞兽军不一样。

　　云州叛军的飞兽，是赤色的巨鸟，体表覆盖一丛丛艳丽的火羽。

　　而这批飞兽军坐下的怪物，身躯覆盖黑色鳞片，长颈、体态修长，状如蜥蜴，扇动的也不是羽翼，而是膜翼。

　　另外，骑乘飞兽的骑士，不是身负甲胄的军人，而是一群穿着奇装异服，甚至穿着兽皮衣的人。

　　为首的那只飞兽背上，坐着一个穿青蓝相间服饰，肤色黝黑，头发天然带卷，正满脸笑容的朝城头众人挥舞手臂，像是热情的打招呼。

　　苗有方“咦”了一下，松开了弓弦。

　　“怎么了。”

　　许二郎的目力不及武夫，见状，皱眉询问。

　　苗有方面带困惑的回复道：

　　“这群人有些奇怪。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


