## 第九十四章 议和

　　<b></b>【七我也听说了，简直可笑，大奉境内，就算是天尊也不是监正对手。监正怎么可能死呢。】

　　李灵素发表了看法。

　　【四我暂时没有听到传闻，不过以监正的位格，除非超品出手，不然大奉境内是无敌的。】

　　楚状元哪怕辞官十年，依旧关心朝廷，关心天下大事，地书聊天群里，逢着讨论这类事情，永远不缺他的身影。

　　【九不好说啊，大奉风雨飘摇，已是强弩之末，监正能得到的国运加成有限。而没了一国气运的加持，一品术士的战力，也就那样吧。】

　　金莲道长给出的评价相对客观。

　　【九对了，已经确认八号要出关，他安然无恙，甚好。他近期可能会去一趟京城，诸位要不要在京城共聚？】

　　【七有空再说吧。。】

　　李灵素如此回答。

　　其他人没有说话，在等待许七安或怀庆的回复。

　　隔了好一会儿，终于等来怀庆的准确答复

　　【一青州失守，监正极有可能陨落。】

　　简单的一句话，却仿佛焦雷一般炸在天地会成员耳畔，炸的他们脑子嗡嗡作响，瞬间失去思考能力。

　　整整一盏茶的功夫，没有任何人说话。

　　李妙真梦呓般的传书

　　【二怎么会】

　　晴天霹雳！

　　对于众成员来说,简直是一个无法接受的噩耗。

　　【七监正死了，那,那大奉怎么办？不对不对,监正怎么死的？这不可能啊】

　　他的问题,就是天地会众成员共同的问题。

　　【一详细情况暂且不知，根据宋卿说,当日出手的超凡高手中，有许平峰、伽罗树、白帝，还有黑莲。】

　　【二白帝？云州的那个白帝？】

　　曾经在云州待过很长时间的李妙真,难以置信的传书质询。

　　其他成员想了几秒，心里才有对应的猜测。

　　【一就是它，孙玄机是这么说的。另外，对于这位神魔后裔的实力，孙玄机推测是一品。若非一品,根本杀不死监正。】

　　当时参战的超凡高手里,黑莲是二品,如果白帝也是二品，那么根本不可能杀死监正。

　　天地会众人倒抽一口凉气,凉到了心里。

　　他们知道云州的传说,对那位白帝或多或少有些了解，但没想到这位传说中的存在,竟与许平峰结盟,出手对付监正。

　　【九奇怪,这只神魔后裔无缘无故，为何插手中原之事,其中必有蹊跷。】

　　李妙真楚元缜等人，同样无比好奇。

　　【二许七安？你肯定知道吧。】

　　李妙真已经习惯遇事不决，召唤许七安。

　　如果是他，肯定知道这个念头在每一位天地会成员心里闪过，金莲道长除外。

　　他们从许七安那里得知了神魔殒落的真相,得知道尊把神魔后裔逐出九州的隐秘,得知佛陀相关的秘闻。

　　如果是许七安，即使不清楚具体的真相，或多或少会了解一些内幕。

　　【三白帝是冲着监正去的，此事涉及到远古时代的某件隐秘,我应该还没告诉过你们，关于守门人的事。】

　　守门人？

　　天地会成员对这个称呼完全陌生。

　　【三我并不知道守门人具体的含义，待查清楚了再与你们说吧。至于此战的经过，我大概有些头绪，可以告诉你们。】

　　众成员精神一振，紧盯着地书碎片。

　　许七安把之前告诉赵守的，关于柴家和初代监正的事，又说了一遍。

　　【九曲折离奇，初代监正死了五百年，还能左右当今局势，不愧是术士体系的开创者。】

　　金莲道长感慨万千。

　　难怪监正会败，真正克制他的不是许平峰，而是初代留下来的手段怀庆再没有任何怀疑，无奈接受监正被封印的事实。

　　唯一的好事便是监正没死，但被封印和被杀区别不大，大奉如今的局面，败亡已经是注定了，届时，监正一样要死楚元缜心里默默叹息。

　　【七这，这没得打了，我们失去了监正，敌方多了一位一品】

　　大奉必亡啊。

　　圣子没把这个想法说出来，此刻，就算是他这样对大奉没有归属感的天宗弟子，也感受到了绝望和沉重。

　　【六贫僧记得，许大人说过，你身负国运，与大奉早已不可分割，大奉若是灭亡，许大人也会殉国。】

　　比较沉默的恒远，突然插了一嘴，把现实血淋淋的揭露在众成员眼前。

　　李妙真有些恼怒的传书

　　【二臭和尚你说这个做什么，哪壶不开提哪壶。】

　　许七安想了想，传书道

　　【实不相瞒，我没有想出破局之法，眼下的情况，对我，对大奉来说，确实是死局。除了怀庆殿下，你们与大奉朝廷，其实没有太大干系。】

　　但我们和你有干系啊这句话，飞燕女侠只敢在心里小声哔哔。

　　恒远再次传书

　　【六贫僧这条命是许大人救的，贫僧说过，有机会定要报答许大人的救命之恩。阿弥陀佛，出家人，能有机会了却因果，实乃幸事。】

　　恒远大师，你又插旗了许七安心窝一热，连忙用吐槽来掩盖内心的感动。

　　【七大师觉悟高啊，我可不会为了他豁出命，不过念在一起走江湖的份上，就陪你小子走完人生最后一程吧。】

　　话说的不好听，但态度摆明了，不退出。

　　【四养兵千日用兵一时，练了这么久的兵，总得拉出来练练的。】

　　怀庆和李妙真没有说话，他们俩不需要发表态度。

　　前者自身便是皇室，责无旁贷。后者太上旺情，抛头颅洒热血的事，飞燕女侠最喜欢干。

　　【五阿爹让我北上打仗。】

　　这时，丽娜传书过来了。

　　莫桑已经在中原了，龙图这是要让儿女一次性死一双吗天地会是我最可靠的班底，就算是海王李灵素，关键时刻也还是靠得住的许七安握着地书碎片，迎着温吞的阳光，缓缓吐出一口气。

　　剑州与襄州交界处。

　　某座山寨，李灵素收好地书碎片，木然呆坐片刻，轻叹一声，离开屋子。

　　走出篱笆院，朝着演武场的方向行去。

　　所谓演武场，其实是手底下小兵们开辟、夯实出的一块空地，用来练武，排兵布阵，以及大伙聚餐和妇女们唠嗑。

　　“首领好！”

　　沿途遇到的下属恭敬问好。

　　李灵素面无表情走着，很快来到演武场，看见杨千幻戴着遮住面容的帷幔，大声训斥着场内的乌合之众。

　　“现在练功不努力，将来上了战场，全寨子都来你家等着开席。”

　　听着杨千幻的训斥，李灵素目光扫过一众流民组成的队伍，离谱的发现里面居然还有六七岁的稚童。

　　“打仗要从小培养，等将来年纪大了，悔之晚矣，全寨子都等着去你家开饭。”

　　杨千幻的训斥着传来。

　　就算是兄弟我，偶尔也会觉得杨兄你脑子有问题李灵素深吸一口气，高声道

　　“杨兄！”

　　杨千幻早就看到李灵素了，毕竟他是背对众人，恰好面向李灵素走来的方向。

　　“李兄！”

　　杨千幻停下训斥，大步走过来，到了李灵素面前，一个转身，背对着他，道

　　“何事？”

　　李灵素却没有回答，而是权衡、沉吟良久，心一横，说道

　　“青州那边传来消息，青州失守了。”

　　杨千幻闻言，吃了一惊，但没有气急败坏，振奋道

　　“只有局势危急，才能凸显出杨某的重要性啊，待我练兵结束，力挽狂澜，看云州那群乱臣贼子，纳头来拜，祈求活命。”

　　李灵素沉声道

　　“监正，被封印了”

　　杨千幻“呵”了一声

　　“那真是天大的好事，监正老师误我多年，没了他的压制，我杨某才能出人头地啊。”

　　李灵素微微摇头

　　“杨兄，我不是再跟你说笑。”

　　当即把许七安那里得知的情报，转述给了杨千幻。

　　听完，杨千幻默默站在那里，像是一尊没有生命的雕塑。

　　好长好长时间后，李灵素听到低沉的声音从前方传来

　　“我知道了”

　　这时李灵素从未听过的声音，褪去了所有的浮夸和玩世不恭，陌生的不像出自杨千幻之口，又或者，这才是他正常的声音。

　　“不要告诉采薇。”

　　杨千幻再次说道。

　　青州。

　　姬玄左手按住刀柄，右手拎着酒壶，推开葛文宣住所的门。

　　葛文宣穿着术士标配的白衣，坐在案边研读兵书。

　　“姬玄少主日理万机，不忙着招兵买马，筹备粮草，到我这里来做什么？”

　　葛文宣笑眯眯道。

　　“和谈使者是我二弟，我听说是你举荐的，过来找葛将军要个说法。”

　　姬玄把酒和刀拍在桌上，眯着眼，皮笑肉不笑

　　“听完你的话，我再决定是喝酒还是拔刀。”

　　作为云州军里，青壮派中的两位实权人物，葛文宣和姬玄的关系向来微妙。

　　既是好友，又是竞争关系。

　　既能坐下来喝酒谈笑，又会因为争夺资源拍桌子瞪眼。

　　戚广伯治军严厉，赏罚分明，不会因为姬玄的身份而有任何偏私。

　　“姬远公子才华横溢，能言善辩，口才向来犀利，又是城主的子嗣。由他来当使者，与大奉和谈，再适合不过。”

　　葛文宣道。

　　姬远是姬玄的弟弟，一母同胞，都输庶出。

　　在一众兄弟中，排名第九。

　　与阳刚温和的姬玄不同，这位九公子不爱修行，嗜好读书，是潜龙城主子嗣里，学问最好的。

　　最难能可贵的是，他学以致用，文思敏锐，并不是读死书的呆子。

　　“带兵打仗，姬远公子不行，但朝堂论辩，舌战群儒，他可比你这个大哥要强太多了。”葛文宣笑道

　　“连我都辩不过他，说不过他，读书还没他多，你说气人不气人。”

　　姬玄毫不理会他的说笑，脸色严肃，沉声道

　　“你没和许七安打过招呼，你不知道，姓许的就是个疯子。”

　　葛文宣依旧平静，道

　　“如果我告诉你，使团里，有元霜小姐和元槐少爷呢？”

　　姬玄愣住了。

　　葛文宣继续道

　　“是国师的主意，许七安是什么人，他比我们更清楚。和谈能解决朝堂诸公和小皇帝，而元霜小姐和元槐少爷，则能让许七安投鼠忌器。”

　　姬玄皱了皱眉。

　　房内一时沉默。

　　姬玄想起当日在雍州城，许七安挑断许元槐手脚筋，但确实留他一命的事。

　　此人不会因为骨肉之情束手束脚，但确实不是冷血无情之辈，手足兄弟对他不是完全没有影响。

　　葛文宣则想起了前些日子，许平峰说的话

　　他不是嘲讽我冷血无情吗，那我就把他的弟弟和妹妹送到他面前去。

　　葛文宣喃喃道

　　“老师是天下一等一的寡情之人啊。”

　　早朝，金銮殿。

　　永兴帝渐渐开始害怕上朝，害怕桌上摆的折子，因为上面的东西让他坐立不安，焦虑不已。

　　流民成灾的，国库空虚的，青州失守的，京城百官人心惶惶，还有最近流言四起，各州布政使司传回来折子，说是民间到处流传着“监正已死，大奉将亡”的

　　闹的民间也人心惶惶，以为大奉真的要亡了。

　　对于这类散布谣言，唯恐天下不乱的行为，历朝历代的做法是严惩，最常用的是流放，以及菜市口斩首，震慑百姓。

　　但在动乱时期，谣言漫天飞，根本堵不住悠悠众口，恐怕底层得官员也是这样的心思。

　　且青州确实失守了，逃战的百姓把消息传完各地，一传十十传百。

　　朝廷的努力注定收效甚微。

　　现在，仿佛全天下都在永兴帝耳边咆哮，告诉他大奉要亡了，他要当亡国之君了。

　　永兴帝这位太平盛世里出身的君王，何时见过这种阵仗？

　　但今天上这个早朝，永兴帝的心情是不一样的，就如绝境之人看到曙光。

　　昨日，雍州布政使姚鸿传回来一份折子，内容是——云州叛军主动议和。

　　此外，姚鸿还在折子上告了杨恭一状，因为杨恭拒绝议和，试图把这件事压下来。

　　此罪当诛！

　　“姚爱卿当真是朕的肱股之臣。”

　　昨日，永兴帝看完折子，喜出望外，至于杨恭，他暂时不打算处置，因为雍州还得靠他守着。

　　“诸位爱卿，昨日雍州布政使姚鸿递上来一份折子，那云州欲与我朝议和，停止干戈。”

　　永兴帝环顾众臣，高声道

　　“尔等以为如何。”

　　。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


