## 第一百零六章 怪事

　　许七安仰头喝了一口酒，想了想，道：

　　“魏公，卑职先汇报一下工作，元景帝死后，龙气溃散，大奉岌岌可危，

　　“巫神教、佛门，还有五百年前的那一脉都在觊觎龙气。经过一个月的游历，我收集了三条至关重要的龙气，一道散碎龙气。

　　“监正说，散碎龙气可以不用理会，只要把九道至关重要的龙气集齐，那些散碎龙气会自行聚集。

　　“不过，我估摸着，其实不一定要集齐九道龙气，因为难度太大，只要其中一道龙气被敌人找到，并带回大本营，我就根本没有办法。

　　“所以，应该是尽可能的收集龙气，来稳住大厦将倾的大奉，比如超过一半的龙气收集到手就够了。又或者，监正在其中另有谋划，他实在太深不可测。

　　“如果魏公你还活着，我就不用那么苦恼了.........”

　　许七安又喝了口酒，伴随着轻轻的叹息声：

　　“您的捐躯，并没有给大奉带来好的变化，虽然监正和赵守说，你为中原争取了时间。

　　“这一路走来，天寒地冻，看到的尽是些不忍目睹的事。兴，百姓苦；亡，百姓苦。诚不欺我啊。。

　　“我会试着豁出命去改变这个局面，把大奉从灭亡的边缘拯救回来，这同样关乎着我自己的性命，大奉一旦灭亡，身怀半数国运的我，也会随之殉国。

　　“有时候会觉得迷茫，不知道路该怎么走，如果您还活着就好了。

　　“啊对了，我终于和国师双修了，她已经是我的道侣，但现在她应该恨不得一剑戳死我。真是个母老虎啊

　　“我以前纯粹是馋国师的身子，她实在太漂亮太迷人，这段时间的双修，让我对她有了一些不同的感情。这大概就是传说中的先上车后补票吧。

　　“唯一苦恼的是，她对我的其他女人不太友好.........偏偏我压不住她，等她平息业火，渡劫之后，便是一品陆地神仙。

　　“想想就感到绝望，或许，临安她们更绝望。好吧，风流好色是我的错。魏公您这样的大情圣，能理解我吗？

　　“等我恢复修为，达到三品巅峰，便能与慕南栀双修，凭我出众的魅力，她断然不会拒绝，但我并不想攫取她的灵蕴。

　　“或许，上古道门的房中术能解决这个烦恼，让我们互惠互利。

　　“还有啊，怀庆性子也很强势，而且霸道。我昨日去见她，硬是被她以身子不便为由，挡在屋外半个时辰。

　　“您猜我后来怎么见着她的，我说：临安那边我还没去呢。

　　“她这才见我，要是让她知道我先去找了临安........”

　　许七安盘坐在地上，背靠着床榻，喝酒的同时，回头看了一眼魏渊，无奈道：

　　“抱歉，实在没有精力和时间去搜集招魂钟的材料，形势让我不得不把收集龙气放在第一位。

　　“换成以前，我会选择先复活你。现在，我选择先救国，这是我必须要扛起的责任。你当初习武，是为了踏入三品，为了带皇后离开京城。

　　“可后来你真的拥有了俯视苍生的修为和权位，你却选择留在朝廷，甘心当元景的棋子，当一个帝国的缝补匠。

　　“世上安得两全法，不负苍生不负卿。”

　　许七安收回目光，继续喋喋不休：

　　“我新收了一个徒弟，叫苗有方，资质一般，但很有侠义心肠，梦想是做一个顶天立地的大侠。

　　“我当时突然觉得，我应该给他一个机会，因为当初正是你给了我机会，给了我这样一个无亲无故的人机会，才有现在的许银锣。

　　“你为朝廷培养人才，我亦是如此。

　　“魏公，这是你给我的传承。”

　　话说完，一壶酒也见底了。

　　许七安撑起身子，在床前作揖，行完一礼，离开密室。

　　他一边维持着“移星换斗”的能力，不让自己的气息外泄半分，一边借助法螺联系上孙玄机。

　　单方面联系，他言简意赅的说了一句：

　　楼底见！

　　不给孙师兄回复的机会，切断了通信。

　　孙玄机来到地底一层时，正好看见许七安揉着五师妹乱糟糟的头发。“你在司天监好好等我回来，不是不想带你一起，而是那样太危险。

　　“你也不想年纪轻轻的没嫁人，就英年早逝吧。”

　　许七安感受着指尖发丝的顺滑，钟璃看起来不修边幅，头发凌乱，常常给人一种不注重个人卫生的印象。

　　但头发顺滑，身上也没异味，其实很爱干净。

　　钟璃没抗拒许七安的摸头，小声辩解：

　　“你的气运可以抵消厄运，我未必会出事。”

　　钟师姐，你身为女子，却没有一点逼数..........许七安沉声道：

　　“难道你忘了雍州城外，恒远大师滚烫的肉汤了？忘了地宫里的遭遇了？忘了你在我家的种种倒霉遭遇？”

　　钟璃说：“但你现在有龙气伴身，加上原本的气运........”

　　许七安瞪她一眼：“你还不服气？”

　　钟璃低着头，受气包的委屈模样，不敢说话了。

　　许七安这才看向孙玄机，道：

　　“孙师兄，劳烦你带出京。”

　　他怕国师还在京城地界巡视，一旦遇到，国师的小拳拳会捶他胸口，捶到死那种。

　　换位思考，如果谁让自己社死到这个地步，许七安也会抓狂。

　　孙玄机“嗯”了一声，看了一眼钟璃，说道：

　　“她........”

　　话音方落，许七安已经递过来纸笔。

　　.........孙玄机顿时失去了表达欲，抬脚重重一踏，传送阵法亮起，带着许七安消失。

　　“师妹，你是想早些晋升四品，好帮他抵御将来的危机？”

　　钟璃闻声侧头，看见门口探出杨千幻的后脑勺。

　　她老实的“嗯”一声。

　　“真是多事之秋啊。”

　　杨千幻叹息一声，道：“等我处理完京城的事，也得走一趟江湖，监正老师给我安排了任务。许七安这狗贼虽然讨厌，毕竟相交一场，能帮还是得帮。”

　　钟璃好奇的问：

　　“杨师兄在京城还有何事？”

　　杨千幻低声道：

　　“这是秘密，但我可以向你透露一些，嗯，和捐款有关。”

　　钟璃恍然大悟：

　　“杨师兄又想捐出司天监的所有财产？”

　　“啊这.......你怎么猜到的，不不不，我没这么想，你别冤枉我.......”

　　杨千幻语无伦次了半天，颓然道：“钟师妹，你记得给我保密。我准备打监正老师一个措手不及。”

　　云州！

　　潜龙城，山顶观星阁。

　　“咳咳........”

　　嘶哑的咳嗽声回荡在茶室里，穿着白衣的中年男子，坐在案边煮茶，时不时捂嘴咳嗽。

　　茶室外的瞭望台，站着一个铁塔般的金色身影。

　　他身高八尺，身材比例堪称完美，穿着**露的袈裟，暴露在外的肌肉，犹如黄金浇铸。他的五官有着明显的西域人特色，站在那里时，有着竹节般的挺拔和苍劲。

　　他的目光深邃中带着威严，与他对视的人会产生“如临深渊”的错觉。

　　“以你现在的状态，十招之内，就会被监正斩杀。”

　　金色身影开口说话，声音明明不大，却有一种雷霆震耳的威势。

　　“气运对术士的反噬，远比你想象中的可怕。”许平峰耐心煮着茶，轻叹道：

　　“以自残的手段对我发动咒杀术，我那个长子的战斗天赋，极其可怕。再给他五年十年，造反就只剩一句笑话了。”

　　金色身影俯瞰着整个潜龙城，缓缓道：

　　“法济菩萨一直没找到，不然他的药师法相可以治疗你的伤势。

　　“你现在既然无法起事，就得把精力放在收集龙气上。

　　“当前局势不妙，度情罗汉被俘虏，佛子身上的封魔钉至少去了一半。他就算没有恢复不死之躯，向来也能堪堪够到三品战力。”

　　白衣术士煮好茶，品了一口，笑道：

　　“不是还有两位金刚和我的苍龙七宿吗，昨夜观星象，发现西方有多一颗灿灿星辰。这是新诞生了一尊罗汉，还是轮回的罗汉觉醒了？”

　　“修罗王幼子归位了。”金色身影说道。

　　许平峰点了点头：

　　“修罗族是天生的战士，佛武双修，那位幼子归位，佛门等于同时多了一位金刚，一位罗汉。

　　“收集龙气的倒是不急，我另有谋划，既然监正老师把我们堵在云州，那正好可以闲下心来，商讨一下起事后的细则。”

　　说完，白衣术士和金色身影同时抬起头，仰望天空。

　　蔚蓝天空中，云层翻涌变幻，凝成一张巨大的脸，冷漠无情的俯瞰着大地。

　　监正！

　　这天，许七安一行人，来到江州地界，路过一个叫“盛义县”的地方。

　　城墙低矮，县城门口站着四名守城的卒子，抱着长矛，站姿耸拉，在寒风中瑟瑟发抖。

　　“这见鬼的天气，太阳就像摆设一样。”

　　苗有方骂骂咧咧，他距离铜皮铁骨只有一步之遥，早已不畏寒暑。

　　但他的心态还是“咱们老百姓”的心态，本能的把自己代入到平头老百姓的角度。

　　看着行人佝偻着身躯的模样，便感觉自己也被“寒流”迫害了。

　　一行人进了城，主干道的青石板，遍布裂缝。房屋低矮，虽说不算太破旧，但着实有些平平无奇。

　　这代表着“盛义县”的经济状态不好。

　　街上行人来去匆匆，各自忙碌奔波，脸庞被寒风冻的发红，仔细看的话，会发现大部分人的手都有冻疮。

　　一行人找了临街的酒楼，坐下来吃饭。

　　“几位客官要吃些什么？”

　　店小二迎上来，并指了指挂在墙上的木牌，每一个木牌上写着一道菜。

　　许七安随意点了几碟，并要了三壶酒，笑着问道：

　　“小二，你们这里近来有没有怪事？”

　　怪事........店小二左顾右盼，小声道：

　　“巧了，还真有几件怪事。”

　　ps：第二章码了一半，本来想两章一起发的。但不可能赶在“早上”了。所以第一章先发出来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


