## 第一百二十二章 敌至

　　“元霜妹子，你知道什么是气运吗？”

　　数千丈高空中，姬玄傲立船头，俯瞰苍茫大地。

　　狂风呼啸，但被他撑起的气机屏障挡在三丈之外。

　　许元霜也在气机屏障范围内，清丽的少女收回俯瞰的目光，侧头看一眼表哥，微微皱眉：

　　“你约我出来，便是为了问这个？”

　　气机屏障将两人的交谈限制在方圆三丈。

　　姬玄眯着眼，脸上是一如既往的温和笑容，道：

　　“不太放心，所以想再确认一遍。”

　　许元霜秀眉轻蹙，没能听懂他的这句话，斟酌一下，道：

　　“世间万物皆有气数，气数各不相同，人兽草木，尊卑贵贱，这些因素决定了气数的多寡。

　　“王朝也有气数，不过在术士的说法里，这个叫气运。”

　　姬玄收敛了笑容，目光远眺，隔了好一会儿，突然问道：

　　“七哥想问的是，气运与气数，是否相同？”

　　许元霜点点头：“本质一样，但个人气数与国运相比，犹如沧海一粟。”

　　姬玄不再说话，遥望远方，笑道：

　　“犬戎山到了！”

　　萧月奴一眼扫过，看见了神拳帮、墨阁等春秋鼎盛的帮派，也看到了一些势力次一级的帮派。

　　他们人数多的有几十位，少的则不足十人，此时也都循声望来。

　　齐聚在广场的江湖豪杰们，眼睛一个个发亮，目光黏在万花楼女子身上不肯挪开。。

　　其中打量萧月奴的视线是最多的。

　　作为剑州第一美人，萧月奴无论走到哪里，都是当之无愧的焦点。

　　若纯粹只是美貌的话，只会招来男人的觊觎和亵渎，但萧月奴同时也是一位四品武者。

　　论个人战力，在座的帮主门主们，没人敢说能稳赢她。

　　强大的修为做根基，绝美的姿容为点缀，让她成为剑州豪杰们梦寐以求的女人。

　　“诸位候在此处作甚？”

　　萧月奴眸光流转，面纱下飘出柔媚磁性的嗓音。

　　“曹盟主去后山了。”

　　“盟主不在府上，已去半个多时辰。”

　　“萧楼主一路前来，途中可有遇到异常？”

　　武林盟豪杰们打开了话匣子，七嘴八舌的说起来。

　　另一边，墨阁阵营，柳公子的师父看了一眼徒儿，顺着他的目光，发现这个不肖弟子痴痴的望着风华绝代的萧月奴。

　　顿时气不打一处来，怒道：

　　“你好歹多看看蓉蓉姑娘，我好找个由头去万花楼提亲，给你娶个媳妇回来。”

　　一日为师终身为父，既为父，当然要为弟子的婚姻大事操心。

　　结果这个不肖弟子，对萧月奴痴迷无比，也不想想，是他这个癞蛤蟆能吃到嘴里的吗？

　　柳公子小声道：

　　“师父，您自己都没娶妻呢，还是早点给我寻个师母吧。”

　　柳公子师父就说：

　　“为师是剑客，有剑就够了，只有一心一意的对待它，它才能真心诚意的对待你。

　　“长路漫漫唯剑作伴，明白吗。”

　　说话间，怜惜的摸了摸挂在腰间的佩剑。

　　这把佩剑是司天监替许银锣赔给他们的。

　　柳公子小声抗议：

　　“师父，这把剑是我的。”

　　“为师不是说了吗，等为师死了，再把这剑传给你。”

　　中年剑客瞪眼，语重心长道：“你要真心真意的待它。”

　　“我会像师父一样，待它如妻。”柳公子舔了舔嘴唇。

　　说完，师徒俩觉得，这话听起来好像有点不对劲，对视一眼，双双沉默。

　　这时，盟主府内走出一名中年男子，儒雅随和，有几分读书人的气质。

　　穿着绣金银线黑袍，戴着金冠，打扮的非常精致讲究。

　　武林盟副盟主，温承弼。

　　武林盟内部的制度，完全沿用当初老盟主的军制，只不过调整了职位名称。

　　大将军改为“盟主”。

　　副将、军师改为“副盟主”。历代武林盟的副盟主，以读书人为主，注重智谋才华，而非武力。

　　“曹盟主已经返回，诸位，请随我入内。”

　　温承弼站在府门口，作揖道。

　　默契的，在场的门主、帮主出列，并肩走入府中。

　　弟子们则留在外头。

　　萧月奴与一众帮派领袖进入盟主府，来到议会大厅。

　　脸型方正，气质严肃的曹青阳，身穿淡青长袍坐在大椅上，望着联袂而至的众人。

　　待众人入座后，他沉声道：

　　“诸位，武林盟即将面临一场危机。”

　　堂下众帮主闻言，无声的交换眼神，似是有所预料，没有太过惊讶。

　　中小型帮派的首领没敢开口，保持沉默。

　　逢着这场场合，大家只需要保持沉默，等待傅菁门开口变成。

　　九大附属帮派的领袖里，穿着深青色短打的傅菁门高声道：

　　“哪个不开眼的要招惹我们武林盟？打就行了，就算是朝廷的军队，我们也不怕。”

　　见话题已经打开，萧月奴轻声道：

　　“怕不是朝廷吧。”

　　傅菁门皱眉：“何以见得？”

　　他斜对面的一个肥胖中年人，嗤笑一声，指了指自己的脑子，道：

　　“用你只会打拳的脑子想了想，寒灾汹涌，朝廷忙着稳定各方局势，安抚百姓，怎么可能在这个节骨眼为难我们。”

　　胖子是剑州商会的会长，叫乔翁。

　　犬戎山脚下那座军镇的开支，大半是由剑州商会提供。

　　雷州商会是犬戎山的钱袋子。

　　傅菁门立刻看向曹青阳，后者颔首，又一次环顾众人，道：

　　“此事说来话长.......”

　　当即，把龙气的事情详细的告之在座众人。

　　龙脉之灵崩溃，化作龙气散落中原

　　龙气事关国运，事关中原安危

　　佛门金刚、巫神教高手，还有一个闻所未闻的天机宫，都在觊觎着龙气

　　厅内一时沉默，听完曹青阳的话，帮主们努力消化龙气的概念，消化这个让人瞠目结舌的消息。

　　尤其是即将面临的敌人，金刚两个字，就让在场的桀骜武夫没有任何气焰。

　　墨阁阁主杨崔雪叹息一声：

　　“龙气溃散，导致天灾人祸不断，百姓冻死无数。

　　“外族虎视眈眈，意图染指中原，我大奉已经到了这等地步了吗。”

　　墨阁的祖师是个读书人，科举屡战屡败，一怒之下弃文从武，在剑州开宗立派。

　　该派的弟子，保留了读书习字的风俗，平时着装也偏向读书人打扮，只不过把士子喜欢握在手里的折扇，换成了三尺青锋。

　　杨崔雪此刻颇有些愤世嫉俗的书生意气。

　　众人寂然，堂内气氛宛如凝固。

　　曹青阳声音沉稳有力，不疾不徐：

　　“此事关乎朝廷存亡，但若是扛了，则首先要担忧武林盟的存亡。

　　“本座不忍祖宗基业毁于一旦，但更不能容忍外族染指中原。特邀请诸位共御大敌。”

　　“盟主！”身为商人的乔翁首先权衡利弊：

　　“属下觉得，这不是我们能不能扛的问题，而是扛不扛的起。”

　　傅菁门暴躁冲动，闻言怒道：

　　“有什么扛不起的。

　　“朝廷无能，不代表我们中原人无能。西域的秃驴和巫神教杂碎想抢夺龙气，染指中原，欺负到家门口了。

　　“真当我中原人族没人了？狗屁的金刚，他赶来，老子就敢打。”

　　千机门的门主韩蝎，阴恻恻的说道：

　　“傅菁门还是一如既往的没脑子，不过我赞同他的看法。佛门势力又如何，金刚就能在中原肆无忌惮的抢夺我大奉龙气？”

　　墨阁阁主杨崔雪，轻扣了几下桌案，问道：

　　“司天监那边是什么态度。”

　　曹青阳道：“司天监会给予一定的帮助，监正二弟子孙玄机如今身在剑州，他是一位三品术士。”

　　在和孙玄机痛苦的语言交流过程中，他早已熟悉了对方的背景和品级。

　　“老盟主呢？”

　　问话的是个中年道士，武林盟九大附属势力里，白鹤观的观主。

　　曹青阳摇头：“老祖宗在闭关中，我刚才在后山等待许久，没唤醒老祖宗。”

　　这.........堂内众人心头一沉。

　　老盟主是整个武林盟的底气所在，在太平盛世里，他更多的是充当一个威慑手段。

　　可在强敌环伺的当下，老盟主却不能出关，武林盟相当于丢失最大底牌。

　　这时，一直沉默的萧月奴轻声道：

　　“许银锣呢？”

　　众人齐刷刷看向曹青阳，目光里带着希冀。

　　曹青阳用简单的点头，给出肯定的答复。

　　呼.......几乎所有人都松了口气。

　　得知许银锣会来助阵，原本心里忐忑的部分帮主、门主，心里一下子安定许多。

　　老盟主闭关不出的情况下，仅仅一位三品术士，并不能让他们放心。

　　况且，白衣术士是陌生人，实力如何？人品如何？会不会在情况不对后逃之夭夭？

　　这些都是可能存在的问题。

　　但如果是许银锣的话，他们完全没有这方面的顾虑。

　　傅菁门哈哈一笑，振奋道：

　　“当日与许银锣联手杀那个不知道底细的年轻人，如今又有机会共抗强敌，人生快事啊。”

　　另一个出手帮助过许七安的是杨崔雪，他则露出期待之色，道：

　　“彼时的许银锣不过甚至连五品都不是，还是曹盟主助他领悟化劲。

　　“而斩杀昏君时，他却已是超凡武夫。不知道现在修为有没有精进。令人期待啊。”

　　犬戎山南侧山峰，被“移星换斗”掩盖气息的李灵素，站在一株巨松之上，眺望山脚牌坊。

　　“武林盟附属门派基本全到了，军镇也在枕戈待旦，做好了迎敌的准备。”

　　圣子沉吟道：“但我觉得，武林盟的这些嫡系军队，根本派不上用场。”

　　苗有方站在他旁边，一同俯瞰，问道：“何以见得。”

　　李灵素道：

　　“蓉姐身上有一件极品法器，叫御风舟。

　　“我要是那姬玄，我就乘坐御风舟而来，直奔后山闭关之处，擒贼先擒王。

　　“解决了武林盟的老匹夫，他们就大功告成了。之后，军队也好，武林盟的武夫也罢，都是任其宰割的羔羊。”

　　“这是最有利的战术，那老前辈现在的情况明显很糟糕。”

　　他说着，看了一眼不远处的许七安，试图从他那里得到证实。

　　不久前，许七安很突然的把剑州的事告诉了他们，大战说来就来，让李灵素和苗有方措手不及。

　　虽说现场瞬息万变，可这变的也太快了。

　　尤其苗有方，前一刻还在床上和姑娘们杀的难解难分，下一刻李灵素就闯进来，说不用厮杀了，战斗结束！

　　苗有方当时人都是懵的。

　　许七安闭着眼，对李灵素的试探置若罔闻。

　　过了很久，他猛的睁开眼睛，望向远处天空，道：

　　“来了！”

　　御风舟，三方势力齐聚船头，身为法器主人的东方婉蓉站在正中央，佛门两位金刚在左侧，姬玄团队以及苍龙七宿在右侧。

　　下方，是一座连绵数百里的巍峨山脉。

　　犬戎山，《大奉地理志》记载，剑州有山，其上有兽，人面兽身，六尾，能吞月，名曰“犬戎”。

　　姬玄微笑着扫过众人，道：

　　“许七安不知是否已在犬戎，稳妥起见，我们先行试探。

　　“异兽犬戎是神魔血裔，虽说血脉稀薄，但依旧不是寻常四品等对付，谁下去会一会它？”

　　武僧净缘迈步而出，淡淡道：“我来。”

　　他有金刚不败神功，防御力远超同品级的武夫。

　　见师父度难，还有修罗金刚度凡没有拒绝，净缘抬指敲击眉心。

　　“当！”

　　撞钟般的脆响里，金漆自眉心亮起，流水般覆盖全身。

　　净缘纵身跃下飞舟。

　　盟主府。

　　曹青阳率领一众帮主、门主，冲出大堂，抬头望向天空，看见一道金色流光划过，坠入后山。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


