## 第一百一十六章 有惊无险

　　大奉京城有大小衙门134个，抛开那些没编制的吏员，以及军事体系的，单是吃官家饭的官员，就多达万人。

　　这其中，能参加早朝的只有十分之一，而能进入金銮殿与皇帝直接对话的官员、勋贵、宗室，撑死也就一百多人。

　　寅时便在午门外等候的文武百官们，三三两两的聚在一处，说一些家长里短的话，绵里藏针。

　　“陛下最近上朝愈发勤快了。”

　　“京察在即嘛。”

　　“去年京察陛下可没那么勤快的。”

　　“自然是因为桑泊案了，哎，多事之秋啊。今天陛下要发脾气了，尔等少触怒霉头。”

　　“本官只是个文臣，桑泊案与本官，与我们无关。”

　　“哦，那与谁有关呢？”

　　众人相视一笑。

　　与谁有关？

　　当然是与京城五卫的统领有关，当然是与负责保卫京城与皇室的打更人有关。

　　自然，也就与打更人衙门的首领，魏渊魏青衣有关。

　　午门前，魏渊一袭青衣，茕茕孑立，和周边的文武百官格格不入。

　　魏渊是一个很特殊的人，当朝再没有比他权力更大的宦官，即使是皇帝身边的大太监，手里握的权柄也不大。

　　唯独魏渊不同，他既是打更人衙门的首领，也是都察院的都御史。

　　这两个衙门，都有督察百官的权力。

　　元景帝的意思非常明显，魏渊是我的刀，你们谁不听话，刀就会落在谁脖子上。

　　魏渊不但是元景帝推出去制衡百官的刀，还起到了拉仇恨的作用。

　　文武百官不敢仇视皇帝，但可以朝魏渊发泄情绪。

　　眼下，永镇山河庙被毁，惰政已久的元景帝今日上朝，显然是有满腔怒火要发泄。

　　魏渊必定首当其冲。

　　文武百官们都乐得吃瓜。

　　卯时初，厚重的钟声回荡在漆黑的夜空，显得苍茫寂寥。

　　文武百官们从缓缓打开的东门进入，宗室王亲则从西门进入。

　　元景帝高居龙椅，面无表情的俯瞰着数百名官员，整齐有序的从午门进来，文武分列。

　　再有百余名官员、勋贵、宗室进入金銮殿。

　　奏对完毕，刑部一位给事中跨步而出，朗声道：“前夜，有贼人闯入桑泊，炸毁永镇山河庙，实乃我大奉之耻。魏渊身为打更人首领，护卫皇城不周，臣请陛下将此僚斩首，以平众怒。”

　　“臣附议！”

　　“臣附议！”

　　立刻就有多位给事中的职业喷子跳出来，要求元景帝砍了魏渊的狗头。

　　朝堂上的攻歼，与菜市口买菜是一个性质，通常是往大了说，动不动就斩首，抄家。

　　甭管事情大不大，砍狗头就对了。

　　皇帝要是不同意，那就会砍价，从斩首到流放，从流放到革职。

　　反正不能开口说革职，得给皇帝一个砍价的空间。不然皇帝一看，你们几个小老弟不给我砍价的机会？

　　那就无罪。

　　出于百官们的预料，元景帝直接驳回了针对魏渊的弹劾，而且对魏渊的工作进行了褒奖。

　　这让百官们迷惑不解，交头接耳。

　　“肃静！”

　　元景帝的贴身大太监一抽鞭子，声音尖锐的警告百官。

　　此事告一段落，但针对魏渊的弹劾并没有停止，而是换了个对象。

　　刑部又一位官员跨步而出，道：“打更人许七安，在刑部衙门口公然杀害守卫，藐视皇权，臣恳请陛下严惩此贼，满门抄斩。”

　　明明自己被弹劾时，老神在在无动于衷的魏渊，眯了眯眼，跟着出列：“陛下，刑部指使侍卫，阻扰打更人办案，居心叵测，臣怀疑刑部孙尚书与贼人勾结，炸毁桑泊，请陛下将其革职，押入天牢，由臣来审问。”

　　都察院的御史们纷纷附议。

　　“一派胡言！”

　　“陛下，魏渊这是污蔑，其心可诛。”

　　“陛下，刑部有大问题，臣等附议，将刑部众官撤职查办。”

　　双方立刻开始打口水战，别的党派官员偶尔插嘴，煽风点火。朝堂之上，各派系进入了激烈的斗争中。

　　当朝首辅、六部尚书、魏渊等几个大佬闭目养神。

　　元景帝丝毫不怒，见众官员吵的差不多了，才示意大太监出声呵斥，让金銮殿恢复安静。

　　“铜锣许七安，本就罪责在身，做事难免偏激，尔等因协力办案，而不是互相阻扰。若再有下次，朕严惩不贷。”元景帝沉声道。

　　魏渊睁开了眼，闪过诧异之色。

　　他料定许七安无事，只是没想到元景帝竟然亲自为那小铜锣说话。

　　元景帝目光锐利的环顾百官，继续道：“自今日起，解除城门封禁，朝中官至六品以上，皆不得离开京城。”

　　“退朝！”

　　卯时初，许七安准时醒来，洗漱穿衣，去二叔家吃早食。

　　以前在长乐县当一名小快手的时候，他得卯时初赶到衙门，要点卯，相当于上班打卡。

　　成为打更人后，因为考虑到铜锣许七安是个买不起房的穷逼，点卯就从卯时初，改成了卯时下三刻。

　　留给他一个半小时的赶路时间。

　　这一点，打更人衙门还是相当开明的。

　　入冬了，早晨温度很低，人难免会被温暖的被褥多封印几个小时。

　　丰腴美艳的婶婶就被封印在床上了，没有起来。瓜子脸的漂亮妹妹也被封印了。

　　“你去喊铃音起来，小时候养成了惰性，长大后就难纠正。”许二叔道。

　　许七安怀疑他是嫌饭桌不够热闹，因为许二郎卯时没到，就返回云鹿书院了。

　　说今天早上院长要开堂讲课，他得在卯时初出城，才能赶上。

　　如此一来，桌上吃饭的就许二叔和许大郎了。

　　许七安当即去了内院，敲开许铃音的房门，开门的是伺候许铃音的丫鬟。

　　小丫鬟半期待半警惕半羞涩的说：“大，大郎想做什么？”

　　天还黑着，就来敲门，大郎莫非是想趁机对人家做点什么？

　　许七安说我来喊铃音起床的。

　　抬脚进屋，看见许铃音蜷缩在厚厚的棉被里，像一只枕头藏在被子下面，小小的那么一只。

　　许七安一巴掌扇在她屁股上，把她拍醒。

　　许铃音迷糊的睁开眼，擦了擦口水，含糊不清的说：“系大锅呀....”

　　“起来吃早食。”

　　“哦...”

　　“那你起来啊！”

　　“呼噜呼噜...”

　　“今天早食是蒸羊羔儿、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅、卤猪、卤鸭、酱鸡....”

　　砰砰...床上的许铃音忽然抽搐起来，四肢乱蹬，她的大脑还在睡觉，身体已经迫不及待的去吃早饭了。

　　丫鬟伺候了小豆丁洗脸刷牙，许七安抱着她往前厅走，许铃音下颌枕在许七安肩膀，屁股蛋撅着，想睡又不敢睡，害怕错过美食。

　　“莫要睡了，大哥给你唱首歌。”

　　“噢...”

　　“小兔子乖乖，把门儿开开，快点开开，我要进来。不开不开就不开，夫君没回来，谁来也不开。”

　　来到前厅，许铃音目瞪口呆的看着包子豆浆油条，委屈的快哭出来了。

　　“这不是我要的早食，我的蒸羊羔儿、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅、卤猪、卤鸭、酱鸡....呢？”

　　你这就记下来了？！许七安翻了个白眼：“大哥骗你的。”

　　许铃音“哇”的哭出来，双手别在身后，身子前倾，朝着许七安发出音波攻击。

　　吃完饭！

　　“早知道就不喊她了，吵的老子胸闷。”许二叔抱着头盔，骂骂咧咧的走了。

　　“是啊，我终于体会到婶婶的艰难了，婶婶辛苦了。”许七安骂骂咧咧的走了。

　　留下许铃音在丫鬟的伺候下，一边哭一边吃。

　　虽然没有蒸羊羔儿、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅、卤猪、卤鸭、酱鸡，让她很伤心，但她可以一边伤心一边吃。

　　魏渊离开金銮殿，在心中复盘着今日朝堂的局势。忽听身后有人喊道：“魏公，等等咱家。”

　　扭头看去，是刘公公。

　　魏渊发达之前，也是在宫中做事的，与刘公公交情极好，含笑道：“刘公公，何事？”

　　刘公公左顾右盼一下，从袖里摸出几张宣纸，塞给魏渊：“咱们誊抄的，魏公可以看看。”

　　魏渊心领神会，笑道：“改日进宫请公公小酌几杯。”

　　出了午门，登上马车，驾车的杨砚一声不吭的往衙门方向走。

　　魏渊掏出宣纸，看了一会儿，嘴角挂上了笑意。

　　“义父在看什么？”懒洋洋靠在车厢，充当贴身护卫的南宫倩柔，好奇的问。

　　“原以为今天会被陛下责难，没想到顺利过关。”魏渊笑道。

　　“顺利过关？”车厢外，杨砚诧异反问。

　　上朝的路上，魏渊在脑海里模拟了朝堂局面，他有这个习惯，上朝前模拟，上朝后复盘。

　　在原先的模拟中，本次上朝必定会被弹劾，元景帝顺势责难，或给予一定的惩罚。

　　魏渊猜的没错，桑泊案确实成了政敌攻歼的由头。

　　只是他没想到事情这么轻描淡写的就揭过了。

　　南宫倩柔蹙眉道：“没有人趁机攻歼义父？”

　　魏渊笑着递过皱巴巴的纸张。

　　?1642265699

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


