## 第一百二十九章 渡劫在即

　　区别在于你的身体一言不合就解体，然后自己跟自己打架？

　　许七安先是吐槽了一句，旋即沉默下来，在心里默默分析。

　　首先排除神魔血脉，修罗族应该是神魔和人类杂交后形成的族群，拥有神魔血统，但血统还不足以凝成灵蕴，顶多是让修罗族天生强大。

　　但没有九尾天狐这样得天独厚的水准。

　　其次排除“佛陀”身份，因为这不可复制，神殊不可能拿这事来回答他。

　　最后又回到了开头...........许七安心里一动：

　　“不死不灭的特性？”

　　没错，神殊与普通超凡武者最大的不同，就是他不死的特性。

　　许七安如今也是二品武者了，知道“合道”境的武者，依旧是会死的。

　　但神殊这样的情况，委实有些难以理解。。

　　他被分尸封印五百年，弹尽粮绝五百年，在没有外界灵力补充的情况下，凭借自身的生命力，坚强的存活五百年。

　　就连超品的佛陀都杀不死他。

　　“没错，与其他武夫相比，我最大的特殊在于不死，超品也杀不死我。”

　　神殊的肚脐眼裂开，化作嘴巴，开口说道：

　　“一品武夫修的，就是这种不死之术。”

　　许七安沉默许久，道：

　　“这听起来，似乎有些平平无奇。”

　　不死之躯是三品武夫的能力，到了二品境，这种能会有一个大飞跃，就许七安目前的生命力,即使被分尸，也不会死去。

　　这样一看,一品武夫只是提升生命力,就显得德不配位了。

　　要知道武夫可是攻杀之术最强的体系啊。

　　而且,普通的一品武夫，还不可能有神殊这样强悍的生命力,因为神殊是半步武神。

　　半步武神被超品佛陀封印，那么就算是武神，似乎也只是比超品略胜一筹？

　　委实有些配不上“单挑最强”这四个字。

　　“有些失望？”

　　神殊“呵”了一声,自顾自说道：

　　“你应该知道，武夫体系和所有体系不同，各大体系到了高品，有的可以随意修改规则；有的能点石成金操纵地风水火；有的凝练气运，运用众生之力；有的直接借用一方天地之力。

　　“唯独武夫,不与天地交汇,只修自身,所有的神异都来源于自身。”

　　要不怎么说武夫粗鄙呢.........许七安为自身的体系感到悲伤。

　　神殊说道：

　　“这其实就是武夫最核心最本质的道路,它告诉了你该如何晋升一品。”

　　不等许七安询问,神殊便说出了答案：

　　“把精气神融合为一，元神便是身躯，身躯便是气机,气机便是元神，周身之力凝成一股，你的战力会突飞猛进,成为当世数一数二的强者。”

　　这还算说的过去！许七安点点头，表示能够接受。

　　可神殊却说道：

　　“但这依旧不能匹配一品武夫的位格,武夫体系从九品到二品,每提升一个品级，都会获得一种全新的能力。其他体系亦是如此。

　　“可是一品武夫，只是提升了三品不死之躯的能力，提升了近战搏杀能力,并没有获得新的能力。”

　　闻言,许七安皱起眉头，如果神殊说的是对的，那么这确实值得奇怪。

　　一品作为武夫体系最后一个品级，却只是加强了三品和五品阶段的能力,的确说不过去。

　　虽然这让武夫变的更难杀死，且战力会有大幅度提升。

　　神殊肚脐眼发出叹息：

　　“其实儒圣已经给出答案了。”

　　？许七安脑海里闪过一个问号,旋即瞳孔微微放大，灵光一闪，他脱口而出：

　　“一品武夫并不算一个正常的品级，只是一个过度？”

　　儒圣将各大体系划分为九品，每一品级都有各自的名称，唯独一品武夫没有留白。

　　千百年来，无人知晓其中缘由。

　　但现在，许七安心里闪过一个大胆的猜测。

　　神殊替他说出了那个猜测：

　　“因为一品武夫，极有可能是武神的一部分，它不是一个单独的品级。”

　　沉默了一下，许七安也如神殊一般，叹息道：

　　“我就知道武夫体系的水很深，但，从古至今，似乎并未出现过武神？儒圣是如何得知的。”

　　神殊微微摇头：

　　“我不知道，我还有许多关键性的记忆留在头颅那里。儒圣的依据是什么，没人知道，但借儒圣的品级划分，猜出一品武夫是半步武神的人不在少数。

　　“不然，你觉得为什么南疆蛊族的人会把我称为半步武神？如果非要给我一个准确定位的话，我是一品大圆满。”

　　一品武夫是武神的一部分，所以一品大圆满的神殊被称为“半步武神”。

　　看来天蛊婆婆知道的不少啊.........许七安听丽娜说起过，当年甲子荡妖里，有半步武神出手。

　　而丽娜又是从父亲龙图那里得知，根据许七安和力蛊部的接触，深刻知晓这个部族是什么德行，所以有理由怀疑，龙图也是从天蛊婆婆那里知晓的。

　　不管怎么样，一品武夫还是足够强力的，没有新技能无所谓，只要能拳打白帝，脚踢伽罗树，这就足够了..........许七安虚心求教：

　　“该如何将精气神凝练成一股？”

　　“有一个口诀：以身为炉，神为柴，气为火。”

　　神殊说完口诀，道：

　　“知道为什么气运加身的帝王，更容易踏入一品吗？因为这个过程无比凶险，稍有不慎就会魂飞魄散。气运加身者，不容易走火入魔。”

　　许七安默念了几遍口诀，又问道：

　　“大师，你对武神有什么看法？”

　　肚脐眼没有开口，反而是右臂传来温和的声音：

　　“我在你体内寄宿许久，始终没看明白监正到底为何要培养你。但我能看出，他在有意识的替你叠加气运。

　　“龙气可还在你身上？”

　　许七安颔首：

　　“尚在地书碎片中。”

　　右臂语气温和的说道：

　　“留着它，莫要归于龙脉，或许将来有用。你不觉得奇怪吗，龙脉溃散后，监正为何自己不收集龙气，偏要让你去走江湖？”

　　许七安陷入沉思。

　　遥远海外。

　　漆黑无光的深海里，一条寂静幽深的大海沟。

　　海沟深处，隐约闪烁着淡淡的白光，越往下，白光越浓郁。

　　一颗颗璀璨的夜明珠点缀在海沟崖壁，散发柔和纯粹的光辉。

　　海沟底部，躺着一只体长百丈的怪物，它通体漆黑，其身似羊，头长六根弯曲的长角，长着酷似人类的面孔。

　　白帝静静的站在这尊沉睡的巨兽面前，望着其中一根缭绕清气的角。

　　“我的角能吞噬万物，纵使你为守门人，也休想摆脱它的吞噬，别指望脱困了。”

　　白帝没有开口，而是以传音之术与角里的守门人交谈。

　　“难怪你要夺取我的灵蕴，原来是这具身体出了问题。”

　　监正的声音从角里传出，同样以传音的方式回答：

　　“你巅峰时期，应该是超品吧，与蛊神同阶。”

　　白帝道：

　　“准确的说，是灵蕴出了问题，当年神魔之间内战，我遭受难以想象的重创，灵蕴半数融入大道，返还这片天地。最后我以假死之术逃过了大劫。

　　“但失去半数灵蕴的我，根本争不过超品。这些年我在海外猎食神魔后裔，试图修补我的灵蕴，但它们的力量都太过弱小。好在我得到了你，我只要炼化了你，其他超品根本争不过我。”

　　监正笑道：

　　“你知道为何守门人没有出现在远古时代，没有出现在道尊时代，而是出现在人族崛起之后？”

　　白帝坦然问道：“为何？”

　　监正答非所问：

　　“因为远古时代，没有武神诞生的条件。”

　　白帝蔚蓝的竖瞳盯着长角，缓缓道：

　　“我听二品术士说过，各大体系中，只有术士和武夫没有超品。你似乎知道如何晋升武神？”

　　监正笑道：

　　“你猜！”

　　白帝不是很喜欢这个老头子的说话风格，淡淡道：

　　“再过几日，就能压制你的元神。而后便去九州大陆，灭了中原王朝。”

　　这时，白帝遍布鬃毛的耳后，一枚白鳞亮起，他侧耳聆听，听见许平峰的传音。

　　“人宗道首渡劫在即，速回！”

　　靖山城。

　　腰间缠着赶羊鞭的萨伦阿古，缓步登上祭台，在头戴荆棘王冠的长袍男子雕塑前停下。

　　俯身一拜，微笑道：

　　“弟子刚卜了一卦，上上大吉，大吉在春祭。”

　　巫神雕塑静默不动，头顶一道虚幻的青衣身影浮起，继而下沉，像是被什么力量拉扯了回去。

　　浔州。

　　大院的东屋里，许七安在夜姬的服侍下更衣，两人身后是凌乱的床铺，屏风后是漆红浴桶，浴桶边缘一圈是昨夜溅出的水花。

　　从南疆返回后，许七安把夜姬带回了中原，目的性很明确——修行（双修）！

　　道门上古房中术确实厉害，气机增长幅度，远比吐纳要快。

　　如果能找洛玉衡这样的道门顶尖人物双修，但洛玉衡经过上次得双修后，便回京城闭关了。

　　本来还有更合适的人选，花神目前还在司天监，日夜盘着与他双修呢。

　　只是既然去了南疆，索性就把夜姬带回来住一段时间，正好双修。

　　其实许七安有些“害怕”和慕南栀双修，不是对小欲的那种害怕，而是花神魅力太强，他害怕自己从此不愿下床。

　　距离南疆回来，已经过了半旬。

　　夜姬尖俏妩媚的脸蛋，布满疲惫，但双眼烨烨发光，神华内敛，她也在双修中得到巨大好处。

　　“府上的丫鬟有些碎嘴，你闲着的时候，多管教管教。”

　　夜姬翻了个白眼，嗔道：

　　“你日夜折腾奴家，奴家哪来的精力管丫鬟。”

　　许七安笑着在她臀上掐了一把，笑道：

　　“接下来会有很长一段时间不折腾你了，我去一趟京城。”

　　洛玉衡昨夜玉符传信，三日后渡劫。

　　?1641766397

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


