## 第一百一十九章 一剑斩破

　　某间潮湿阴冷的牢房里，赤莲缓缓站起身，一边提起裤子，一边审视着刚被蹂躏过的年轻女子，满意的说道：

　　“不愧是大户人家的千金，确实嫩。”

　　那女子蜷缩在地，眼神空洞，白嫩的肌肤遍布淤痕。

　　赤莲说完，扭头看向身后排起长队的地宗弟子们，嘿了一声：

　　“瞧把你们急的，行了，随你们折腾吧，记得留一命，来日方长。”

　　穿着道衣的弟子们也跟着“嘿嘿”笑了起来，满脸阴邪：

　　“多谢赤莲师叔，多谢赤莲师叔。

　　“我们一定会好好疼爱小美人。”

　　赤莲道长整理衣冠，不去看被弟子们围住的女子，走出了地牢。

　　地宗张扬人性中的恶念，但不同的人，侧重点也不同。。

　　赤莲道长以**为主，喜欢奸淫良家，并享受她们的绝望和哀求，反倒对杀戮和酷刑不热衷。

　　赤莲道长穿过廊道，来到狱卒们休息的房间，招来一位弟子，问道：

　　“近日可有物色到姿容出彩的女子？”

　　弟子冷笑道：

　　“有那么几个.........”

　　当即把手底下弟子挑中的美人逐一禀告给赤莲道长,比如某某的妻子，某某的女儿.........

　　“只是他们都已臣服,投效云州军,不方便明着抢他们的女人。”

　　赤莲道长端起茶杯喝了一口：

　　“几个女人而已,他们懂得怎么取舍，若不识抬举,便把他们全家关进地牢。地牢里每天都在死人，总得补充新人嘛。

　　“要么把妻女送进来，要么一起进来看贫道怎么玩弄他们的女眷。”

　　说着说着,他眼里的**愈发炽烈，似乎觉得这是一个不错的主意。

　　至于云州军方面，赤莲根本不担心,谁敢为了区区几个小人物，与地宗叫板？

　　真当道首这样的二品强者是吃素的？

　　便是那许平峰，也会睁只眼闭只眼,因为他拉拢地宗必须要付出的代价。

　　那弟子听完,顿时红光满面,狰笑道：

　　“弟子早就看中一个小美人了，今日就带回来,让赤莲师叔享用。”

　　当然，赤莲师叔享用后,就轮到他们来享用了。

　　赤莲道长“嗯”一声,端起茶盏正要再喝一口,突然察觉到眼前的弟子，双眸瞬间空洞，而后毫无征兆的抽出背在身后的剑,朝自己胸口刺来。

　　同一时间,手里滚烫的茶水自行泼出，浇在他脸上。

　　领口、腰带、纷纷叛变,前者骤然收紧,试图勒死他。后者散开,将他捆在椅子上，束缚行动。

　　桌上的茶盏翻飞而起,贴在赤莲道长胸口,准确的接住了弟子刺来的剑。

　　道门七品——食气！

　　能操纵身边一切物品，化为己用,比武夫的以气御物更加精妙。

　　挡住弟子的袭击后,赤莲道长头顶浮现一颗乌光灿灿的“金丹”，乌光照射之下,叛变的衣服纷纷失去灵性。

　　尽管地宗妖道已经堕落，但金丹本身的能力并没有改变，甚至比道门正统金丹要强，因为它还附带一定的堕落之力。

　　赤莲道长掌心按在弟子胸口，轻轻发力，“砰”的一声，那名弟子撞在墙壁上，昏死过去。

　　这时，两道虚幻的人影穿墙而入，分别是身穿道衣的俊美年轻人；穿轻甲负猩红披风的妙龄女子。

　　天宗卧龙雏凤！

　　这是他们的元婴。

　　闯入房间后，李妙真和李灵素同时张嘴，吐出两颗金灿灿的金丹，以玉石俱焚之势撞向赤莲的“金丹”。

　　轰！

　　混乱的精神力席卷整个地牢，震的外头的犯人、地宗弟子意识错乱。

　　赤莲道长元神受到震荡，短暂眩晕。

　　就在此时，墙壁再次“轰隆”一声，一道覆盖金光的身影撞破墙壁闯入房间。

　　趁着赤莲元神震荡之际，恒远大师快速贴身，一拳打在丹田，一拳打在胸口，一拳打在面门，赤莲道长的肉身瞬间爆裂，鲜血和肉块溅满墙壁。

　　对于武僧和武夫来说，只要能近身，其他体系的同阶高手就是纸老虎，不堪一击。

　　赤莲道长的元婴遁出，顾不上愤怒，张嘴发出无声的尖叫。

　　黏稠漆黑的元婴之力将房间填满，腐蚀着在场的三位四品高手。

　　趁着李灵素李妙真和恒远对抗堕落之力的腐蚀，赤莲道长拔空而起，欲冲出地牢。

　　逃离此处，他就安全了。

　　外头有黑莲道首，有一众同门。

　　“咻！”

　　突然，一道雪亮的剑光从恒远撞塌的墙洞中射来，明明是有实体的剑，却把虚幻的元婴钉在墙上。

　　人宗心剑，心斩灵魂！

　　赤莲道长脸色狰狞的嘶吼中，元婴寸寸消融，灰飞烟灭。

　　所有的不甘和愤怒，夏然而止。

　　一名四品强者，不到十息，便被格杀当场。

　　解决完赤莲，李妙真语速极快，道：

　　“恒远大师，你负责清场，地牢里的所有地宗妖道，一个不留。”

　　宛如一尊金身的恒远双手合十，念诵佛号：

　　“一个不留！”

　　他没有表情的转身，离开房间，走向潮湿的廊道。

　　金刚怒目！

　　地牢之外，提刑按察使司。

　　一道道绚彩斑斓的功德之力降临，凝成金莲道长的身影。

　　“黑莲，到我们清算的时候了。”金莲道长高声道。

　　衙门深处，漆黑污浊的气息升腾而起，于空中化作一朵绽放的黑莲，莲台中央，站着一位流淌着漆黑黏稠液体的人形。

　　整个提刑按察使司，便被绚彩斑驳的功德之力，和污秽浑浊的堕落之力填满，两道气界彼此抗拒，泾渭分明。

　　他有何一双赤红如血的眼睛，森然的俯视着不远处的金莲：

　　“金莲，就凭你，还有天地会里的几条小杂鱼？”

　　话音落下，两股对抗的气界之上，出现一道魁梧高大的身形。

　　他屈指点在眉心，语气低沉道：

　　“还有我！”

　　嗤~脑后炽烈的火环燃起，金漆瞬间覆盖全身，可怕的气息铺天盖地的笼罩。

　　“佛门金刚？”

　　黑莲注意力顿时被他吸引。

　　“不！”阿苏罗再次敲打眉心，脑后火环收敛，一轮绚丽光轮亮起，他嘴角一挑：

　　“是罗汉！”

　　“不可能！”

　　黑莲气息剧烈波动，发出难以置信的咆哮。

　　浔州城外！

　　寇阳州吐出一口刀气，融于浩浩荡荡的刀群中，刹那间，每一把刀都被赋予了可怕的力量，它们彼此呼应，彼此融合，浑然一体。

　　刀群滚动，呈螺旋状“刺”向伽罗树菩萨。

　　而在螺旋的中心，是一把雪亮的长剑，洛玉衡的心剑！

　　洛玉衡的选择，充分展现出她的智慧。

　　想真实有效的对伽罗树造成伤害，武夫的手段很有限，心剑对这位菩萨的杀伤力，甚至要超过监正的攻击。

　　元神领域里，道门和巫师才是主宰。

　　洛玉衡或许没有监正强大，但对元神的打击，监正也不如她，这是体系不同所造成的差距。

　　伽罗树菩萨立于空中，双手结印，身后的不动明王法相，也随之结印。

　　不动明王法相唯一的弊端是，施展法术时，本体必须保持不动。

　　嗡！

　　空间褶皱瞬间被抚平，伽罗树菩萨身周三十丈范围，变成一潭死水，连一丝风都没有。

　　无形无质的空间，化作最坚不可摧的牢笼。

　　叮叮叮........螺旋状的刀阵击撞在凝固的虚空中，溅起刺目的火星，一把把刀折断，铁片宛如暴雨，朝四面八方溅射。

　　双方的将士屏息凝神的望着这一幕，大气不敢喘。

　　能亲眼目睹如此神迹，是他们的造化。

　　另外，这场攻与防的较量结果，直接关于到双方的士气。

　　寇阳州再次吐出一口刀气，附加于刀阵，并掌如刀，朝前迈出一步，递出掌刀。

　　刀阵瞬间加快翻滚速度，犹如电钻，硬生生的钻破凝固的空间，朝前挺进了三尺。

　　叮叮叮！

　　“钻头”与空间壁垒交界出，亮起灼灼的红光，那是一把把红如烙铁的刀。

　　它们继而碎成灼热的铁块，抛向空中，溅在地面。

　　老匹夫已是面目狰狞，脸颊肌肉抖动，额角青筋暴起，掌刀微微发抖。

　　老夫斩不破金刚法相，斩不破不动明王，但若是连区区一道法术壁垒都破不开，便白瞎了六百年的修为..........寇阳州身躯宛如瓷器，寸寸开裂，鲜血长流。

　　他的气势却层层拔高，前所未有的强盛！

　　“开！”

　　刀阵像是陷入狂暴，不顾一切的冲击着空间壁垒。

　　六尺，一丈，三丈，十丈，二十丈，三十丈.........坚不可摧的空间壁垒破碎，周遭的气流像是堵塞许久的积水，疯狂涌入其中，掀起一阵强风。

　　叮叮叮！

　　剩余的刀劈砍在不动明王法相上，只能击撞起可怜的火星。

　　但真正的杀招，紧随而至。

　　那柄融入了洛玉衡阳神的铁剑，刺在了不动明王眉心。

　　“叮！”

　　铁剑翻转着冲天抛飞，洛玉衡阳神震出铁剑。

　　伽罗树菩萨不怒自威的双眼，出现一刹那的空洞，进入短暂的晕眩。

　　他身后的不动明王法相，僵硬不动。

　　恰在此时，蓄力已久的许七安，斩出了人生中最巅峰的一剑。

　　这一剑，融入了各种法术，以大奉第一神器镇国剑为载体，目标是金刚法相。

　　天地间，黄澄澄的剑光一闪而逝，下一刻，便贴在了金刚法相的胸口。

　　金刚法相的十二双手臂做合握姿态，但它不像“不动明王”法相一般，能禁锢空间。

　　因此无法抵御“玉碎”无法躲避，不可阻拦的特性。

　　轰！

　　此方天地瞬间沸腾，五行之力紊乱，空间剧烈震荡，濒临崩溃。

　　城头的守军纷纷低头匍匐，借助城墙抵挡肆虐的灵力乱流，远处的云州军则陷入混乱，人仰马翻，阵型不稳。

　　好在他们虽然没有城墙作为掩护，但距离够远，不然就是神仙打架殃及池鱼。

　　“呼，呼.........”

　　许七安拄着剑，大口喘息。

　　前方半空中，伽罗树菩萨寂然而立，不动明王法相毫发无损，但金刚法相胸膛遍布裂痕，镇国剑独有的特性，让他无法短时间内修补金刚法相。

　　裂痕持续扩大，金刚法相一寸寸崩解，化作碎光消散。

　　“咔擦......”

　　许七安胸口裂开蛛网般的缝隙。

　　玉碎把力量返还给他了。

　　二品武夫强大的自愈力修补着伤口，眨眼间便恢复如初，除了力量耗损，导致体力下滑，没有任何后遗症。

　　“吼！”

　　浔州城头，数千名守军齐齐狂吼。

　　强大的自信在每一位守军心里滋生，场中拄剑而立的青衣身影，便如不可撼动的镇国之柱。

　　至此，监正陨落，青州失守的阴云，彻底在众守军心里烟消云散。

　　他们重燃了胜利的信念。

　　蛊族要是有如此强大的领袖，整个南疆都是他们的.........城头，一部分蛊族战士看到崇敬的望着那道背影，没来由的嫉妒起周围的大奉士卒。

　　由于蛊神力量有限，且无法直接吸收，蛊族高手也无法像蛊兽一样，直接容纳蛊神之力，这大大遏制了超凡的诞生。

　　蛊族几乎很少有二品强者，一品更是没有希望。

　　三品的首领虽能稳步诞生，却时常死于极渊里爬出来的超凡蛊兽。

　　像许七安这样的人物，蛊族历史上并不多见。

　　相比起气势如虹的浔州守军，远处的云州军陷入沉默。

　　姬玄怔怔的望着许七安，脑海里反复闪过一个念头：

　　无法匹敌！

　　他因为这个不争的事实，心里涌起滔天的妒火和愤怒。

　　“我九死一生才晋升三品，费尽心机，借助战乱凝成血丹，将修为推到三品中期，再想精进，血丹效果已然不大..........即使做到了这一步，依旧无法追赶他的脚步，凭什么，凭什么！？”

　　愤怒和嫉妒险些摧毁他的理智。

　　此战之前，他以为自己已经距离许七安很近，姓许的体内有封魔钉，修为无法寸进，而自己一路晋升，此消彼长之下，曾经可望不可及的敌人，早已没有了优势。

　　直到现在，见到了那让人战栗的一剑，斩破金刚法相的一剑。

　　姬玄再次体会到了无力感，雍州城外的那种无力感。

　　场内唯一没有被情绪左右的是许平峰，他脚下的圆阵，毫无征兆的扩散。

　　在许七安、洛玉衡和寇阳州消耗剧烈，双方将士回味刚才战斗之际，与青铜法器配套的阵法，迅速扩散，以迅雷不及掩耳之势，将双方超凡强者笼罩在内。

　　几乎是在同一时间，青铜圆盘表层浮现清光构建的传送阵，下一刻，传送阵吞噬了圆盘，把它送到数十里外的高空。

　　孙玄机嗤笑一声。

　　许七安缓缓勾起嘴角：

　　“许平峰，想复刻对付监正的手法对付我们？

　　“你的智慧让人失望。”

　　监正再怎么强大，也是孤身一人，手段有限。

　　而他们里，有武夫，有道门，有术士，有儒家，还有准三品得七绝蛊。

　　手段之花里胡哨，岂是区区监正能比？

　　即使他们任何一人都会被监正吊打，但数量是可以弥补质量的，各大体系各有特点，彼此配合，绝对比一个监正要难对付。

　　许平峰看着长子嘲笑的目光，嘴角终于抽动了一下。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


