## 第一百零五章 爆炸

　　许新年用三十两银票换走了堂兄的物品，他把玉石小镜收入袖中，走出地牢，在门口遇到了等待已久的宋廷风和朱广孝。

　　宋廷风道：“出入皇城的凭书我们已经办好，你没有去过那里，由我们二人带路吧。”

　　许新年作揖道谢。

　　宋廷风摆摆手：“只要你能救他，一切好说。”

　　三人骑乘快马，来到最近的皇城门口，宋廷风取出打更人衙门内部的凭书，轻松的进了皇城。

　　沿途不停的被巡逻的金吾卫问话，然后是羽林卫。

　　终于来到宫城外，又被拦了下来。

　　打更人衙门的凭书只能做到这一步，再往里，就是宫城，宫城虽然很大，但名义上是皇帝的家。

　　许新年道：“在下云鹿书院学子，与长公主是旧相识，有事请求，还望通传。”

　　长公主在云鹿书院求学的经历人尽皆知，侍卫没有刁难，让三人稍等，便进了里头。

　　一刻钟后，侍卫返回，道：“随我来吧。”

　　他领着三人进入宫城，告诫道：“不要乱看，不要乱说话，注意自己的言行。”

　　许新年微微垂首，宋廷风和朱广孝深知规矩，低头疾走。

　　即使他们进了宫城，也只能在某几条路上行走，若是走错了，被禁军问话，拿不出相应的凭书，刀子说来就来。

　　走了许久，终于来到了长公主居住的揽月殿，朱漆大门前已有两位宫女等候。

　　宫女行了一礼，待许新年回礼后，领着三人进了宫苑。

　　穿廊过园，许新年一行人被带到接待客人的雅室。

　　宫装美人坐在正对着门口的桌案上，手里捧着一卷书，品着茶，优雅而悠闲。

　　“殿下，客人来了。”宫女说了一声，便转身退去。

　　许新年躬身作揖，朗声道：“云鹿书院许新年，见过长公主。”

　　长公主浅笑道：“辞旧找本宫何事。”

　　她倒是认识许新年，以前在云鹿书院求学，有过几面之缘，直到那天派人查了许七安，才算对许新年这号人有了较为深刻的印象。

　　辞旧....许新年愣了一下，他不诧异长公主记得自己，这位皇女天资聪颖，才华过人，过目不忘，非常懂得笼络人才。

　　他意外的是长公主竟然记得自己的“字”，但他从未与长公主正式结交。

　　长公主这么叫，其实有点失礼，但无疑拉近了双方的关系，让许新年很受用。

　　许新年不是省油的灯，情绪迅速沉淀，诚恳道：“辞旧堂兄遭遇大难，请长公主出手援救。”

　　长公主表情顿了顿，清丽绝美的脸上露出诧异，道：“发生什么事。”

　　许新年把事情告之长公主，宋廷风和朱广孝查漏补缺。

　　说完，许新年再次作揖：“堂兄做事固然冲动，但一片赤诚，他若不出手，那可怜的孩子就遭了朱银锣凌辱。

　　“义之所在，不倾于权，不顾其利。堂兄非读书人，但这份赤城，让我辈读书人肃然起敬。”

　　他引经典句的目的，是为了引起长公主的共鸣，她也算半个读书人。

　　长公主沉吟着，过了一会儿，道：“魏公的处罚结果？”

　　“朱银锣革职，永不录用。我堂哥....七日后腰斩。”许辞旧沉声道。

　　长公主沉默了，清冷的脸蛋让人看不透她的内心。

　　许新年心里叹息一声，这位公主不是耳根子软的女子，她很有主见，有些时候甚至有点霸道。

　　这样的人，做事有自己的理念。

　　“这是老师和慕白大儒、幼平大儒的手书，请长公主帮忙。”许辞旧打算使用杀手锏。

　　他从袖中掏出三位大儒署名的手书。

　　“哐当...”

　　随着手书滑落的还有玉石小镜。

　　许新年淡定的捡起，收好小镜，递上手书。

　　长公主接过，展开手书看完，淡淡道：“本宫知道了，但打更人衙门隶属于皇室，却只听令父皇一人，本宫只能尽力。”

　　许新年深吸一口气：“谢长公主。”

　　宫女送走了许新年一行人，返回时，长公主命令道：“遣人去打更人衙门询问魏公，查清楚铜锣许七安与银锣朱成铸的冲突。”

　　“是！”宫女领命。

　　.....

　　离开宫城，出了皇城，许新年与两位铜锣告别。

　　他骑在马上，缓慢的朝外城方向行去，眉宇间凝结着忧愁。

　　“不能把筹码都倾注在长公主身上，她应承了此事，但愿出几分力，尚未可知。”

　　“父亲去了司天监，不知道那群术士有没有办法救大哥....”

　　“来年春闱我一定要高中，我要爬的更高，掌握更多权力，不然什么事都做不成。”

　　许新年摘下水囊，润了润干涸的嘴唇，隔着衣服摸了摸袖中的玉石小镜。

　　来到东城时，已近黄昏。

　　东城养生堂在贫民窟，这里聚集着京城最底层的人，贩夫走卒，窃贼盗匪。

　　沿途遇到的居民，穿着破破烂烂的冬衣，脸颊削瘦，盯着他的目光就像饿狼盯着食物。

　　但许新年身上的儒衫让这些徘徊在温饱边缘的贫民维持了清醒。

　　这片区域的黄土屋破旧不堪，坐落无序，路边到处都是垃圾，空气中漂浮着淡淡的粪便和尿骚味。

　　可显而知，夏天定然苍蝇满天飞。

　　一个面黄肌瘦的孩子，壮着胆子迎了上来，拦住许新年的马匹。

　　“老爷，赏点钱吧...我七天没吃饭了。”孩子说。

　　七天没吃饭你早就死了....许新年下意识的想嘲讽对方，但又咽了回去。

　　从钱袋里捏出一粒碎银，丢了过去。

　　这孩子面黄肌瘦，双眼无神，七天夸张了些，但许久没吃饭是真的。

　　见到这一幕，双眼发亮的不单是拦路的孩子，周边的贫民、孩子，眼神猛的亮起来。

　　闪烁着贪婪和欲望。

　　七八个小孩有样学样，把许新年的马匹围住，贫民们不动声色的靠了过来。

　　“老爷，赏点银子吧。”

　　“我十天没吃饭了。”

　　大人、孩子们围住了马匹，大有不给钱就不让走的架势。

　　许新年目光锐利的逼退一个伸手摸向钱袋的男人，喝道：“肃静！”

　　喧闹声立刻停止，所有人都自觉的不说话。

　　“滚！”许新年气沉丹田，再次喝道。

　　围着马匹的孩子、大人，心里升起了强烈的恐惧，本能促使他们远离了马匹，不敢靠近。

　　八品修身境的儒生，能规范他人言行，掌握言出法随最浅层的运用。

　　许新年无奈的摇摇头，策马离开这片区域，不多时，来到了养生堂。

　　他翻身下马，害怕马匹拴在外头给人偷走，他牵着马进了大门。

　　院中，一位老吏员正打扫庭院，抬起苍老的脸，问道：“这位公子，有何贵干？”

　　许新年道：“堂内可以有一名和尚？”

　　老吏员回答：“您指的是恒远大师吧....他走了，走了有两天了....”

　　许新年皱眉：“何时归来？”

　　“不知，说是有了师弟的消息，要离开几天。”老吏员摇头。

　　许新年失望的离开养生堂，离开东城。

　　.....

　　黄昏，用过晚膳的长公主，在书房召见了府上的侍卫长，侍卫长带着打更人衙门搜集回来的情报。

　　身穿华丽宫装的长公主站在窗边，留给侍卫无限美好的背影。

　　她静静听完，问道：“许七安平日与朱银锣有仇怨？”

　　侍卫长摇头：“小人特意打探过了，两人应该素不相识。只是那银锣确实私底下表达过对铜锣许七安的嫉妒和厌憎。”

　　“程主事的家眷是否遭连坐，充入教坊司。”长公主又问。

　　“不曾。”侍卫长回复。

　　长公主没有再说话，沉思片刻，随口道：“这件事你怎么看？”

　　年轻的侍卫长犹豫了一下，道：“卑职打探过，集结时，铜锣许七安并没有迟到，但遭了朱成铸的殴打，可见他是有心挑事....这些年，打更人的确屡屡做出凌辱犯官女眷的事。

　　“有些本该冲入教坊司，倒也无关紧要，但那些本不该被牵连的，亦时常遭遇魔爪。”

　　类似的事儿屡见不鲜，只是没人愿意为那些犯官家眷做主罢了。

　　犯官本就是罪人，墙倒众人推。

　　侍卫长继续道：“卑职还打探出，当时朱银锣有逼许七安出手的意图，他也成功了，只是....”

　　长公主轻笑道：“只是没想到一个小小的铜锣，竟爆发出如此强大的力量。”

　　长公主道：“我知道了，退下吧。”

　　侍卫长离开书房。

　　长公主站在窗边，凝视着寂静的园子，眸子幽静。

　　.....

　　深夜。

　　月亮洒下清冷的辉光，平静的桑泊倒映着它的影子。

　　鳞甲碰撞声，整齐的脚步声在桑泊附近回荡，那是巡守的禁军。

　　寒冷的夜风吹来，吹的桑泊泛起褶皱，荡漾起银色的碎光。

　　一个裁剪精致的纸人，巴掌大，乘着风，飘飘荡荡的掠过桑泊湖面，落在湖中心的高台。

　　它沉寂了几秒，摇摇晃晃的站起身，迈着小短腿，来到庙门前，从门缝里挤了进去。

　　几秒后，微弱的火光从门缝里亮起。俄顷，“轰”一声，宛如焦雷炸响，炽烈的火光吞噬了永镇山河庙。

　　狂暴的冲击力掀起浪潮，将破碎的瓦片、砖石、梁木，冲出数十米远，砸在桑泊。

　　爆炸声传出数百里，桑泊附近巡逻的禁军同时感受到了地面的震颤，以及那烧红天空的火浪。

　　PS：凌晨的没了，晚上还有一章，或者两章。嗯，一章是肯定句，两章是疑问句。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


