## 第一百七十四章 斩敌

　　嗡！

　　刀锋在仇谦脖颈三寸处遭遇了抵挡，一道清气屏障升起，黑金长刀的刀锋斩在其上，立刻荡起波纹，疯狂卸力。

　　许七安一刀未能得手，立刻后退，没有犹豫。

　　“杨师兄，来一炮。”许七安大吼。

　　呼.......

　　一颗炮弹裹挟着凄厉的破空声，直直撞中仇谦，轰的炸开，火光瞬间照亮四周，浓烟滚滚。

　　左使站在远处旁观，似乎早知道这一刀一炮无法伤害少主，因此没有采取救援措施，但习惯性的出言劝诫：

　　“少主，不要拖了。老奴发现此子元神异于常人，极难对付。”

　　此时，仇谦摆脱了晕眩效果，头皮微微发麻，涌起后怕的情绪。

　　他手掌托起挂在腰带的紫色玉佩，吐出一口气：“好险，要不是有这护身至宝，刚才我已人头落地。嘿，你有金刚不败护体，我也有护身法器。”

　　氪金玩家都该死.........许七安瞥了眼远处炮火连天的杨千幻，重新把注意力集中在仇谦身上。

　　仇谦冷笑道：“你是不是觉得自己是天之骄子？是不输镇北王的天骄？是崛起于浮萍中的人物？我告诉你一个秘密，其实你只不过是个卑微的可怜虫，你自以为了不起，不过是我们家施舍给你的“权力”罢了。”

　　“你们家？”

　　许七安随手挥舞长刀，嘭嘭两声，打散仇谦斩来的剑气。

　　仇谦没再多说，拎着剑杀了过来。

　　两个年轻高手迅速冲撞在一起，刀和剑的交击声绵密成一片，可见碰撞有多激烈。

　　仇谦是五品化劲，力量强于许七安，本该以碾压的姿势殴打许七安，但让他恼怒的是，此子刀法极其古怪，每一次兵刃碰撞，都会伴随着强烈的眩晕。

　　他的节奏每次都会被打断，偶尔施展暴力，月影剑斩中他的身体，也只是带来刺目火星。打不破他的不败金身。

　　该死的家伙，区区一个六品竟如此难缠..........仇谦一剑震开许七安，没有追击，盯着金光闪闪的年轻人，缓缓道：

　　“我自从练武以来，只练过一种刀法，名字叫《九环刀》，这种刀法一环扣一环，一刀叠一刀。自从刀法修成以来，同辈之中，我便没有遇到过对手。”

　　仇谦指尖滑过剑脊，挑衅的盯着他：“比实力你根本不是我的对手，敢不敢接我九刀。”

　　说完，他提着剑，大步狂奔。

　　距离他冲天而起，一跃十几丈高，宛如扑击的苍鹰，月影剑高高举起，疯狂摄取月华。

　　不是说刀法吗........许七安心里吐槽了一声，横起黑金长刀格挡。

　　叮！

　　横刀挡住竖剑，火星一亮，狂暴的气机呈涟漪炸开。

　　月影剑一斩到底，在黑金长刀的锋刃上擦出刺目的火星，仇谦趁势旋身，第二刀紧随而至。

　　当当当当.......

　　他仿佛化身陀螺，一刀接一刀，宛如海潮，每一刀的余势，积累到下一刀，一刀强过一刀。

　　好强........许七安假装踉跄后退，似乎被海潮般的刀光冲击的站立不稳。

　　拉开一段距离后，他把刀收回刀鞘，收敛了所有情绪，坍塌了所有气机。

　　月影剑爆发出耀眼的光华，与天空的明月交相辉映。

　　“忘了告诉你，月影剑有灵，能自行吞噬月光，夜里时，是它最凶的时候。”

　　仇谦狞笑着，旋身，斩出了最后一刀。

　　这一刀，达到了四品之下的极限，仿佛是世上最惊艳的刀光。

　　锵！兵刃出鞘声后发先至。

　　夜色中，一抹暗沉沉的刀光亮起，它极尽内敛，快到超过了光。

　　天地一刀斩！

　　时隔多月，许七安终于施展出了他的成名绝技，他，唯一绝技！

　　仇谦看见了一抹暗沉沉的刀光，一闪即逝，紧接着，月影剑上凝聚的光华轰然炸散，虎口崩裂，长剑脱手飞出。

　　那抹快到超越光的刀芒击撞在清光屏障上，双方僵持了几秒，刀芒无奈炸成暴雨般的细碎气机，在周遭地面留下一道道浅浅的深坑。

　　仇谦踉跄跌退，难以置信的低头，看着腰间挂着的紫色玉佩。

　　这件能挡四品武夫的护身法器，出现了一道裂缝。

　　仇谦脸色陡然僵住，喃喃道：“怎么可能.........”

　　他知道许七安掌控一种极其强大的刀法，爆发力极强，在许七安还是炼神境时，便曾依仗这种刀法，斩破铜皮铁骨境肉身。

　　不过这种刀法惊鸿一现后，他便不再使用了。

　　这会让人误以为那只是前期适用的刀法，缺陷极大，随着修为提升，渐渐后继无力，便弃用了。

　　“同辈之中，没有遇到过对手.........”许七安反转刀身，嗤笑道：“就这？”

　　仇谦脸色铁青。

　　就在这时，远处的左使撩开斗篷，斗篷底下藏着一把造型独特，宛如巨鸟展翼的巨大弓弩，对准许七安，扣动扳机。

　　崩！

　　弓弦声浑厚有力。

　　箭矢射出后，猛的膨胀出刺目的光芒，化作一道流光激射而来。

　　许七安本能的避退，躲开威力奇绝的这一箭，岂料箭矢仿佛锁定了他，冲出数十丈后，猛的一个折转，又射了回来。

　　并且违背力学定律，速度比离弦时更快，威力更强。

　　“这支箭叫无悔，是我这次带出来的法器中，最特殊，最强大的一件。”仇谦笑眯眯的看戏。

　　他平复了刚才的恼怒，压下了内心涌起的，不想承认的嫉妒和挫败感。

　　许七安躲了两次后，愕然发现，箭矢的气势更雄厚，速度更快。

　　似乎每一次射空，都会为它积累力量。

　　这不科学，它的动力源在哪里？许七安心里升起困惑，本能的用前世的知识来尝试理解眼前的情况。

　　我不信它的速度会越来越快，还能叠加到无穷大？

　　许七安心里嘀咕着，却不敢拿自己安危来赌，跨前一步，主动迎上箭矢，一刀斩下。

　　“轰！”

　　箭矢所化的流光炸散，碎片、光屑击撞在许七安的金身表面，溅起一道道金色光屑，连绵不绝，声音如同一百把散弹枪打在钢板墙壁。

　　好不容易挨过去，许七安的金身黯淡无光，遭了重创，处在破功的边缘。

　　随后，他发现自己不能动弹了。

　　一道亮银色的镜光定住了他，偷袭得手的仇谦没有废话和犹豫，摘下腰间的皮革腰袋，奋力一抖手。

　　一架架火炮出现，一架架床弩出现，火炮抬起炮口，床弩对准许七安。

　　“不得不承认，你的强大出乎我的预料。身为六品的你，竟能打破我的护体法器，刚才那一刀，若无法器护体，单凭铜皮铁骨我必死无疑。再让你成长下去，就真的养虎为患了。当然，你没机会成长，你根本不知道自己头顶悬着的屠刀即将落下。”

　　仇谦脸色阴沉的盯着许七安，不再掩饰自己的嫉妒和憎恶：

　　“比身份你不及我高贵；比帮手扈从，你不及我。比手段谋略，你依然被我玩弄鼓掌之中。你拿什么跟我斗？

　　“你不过是个占了我便宜的贱民，如今你拥有的一切，本该是我的。不过我所谓了，我对失败者向来仁慈，今日不杀你，斩你手脚，废你修为，带回去邀功。”

　　左使称赞道：“少主天资聪颖，是人中龙凤，但不可自傲，赶紧动手吧，免得夜长梦多，出现意外。”

　　轰轰轰！

　　嘣嘣嘣！

　　他复制了杨千幻的操作，利用战场上才会使用的重型杀伤法器，对付一个六品的武夫。

　　面对铺天盖地的法器，许七安只念了两个字：“打偏了。”

　　密集的炮弹、弩箭突然变向，或向左偏，或往右飘，或向上浮，完美没避开了目标。

　　言出法随的时效还在。

　　“你.......”

　　仇谦瞳孔倏然收缩，难以置信。

　　他脸色陡然涨红，继而铁青，咆哮道：“不可能，你没有机会施展儒家法术书籍，你根本没机会使用。”

　　他知道许七安拥有儒家法术书籍，一直严防死守他使用，从头到尾，都没见他使用过。

　　许七安“呵”了一声：“难道你以为我刚才让杨千幻开的一炮，是头脑一热？”

　　杨千幻突兀的出现在附近，幽幽补刀：“武夫就是武夫，粗鄙的让人怜悯。”

　　他复而消失，继续和右使玩起追逐战。

　　仇谦身子一晃，巨大的挫败感汹涌而来。

　　其实许七安还有一个速胜的办法，只需要吟诵一声：我的气机增强十倍！

　　他保证能一刀秒杀仇谦。

　　代价是：许银锣与仇人同归于尽。

　　儒家的言出法随是对规则的践踏，它是会遭规则反噬的。许七安一开始不知道这个内幕，天人之争时，念了一句：

　　我的元神增强十倍。

　　代价是法术效果过去后，元神四分五裂。

　　幸而李妙真急时醒来，发现男网友吹牛皮吹炸了，但还可以抢救，连忙收集他的残魂，利用天宗法术修补了魂魄。

　　晚苏醒一刻钟，许七安就真的与世长辞。

　　只能说气运滔天。

　　如何合理的使用儒家法术？许七安总结出来的心得是，尽量只吹合理的小牛皮。

　　他的第一个牛皮是“天地一刀斩后遗症延后两刻钟”，第二个牛皮是“打偏了”，都属于清新脱俗的小牛皮。

　　许七安收刀回鞘，低声道：“我在他身后！”

　　话音落下，他的身影在镜光中突兀消失，下一刻，便出现在了仇谦身后。

　　锵！

　　天地一刀斩，再次出鞘。

　　黑沉沉的刀光一闪即逝。

　　嘭，咔擦.........

　　仇谦听到了腰间玉佩碎裂的声音，听见了屏障炸裂的闷响。

　　紧接着，身体一沉，跌倒在地，他的膝盖离开了身体，鲜血狂流。

　　“啊啊啊........”仇谦痛苦的嘶吼起来。

　　“少主！”

　　左使暴喝一声，疾冲而来。

　　“快救我，快救我........”

　　仇谦眼睛迸发出强烈的求生欲，以左使的强大，击杀金刚神功濒临破功的许七安，不过是举手之劳。

　　杨千幻正被右使追逐，这会儿就算反应过来，最多就是带走许七安，如此，他反而保住了性命。

　　左使身形一闪，化作残影扑来，区区十几丈的距离，甚至不用一息。

　　就在这时，只见一道黑影高速奔来，似乎预判了左使的路线。

　　嘭.......

　　黑影宛如蛮牛，竟一头撞中左使，把他撞飞出去，犹如一颗出膛的炮弹。

　　那是一个姿容绝色的美人，穿着打更人制服，胸口绣着一面金锣。

　　她似乎有些头晕，摇摇晃晃的站立不稳。

　　随后她又消失了，远处传来气机爆炸的响动，以及左使的怒吼。

　　仇谦眼里的亮光慢慢黯淡。

　　“要不给你一刻钟，你能爬出二十丈，我便放你一条生路。”许七安拄着刀，笑吟吟的说道：

　　“好心提醒，赶紧爬，说不定还能在血液流干之前得到救治。”

　　仇谦神经质似的尖叫一声，奋力往前爬，在地面拖出两条殷红的血迹。

　　恐惧在这位钟鸣鼎食的年轻人心里炸开，他嗅到了死亡的气息，他在这股气息里战战兢兢。

　　许七安缓步跟上，俯身，抓起仇谦的头发，强迫他望着远处的战斗，低声道：“论战力你不如我，论手段你不如我，论计谋你还是不如我。你，拿什么跟我斗？”

　　杀人诛心！

　　仇谦眼里的那丁点光芒彻底黯淡，只留下沉沉的绝望。

　　左使狂吼道：“你不能杀他，许七安，你不能杀他。他若是死了，主人会灭你九族。”

　　“那你可看仔细了。”

　　许七安举起刀，切下了仇谦的头颅。然后打开腰间香囊，把他的“天地”双魂收了进去。

　　完了！

　　看到这一幕，左右使两人头皮发麻，如坠冰窖。

　　............

　　PS：删改了好几遍，终于码出来了。继续下一章。求一下月票。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


