## 第二十六章:许七安:我又立功了

　　“你在耍本宫？”

　　“寒冰”一点点爬上陈贵妃的脸庞，她的表情，她的眼神，她的语气都是冷冰冰的。

　　“你看，”许七安耸耸肩，嗤笑道：“画大饼的人不管说的怎么好听，只要一有切实的付出，立刻翻脸。”

　　还好你没答应，不然老子宁愿临安伤心也要搞垮你。

　　陈贵妃端起茶杯喝了一口，放下茶杯时，脸色已经恢复如常，“本宫最大的破绽就是琅儿，只要她不在了，那便是死无对证。

　　“而凤栖宫这座高楼，转眼就要塌了。所谓良禽择木而栖，许大人是聪明人，如何选择，你心里明白。”

　　许七安一脸赞同的点头：“太子还是太子，而皇后即将易位，娘娘又承诺把临安下嫁于我.......所以我选魏公。”

　　陈贵妃脸色一滞，握着茶盏的手微微发力，好半天才忍住把滚烫茶水泼到这小子脸上，或者摔杯的冲动。

　　“这么说，许大人是准备把琅儿从景秀宫带走，要置本宫于死地了？”

　　陈贵妃一双美眸死死的盯着许七安，屋内的气氛降到冰点，无形的杀机笼罩了许七安。

　　炼神境的许白嫖没有捕捉到敌人出手的画面，但七品武者的本能在向他灌输一个信号：危险！

　　执意带走琅儿的话，那就是要与陈贵妃玉石俱焚，这样一来，她势必狗急跳墙，不再顾忌这里是后宫，对我出手，我的生命无法得到保障，虽然有神殊和尚在，但神殊是我最后底牌........许七安冷笑一声，挺直腰杆，眉眼间带着不屑：

　　“我许七安当日面对上万叛军，孤身奋战，斩敌数千人，死而不倒。娘娘觉得，区区威胁，我会怕？

　　“臣不畏死，奈何以死惧之？”

　　臣不畏死，奈何以死惧之........陈贵妃眼里有着明显的惊讶，缓缓点头，“说的好，许大人确实是位豪杰，栽在你手里.......”

　　贵妃娘娘拽紧了手里的茶杯，似乎要摔杯为号。

　　突然，许七安大声说：“但我对临安一片赤诚，不愿看她伤心。今日之事，我可以当做没有发生。”

　　就算要揭发贵妃，我也得能走出景秀宫啊.........许七安遗憾的想。

　　陈贵妃盯着他看了片刻，放下茶盏，满意点头：“你没说谎，看来你对临安确实是真心。既然如此，许大人为何不愿投靠？”

　　你当我是傻子么，投靠你我就死定了，京城里我能依靠的只有魏渊，怀庆都只能算半个，至于临安，她一个没权没势的公主，根本护不住我。

　　“娘娘，养士不是空口许诺，而是靠实际行动。卑职效忠魏公，是因为魏公以诚待我，我信任他。”

　　说完，许七安侧过身，看了一眼院外的小公公，说道：“卑职是对娘娘无可奈何，只是，我寻思着娘娘也不能对我如何。”

　　一旦没有了玉石俱焚的想法，那么陈贵妃不可能再为难他。

　　小公公虽然是个喽啰，可他现在是元景帝的眼睛，可以视作监控。这里发生的一切，都会一字不漏的传达给元景帝。

　　陈贵妃除非直接杀他，不然，任何阴谋诡计栽赃陷害都没用，小公公可以为许七安作证。

　　这便是许七安执意要留下小公公的原因。

　　陈贵妃深深看他一眼，美眸微阖，“本宫乏了，你退下吧.......景秀宫的大门，永远为你敞开。”

　　“卑职告退。”

　　许七安拱手作揖，退出了屋子。

　　院子里的小公公见他出来，立刻迎了上来，问道：“许大人，贵妃娘娘与您说了什么？”

　　“别问，问就人头不保。”许七安没好气道。

　　小公公脸色微变。

　　走到外院，临安坐在凉亭里，一手托腮，一手把玩茶盏，百无聊赖。

　　身边有两名宫女侍立。

　　见到许七安，她圆润的脸蛋绽放笑颜，眉眼弯弯，桃花眸子灵动起来，招招手，娇声道：

　　“狗奴才，快过来。”

　　狗奴才喊的一点气势都没有，听着就像撒娇，嗲嗲的。

　　许七安深吸一口气，压住翻涌的情绪，若无其事的笑起来：“殿下，卑职出来了。”

　　临安立刻问道：“母妃与你说了什么？”

　　“娘娘说，殿下快到出阁的年纪了，问卑职有没有合适的人选，给她推荐几位少年英才。她好帮殿下物色未来夫婿。”

　　临安愣了一下，红霞悄悄爬上脸蛋，狐疑道：“母妃会与你说这些？”

　　......咦，你怎么不上套，你什么时候变聪明了，我接下来还想毛遂自荐。许七安只好无奈的说：

　　“卑职开玩笑的。”

　　裱裱柳眉倒竖：“狗奴才，你敢调戏本宫。”

　　掐着腰瞪他。

　　“卑职还是个孩子，不懂什么是调戏。”

　　裱裱“呸”了一声，又觉得许七安说话很有意思，咯咯咯的笑起来，像一只小母鸡。

　　她笑容既纯真又妩媚，宛如一道靓丽的风景。

　　许七安跟着笑，心里则叹息一声。

　　先前，他的想法是假装不知道，先离开景秀宫，然后把自己的发现告诉魏渊，让魏渊火速捉拿琅儿，打陈贵妃一个措手不及。

　　但因为临安的关系，他难免犹豫了一下，虽然冷静下来后，还是会毫不犹豫的揭发陈贵妃。

　　不料陈贵妃段位也不低，可以预料，他前脚刚走，琅儿后脚就会因病去世。如此一来，陈贵妃将再无破绽。

　　“陈贵妃算是一个合格的后妃.......临安这么蠢的女孩，生长在宫墙内苑也不知是福是祸。”

　　回想起陈贵妃刚才的操作，确实机敏，不管三七二十一先召他过去试探一番。结果还真被她发现端倪。

　　后续那番坦诚布公的话，看似掏心掏肺，实则有恃无恐，因为她知道，只要解决掉琅儿，她就没有破绽，而许七安根本带不走琅儿，除非不想活了。

　　既然已经被发现了，干脆就大方一点说出来，还可以博取我的信任.......然后抛出漂亮闺女当诱饵，如果我是个好色之徒，当时可能就上钩了.......

　　我有神殊和尚罩着，未必会当场去世，可也暴露了自身，元景帝这狗东西肯定会把我封印在桑泊，结局还是没变，玉石俱焚。

　　出了景秀宫，许七安推说还要要务处理，谢绝了裱裱下五子棋的邀请。

　　“小公公，宫里的事我已经处理完了，晚些时候，你向陛下汇报时，有些话能说，有些不能说，本官在这里提点你几句。”许七安沉声道。

　　小宦官闻言，摆出严肃的姿态，“许大人请说。”

　　“景秀宫的事，你要一五一十的告诉皇上。你得这么说：问询过景秀宫宫女琅儿之后，许大人脸色极为难看，似乎不想再逗留下去，连茶都没喝。

　　“可许大人还没离开景秀宫，忽然被贵妃娘娘留了下来，并请去后院......贵妃娘娘屏退所有人，在屋里与许大人说了好一会的话。奴才被留在院中不得进入，虽能看见二人在屋中，却听不见他们在说什么。

　　“谈话完毕，许大人心事重重的出宫了。”

　　许七安说完，从怀里摸出五两银票，以及景秀宫守门宦官那里讹来的五两，总计十两，不带烟火气的递到小公公手里。

　　小公公一边敞开怀，一边摆手：“许大人，使不得使不得。”

　　收好银子，他仔细回味一遍许七安的话，自觉没有太大的问题，这才点头：“好，奴才一定照办。”

　　许七安当即离开皇宫，从羽林卫手里牵来的怀庆借他的骏马，快马加鞭赶回打更人衙门。

　　经守卫通传后，他进了浩气楼，来到七楼会客的茶室。

　　魏渊没在茶室，而是在与茶室相连的瞭望台，他坐在大椅上，披散着头发，一位黑衣吏员握着梳子，正给他梳头。

　　魏渊招了招手，“过来，给本座梳头。”

　　黑衣吏员识趣的把梳子递给许七安，转身离开茶室。

　　“魏公怎么在这个时候梳头？”

　　许七安握着梳头，从头往下，没有打结，一梳到底，心说还挺飘逸的。

　　“头发在佛门中，寓意着烦恼丝。”魏渊沐浴在阳光中，眯着眼，声音温和：

　　“梳一梳头，前尘往事，就一笔勾销了。”

　　什么意思？

　　今天的魏渊有点奇怪啊，什么叫前尘往事一笔勾销？

　　“梳头没什么意思，卑职给魏公按按头吧。”许七安说道。

　　魏渊笑了笑：“试试！”

　　许七安把梳子揣怀里，五指张开，按住魏渊的头，轻柔的按捏穴位。

　　魏渊的呼吸声渐渐变缓，温暖的阳光洒在两人身上，此处登高望远，景色优美，许七安眯着眼眺望，感觉自己回到了人世间，远离了宫苑里的勾心斗角。

　　“还不错。”魏渊笑道。

　　肯定啊，这可是理发店的神技，回头给你做一张洗发椅.......许七安咳嗽一声，道：“卑职有事禀报。”

　　“说。”

　　“卑职已经查出幕后之人是谁了。”

　　魏渊睁开眼睛，许久未曾说话。

　　“是陈贵妃！”许七安低声道：“今日去景秀宫查案，发现她身边的宫女琅儿就是撕毁御药房册子之人.........”

　　当下把自己的发现，陈贵妃的招揽，一五一十的告诉魏渊。

　　魏渊拍了拍他的手，示意他停下，起身走到瞭望台边缘，双手按在护栏，望着远处，“你觉得陈贵妃背后的势力是谁？”

　　我怎么知道......许七安摇头：“可能与司天监有关。”

　　这是他从望气术的存在推敲出来的。

　　“不是司天监。”魏渊摇摇头，语气笃定。

　　不是司天监......许七安过了几秒，才反应过来，愕然道：“魏公，你知道是陈贵妃在算计皇后和你？”

　　“起先没想到，她倒是狠心，竟把太子拉下水........这个案子交由你之后，我就没继续关注。直到今早知晓皇后认罪，听你说完案件始末，我便猜出是陈贵妃了。”

　　......许七安盯着他的背影看了很久，以前他觉得魏渊和金莲道长一样都是老银币，现在发觉，金莲道长还是蛮纯良的，没有魏渊这么深沉。

　　不是司天监，那陈贵妃怎么会施展望气术，除了司天监还有谁会望气术？

　　许七安心里一动，“魏公，我想起了一件事。”

　　“云州案里出现的三品术士？”魏渊反问。

　　“魏公智慧过人......”许七安服了。

　　“这个人我也查过，但没查出来，你知道司天监的三品术士叫什么吗？”魏渊问道。

　　“天机师。”许七安听逼王说过。

　　“天机师能屏蔽天机，将自身的存在、留下过的痕迹全部抹去，他的父母会遗忘他，妻子儿女会遗忘他，他留下的所有文字记载也会消失。这就是天机师。

　　“除此之外，天机师还能篡改别人对他的印象，于心中留下模糊的记忆，却怎么都无法彻底回忆起来。”

　　魏渊放眼眺望：“桑泊案时，你曾经查过初代监正的信息，但任何史料都没有记载，只言片语都没有。要知道，武宗皇帝能更改历史，但堵不住后人的嘴，更堵不住野史。

　　“是监正抹去了那位初代监正的所有信息，他就像从未存在过一样。即使是我，也常常会误以为监正就是司天监的创立者，术士体系开创者。

　　“随后会因为历史空缺带来的割裂，恍然间想起，还有一位初代监正。”

　　“这还怎么查？”许七安惊呆了。

　　他再次意识到这个世界的顶层强者是那么的可怕。

　　“想要查，就得靠监正。”魏渊说。

　　有道理，只有魔法才能打败魔法，魏爸爸的思路没有错.......许七安暗暗点头。

　　“但监正拒绝了。”魏渊叹息。

　　这真是个意料之中的答案，司天监存在着很多秘密，监正就像个守秘的老头儿.........许七安抿了抿嘴，好奇的语气问：

　　“魏公可知术士一品和二品叫什么？”

　　魏渊摇摇头，“我与监正一直不对付，大奉就像一盘棋，他是下棋的人，我也是下棋的人，我们常常因思路不同产生矛盾。”

　　这是魏渊第一次与许七安说起这么“高端”的内容。

　　或许在魏渊心里，监正才是他最大的政敌？许七安试探道：“魏公准备怎么救皇后。”

　　“把国舅推出去顶罪，成与不成，还有待思量，陛下喜欢制衡，也会想到废了皇后，太子就没有敌手了，只是，陛下想起了一些不开心的事情，未必有那么冷静的头脑，除非能让他怀疑陈贵妃........

　　“皇后心还是太软了，走这一步时，竟没有提前与我商议。”魏渊声音里透着无奈。

　　魏公你的潜台词是：皇后，你特么就是个猪队友？

　　许七安眼睛一亮，知道自己出宫前的铺垫没有白费，或者，可能立功了。

　　“魏公，卑职有罪，刚才自作主张了。”

　　魏渊回过头来，皱了皱眉：“何事？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


