## 第两百三十一章 探索先帝墓

　　许七安带着恒远回到许府，吩咐下人清扫客房，带大师去住下。

　　恒远能借宿许府，对许七安，对许府家眷而言，无疑是巨大的保障。有天宗圣女，有南疆小黑皮，再有一位身藏舍利子的和尚。

　　许府的守卫力量其实已经高的吓人，远比大部分王公贵族的府邸还要强。

　　恒远双手合十，道：“打搅了。”

　　说完，便随着下人去了外院。

　　他虽然是和尚，但毕竟是男人，不方便住在内院，内院里女眷太多。。

　　在下人的带领下，恒远进了一间处在边缘，僻静的房间。

　　他丝毫不觉得这是怠慢，反而欣慰许七安的贴心，恒远需要一个足够安静的房间，以供他晨课晚课诵读经书。

　　简单的清扫完房间，恒远双手合十，谢过下人。

　　待下人离开，他正要关上房门打坐，忽然看见门口探出一颗小脑袋，乌溜溜的眼睛憨憨的看着他，带着几分好奇。

　　恒远露出了笑容，温和道：“小施主。”

　　他识得这丫头，是许七安的幼妹，恒远也是来过许府好几次的。

　　“你也要住到我家来吗？”许铃音问道。

　　“打搅了。”恒远歉意的表情。

　　许铃音跨过门槛，从兜里摸出一块将碎未碎的糕点，仰着脸，双手奉上：“给你吃。”

　　真是个懂事善良的孩子.........恒远露出感动的笑容，顺手接过糕点，塞进嘴里，感觉味道有点怪怪的。

　　许铃音开心的跑了出去，没多久，她手里拽着一朵蔫了吧唧的兰花跑进来，根部带着泥土。

　　恒远有些困惑的看着女娃子，心说送完糕点，还要送花么，许大人的幼妹实在太热情太懂事了。

　　许铃音皱着小眉头，苦恼道：

　　“我刚才在外面玩耍，把娘心爱的花给打翻了，我又要挨打了。伯伯，你就说是你打翻的好不好，你是客人，我娘不会打你的。”

　　恒远无奈道：“出家人不打诳语。”

　　许铃音不明觉厉的仰着脸：“什么意思呀。”

　　恒远温和解释：“就是不能说谎。”

　　许铃音泫然欲泣，道：“那你把糕点还给我，我藏在鞋子里三天，都不舍得吃的..........”

　　.........恒远呆若木鸡。

　　................

　　回到书房，怀庆和李妙真果然还在等待，两位妍态各异的出挑美人安静的坐着，气氛说不上凝重，但也不轻松。

　　看见许七安跨过门槛，怀庆的反应比李妙真还要大，迅速起身，裙裾飘荡的疾步迎来。

　　在许七安面前猛的顿住，秋水般的眸子紧紧盯着他，几次欲言又止，竭力的控制着声线的平稳：

　　“是，是谁？”

　　“不是他。”许七安摇摇头，停顿几秒，声音低沉的补充：“是他。”

　　两个回答，两个他，分别对应着两张画像。

　　怀庆脸色倏然凝固，清丽的脸庞难以遏制的苍白，血色一点点退去，她似乎无法接受这个事实，巨大的眩晕袭来，身子一晃，就要栽倒。

　　许七安揽臂拥住她的腰肢，叹息道：“殿下，节哀.........”

　　“本宫没事，本宫没事........”怀庆推搡了几下，软绵绵的靠在他肩膀，香肩簌簌颤抖。

　　许七安想抱紧怀里的美人，但考虑到她不是临安，便只是轻拥着她，把坚实的胸膛和宽阔的肩膀借给皇长女殿下。

　　不明真相的吃瓜群众李妙真惊呆了，心说你你你们想做什么.........想在我面前做什么？

　　这个过程没有持续多久，怀庆小小的哭过一场后，迅速压下内心的情绪，离开许七安的怀抱，轻声道：“本宫失态了。”

　　李妙真见缝插针般的发问：“到底怎么回事。”

　　许七安看一眼怀庆，见她没反对，便给天宗圣女解释：“龙脉底下那位，不是地宗道首，是先帝。”

　　先帝？！

　　李妙真的脸瞬间呆滞，她缓缓张大嘴巴，瞪大了美眸，脑海里反复回荡着许七安的话，过了很久，她听见自己喃喃的问道：

　　“怎么可能！”

　　“真正对长生有执念的是先帝，我也很难相信，但事实也许就是如此。”许七安又叹了口气。

　　先帝的身体状况其实并不好，他虽然是假死，可司天监术士的诊断结果是不会错的，那就是先帝沉迷女色，掏空了身体。

　　这一点，史书上记载的也很明确，“贞德好女色”短短几个字说明一切。

　　自己的身体自己最清楚，所以先帝对修道，对长生才会产生渴望。但又因为气运加身者不得长生的规则，只能把这份渴望压在心底。

　　直到地宗道首来到京城，这之后，肯定发生了某些外人不得而知的隐秘，从而改变了先帝的认识，让他看到了长生的可能。

　　李妙真用了很久才消化这个消息，连连反驳：

　　“不可能，先帝又不是道门弟子，先帝甚至不是武夫，而你在地底龙脉里见到的那个存在，强大到让你战栗。”

　　怀庆眼圈微红，深吸一口气：

　　“两者之间并无因果关系，先帝是普通人，但不代表他天赋不行，皇室成员中，但凡有资格角逐帝位的皇子，都会早早的纳妃，为皇室开枝散叶。因为有没有子嗣，是竞争太子之位的重要标准之一。

　　“甚至，如果皇子痴迷武道，会引起皇帝和诸公反感。沉迷武道，哪来的精力处理政务。父.........他沉迷修道二十年，朝野非议纷纷，就是最好的例子。”

　　这句话的意思是，如果想当皇帝，就得放弃修行，毕竟人是有极限的。

　　先帝选择了帝位，但不代表他天赋不行。

　　这二十年里，他就像一条蛀虫，趴在大奉的国运上敲骨吸髓，榨取民脂民膏，哪怕是一头猪，这么多的资源喂下去，也喂成天蓬元帅了。

　　更何况，依照目前的情况看，先帝的天赋并不弱。

　　李妙真一时无言以对，她不知道想到了什么，悚然一惊，失声道：“镇北王的尸体在哪里？！”

　　许七安和怀庆相视一眼，不明白她为何如此激动：“怎么了？”

　　镇北王的尸体四分五裂，死的不能再死，楚州案中，根本没人在意一个亲王的尸体怎么处理。

　　天宗圣女缓缓站了起来，以极为惊恐的目光扫过两人，道：

　　“一气化三清，一者三人，三人一者，只要没有彻底杀死三尊分身，那他们是不会死的。死的只是多年积累下来的气血，死的只是三分之一的元神。”

　　许七安和怀庆脸色大变。

　　.............

　　桑泊，重建后的永镇山河庙。

　　穿着黑色为底，绣金色丝线锦袍的元景，负手而立，站在开国皇帝的雕塑前，眯着眼，与之对视。

　　他已经五十多了，但红润的脸色，乌黑的头发，以及笔挺的身姿，看起来不过最多四十岁。

　　“高祖，你建立大奉王朝，凝聚中原气运，晋级一品。巅峰之时，即使是巫神教也只能捏着鼻子认栽。”

　　“武宗，你推翻腐朽的嫡脉，得儒家认可，登基称帝，晋级一品。而后儒家大兴，便是佛门也只能退回西域。”

　　“大奉建国六百年，除了你们两人，再无一品武夫。可你们生前不管怎么强大，威压四海，百年之后，终究一捧黄土。”元景帝目光平静，语气笃定：

　　“而我，将成为大奉第一个长生不朽的皇帝，快了，很快了........”

　　............

　　京城地界，伏龙山脉。

　　从高空俯瞰，伏龙山脉宛如一条伏地沉睡的巨龙，此山钟敏毓秀，凝聚地脉之势，是京城地界最上乘的风水宝地。

　　大概三百年前，那一代的皇帝在这里建陵，此后三百年里，先后有六位皇帝葬在伏龙山脉，因此，此地皇陵又被称为“奉六陵”。

　　先帝也被葬在此地。

　　一行四人秘密潜入皇陵，以司天监和儒家法术，避开了粗鄙武夫们的“防线”，穿过皇陵外围的建筑，进入山中，停在先帝陵墓外。

　　他们这番前来，是做最后的验证。

　　身为一国之君，假死没那么简单，满朝文武、御医、司天监都会做一番确认。既然当初先帝被送进棺材里，那他至少在当时确实是死了。

　　到底怎么回事，还得下墓一探究竟。

　　陵墓外，许七安撕下一页儒家法术，对着三位美人儿，说道：“抱住我。”

　　钟璃乖顺的从后面抱住他，怀庆和李妙真斜他一眼，把手按在他肩膀。

　　还是钟师姐最乖吗，怀庆和妙真个性太强..........许七安心里嘀咕，嘴上没有停顿，以气机燃烧纸张，吟诵道：

　　“我们不在陵墓外，而是在陵墓大门内。”

　　纸张燃烧殆尽，微弱的清光卷住四人，消失不见。

　　钟璃祭出一件夜明珠制成的法器，让其散发出明净澄澈的辉光，照亮漆黑的陵墓内部。

　　李妙真回头看了一眼，发现己方四人只是穿进了陵墓大门，并没有深入陵墓，忍不住皱眉道：“为什么不直接说，在主墓内？”

　　用儒家的法术，只进一扇门，是否太浪费了些？

　　虽然他们不可能光明正大的打开大门，更不可能耗费时间挖掘盗洞，但许七安完全可以直接传送到主墓。

　　许七安幽怨道：“你一点都不疼我。”

　　李妙真：“？？？”

　　她很快反应过来，儒家法术是要承受反噬的，仅仅穿过一道门，法术反噬效果会很轻。

　　若是直接传送到主墓，中间穿过各种各样的机关，途中的难度，会通过反噬的方式还给施术者。

　　钟璃带头冲锋，说道：“先帝寝陵一共有十二种大机关，七十二种小机关，以及九座阵法..........她如数家珍的介绍，大家跟在我身后，不要乱走。”

　　皇陵是策划者和督造方是司天监，钟璃是监正的弟子，有资格查看先帝寝陵的监造图纸。

　　“跟着她我们会更危险吧........”

　　李妙真小声质疑。

　　许七安摆摆手：“没事，跟着她走就行，不会有意外。”

　　他把监正赠的玉佩收进地书碎片了，现在的许七安，位面之子buff全开，足以抵消预言师带来的厄运。

　　一路有惊无险，在钟璃的带领下，顺利避开机关，破解阵法，四人终于抵达了主墓。

　　主墓的大门是两扇高大的石门，紧紧闭合着，许七安停下脚步，嘴角微微抽搐几下。

　　“怎么了？”李妙真回头看他。

　　没什么，就是好像得了古墓应激障碍症..........许七安以吐槽的方式来缓解内心的情绪，先帝的本体，总不可能返回古墓来吧。

　　希望我没有开棺必起尸的霉运光环.........

　　他深吸一口气，双掌按住石门，肌肉鼓起，用力推开石门。

　　武者危机本能没有预警！许七安松了口气，当先进入主墓内。

　　钟璃手掌心托着夜明珠，明净澄澈的光芒照亮主墓，照亮立柱、泥俑、器皿等陪葬物品。

　　许七安将目光望向主墓中央，漆黑的玉石为基，摆着檀木制作，白玉包边的巨大棺椁。

　　双掌放在棺椁上，等待片刻，确定强大的直觉没有预警，许七安松了口气，缓缓推开棺椁。

　　棺椁内是一具正常大小的檀木棺材。

　　打开棺盖，随着钟璃的靠近，棺材里的景象映入许七安眼帘，铺设黄绸的棺内，躺着一具枯骨。

　　李妙真走到棺材边，审视着枯骨，脑海里浮现出发前，搜集的先帝资料，道：“身高相近。”

　　又看了眼耻骨，道：“男人。”

　　这，棺材内有尸骨，说明当初先帝是真的进了棺材，而不是假死？李妙真蹙眉。

　　眼前的这一幕，和他们预料的不太一样，在他们的推测中，先帝先假死入葬，而后悄悄揭棺而起。

　　“把夜明珠给我。”

　　怀庆伸手，从钟璃掌心接过照明法器，她毫不避讳棺材里剧毒气味，微微俯身，仔细审视着先帝的尸骨，许久后，露出恍然之色：

　　“他不是先帝。”

　　许七安摸了摸下巴：“你的依据是什么？”

　　根据收集的资料显示，先帝是个四肢健全的人，骨骼方面，没有缺陷。这具尸骨同样是健全的。

　　在这个缺乏先进器材，无法检测dna的世界，仅看一眼，就能辨别身份，在许七安看来几乎不可能。

　　怀庆托着夜明珠，神色复杂，解释道：

　　“他的手脚骨骼比较长，要比常人长一些，他是宦官.........宦官年少时便被净身，等到成年后，身体会与正常男子不同，更加高大，但手脚比例会出现微畸形，比正常男子要长。”

　　许七安定睛一看，发现这具尸骨的臂骨确实偏长。

　　这是什么原理？额，不愧是大奉第一女学霸...........我虽然也有不少尸检知识，但我那个时代已经没有太监了..........

　　许七安低声：“所以，现在已经没有什么可怀疑的了。”

　　一国之君有气运加身，不可能被外人夺舍，除非夺舍之人同样是皇帝。换而言之，龙脉底下那位存在，便不可能是披着先帝外衣的地宗道首。

　　眼下，又已证明先帝尸骨是假的，那么先帝是幕后黑手已经是板上钉钉。

　　怀庆没有回答，有些落寞的说道：“走吧。”

　　许七安叹息一声，元景早就不是元景了，可能当年南苑秋猎时就已经出了意外，也可能是二十年前突然修道时，就已经换人了。

　　具体的操作方法，他们还不知道，但结论是摆在眼前的。

　　..........

　　炎都外。

　　地面炸开一个个炮坑，冒着青烟，士卒的尸体横陈一地，鲜血渗入漆黑的泥土。

　　南宫倩柔俯身，抓起一把滚烫的泥土，深红色的血液从指间溢出。

　　他身上的甲胄不再鲜亮，他的脸蛋不再白皙娇俏，刀伤剑痕遍布全身。

　　脑海里闪过魏渊离开前的话：如果你不想在三天之内撤退，那么最后的期限是六天，第六天，无论如何，都要离开。

　　今日，已经是第六天。

　　........

　　PS：求一下月票。科普小知识：太监净身后，身体会变得更加壮实、高大，寿命也会变的更长，骨骼发育会呈现轻微畸形，最明显的特征就是手臂奇长.........

　　所以，如果大家想长命百岁，不妨割以永治！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


