## 第二十七章 途中

　　出了十万大山地界，平原、湖泊等渐渐多起来，组成丰富多彩的地貌。

　　在《九州地理志》里，南疆可以笼统的划分为两大区域，分别是“十万大山”和“极渊”，两个名称代表着两个雄踞南疆的大势力。

　　万妖国和蛊族。

　　“为什么《九州地理志》上没有写南疆的美食？”

　　慕南栀盘坐在小溪边的岩石上，捧着一本蓝皮书，专心致志的

　　苗有方和红缨护法负责料理食物。

　　“那你就要问儒圣了。”

　　许七安在她身边坐下，笑道：“可能儒圣不爱美食吧。”

　　《九州地理志》是儒圣踏遍九州，历时三年所著，比较简单的记录了九州各地的山川地貌、河流分布。

　　后来的《大奉地理志》是儒家后人模仿儒圣所著。

　　慕南栀信以为真，说道：

　　“不过山川地貌，还有散落各处的部族，记录的倒是挺详细的。。”

　　她看着看着，忽然嘴角抽搐一下：

　　“这都是些什么蛮夷野人？”

　　南疆部族无数，少则几百年，多则数千人，像星星洒满天空一般，散布在南疆各地。

　　他们的习俗非常奇怪，在慕南栀看来，简直是不开化的蛮夷。

　　许七安拿过《九州地理志》，凝神一看，上面写到南疆西边三百二十里有一个部族，曰“犬神”，该部落有一个习俗，男女成年后，必须与一种叫做“角犬”的怪物成亲，结为伴侣。

　　从此一起生活，一起打猎，生死相依。

　　许七安再往下看，发现这种叫做“角犬”的怪物，特点是群居、通人性，凶猛好斗。

　　就生活在“犬神”部族周边区域。

　　“这是大自然的选择啊。”

　　许七安站起身，一手握书卷，一手负背，摆出教书先生的姿态，给慕南栀科普：

　　“任何习俗和文化的诞生，都与周围环境有关。可以说，环境决定了文化。比如咱们中原的农耕和北方妖蛮的游牧，是环境所决定的。”

　　慕南栀听的一知半解，似懂非懂，蹙眉道：

　　“那，那他们和角犬成亲也是环境造成的？这是为什么？”

　　“书上说了啊，“角犬”这种怪物，生性好斗，又通人性，它们无疑是极好的伙伴，你就理解成了搭伙过日子吧。”

　　“那他们怎么繁衍后代？”

　　慕南栀眨巴一下眸子，装模作样的摆出天真无知的表情。

　　不知不觉，话题就带了点颜色.........许七安嘿嘿道：“我就知道你最好奇这个。”

　　慕南栀瞬间破功，红着脸“啐”了一口，装不下去了。

　　“我觉得这更像是一种比较尊重的驯服，角犬通人性，有相当高的智慧，不是寻常犬类能比，所以无法驯服。在与我们中原接触后，犬神部族发现“成亲”是相当隆重的仪式，于是模仿了这种仪式，以表示对角犬的尊重。而角犬也接受了这种仪式。”

　　许七安给出自己的判断。

　　“那你再往前翻三页。”

　　慕南栀说。

　　许七安依言，往前翻了三页，上面记载一个叫“盘”的部族，该部族的族长，有权力在年轻男女成亲时，夺走新婚女子的初夜。

　　“这总不是环境决定的吧。”她掐着腰。

　　许七安摸了摸下巴，反问道：“你知道狮群是怎么样的吗？”

　　慕南栀摇头。

　　“狮群的结构是一只雄性，统治一群雌性，在雄狮刚统治这个群体时，它会把前任的幼崽统统咬死。这个初夜吧，其实是差不多的道理。”许七安振振有词：

　　“你想，万一这些新娘里，有人因此诞下族长的子嗣，那么他的血脉就得以延续了。这和环境关系不大，但和生灵繁衍后代的本能有关，开枝散叶是生灵的本能。”

　　他这些话不是胡诌，生灵的习俗本就与环境有关，要不怎么说一方水土养一方人呢。

　　朴素的俗语里，蕴含着生物进化最本质的真相。

　　慕南栀想了想，勉强接受，然后又说：

　　“你再往回翻八页。”

　　许七安又往回翻了八页，上面记载的部族，习俗是儿子年满十八岁，必须要挑战父亲。输了，会被赶出家门，赢了，会继承父亲的一切，包括父亲的女儿，还有自己的弟弟妹妹。

　　我特么编不下去了啊，我都没接触过那些部族，怎么知道他们习俗的由来啊..........许七安心里疯狂吐槽。

　　“慢着，你记的这些部族，为什么都那么奇怪？”

　　许七安狐疑的看着她。

　　慕南栀感觉自己被反将一军，小嘴一阵嗫嚅，心虚的侧过脸，假装看别处风景：

　　“就，就是因为奇怪，所以印象深刻啊.........”

　　不，你让我想起了上辈子听过的一句话“女神也喜欢看爱情教育片”........许七安腹诽了一句，把《九州地理志》丢一边，接着取出了地书碎片。

　　【三：丽娜，你和铃音还在船上吗？何时能到青州。】

　　他乘坐红缨护法，不出五日，便能到达蛊族，考虑到蛊族也属于蛮夷，肯定不会热情好客，带一个本地人过去，有助于减少矛盾。

　　【五：我在禹州，昨天就在禹州了。】

　　丽娜回复。

　　这么快？许七安一愣：【三：谁带来去禹州的。】

　　漕运不可能这么快，丽娜又是个比武夫还粗鄙的力蛊族，不可能掌控御剑飞行。

　　【五：我们在船上碰到了二郎兄弟的老师，随他们一起去了青州。前日，二郎兄弟把我和铃音赶出青州。】

　　你俩是不是抢他东西吃了啊.........许七安传书回复：

　　【认得路吧？】

　　【五：许宁宴你太小瞧我了，二郎交代过一句口诀：上北下南左西右东，朝着南边使劲冲。】

　　好家伙，还押韵！许七安看见李妙真跳出来传书：

　　【二：迷路了问一问路人便成，禹州南下就是南疆，你北上来京城的时候，去过禹州的，不会忘了吧。】

　　【五：应该不会的。】

　　丽娜说。

　　天地会成员一阵质疑。

　　【三：你要多久才能从禹州到南疆？】

　　【五：不迷路的话，不被人骗的话，背着铃音跑七天七夜就能到。】

　　呼........许七安无奈的吐出一口气，传书道：

　　【莫要理会陌生人，有麻烦随时找我，我家铃音怎么样？】

　　【五：能吃能睡能喝，没什么问题。】

　　嗯，金莲道长以前说过，铃音的命很硬..........许七安正要收好地书碎片，忽然看见李灵素传书：

　　【诸位，如何统率一支三百人数量的队伍？】

　　许七安一看就知道出事了，传书问道：【你做了什么。】

　　天地会成员默默等待李灵素回复。

　　【七：没做什么啊，就是不允许他们劫掠贫民，不允许他们强暴民女，不允许劫掠商队，所有的恶事统统不允许。我也不允许他们离开村庄，定期给他们发米粮。】

　　李灵素聚拢流民后，在一处荒废的村庄里盘踞下来。

　　【七：他们本来还好好的，可没过几天，就想着刺杀我了。】

　　【二：蠢货，你是在囚禁他们。你平时是怎么管理这些人的。】

　　【七：不管理.......】

　　【二：蠢货，你得操练他们，既不管理，又禁锢他们的自由，不刺杀你刺杀谁。罢了，晚些你单独传书我，我交你如何治理队伍。】

　　天宗的卧龙雏凤说完，楚元缜道：

　　【我这边聚拢了一千流民，训练初见成效，再过几日，我打算带他们去青州参战。还有一件事，根据我手底下一伙从江州逃过来的流民说，那边也有江湖人士在聚拢流民，劫掠商贾乡绅。】

　　【二：皇帝小儿不是没有采纳许宁宴的建议吗，是巧合？】

　　【四：殿下，您觉得呢？】

　　楚元缜直接对线怀庆。

　　【一：是本宫派人做的。】

　　怀庆大方承认。

　　【一：宁宴的计策非常有效，本宫委任了二十名心腹去聚拢流民，劫掠乡绅富户。朝廷每日都会收到流寇肆虐作乱的奏疏，但根据本宫得到的密报，各地反而安稳了许多。】

　　这个安稳只是相对于之前，就她派去的人手，以及天地会成员的努力，不可能压住整个中原流民。

　　但不得不说，许宁宴的计策，效果是立竿见影的。

　　劫掠乡绅商贾来养流民，劫一户养百户，当地就会迅速稳定。

　　代价就是，这样做动摇了一郡一县的统治阶层。

　　如果匪寇的头目是草莽英雄，那么大奉朝廷的统治力就岌岌可危了。

　　可当匪寇头目是自己人时，牺牲的只是乡绅望族这种中低层的统治阶级。

　　怀庆继续传书：

　　【楚元缜，你的队伍若是初步具备纪律，那就囤积粮草，准备向西进发吧。你们也一样，尤其李妙真，本宫知道你领兵打仗是强项。

　　【最好现在就去向西，沿途聚拢流民，组建队伍。】

　　【二：为什么，凭什么听你的。】

　　飞燕女侠二话不说，先抬杠。

　　楚元缜传书说道：【我明白殿下的意思，如今青州战火燃起，支持云州逆党的佛门怎么会没有动静？早晚要出兵雷州的。】

　　怀庆接着道：【届时，朝廷双线作战，再加上内忧，只能被迫收缩战线，云州和佛门联军会一路把战线推到京城。】

　　李妙真恍然大悟，吃了一惊。

　　她带兵能力很强，但大局观差了些，一直认为青州是这场战争的重中之重，忽略了佛门。

　　【六：到时候，不知道会有多少无辜百姓死于战火。】

　　恒远大师无奈传书。

　　许七安传书道：【佛门不会派大军东征了，顶多就是小规模的骚扰。】

　　【一：何以见得？】

　　怀庆传书质疑。

　　【三：我在南疆做了件微不足道的小事，和二品罗汉阿苏罗打了一架，解开了神殊的封印，并与万妖国达成同盟，近日来，万妖国会攻打十万大山中的佛门势力，收复旧土。你们等消息吧。】

　　天地会内部一时沉默，气氛安静到有些诡异。

　　【七：你和二品罗汉打了一架，还成功解开了那什么神殊的封印？】

　　李灵素心态崩了，许七安这小子不是被封印着吗，他什么时候成长到能和二品罗汉交手？

　　上次在剑州，他还差点死在二品雨师手中，实力相较二品，差的很远。

　　【一：此事当真？你真的和万妖国结盟了？万妖国要和佛门开战，收复旧国领土？】

　　怀庆一连问出三个问题，对清冷矜贵的长公主来说，这足以说明此刻的情绪波动有多大。

　　许宁宴这家伙，还真是从来没让人失望啊........李妙真心里感慨一下。

　　【四：妙，如此我便可放心南下，支援青州。以万妖国牵制佛门，是当下最好的选择，能想到这个办法的人不少，但能真正和万妖国搭上线的，只有你许宁宴。】

　　【六：阿弥陀佛，许大人这一次，救了无数苍生。】

　　结束群聊，许七安收好地书碎片，发现慕南栀脱掉了绣鞋，一双玲珑白嫩的脚丫子泡在溪水里，欢快的打着水花。

　　这双脚丫子，只比许七安的手掌略大。

　　皮肤又细又嫩，没有茧子，秾纤合度，脚趾圆润，脚底粉红，这不是脚，这是大师手中最完美的艺术品。

　　花神的魅力，在于她堪称完美，气质容貌身段，无一不是极品.........说起来，国师也该来找我双修了，为何迟迟没有联络........遭了，可能断网了，她找不到我.........

　　许七安一凛，猛的反应过来。

　　...........

　　京城，司天监。

　　洛玉衡驾驭金光，落在八卦台。

　　监正坐在案前，闭着眼睛，宛如一尊雕塑。

　　洛玉衡凝眸扫了一眼，发现这只是一具躯壳，元神早已不在。

　　她沿着台阶下楼，闭目感应片刻，径直去了七楼丹室。

　　偌大的丹室，一群白衣术士忙的热火朝天，嘴里抱怨着：

　　“又打仗了，该死！”

　　“是啊是啊，又有开始批量炼制法器，这样的法器是没有灵魂的，这是对我们炼金术师的侮辱。”

　　“只有生物炼金术这种玄奥的知识，才是我辈的追求。”

　　“宋师兄，你干脆带领我们脱离司天监，自立门户吧，我们一起创立一个炼金术师教派。”

　　宋卿骂道：“你想被监正老师丢火炉里当柴烧？”

　　他停顿一下，说道：“除非我将来取代监正老师。”

　　洛玉衡进入丹室，声音冷清悦耳：

　　“司天监没人了吗？”

　　宋卿见到洛玉衡，愣了愣，心说你谁啊，你什么时候出现的。

　　洛玉衡眉头微皱：“洛玉衡。”

　　“啊啊，国师大人........”宋卿恍然大悟。

　　看着眼前黑眼圈浓重的男人，洛玉衡差点怀疑对方在欲擒故纵，监正的弟子里，竟然有不认识她的？

　　反倒是她认识宋卿，看过画像。

　　“许七安呢？我的传音玉符找不到他。”洛玉衡蹙眉道。

　　“许公子很久没来司天监了，自入江湖后，我便极少见到他。”

　　宋卿只是在洛玉衡绝美的容颜过了一遍，认为没有自己手头的实验吸引人，便不再关注，低头捣鼓器具，说道：

　　“我也没办法联络他，不过孙师兄手中有一件传音法螺，和许公子手里的法螺配套，找到孙师兄，便能找到许公子。

　　“嗯，孙师兄眼下应该在青州。”

　　说完，他抬头看去，发现国师已经不见。

　　“孙师兄，那就是国师呀。”

　　边上一位炼金术师满脸惊艳：“真是倾国倾城。”

　　宋卿没好气道：“别想了，那种女人不是你能惦记的。”

　　炼金术师不悦道：

　　“宋师兄你在怀疑我对炼金术的虔诚，我早已法术此生奉献给炼金术，终身不娶。我想说的是，咱们给许公子炼一具女体吧，就按照国师的模样。”

　　此言一出，周围的炼金术师们纷纷附和：

　　“好主意啊，以许公子色胚本性，肯定欣喜若狂，日夜抱着她下不来床。”

　　“妙啊，这样许公子就能把剩下的半本蓝皮书赠予我等。”

　　“但这样会惹怒国师的吧？”

　　“怕什么，有监正老师替我们扛着。”

　　..........

　　PS：更迟但到！半夜小睡了一下，没熬住，接着是还债章节，继续码。顺便求一下月票。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


