## 第两百六十一章 事后

　　万妖国公主没有追击，九条尾巴裹住许七安，落在赵守面前。

　　九条尾巴展开，在许七安身后轻柔的舞动，然后，九条狐狸尾巴，依次消散。

　　“等一下，浮香在哪里？”

　　许七安在虚弱状态中，强撑着问道。

　　尾巴抚动，传来柔媚勾人的女声，嗤笑道：

　　“小命快不保了，还惦记着女人，真是个多情种。”

　　果然是个性格不太好的妖女，欠缺调教.........许七安听懂了对方的嘲讽，皱了皱眉，眼见对方的狐狸尾巴一根根散去，追问道：

　　“别人真心待我，我自真心待人。”

　　这是一个海王的基本修养。

　　“我把她许配给雄性族人了。。”

　　万妖国公主笑吟吟的声音传来。

　　汝彼母之寻亡呼？许七安瞬间瞪大眼睛！

　　“逗你玩的。”

　　万妖国公主接下来的话，让许七安平息了怒火，她说道：

　　“浮香已经回到我的身边，教坊司花魁的身份，于她而言，不过是一次普通不过的任务，也是她生命旅途中带某一段。”

　　许七安点点头，有气无力的回复：

　　“那我便放心了。”

　　尽管知道浮香是妖族暗子，死亡只是借机脱身，但听到她如今安好，许七安依旧松了口气，这条鱼暂时就让她回归大海了。

　　将来找机会再收回鱼塘里。

　　万妖国公主在最后一条狐狸尾巴消散前，笑吟吟道：

　　“对了，浮香的肉身是当年我从死人堆里找出来的一具尸体，刚死不久，肉身还能用，便用回魂大法，将浮香魂魄植入其中。

　　“那具身体虽与活人无异，但终究是尸体，用了几年，便无法控制的衰败、腐烂，浮香无奈之下，只能假死脱身。”

　　许七安的表情骤然凝固，像是一幅静止的画。

　　“大郎，大郎.......”

　　许二叔在旁等的焦虑，见狐尾散去，迫不及待的扑上来查看侄儿伤势。

　　许平志一张老脸遍布着悲伤、愤怒、担忧和后怕，他仅仅握住侄儿的手，害怕一松开，侄儿就没了。

　　“怎么伤口还没愈合，三品不是号称不死之躯？”

　　许二叔查看一阵，急了。

　　因为侄儿的伤势并没有好转，两次玉碎的伤口还在，九根封魔钉刺入他的血肉，腹部的伤口不停的流出浓稠的，猩红的血。

　　加之七窍流血，模样可怕，他看起来随时都会因伤势过重死去。

　　“他已濒临极限，急需救治。”

　　赵守叹息一声，强忍着头疼欲裂的痛楚，沉声宣布：“止血。”

　　那些狰狞可怕的伤口，慢慢停止往外渗血，但依旧没有痊愈。

　　在赵守看来，许七安此时没死，恰是武夫生命力强大的体现。

　　他在与贞德的死斗中消耗巨大，受伤不轻，尤其是那两道玉石俱焚的伤口，杀敌一千自损八百，甚是可怕。

　　而后被嵌入封魔钉，锁住了气机和气血，让他空有三品武夫的修为，却难以发挥分毫。

　　最后，他用儒家记录的咒杀术，自残为代价，让白衣术士许平峰遭受气运反噬。

　　杀害大气运之人的反噬。

　　属于杀敌八百自损一千。

　　重重伤势叠加，还能保住性命，不正是武夫生命力强大的体先嘛。

　　“先回京城吧，眼下能救他的只有监正。”

　　赵守看了眼远处的大战，以他的三品修为，也无法窥见一品菩萨和一品天命的交手，因为那里被层层阵法笼罩。

　　监正在断女子菩萨的后路，他要斩菩萨。

　　许平志把侄儿抱起，神色郁郁的颔首。

　　他已经想起来了，所有的事都想起来了，想起了当年风头无两，天纵奇才的大哥。

　　想起了许家曾经飞黄腾达的场景。

　　只是那一切都是过往云烟了，京城年年有高官巨富倒台、抄家，在屏蔽天机的情况下，没有人会记得二十年前辉煌一时的许家。

　　深夜，御书房。

　　烛光煌煌，明亮如昼。

　　太子坐在属于皇帝的大案后，心情五味杂陈，有感慨，有唏嘘，有兴奋，有激动，有忐忑..........正如普通人面对人生中仅此一次的嫁娶。

　　太子知道，自己能不能顺利登基，就看今晚。

　　此时，诸公们还在偏殿候着，喝着热茶，吃着糕点，等待着议事。

　　皇帝被斩，群龙无首，太子自然而然站出来主持大局，这是理所应当之事，也是太子存在的意义。

　　国不可一日无君，亦不可一日无储君。

　　储君的作用在这个时候就凸显出来，若是大奉没有太子，这会儿，估计得乱。

　　经过白日的安抚，京城各阶层大体还算平静，闹的最凶的是平头老百姓，他们群聚皇城门口、各处衙门，吵囔着要见许银锣。

　　市井百姓怀疑许银锣被朝廷暗中捉拿，甚至击杀。

　　王首辅让太子调动禁军入城镇压，同时命令京官出面安抚，双管齐下，才止住了可能发生的暴动。

　　“殿下，首辅大人来了。”

　　老太监跨过门槛，站在下方，低声道。

　　王首辅穿着绯袍，戴着官帽，步伐稳健的踏入御书房。

　　相比于群臣的惶惶不安，王首辅脸色平静，精气神极好，整个人犹如脱胎换骨，一扫沉疴。

　　“殿下！”

　　王首辅作揖。

　　“首辅大人，值此时刻，该如何是好？”

　　太子俯视着王首辅。

　　他知道，王首辅将是他登基的重要助力，也是他将来能依仗的人物，只需与王首辅达成“结盟”，他便能在短时间内压住各党，坐稳龙椅。

　　而这并不难，因为王党里，有许多太子党成员。

　　王首辅自身不站队，那是因为以前有父皇压着，首辅自然不能站队。

　　但其实，王首辅本身是太子党，至少偏向自己，不然不会坐视王党成员暗中投靠他。

　　王首辅道：“殿下要做三件事：一，稳民心。二，稳军心。三，稳朝堂。”

　　太子身子微微前倾，微笑道：“首辅大人认为，当如何稳住这三者？”

　　王首辅似是早已打好腹稿，有条不紊，徐徐道来：

　　“殿下，许七安斩先帝于京城外，人尽皆知，此事无法隐瞒，强行掩盖，只会让民间怒火沸腾，再不信任朝廷。”

　　现在，京城众人又想起了许七安，想起了他才是斩杀皇帝的高人。

　　太子叹息一声，这和他想的一样。

　　王贞文继续道：

　　“将先帝的所作所为，告知于众，公布天下，断大军粮草，坑害贤臣，以致八万将士命丧巫神教之手。其后，太子你得以人子名义，痛斥先帝，不准先帝的牌位置于太庙，尸骨不得入皇陵。

　　“随后，嘉奖许七安，官复原职，封爵，昭告天下。如此，民心和军心可定。先帝的所作所为，固然会让朝堂和皇室颜面大损，威望降低，但太子的行为，会让天下百姓和有识之士叫好，他们会期待王朝在新君手中，开创出新气象。”

　　王贞文指的先帝，是元景帝。

　　“此事不可！”

　　太子大惊失色，心说你这是要我不当人子啊。

　　先帝再怎样倒行逆施，父子永远是父子，别人能骂先帝，他这个儿子却不能这样做。

　　哪怕占了道理，也会落一个不当人子的骂名。

　　这个骂名或许不会在短期内出现，但史书上必然记载。

　　历朝历代，儿子即使逼宫篡位，也得把老子好好的供着，囚于宫中。

　　鞭老子的尸，纵观古今，找不出一例，因为太犯忌讳，聪明人都不会这么做。

　　“太子想迅速积累声望，赢得百姓的爱戴，给予百姓对新朝的信心，这是必须要付出的代价。有殿下这样的明君登基，再有许七安封爵，坐镇朝堂，大局可定。”

　　“此事不可。”太子仍是摇头。

　　王首辅点头，说出第二套方案：

　　“那便假称陛下被巫神教以妖术控制，才做出这些倒行逆施之事，许银锣出手阻止了巫神教的阴谋。

　　“大奉和巫神教的战役刚刚结束，百姓们正因为八万将士死在东北而愤怒，不会有人怀疑，正好借此转移矛盾，让百姓的怒火转移到巫神教头上。

　　“但对于许七安的作为，依旧要褒奖，这样有利于挽回朝廷的形象。今日百姓群聚各处衙门、皇城门，就是正好的证明。”

　　太子沉默许久，没有反驳。

　　见状，王首辅继续说道：

　　“最后是稳住朝堂，诸公担忧的，无非是一朝天子一朝臣这句话，殿下多加拉拢便是。”

　　“如何拉拢？”

　　太子问道。

　　拉拢并非口头承诺，得给出实际的利益，因此，拉拢一批人，就必须要打压另一批人。

　　太子实际上是在问：打压谁？

　　王首辅淡淡道：

　　“御史台右都御史袁雄和兵部侍郎秦元道，勾结巫神教，控制陛下，企图颠覆大奉，罪不可赦。当诛九族。其余同党，一律抄家。

　　“但太子初登大宝，需大赦天下，袁雄和秦元道斩首示众，没收家产，家中女眷充入教坊司，族人可免罪。

　　“一众同党，视情节轻重，处以抄家、革职和斩首，家人可免除连坐。”

　　处置的时间，处置的方式，都给出来了。

　　太子思忖许久，缓缓点头：“善！”

　　说着，扭头吩咐老太监：“通知诸公，入殿议事。”

　　云鹿书院。

　　许平志满脸疲惫的返回小院。

　　因为他的突然离去，婶婶和女儿们又返回了书院等他。

　　“老，老爷........”

　　美艳丰腴的婶婶迎上来，脸色有些难看，低声道：

　　“我，我以前好像忘了很多东西。”

　　比如，当年婶婶的父亲，那位老秀才之所以把她嫁给许平志，不是因为她心性单纯，不擅宅斗。

　　而是因为许家当年是大富大贵的人家，许平志的兄长身居高位，手握权柄。

　　老秀才仗着女儿美若天仙，不似人间俗物，这才将女儿嫁给许家二郎，也就是许平志。

　　但是这些事，婶婶发现自己这些年，竟然忘记了.......

　　另外，许平志的大哥，哪里是什么山海关战役里的老卒，明明是朝堂诸公之一，权柄煊赫的大人物。

　　许二叔看了妻子一眼，骨子里透着疲惫，轻声道：

　　“忘记就忘记吧，忘记更好，有些东西，想起来只会伤人，有些人，想起来只会伤心。”

　　婶婶张了张嘴，美艳精致的脸蛋一片茫然，欲言又止。

　　许玲月从屋子里跑出来，二八少年垫着脚尖，不停的往后看，急切道：

　　“我大哥呢，我大哥呢........”

　　“他在司天监，现在很好。”

　　许平志安慰了女儿一句，接着说道：“我想，我们大概不需要离京了。”

　　观星楼，卧房里。

　　楚元缜丽娜李妙真恒远大师，四人围坐在方桌边，默默喝着茶水。

　　他们已经知道了许七安后来的遭遇，知道了许平峰的存在，以及他把儿子当做容器，如今打算杀子取气运的事。

　　许七安把事情原原本本告诉了他们。

　　走到这一步，其实没有隐瞒的必要了，贞德帝已经杀死，父子二人摊牌，一切都已浮出水面。

　　摊牌了，我就是气运之子。

　　当然，许七安不会大肆宣传此事，但告之最亲密的伙伴完全没有问题。

　　“真难以置信啊，原来他的身世如此离奇，如此忐忑。”楚元缜喃喃道。

　　“阿弥陀佛。”

　　恒远大师苦大仇深的表情：“父杀子，人间惨剧，许大人的身世令人唏嘘。”

　　李妙真脸色阴沉，握着茶杯，一句话也不说。

　　她既同情又怜惜，同时夹杂着泼天的怒火。

　　“虎毒尚且不食子，这个许平峰，老娘迟早刺死他！”

　　天宗圣女的青春又回来了。

　　“我们南疆有一个部落也是这样，儿子成年之后，如果认为自己足够强大，就可以挑战父亲。胜出，就能继承父亲的一切，包括生母。输了，就得死。

　　“而父亲如果觉得哪个儿子对自己威胁大，也可以发起挑战，堂堂正正杀死儿子，保障自己的地位和利益。”

　　丽娜说道。

　　那是一个父慈子孝的部落。

　　楚元缜三个人都没搭理她，南疆很多部落都处于茹毛饮血的蒙昧之中，什么古怪的风俗都有。

　　但这里是大奉，有伦理纲常。

　　许七安的身世，让他们分外同情，并升起同仇敌忾之意。

　　都不理我........丽娜鼓了鼓腮，有些不高兴，正要说话，忽然捂住肚子，眉头拧在一起：

　　“好，好疼，好疼呀........

　　“七，七绝蛊.........”

　　月朗星稀。

　　观星楼的八卦台上，传来阵阵咳嗽声。

　　寒风呼啸，许七安裹着毯子，坐在案边，手里捧着一碗药汤。

　　钟璃蹲在小炉前，替他熬药，褚采薇专心致志的给他缝合伤口，涂抹止痛的药膏。

　　宋卿听说至交好友重伤垂死，也表示要来帮忙。

　　大可不必........许七安把他赶走。

　　服下监正的丹药，喝了几碗药汤，再有褚采薇给他强行缝合那些无法愈合的伤口，许七安终于回过一口气，尽管病恹恹的，但伤势确实在好转。

　　要换成是玉阳关时期的他，恐怕根本坚持不到监正返回，就已经撒手西去。

　　不过，封魔钉还在他体内，没有拔出来。

　　钉子不拔出来，他的修为便连同神殊一起被封印。

　　“那位叫“琉璃”的女子菩萨死了？”

　　许七安看向那袭后脑勺对人的白衣。

　　监正微微摇头：“杀一品哪有这么简单，重创了她而已，至少两年里，她走不出西域了。”

　　许七安深深吸了一口气，笑呵呵道：“这位菩萨，似乎比萨伦阿古要弱一些。”

　　他嗅到了褚采薇身上淡淡的处子幽香，还有浓浓的肉包子味。

　　饿了.......

　　“能成一品的，就不会弱，各有所长。一品之间的争斗，胜负取决于天时地利人和。大奉境内，能胜我的只有超品。不过，大奉国力衰弱至今，来两个一品就能止住我了。”

　　监正顿了顿，继续道：“和萨伦阿古纠缠这么就，纯粹是不想祸及京城百姓。再就是，你和你爹得事，我不方便插手。”

　　不方便？

　　你徒弟特么要背刺你，你还不方便？

　　不等许七安开口问，监正就给出了解释：

　　“天命不能泄露天机，只能委婉的暗中布局，成败天定。”

　　监正的意思是，他利用天命的手段，洞悉了许平峰的谋划，这相当于洞悉了天机，所以不能强行干预、或泄露天机.........而他出手打退女子菩萨，与泄露天机并无关系，纯粹是击溃外敌..........许七安露出恍然之色。

　　他旋即问道：“您早知道那位女子菩萨会来？”

　　监正抓起案上的酒杯，一饮而尽，满足的吐了一口气：

　　“琉璃菩萨，拥有两大菩萨果位，五色琉璃法相和行者法相，后者能朝游西域暮靖山。”

　　所以？许七安没懂监正的意思。

　　监正笑了笑，道：“接下来，我要与你说两件事，这非常重要。”

　　许七安正襟危坐，脸色严肃的倾听。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


