## 第两百三十六章 国士无双

　　蔚蓝的天空中，云层突兀崩散，消弭一空，只剩一片青天。

　　那股冲天而降的力量，那尊尚未出现的存在，似乎眼里揉不得一点沙子。

　　天地间，一双眸子睁开，充满着洞察一切的智慧，以及无可动摇的淡然。

　　山海间，一道高达百丈的虚影浮现，穿儒袍，戴儒冠，面目模糊，长须飘飘。

　　不知是不是错觉，天空中的骄阳，似乎都黯淡了几分。

　　这尊虚影，头顶青天，脚踏汪洋。

　　这尊虚影一出，靖山百里之内，清气缭绕，虚空中传来朗朗读书声。

　　儒家书院日积月累一千年的清气，与之相比，犹如萤火之光。

　　儒圣！

　　儒家体系开创者，超越品级的伟人。

　　自儒圣逝世，一千两百多年，第一次有人召唤出儒圣的英魂。。

　　这一刻，巫神的雕塑剧烈颤动，整座祭坛，整座山谷都在晃动，犹如地震。

　　这一刻，靖山城方圆百里内，所有生灵匍匐在地，战战兢兢。

　　伊尔布和乌达宝塔，浑身战栗，脊椎弯曲，倔强的不肯匍匐，这是三品巫师最后的体面。

　　大巫师萨伦阿古，仰望着顶天立地的巨大虚影?嘴唇轻轻颤抖。

　　他喃喃道：“儒圣.........”

　　人族文明诞生以来?礼制的变迁，制度的变化?堪称繁杂混乱。但如果把“历史”这条长河延长?从宏观角度去看，其实人族文明的变迁?可以简单的分类为两个阶段：

　　儒家前和儒家后。

　　儒家诞生之前，制度多变不稳?处在一个相对混乱的阶段。

　　儒家诞生之后?人族文明才有了基石，有了万变不离其宗的根本。

　　神魔时代总结后的十数万年里，若论气运加身，上古人皇也好?后世千千万的帝王也罢?都不及儒圣万一。

　　作为人族文明的奠基人，儒圣更像是应运而生。

　　魏渊双眼被一片清光取代，凸显出神灵般的冷漠，他的肉身裂开细密的裂缝，儒冠和刻刀泛起清光?一遍遍修复着他的身体，一遍遍重新裂开?周而复始的循环。

　　此时此刻，他肩负的不仅仅是超越品级的力量?更是人族诞生以来，头等磅礴气运。

　　儒圣逝去后?从未有人能召唤出他的英魂?不是没有道理的。

　　魏渊抬起头?盯着空中的贞德帝，淡淡道：“不妨出剑！”

　　贞德帝冷漠的看着他。

　　一剑斩下。

　　剑光煌煌，时间和空间在此刻仿佛凝固，世上从未有过如此煊赫的剑气，因为历史上，没有超越品级的剑客。

　　“啊.......”

　　惨叫声在战场中响起，几个壮着胆子一睹此景的高手，身体出现了让人毛骨悚然的异变。

　　有的体内忽然激射出剑气，而后，四分五裂。

　　有的身躯染上铁灰色，变成一尊雕塑。

　　有的突兀着火，迅速化作灰烬，在地面留下两个漆黑出油的脚印。

　　有的化作黄沙溃散；有的血肉木质化，皮肤出现木材纹理，毛孔里长出绿叶。

　　张开泰等高手猛的闭上眼睛，低着头，不敢去看这道剑光。

　　恐惧在他们心中爆炸。

　　涉及到九州世界最巅峰级的战斗，真的能轻易将一方地域化作废土。

　　煌煌剑光转瞬已至眼前。

　　魏渊抬起脚，往前一跺，声势如洪钟大吕：“儒圣之前，谁敢放肆！”

　　那道百丈虚影同步太脚，往前轻轻一踏。

　　这一脚踏下，汪洋中骤然掀起数百丈高的海啸，靖山彻底坍塌，山崩，海啸

　　儒圣一脚之威，将山川夷为平地，将大地化作泽国。

　　五色剑光轰然崩溃，化作纯粹的五行之力，将天空渲染的缤纷瑰丽。

　　萨伦阿古、贞德帝、伊尔布、乌达宝塔，四名超级高手胸口被一股几乎横扫此方天地的清气撞中，宛如风中残叶，身躯迅速破败。

　　四名顶尖强者凝立高手，修复伤势，气息已跌落谷底，志气更是一蹶不振。

　　四人合力的一剑，已经达到超越品级的强度，岂料在儒圣一脚之下，灰飞烟灭。

　　溃散的五行剑气直接改变了此方天地的元素规律，海中长出参天大树，岩石中流淌出潺潺溪水，火焰在海面燃烧

　　不是这一剑的威力不够。

　　是儒圣太强。

　　贞德帝气息不稳，缠绕于体表的乌光化作黑色火焰，反噬自身。

　　他修的是人宗之道，同样会被业火灼身，过去几十年里，依仗国君的身份和地位，牢牢压制业火。

　　方才被清气撞中，气息衰弱，业火立刻反噬。

　　他深吸一口气，吞吐天地灵气，道门号称万劫不磨的阳神之躯，散发金光，将业火扑灭。

　　魏渊脸色苍白了几分，不再理会四名手下败将，转身，朝着山谷中那座祭坛走去。

　　儒圣的力量无时无刻不在摧残着他的身体，尽管有刻刀，有儒冠，有赵守的祝福。但对于魏渊而来，依旧是难以承受之重。

　　召唤超越品级的存在，是需要代价的。

　　没有玄而又玄的法术反噬，有的仅仅是“承载过重”这个简单的道理。

　　随着魏渊的转身，儒圣的虚影同步转向山谷，迈动身躯。

　　无人敢挡儒圣的路，一品也不行。

　　萨伦阿古望着那袭青衣，并没有因为大势已去而愤怒，依旧平静温和，缓缓道：

　　“魏渊，你天赋卓绝，即使巫神解开封印，你也能独善其身，何必？”

　　当年儒圣封印巫神，有着巨大的隐秘。纵观九州，知晓其中隐秘者，两手之数。

　　亡国灭种，如何独善其身？魏渊置若罔闻，坚定而缓慢的朝着山谷前进。

　　他还有一个敌人。

　　魏渊于虚空中前行，临近山谷时，被一道屏障挡住。

　　这道屏障无形有质，看不见，但摸得着，它把魏渊挡在了山谷之外。

　　山谷内，是另一片天地，它拒绝魏渊进入。

　　能挡住超品的，只有超品。

　　巫神，已经能影响现实，渗透出力量。

　　能挡住气运的，只有气运。

　　魏渊握着刻刀，轻轻点在无形的屏障上，气波“嗡”的一震，把刻刀弹开。

　　萨伦阿古遥望着这一幕，道：

　　“巫神已能渗透封印，影响现实，它并不是任人宰割的雕塑。可惜你们的反应太快，如果能拖两年三年，巫神便能调动更多的气运。”

　　魏渊转动脖子，看向远处的萨伦阿古：

　　“你在暗示我竭力破坏屏障，消耗儒圣这一道为数不多的力量，让我没有余地封印巫神。”

　　萨伦阿古坦然道：“你还有选择吗？”

　　魏渊嘴角翘起：“谁说没有。”

　　靖山城内，白衣术士的身影显现，他无声无息的穿过紧闭的城门，抵达了这座巫神教总坛。

　　“出.......来........吧.........”

　　白衣术士磕磕绊绊的说完，抬脚轻轻一跺，阵法以他为核心，迅速扩散，笼罩周边街道、房舍。

　　传送阵纹！

　　一名名铁骑突兀出现，手持钢刀，身披甲胄，为首者是一个比女子还要美艳的年轻人。

　　城内的人们惊愕的望着这群天降异客，通过甲胄、长相等细节，辨识出是大奉的骑兵，顿时脸色大变。

　　想不明白，为什么大奉的军队突然杀到城里来了。

　　炎国与大奉边境三州接壤，仗着险关重重易守难攻，有恃无恐，常与靖康两国联军，屡犯边境，烧杀劫掠。就算是市井之徒，都能掐着腰，嘲笑一声：

　　“中原如娘们，随意可欺。”

　　只有我们打大奉，没有大奉打我们的道理。

　　这个现象直到山海关战役结束，依旧没有改变。

　　南宫倩柔高举佩刀，气质阴冷，喝道：

　　“大奉建国以来，六百年间，巫神教杀大奉百姓，抢我大奉女人，血债累累馨竹难书，东北三州百姓，苦巫神教已久。大奉的将士们，随我屠城。”

　　“屠城！”

　　“屠城！”

　　“屠城.........”

　　沉雄的咆哮声汇聚一处，声浪震天。

　　一万重骑兵冲入街道，大肆杀戮，把城池化作人间炼狱。

　　今日屠城，血债血偿！

　　“魏渊！！”

　　见到靖山城中如火如荼的杀戮，灵慧师伊尔布怒不可遏：

　　“只有超品能封印超品，你一个凡人之躯，夹杂其中，真不怕死吗？！”

　　局势进展到这一步，这位三品大高手从内心深处泛起无力感。

　　你魏渊既非儒家弟子，又非那些凡人蝼蚁，二品武夫足以独善其身，逍遥自在，何苦自寻死路？

　　“说打你巫神教，就打你巫神教。”

　　魏渊的目光从靖山城收回，转向大巫师萨伦阿古，笑道：“当年的老卒们，喊我一声大奉军神，也不好让他们失望。”

　　在注定不会有粮草的情况下，凿穿险关重重的炎国，兵临国都，吸引炎国与康国的大部分兵力。而后暗度陈仓，渡汪洋到靖山城。

　　召来蛟部蛟龙，抵消“雨师”的惊涛骇浪。

　　以刻刀重创一品大巫师，逼贞德帝现身。

　　请来儒圣英魂，重创巫神教阵营所有顶级高手。

　　派遣南宫倩柔与孙玄机会合，关键时刻杀入靖山城，动摇巫神气运。

　　从出征那一刻起，一直到现在，如何行军，如何分兵，走哪条路线，需要谁的帮助，敌人有几个，是谁.........每一步，他都算到了。

　　监正曾说，当世之中，能与我在棋盘博弈厮杀，不分胜负之人，太少太少，魏渊算一个。

　　靖山城里每死一个人，巫神能借用的气运就减弱一分。

　　魏渊抬起刻刀，朝着已然薄如蛋壳的屏障轻轻一划，破开了巫神的屏障。

　　伊尔布和乌达宝塔看着魏渊进入山谷，满脸不甘。

　　萨伦阿古和先帝贞德望着这一幕，前者目光平静，后者眼神冷漠。

　　祭台高数十丈，仅比山峰稍矮。

　　魏渊抬头，看了一眼高耸的祭台，石阶层层叠叠，共九十九级，尽头是巫神教信仰的神，巫师体系的开创者。

　　神魔时代后，为数不多的超品之一。

　　称一句“如神似魔”，不过分。

　　魏渊收回目光，抬脚，踏上第一级台阶。

　　刹那间，天发杀机，地发杀机，这片空间在排斥他，在针对他，降临下可怕的压力。

　　魏渊顿了顿，迈上第二层台阶。

　　儒圣虚影降下清光，抵消天地压力。

　　魏渊昂首，朝儒圣虚影作揖：“不用！”

　　他召唤儒圣，不是为了杀敌，是为封印巫神。

　　萨伦阿古怂恿他以儒圣之力破屏障，就是为了层层削弱儒圣的力量，等到了祭台上，儒圣还有多少余力？

　　他魏渊不是工具，不只是承载儒圣英魂的工具。

　　相反，他魏渊才是今世封印巫神之人。

　　儒圣，是他的工具。

　　第二级，第三级，第四级

　　二十级后，魏渊每走一步，身体便出现一道裂痕，高品武夫的不死之躯修复着可怕的伤口，勉强维持平衡。

　　五十级后，魏渊宛如被拼凑起来的瓷人，浑身已是裂缝遍布，包括儒雅俊朗的脸庞。

　　他终于停了下来，不知是力竭，还是被压的再也无法前进。

　　“不超脱品级，终究是凡人，与蝼蚁又有何异？”

　　缥缈的叹息声传来，仿佛来自远古洪荒。

　　伴随着这个声音，沛莫能御的力量汹涌而来，天地共同发力，要绞杀魏渊。

　　摆在魏渊面前的是两条路，第一条路是使用儒圣的力量登顶，至于登顶之后，这道来之不易的英魂，还有没有余力封印巫神，只有天知道。

　　第二条路是转身离开，带着大奉军队撤退。

　　“神灵，好威风啊.........”

　　魏渊喃喃道，一段尘封的往事突破了记忆的封锁。

　　四十年前，贞德帝还在位的时候，东北三州发生过一场惨烈战事。

　　巫神降下神谕，灭大奉，夺气运，当时东北三国调集二十万兵力，攻陷襄荆豫三州，三日一屠，老弱妇孺一个不留，一个个大奉百姓像低贱的草芥被屠戮。

　　百里无人烟，枯骨埋山野。

　　比妖蛮更凶残更暴戾。

　　时至今日，那场战役依旧是当年经历过兵乱的老人心中的阴影。

　　也是那一役，此后十年里，朝廷在三州陈兵十万，百姓宁可做流民也不敢回故土，是真的被巫神教打怕了。

　　事后朝廷再造黄册，发现襄州、荆州、豫州万里河山，十室九空，死于那场战乱的百姓，百万计。

　　魏渊，祖籍豫州。

　　魏家，只活下来一个少年。

　　前尘往事浮上心头，而今他已不再是当年的青衫少年，魏渊狂笑道：

　　“四十年回首，国恨家仇至今朝。现在，我想知道，神，能不能困我这个蝼蚁。”

　　一袭青衣拾阶而上，天地牢笼形同摆设。

　　九十九级，一气登顶。

　　站在巫神雕塑前的，已是一个残破的人形。

　　魏渊不屑的嗤笑道：“看来，神也不过如此。”

　　迩来四千八百岁，中原人族只有两个人登上过巫神教总坛。

　　一千两百年前的儒圣。

　　一千两百年后的魏渊。

　　仅此二人。

　　大巫师萨伦阿古叹了口气，“魏渊，巫神复苏，大势所趋。中原如今人才凋敝，儒家衰弱，难成气候。气运流失，监正不复巅峰。你又何必螳臂当车？”

　　说完，他指尖轻轻滑过手腕，任由鲜血流淌，手捏法印，声如洪钟，传遍天地：“为巫神献上祭礼。”

　　身侧，伊尔布和乌达宝塔脸色严肃，各自割破手腕，捏起同样的手诀。

　　三位高品巫师手腕鲜血流淌，鲜血如线，但没有滴落，而是化作绯色的光辉，丝丝缕缕的飘向遥远处的祭台，飘向巫神的雕塑。

　　血祭大法！

　　巫神教的血祭大法。

　　听到大巫师的声音，看到这一幕的巫师们，明白了巫神教已经在堪称生死存亡的关键时刻。

　　数百名巫师纷纷脱离战场，没有丝毫犹豫的割破自己的手腕，手捏法诀，像巫神献祭自己。

　　纳兰衍只觉得体温渐渐冰凉，生机伴随着鲜血一起流逝，化作绯红光辉，飘向山谷，汇入那尊被巫师们顶礼膜拜千年的雕塑。

　　你中原大奉将士能悍不畏死，难道我巫神教就贪生怕死？

　　巫神教统治东北四千多年，何曾被人打的如此狼狈。

　　今日即使身死道消，也要让你魏渊，让大奉功败垂成。

　　弥留之际，纳兰衍霍然转头，看向那袭青衣，想起了山海关战役中殒落的父亲。

　　想不到父子二人，竟死于同一人之手。

　　纳兰衍缓缓闭上眼睛，悄然而逝。

　　一位位巫师倒下，变成枯槁的干尸，他们死的无声无息，却没有怨言，没有遗憾。

　　他们的意志融入了巫神雕塑，这是巫神教最后的抵抗，这是巫师们，向魏渊，向儒圣，发出的诅咒。

　　咔擦

　　祭台上，巫神雕塑出现皲裂，迸出细碎的石屑。

　　一股股黑烟透出雕塑眉心，遮天蔽日，挡住烈阳，挡住蓝天，把白昼化作黑夜。

　　俄顷，这道黑雾笼罩靖山城方圆百里，翻滚不息，宛如暴风雨下狂涛。

　　匹夫一怒血溅三尺，天子一怒伏尸百万

　　神灵一怒又当如何？

　　士卒们的拼杀再次挺了下来，靖山城周遭，为数不多的存活着抬起头，面露惊恐的看着头顶的黑雾。

　　黑雾骤然坍塌下来，势如天倾，与祭坛上空凝聚成一道高大百丈的黑影，面目模糊。

　　敢于直视黑影的人，当场暴毙。

　　百丈黑影，与百丈虚影对峙，宛如两尊开天辟地的巨人。

　　“儒圣！”

　　黑影中，传来缥缈宏大的声音，似愤怒，似仇恨，似叹息。

　　伴随着这个声音，天空一声焦雷，风云变色。可怕的暴风雨降临了。

　　“你会后悔的。”

　　缥缈宏大的声音再次传来。

　　魏渊知道，这句话是对他说的。

　　他沉默不语，转头，看了一眼远处战场，拼杀中的大奉士卒。

　　这些死于巫神教国土的将士，以及那些死于山海关战役的老卒，他们为之抛头颅洒热血的东西，为之马革裹尸的东西，归根结底不过四个字：为国为民。

　　我魏渊带着他们来送死，为的，不也是这四个字？

　　黑影居高临下，冷漠俯瞰，宛如神灵在俯瞰苍生，俯瞰蝼蚁。

　　黑影抬起手，指头轻轻按下。

　　神灵一怒，固然可怕，但凡人又有什么资格体会到神灵的怒火呢，于神灵而言，不过是一根指头就能按死的存在。

　　与蝼蚁有何区别。

　　骨头碎裂声响起，神灵的攻击还没到来，威势已让魏渊浑身骨骼尽碎。

　　他的脊椎猛的弯了下去，像是肩上扛了一座大山，再难抬起头了。

　　此时的魏渊，如同即将分崩离析的瓷器，本就遍布裂纹。

　　这一幕，与当初佛门斗法时，金身法相逼迫许七安下跪，何其相似。

　　这一刻，他仿佛听到了许七安的咆哮，听见了京城数万百姓的咆哮。

　　魏渊眼里忽然迸射出亮光，清亮澄澈。

　　我这一生，不敬神，不礼佛，不信君王，只为苍生。

　　神灵不仁，便是我之仇寇。

　　魏渊一点点挺直身板，他浑身骨骼尽碎，包括脊梁，此时能挺直腰杆，大概是有什么信念在支撑着他吧。

　　如今的九州，很少有人知道儒圣为何封印巫神。

　　很少有人高祖皇帝当年为何出尔反尔。

　　很少有人知道，巫神上古时期，曾经侵蚀中原，断人族气运。

　　他魏渊，不想文明的脊梁坍塌，不想中原人族世世代代低头为奴。

　　凝聚了生灵一怒的指头，从天而降。

　　他颤巍巍的抬起手，手掌握着刻刀，殷红的鲜血如水般流淌。

　　一只手从背后伸了过来，与他一起握住刻刀。

　　不知何时，百丈高的巨大虚影已经消失，它出现在了魏渊身后，仿佛是这位千年后人杰最坚实的靠山。

　　魏渊的手不再颤抖。

　　千年之前有儒圣，千年之后有魏渊！

　　这位读书人意气风发，冲冠一怒，朝着巫神厉声咆哮：

　　“你巫神要侵蚀我大奉气运，要断我中原人族气数，问过我魏渊了吗！”

　　魏渊握住儒圣刻刀，轻轻往前递出。

　　刻刀绽放出刺目的光华。

　　距离儒圣最后一次出刀，已经过去一千两百多年。

　　这一刀，横跨千年时光。

　　世上再无如此惊艳的刀光，也再无如此张扬的意气。

　　超越品级的力量在祭坛上空炸开。

　　天塌了。

　　巫神凝聚出的黑影一寸寸崩溃，溃散成席卷天地的可怕波动。

　　这股力量卷过山丘，荡平山丘；掠过汪洋，掀起海啸；卷过城池，城池化作废墟。

　　南宫倩柔一骑当先，率领重骑兵撤退，双目通红，面目扭曲。

　　义父，你一定活下来。

　　张开泰等金锣、高品武夫也在逃，在与死亡竞赛。

　　所有人都在逃，慌不择路的逃。

　　很久很久以后，这股余波才散去，所过之处，夷为平地。

　　巫神教总坛，靖山城，从此成为历史。

　　只有被儒圣封印和巫神力量保护的祭台，在这场毁天灭地的波动中保存了下来。

　　魏渊傲立祭台，穿着褴褛的青衣。

　　“为什么.........”

　　虚空中，传来缥缈的声音，但已不再宏大。

　　身后的儒圣虚影一步跨进巫神雕塑，皲裂的缝隙自行修复。

　　巫神，再次被封印。

　　为什么？

　　魏渊疲惫的转身，望向中原，他发迹于元景6年，击退蛮族骑兵，一跃成为大奉新贵。而后在山海关战役中运筹帷幄，打赢这场改变九州格局的浩大战役。

　　随后自废修为，入庙堂，与朝堂多党抗衡，以宦官之身压服诸公。荣耀、功绩、权力，握于手中，辉煌无比。

　　纵观他的一生，有很多让政敌研究了半辈子，依旧无法理解的地方。

　　无子嗣，无家人，孑然一身。

　　宦官们视为精神支柱的金银财帛，他也视如粪土。

　　宦海沉浮数十年，真就无欲无求？

　　魏渊的目光仿佛穿透了千山万水，看见了清云山顶那座亚圣殿，看见了立在殿中得石碑，看见了那歪歪扭扭的四句话。

　　为什么？

　　魏渊轻声道：“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”

　　他闭上眼睛，再也没有睁开。

　　元景37年秋，魏渊率十万大军攻陷巫神教总坛，封印巫神。

　　靖山城化为废墟，数十万生灵灰飞烟灭。

　　这是历史上，中原人族的铁骑，首次踏破巫神教总坛。

　　青史留名。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


