## 第三十四章 与神殊沟通

　　净心深吸一口气，平复激荡的内心，道：“度难师叔，你是说，他........”

　　度难金刚淡淡道：“除了不知浮屠宝塔为何跟他走，本座基本可以断定便是此人。”

　　净缘武僧沉声道：“他，他竟还敢出来行走江湖？想杀他的人比比皆是，真是胆大包天。”

　　西域众僧人神色激动，哪怕是净心这样的禅师，方才也险些控制不住自己的情绪。

　　三花寺的和尚云里雾里，盘龙主持看了眼净心和净缘，又看一眼护法金刚，问道：

　　“度难师兄似是识出此人了？”

　　度难金刚没有作答，语气低沉的开口：“所有人退出去，不得靠近。”

　　众僧目光交换，沉默的起身，躬身合十，离开了禅房。

　　待所有人退走，度难金刚从袈裟中取出一面背部雕刻金刚怒目的铜镜，把铜镜放在身侧的蒲团上。

　　他嘴唇开阖，无声的念动咒文，俄顷，铜镜射出柔和的金光，打在梁上。

　　金光之中，盘坐一道略显虚幻的法相。

　　这尊法相通体金色，无须无眉无法，宛如黄金铸造，肌肉虬结，充满力量感。

　　他甫一出现，室内便充斥着至刚至阳的气息，如高山厚重，如大海广阔，这并非力量的具现化，而是法相所象征的意义。。

　　“伽罗树菩萨！”

　　度难金刚双手合十，微微垂首，行了一礼。

　　伽罗树，四大菩萨之首。

　　掌控金刚法相、不动明王法相，佛门战力第一人。

　　号称防御无双的金刚神功，便是金刚法相的简化版。

　　“何事？”

　　法相不曾开口，虚空中却有缥缈威严的声音传来。

　　“佛子已现，如何定夺？”

　　度难金刚把争夺龙气，浮屠宝塔被夺之事，原原本本的告之。

　　金刚法相凝眉半晌，缓缓道：“一刻钟后再唤我。”

　　说罢，金刚法相消散。

　　一刻钟后.........度难金刚知道，伽罗树菩萨这是要召集佛门高层商议此事。

　　阿兰陀圣山中，撇开那位失踪三百多年的法济菩萨，现有两位罗汉，两位金刚，三位菩萨。其中两位金刚，一位罗汉，是坚定不移的支持伽罗树菩萨，支持小乘佛法。

　　广贤菩萨和度厄罗汉则提倡弃小乘，修大乘。

　　琉璃菩萨属中立派，但更偏向大乘佛法，不然，她当日不会亲自去大奉，试图把佛子带回阿兰陀。

　　...........

　　“阿弥陀佛！”

　　外头，盘龙主持不解道：“净心师侄，那徐谦，似还有另一层身份？”

　　他知道徐谦不简单，不知道的是他隐藏的那层身份究竟是何人。根据方才净心等人的对话，似乎已经明悟徐谦的真实身份。

　　刚才净心和净缘几人的失态，盘龙主持看在眼里。

　　等闲之人，不足以让两名四品高手这般失态，更不可能让度难金刚屏退众人。

　　净缘哼道：“还能是谁，徐谦便是许七安。”

　　许，许七安........盘龙主持只觉脑门有天雷，接二连三的砸下来，脸色变了又变，好半天才缓过神来，双手合十，连续念诵几遍佛号。

　　等彻底平静后，他沉声道：“何以见得？传闻那许七安已是三品武夫。若真是他的话，在浮屠宝塔内........”

　　净心摇头，“主持有所不知，那许七安身中封魔钉，一身惊天动地的修为尽数被封，本该是废了的。没料到转修了蛊术。”

　　这样的话就能解释了，盘龙主持喃喃道：“难怪，难怪度难金刚说他已废。”

　　封魔钉的事，他并不知晓。

　　彻底平静情绪后，盘龙主持又问道：“度难金刚方才是.........”

　　净心道：“阿兰陀的争执，主持想必有所耳闻吧。”

　　盘龙主持颔首：“正是此子提出大乘佛法理念。”

　　佛门与道门不同，道门的理念，与修行之法息息相关。

　　佛门更唯心。

　　在部分佛门中人看来，许七安提出的大乘佛法理念，是把整个佛门的教义，往上推了一个层次。

　　大乘佛法，更适合传教，远比小乘佛法更有前途。

　　净心道：“此子是大乘佛法开创者，与佛门因果极深，他若能皈依佛门，佛门昌盛便是天命所归。”

　　更何况，此人身负大奉半数国运。

　　..........

　　禅房内，铜镜散发出的金色光束中，金刚法相再次凝结。

　　恢弘威严的声音回荡在禅房内：

　　“渡情罗汉和渡凡金刚会率教众前往中原，擒拿佛子，皈依佛门。汝从旁协助，务必带回佛子，佛门能否将佛光洒满九州，就看佛子能否诡异佛门。

　　“凡阻扰尔等度化佛子之人，皆可灭杀。”

　　果然如此........度难金刚猜到了这个结果，双手合十：“谨遵法旨。”

　　顿了顿，他问道：“那监正........”

　　“自有人对付他，尔等无需担忧。”

　　“明白。”

　　“此事不得声张，不得泄露。”

　　说罢，金刚法相散去。

　　不得声张，不得泄露，徐谦还是徐谦.........度难金刚双手合十，躬身行礼。

　　.............

　　浮屠宝塔内，许七安找来天宗圣子，说道：

　　“三花寺首座恒音的魂魄还在此处，将他召唤出来，我要问灵。”

　　“召唤他作甚，我好不容易积蓄了些魂力，不好浪费........”李灵素不情不愿的掐动法诀，口中念念有词。

　　招魂是六品阴神境才拥有的能力，他虽然修为被封，但品级还在，李灵素依旧是四品，只是发挥不出太强的实力。

　　这点和许七安是不同的，毕竟东方婉蓉的封印术，不可能比肩佛门至宝封魔钉。

　　随着招魂咒念动，第三层阴风大作，一道虚幻的声音浮现，面目呆滞，圆润发胖，正是恒音。

　　许七安满意点头：“退避一下。”

　　李灵素没想太多，转身往第二层走，走到楼梯口，发现所有人都没动，他猛的醒悟过来：

　　“就我一个退避？”

　　“不然呢？”许七安斜了他一眼。

　　“你这是没把我当自己人呀。”李灵素瞪着眼睛。

　　呸，男人最忌讳做同道中人，我和你这渣男是不一样的.........许七安挥了挥手，把他打发到第二层。

　　踩踏阶梯的脚步声渐渐远去后，许七安望向恒音，问道：

　　“度难金刚等人，此行是为龙气而来？”

　　恒音脸色木然的回答：“是。”

　　“他们怎么发现龙气的？”

　　“多日前，主持看见一道龙影自远空而来，融入浮屠宝塔，他探寻无果，便将此事汇报给圣山阿兰陀。”恒音语气空洞，正如他木然的神色。

　　许七安点点头，又问：“佛门也想抢龙气？”

　　恒音目视前方，喃喃道：

　　“度难金刚说，攫取龙气之后，便行走中原，将龙气的宿主度化入佛门。”

　　把龙气的宿主度入佛门，这帮死秃驴居心拨测啊........许七安心里一沉，又问了些细节问题后，他喊来李灵素，散去恒音的魂魄。

　　“监正说过，得了龙气，便拥有逐鹿中原的资格，许平峰想要龙气，巫神教想要龙气，佛门也想要龙气，我的对手有点多啊。嗯，换个思路，各方同样是竞争对手。

　　“他们没有有效的办法抽取龙气，但可以把龙气宿主“招揽”到所属势力，效果也是一样的。缺点就是，我对付他们的时候，完全可以利用阴险的手段抢人，让他们防不胜防。

　　“散碎的龙气可以不必管，但九道至关重要的龙气必须拿到手。如今我已经收集了一条。”

　　许七安当即制定计划，把解印神殊的任务往后推一推，先搞定龙气再说。

　　毕竟神殊的残躯线索太少，一个个的找，犹如大海捞针。

　　但他现在急需实力来应对敌人，因此，养蛊比寻找神殊残躯的难度要低，可行性也高很多。

　　想到这里，他忍不住看向塔灵老和尚，不由想起了那位失踪三百多年的法济菩萨，佛牌应该是偶然间落入我手吧？

　　我不信这一切都在法济菩萨的预料之中。

　　不，不能这么想，我当初也觉得监正不可能预料到一切，但事实证明，我被打脸了。

　　监正能做到这一步，依仗的是天命师的独特，是职业技能。

　　但那位法济菩萨，掌控的是大智慧法相.........在没有完全了解大智慧法相的能力前，不能妄加论断。

　　也不知道塔灵能不能解开封魔钉，嗯，不能直接说，先试探一下。

　　他旋即看向孙玄机，道：“二师兄，带他们去第二层。”

　　“好！”

　　孙玄机脚下一踏，传送阵法卷住慕南栀和李灵素，消失在第三层。

　　许七安双手合十，朝塔灵老和尚行礼：“大师可知我是何人？”

　　老和尚微笑道：“我在三花寺，听过不少关于你的传闻。”

　　我还以为你两耳不闻窗外事.........许七安反问道：“何事？”

　　李少云说，这和尚拥有神鬼莫测的算数能力，智商很高，许七安怕他诓自己，故而再行确认。

　　老和尚直言不讳：“施主们第一个走到佛陀座前，想来是因为大乘佛法的缘故，”

　　他果然知道我的身份.........许七安笑道：“大师，你可听说过封魔钉？”

　　“传说，佛陀当年在西域传教，遭遇修罗族的阻扰。后来，大部分修罗族都被佛陀感动，皈依佛门。”

　　是被感动，还是被洗脑？许七安心里吐槽。

　　“但修罗王桀骜不逊，连佛陀都没法，于是用封魔钉将其封印，镇压在阿兰陀四十九年，才将其炼化。”塔灵说。

　　许七安直呼内行，问道：

　　“那您可见过封魔钉？知晓该如何使用它吗。”

　　老和尚摇头：“施主，贫僧只是塔灵。”

　　什么意思啊.......许七安表情略有僵硬。

　　“塔灵是无法修行的，贫僧本质上是这座浮屠宝塔诞生意识，与寻常生灵不同。贫僧的能力，来源于主人的祭炼。”

　　就是说，塔灵的能力是固化的，浮屠宝塔有什么能力，塔灵就有什么能力，无法像正常人一样修行法术，也无法施展法器不具备的法术.........那也就是说，我的太平刀以后只懂得砍人，不愧是武夫的法器，果然粗鄙.........老和尚的话我只信一半，回头问问二师兄，他是术士，没人比他更懂法器。

　　没有得到预想中的答案，好在他本身并没有抱太大期望，便不再纠结封魔钉的事，转而指着神殊断臂，道：

　　“大师，我能否与他沟通？”

　　塔灵老和尚沉吟一下，道：“可以！”

　　许七安当即取出手环，走到阵法边缘，摇了摇，铃声清越。

　　神殊的左臂，食指动了一下。

　　“叮叮叮......”

　　铃声愈发激烈，左臂的手指动的也越快，俄顷，一股强烈的恶意涌起，笼罩整个第三层。

　　这宛如实质的恶意，让许七安心跳加快，仿佛置身在狼群，被择人而噬的油绿眼睛盯着，没有一丝一毫的安全感。

　　“神殊？”

　　许七安试探道。

　　他能坦然的在塔灵面前提及神殊，首先，佛门已经知道神殊在他体内，这个秘密就和气运一样，早已曝光。

　　其次，之前他试图解印神殊的意图，完全暴露在塔灵的眼前。

　　随着许七安道出名字，低沉的，充满恶意的声音从手臂里传来：

　　“你是何人，知晓本座名讳。”

　　“偶然间知晓你名讳的人，”许七安斟酌一下，道：“受人之托，前来问你些事，脚环就是信物。嗯，你还记得这个脚环的主人吗。”

　　“.......不记得了。”

　　神殊喃喃道，过了一会儿，他又说：“想起来了，你过来些，我告诉你。”

　　许七安面无表情：“你是不是想骗我过去，趁机对我做坏事？”

　　“........”神殊森然道：“小东西，还挺敏锐。”

　　许七安恍然大悟：“你果然想对我做坏事。”

　　“........”

　　神殊没再说话，片刻后，它突然狂暴了，以手指做脚，左冲右突，锁链崩的笔直。

　　“放我出去，放我出去，佛陀，你这个背信弃义的小人！！”

　　咆哮声回荡在第三层空间内，震的整座宝塔微微颤动。

　　许七安皱了皱眉，只觉得太阳穴“突突”的跳动，血液仿佛要冲破血管，头疼欲裂。

　　他强忍着头疼，大声问道：“佛陀当年对你做了什么？你把话说清楚，还有，你认识万妖国的九尾天狐对不对，你们是什么关系。”

　　但神殊不理他，疯狂咒骂佛陀，震的浮屠宝塔颤抖不止。

　　过了十几分钟，它终于平静下来，轻叹道：

　　“想知道嘛，你过来，靠近些，我告诉你。”

　　“要不你出来一些？”许七安撇嘴：“你可知自己困在塔中多久？”

　　听到这个问题，神殊收敛了部分恶意，下意识的追问：“多久？”

　　塔中不知年岁。

　　许七安一本正经：“五千年了。”

　　神殊沉默一下，低声笑道：“你骗我。”

　　他的语气很笃定。

　　咦，他凭什么断定我骗人，塔内不知年岁，它不可能知道我骗人.........许七安眉头一皱。

　　神殊充满恶意，仿佛能穿透灵魂的声音传来：“我自然有办法分辨，我还知道，我不会超过八百年。”

　　八百年是某个参考数值？许七安道：“确实，你被封印在浮屠宝塔内五百年。”

　　“五百年........”

　　神殊的语气变的缥缈，似是有些恍惚。

　　“神殊大师，你若是识得脚环，就该知道我是值得信任的人。”

　　顿了顿，见神殊没有反驳，许七安追问道：“你的其他残躯在何处？”

　　神殊问道：“你要助我解除封印？”

　　许七安忍不住看向塔灵，见他安静盘坐，不理会这边，心里松了口气：

　　“在此之前，我还有个问题，你知道封魔钉吗。”

　　“佛陀炼制的法器。”神殊回答。

　　“那你能解吗？”

　　“呵，小事一桩。”

　　闻言，许七安脸上喜色浮动，而后便听神殊说道：“你过来一些，我告诉你。”

　　你特么的........许七安嘴角抽搐一下。

　　“不管你问封魔钉的原因是什么，与我无关。你解开我的封印，我告诉你使用封魔钉的口诀。”神殊低沉的嗓音补充道。

　　解开你的封印，我人就没了........而且这只左臂一看就是地宗道首类型的邪道之人，他说他知道封魔钉的控制口诀，谁知道是不是骗我.........

　　许七安没有纠结这个，转回正题：“你的其他身体在哪里？”

　　神殊断臂低沉的笑道：“不用那么麻烦，只要找到我的头颅，我便能自行接触封印。”

　　“你的头颅在哪？”许七安眼睛一亮。

　　“或许在阿兰陀，呵，佛陀不亲自镇压我的头颅，他不会心安。关于这一点，你可以去打探，如果佛陀自五百年前就开始沉睡，那么我的头颅必定在阿兰陀。”

　　阿兰陀，佛陀亲自镇压..........许七安满脑子都是“卧槽”，能下这个副本的只有武神了吧，一品武夫都不可能。

　　当年那位半步武神的万妖国主不一样死在佛陀手里。

　　我要有横推阿兰陀副本的实力，我还用得着你？

　　“你说佛陀是背信弃义的小人，这是怎么回事。还有，你和万妖国有什么关系？”

　　说完，他屏住呼吸，准备好聆听了不得的秘辛。

　　“小东西，以你的修为，还不足以知道这个层次的事。至于我和万妖国的关系，我记不清了，你可以自己去查当年佛门灭南妖的真相。”

　　邪恶的神殊笑声忽地嘶哑起来：“当然，如果你现在就解除封印放我出去，我就告诉你。”

　　再见！

　　许七安见打探不出更多的消息，转头便走，朝塔灵合十行礼：“大师，我问完了。”

　　塔灵睁开眼，点点头，屈指弹出一道金光。

　　神殊的左臂挣扎着，却又无法抗拒的陷入沉眠。

　　...........

　　中原西北部，荆州下辖的豫阳县。

　　楚元缜坐在马背上，行囊里装满鲜血淋漓的人头，他的左边是穿道袍的美貌坤道李妙真，右边是苦大仇深的恒远。

　　身后，跟着豫阳县的衙役们。

　　衙役们步行跟随，把县里为数不多的马匹让给三位大侠骑乘，他们满脸疲惫，却脸色兴奋。

　　豫阳县附近，为祸多年的恶狼寨终于铲除了，这是一件值得欢呼庆祝的大喜事。

　　恶狼寨的大当家是炼神境武夫，骁勇无比，时常劫掠县内村镇，打劫过往商队。历任县令都拿恶狼寨没有法子。

　　直到前几日，县里来了传说中的飞燕女侠，与她的两位同伴。

　　飞燕女侠真不愧是鼎鼎有名的大侠，一听附近有山匪作乱，立刻找到县老爷，主动要求剿匪。

　　短短半天时间，为祸豫阳县的恶狼寨就彻底灰飞烟灭，两百名山匪杀的精光，一个不留。

　　楚元缜看向恒远，道：“我们不是出来找许七安，助他搜集龙气吗。为什么走着走着，莫名其妙的被李妙真带着到处铲奸除恶？”

　　恒远一愣：“阿弥陀佛，贫僧也不知道。”

　　李妙真秀眉轻蹙：“行侠仗义难道不好吗？许七安这狗贼，故意不理睬我们的传书，摆明了不想和我们会和。那好，他走他的阳关道，我过我的独木桥。”

　　楚元缜摇了摇头：“你的名声太大，与他走一起，会暴露他身份的。万一被他亲爹盯上怎么办？”

　　三人到衙门交了人头，领了赏金，李妙真说道：“咱们把银子换成粮食，在城施粥吧。”

　　“.........”楚元缜嘴角抽搐：“妙真，我想换双靴子了。”

　　李妙真正要说话，目光忽然一凝，看向街边某个客栈的墙壁，那里用简笔画了一朵九瓣莲花。

　　“这是我们天宗的联络暗号。”

　　李妙真目光一闪，撇嘴道：“两位，你们待会儿能见到七号了。嘿，这家伙竟从东方姐妹手里逃脱了？”

　　七号？！

　　恒远和楚元缜面面相觑。

　　.........

　　PS：这章字数不错，求一下月票。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


