## 第一百二十七章 如何晋升一品武夫

　　许七安天灵感插着剑柄，坐在议事厅的主位。

　　他坐这个位置，并非众人敬于他声望，畏于他修为。

　　理论上来说，许七安现在明面上的官职是打更人衙门的首领，权位堪比朝堂诸公，就算没有实权，官帽子是要比杨恭这位一州布政使大的。

　　“诸位只管说吧，本官听着。”

　　许七安环顾两侧官员，起了个头。

　　行军打仗、调粮运兵，稳定后方等等事宜，他是一个彻头彻尾的门外汉。

　　在这些领域里，出出主意，指出不足倒是可以，让他去统筹、安排，那只会碍事。

　　杨恭点点头，接替许七安的话语权，说道：

　　“本次议事，有三件事要与诸位讨论，分别是钱粮、兵源、防线。

　　“其中，钱粮和兵源息息相关。青州失守后，尽管我们带走了绝大部分的军需辎重，但钱粮短缺问题，始终困扰着我们。。

　　“从漳州运来的粮草，不久前沉江了，押送粮草的大军全军覆没。”

　　漳州是大奉粮仓之一，粮草储备最充足，一旬前，议和期间，漳州运往大奉的船队遭遇袭击，粮草沉江不说，随行押送的军队全军覆没。

　　这是云州叛军在有目的的截断各州运往雍州的粮草。

　　大奉疆域辽阔，不管是走水路还是陆路，路途都极为遥远，押送过程中遭遇敌人埋伏，属于不可规避的意外。

　　当然，大奉军也有派精锐高手潜入云州、青州，做着截道的行动。

　　这种时候，拼的就是双方的物资底蕴,以及高手数量了。

　　云州和大奉相比,最大的优势是战略纵深不足,没错，地盘小也有小的好处，这意味着押送路程短,地形不复杂，失误的概率也相应的减少。

　　李慕白沉吟道：

　　“雍州富庶,但一边要稳灾民,一边要供养军队,最多支撑一个月，一个月后,我们就要搜刮“民脂民膏”了。”

　　许二郎插了一嘴：

　　“如果募兵的话，可以大大缩减钱粮开支。”

　　把那些吃白食的流民编入军队，让资源利用达到最大化。

　　李慕白沉声道：

　　“这样的话,可以撑三个月.........”

　　他看了一眼苗有方身边的力蛊部战士莫桑,改口道：

　　“两个月没问题。”

　　众官员、将领沉默着,眉头紧锁。

　　钱粮问题,向来是大奉面临的首要难题，没钱没粮,打什么仗？

　　我可以让花神催熟一批粮食，但只是杯水车薪啊...........许七安想到了花神的灵蕴。

　　但旋即觉得这个提议不靠谱，慕南栀能催熟的粮草有限,而朝廷需要多少粮草？有多少嘴吃饭？不是一个量级，不过,这个法子可以用来应急。

　　到时候，催熟完毕的花神会哭着说：没有了,一滴都没有了！

　　许七安想到这里，嘴角翘了翘。

　　“咚咚！”

　　他敲了几下桌面,吸引众人目光，说道：

　　“陛下会在楚州和禹州境内增设集镇，开关市，不需要多久，大奉会有钱粮。”

　　当即把怀庆朝会上的政策告知众人。

　　朝廷政令传入各州需要时间，这肯定比不过“天机宫密探”这类快马加鞭，且依靠传送术传递消息的组织。

　　当然，等孙玄机的传送阵法搭建完毕，雍州这边的消息往来速度会得到巨大增幅。

　　“妙！”

　　张慎抚须微笑：

　　“这两条政令能解大奉燃眉之急和后顾之忧。”

　　增设集镇，开通关市，可以充盈国库，解朝廷国库空虚之急。收回荒废农田，则能让流民在开春之后，有田地耕种。

　　这年头，安抚百姓其实很简单，给他几亩田，云州叛军再想招募流民当炮灰，就难了。

　　李慕白赞叹道：

　　“陛下当初在云鹿书院求学时，便展露过不俗的实干能力。如今登临大宝，乃大奉百姓之福。”

　　众人纷纷开口称赞，相比起永兴，女帝登基让他们看到了希望。

　　大概也只有许银锣才有这样的魄力，扶植一位女子登基。

　　众官员、将领，用敬佩的眼神看向许七安，但看到他头顶的剑柄后，又纷纷低下了头，没让自己笑出声。

　　袁护法蔚蓝色的目光扫过众人，嘴唇动了动，正要开口，孙玄机把茶杯递到他面前，面无表情的说：

　　“喝！”

　　袁护法连忙张开嘴，喝了一口，借此把涌到嘴边的话咽下去。

　　........众官员、武将，心里捏了一把汗，朝孙玄机投去感激的目光。

　　如果他们刚才的心里话被袁护法读出来，那么现在，大家就是站着议事，或者跪着议事了，总之许银锣不会放过他们。

　　杨恭轻咳一声，把话题扯回来，脸色无比严肃的说道：

　　“第三个问题，防线！

　　“而在这之前，我们需要估测云州军下一次的进攻是在何时。”

　　前青州都指挥使周密，沉吟一下，道：

　　“云州军遭逢大败，浔州城一战，算是伤了筋骨，没有那么快卷土重来，应该会等那位传说中的白帝返回九州大陆。”

　　白帝的存在，对于在座的高层来说，并不是秘密。

　　斩首黑莲的行动中，白帝没有出现，暴露了它不在九州的事实。

　　“不，我觉得，他们会在近日内进宫雍州。”

　　李慕白给出不同意见，这位云鹿书院的大儒分析道：

　　“首先，春祭将近，这场战打半年一年，云州能承受。打了几年，他们会被战争拖垮。而陛下的两条计策，正是打持久战的基础。

　　“云州叛军若是得知，就绝对不会拖延下去，会即刻进宫。”

　　苗有方突然说：

　　“也有可能进攻禹州，阻止朝廷的计策。”

　　禹州与南疆紧邻。

　　他刚说完，便被身边的许二郎否决：

　　“云州的兵力，不足以支撑他们两线作战。”

　　这就是当初云州想要议和，兵不血刃的拿下禹州的原因。

　　众人再次意识到，当时如果议和成功，云州军接管禹州或漳州，那才是真正的大势已去，朝廷灭亡只剩时间问题。

　　大奉已经在灭亡的边缘徘徊过一次了........文官和武将们心里感慨。

　　许银锣的这场政变，改变了大奉王朝的命运。

　　杨恭做最后总结：

　　“从休整到出兵，最多不会超过半个月，春祭前，云州和我们会有一场恶战。接下来，我们需要构筑第一道防线，选定守将............”

　　青州布政使司。

　　同样的清晨，云州军方高层也在开会议事。

　　所有人到齐后，葛文宣环顾众人，开了个头：

　　“天机宫刚得到消息，京城那边，准备在剑州和雍州开设关市，与北方妖蛮、南疆蛊族、万妖国互通商贸，以丰盈国库。另外，还有一条政令，以原价从乡绅贵族手中回购田地，春祭后，用来安抚流民。

　　“这不是一个好兆头啊，处处击中我云州软肋。”

　　闻言，在座的高层将领眉头紧锁，已经意识到这两条政令施行后，对局势造成的影响。

　　卓浩然咧了咧嘴：

　　“开关市？想得美，老子率领死士把他们一锅端了。”

　　葛文宣不咸不淡道：

　　“可以，我们会提前为卓将军准备葬礼。”

　　卓浩然竖眉。

　　没给他发怒的机会，杨川南沉声道：

　　“剑州的事，路途过于遥远，我们掺和不了。

　　“禹州与青州相邻，倒也算触手可及。但你想过没有，朝廷开关市，最高兴的，是蛊族、万妖国和中原商队。

　　“中原有蛊族急需的茶叶、瓷器、绸缎、盐铁等等，万妖国刚刚建国，除了草药和食物不缺，什么都缺。蛊族和妖族必定会派兵驻扎集镇。

　　“而南疆物产丰富，足以让追逐利益的商旅发狂。以前蛊族和大奉不对付，佛门统治十万大山时期，拒绝与中原做买卖，他们没办法。

　　“如今没了这些忧虑，势必会有大量的商队蜂拥禹州，世道不太平，他们会雇佣一定规模的武装力量保护。你率死士端了他们，呵，到底是谁灭谁？”

　　要知道，中原武林繁荣，江湖势力多如牛毛。

　　这些江湖匹夫不会管大奉死活，但却可以被利益驱使，甚至会有各地江湖势力组成的商队前往禹州。

　　葛文宣点头，赞同杨川南的分析，补充道：

　　“发兵禹州的话，以我们的兵力和物资，两线作战有些冒险。”

　　卓浩然沉默了。

　　戚广伯淡淡道：

　　“你们现在知道，许七安为何要扶持一个女子登基了？他扶持长公主登基，不只是为了稳固后方，更因为此女才情无双啊，许七安相当于如虎添翼。

　　“以后我们要面对的敌人，不再只是许七安，还有大奉这位女帝。”

　　一位将领沉吟片刻，试探道：

　　“京城没了监正坐镇，国师为何不直接杀入京城，灭了那个女皇帝。”

　　众人眼睛一亮，认为这是一个可行之策。

　　戚广伯默然，而后叹息道：

　　“那便是玉石俱焚了。”

　　他没多做解释，看了一眼沉默寡言，显得有些自闭的姬玄，道：

　　“执着于情，非帝皇之材。你若不想被国师和陛下看扁，就把姬远两个字，从心里抹去。”

　　姬玄点了点头，没有说话。

　　戚广伯继续道：

　　“禹州要打，但不是现在，先准备进攻雍州，我只给你们半个月的时间。半个月后，出兵禹州。”

　　杨川南吃了一惊：

　　“大将军，不等白帝了？”

　　戚广伯摇头：

　　“大奉耗的起，我们耗不起。另外，洛玉衡渡劫在即，而许七安同样是个不稳定的因素，给他们的时间越多，不可控的事情就越多。

　　“再说，你知道白帝何时归来？云州的命运，我们的命运，不会寄托在一个外援身上。”

　　【一：皇宫的传送阵，必须在朕的寝宫里，你若是不放心临安，就让孙玄机在她的韶音宫也搭建一座。许平峰和伽罗树若是真的袭击京城，传送阵只有在寝宫，朕才有一线生机。】

　　【三：没问题，只要陛下不介意，臣当然也不会介意。】

　　【一：什么意思？】

　　【三：定向传送符，通往皇宫的，我手头也要有几枚。】

　　怀庆好半天没说话，但也没说不允许。

　　许七安继续传书：【只是真到了那一步，委实有些惨烈了。】

　　两人是在私聊。

　　【一：周史末期，雍誉年间，巫神教大军打到京城。雍誉在大军护卫下，逃离京城，把皇室女眷、百姓留在了城中。巫神教大军屠戮三天三夜，把帝姬、嫔妃掳回东北。

　　【雍誉帝在边关集结大军，六年时间，便将巫神教军队逐出中原。

　　【京城从来都不重要，只要朕不死，大奉就不会灭。】

　　怀庆的传书里，透着强大的，无与伦比的自信。

　　【一：另外，许平峰敢来京城，就别想短时间内重返青州和云州，这同样是我们把云州叛军的总部一锅端的机会。以许平峰的性格，不到绝境，不会做玉石俱焚的选择。

　　【你现在需要考虑的两件事：一，助国师渡劫。二，如何晋升一品。】

　　助国师晋升一品，啧啧，本银锣是奉旨双修.........许七安传书回应：

　　【明白。】

　　结束通话。

　　许七安坐在浔州城头，望着蔚蓝的天空，沉吟许久。

　　各大体系，晋级后便没有关隘了。

　　只要积攒气机，磨砺体魄，把“玉碎”提升，就能依靠时间，慢慢把修为推到二品巅峰。

　　换句话说，不管什么体系，什么品级，最难的，是破关。

　　许七安当初依靠魏渊的血丹晋升三品不死之躯，之后便没有瓶颈，与国师不停双修，气机稳步增长。

　　真正难的是提升品级时的关卡。

　　就像老匹夫，三品到三品巅峰，几十年时间就到了。

　　但晋升二品的关卡，却卡了他整整五百年。

　　“三品晋升二品，是合道，把“意”补完。那二品晋升一品呢？”许七安紧皱眉头：

　　“一品武夫似乎没有名字，这里面的水很深啊。我感觉，武夫体系也许是所有体系里最特殊，水最深的。”

　　武夫体系自古以来便已存在，却从未出现过超品。

　　武夫体系的一品，是没有名字的。

　　单是这两点，就足以说明这个体系有问题。

　　他闭上眼睛，盘坐内视，解开对神殊大师的封印。

　　以他目前二品之尊，封印神殊的一条右臂并不难，虽然神殊大师是和尚，对男女之事并不在意，但双修得时候，许七安还是拒绝旁观者的。

　　洛玉衡也拒绝自己被小小银锣顶撞时，边上有个旁观者。

　　眼前出现了迷迷蒙蒙的大雾，雾气如轻纱抚动，云雾深处有一座破庙，庙门前盘坐着一位俊秀的年轻僧人。

　　“大师，我想请教一个问题。”许七安双手合十：

　　“如何晋升一品武夫？”

　　PS：本来想请假的，因为从监正被封印到浔州守城战，我的细纲已经写完了，后续的细纲没有写。嗯，细纲不是大纲，大纲我一直做到完本，倒是不用愁大纲的问题。

　　思来想去，觉得断更不好，所以坚持码了这一章。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


