## 第一百四十八章 三气元景帝

　　按照规矩，到地方巡视、查案的官员，返回京城后，第一件事是进宫面圣，述职交差。

　　而在此之前，加急或者不加急文书，要提前一步送达京城。

　　不管是上朝时的奏对，还是此类的大事，在事先都必须有文书送到京城。急事就加急，六百里八百里视等级而论。

　　不急的事，也要提前一步把文书发回京。

　　这既是为了君王的威仪，遇到大事胸有静气。也是为了让皇帝有更多的时间去思考，去找心腹大臣商量。

　　但有一种情况例外，那就是造反。

　　楚州城屠戮一空，城毁人亡；镇北王伏诛于城中，大奉再无镇国神将。如此大事，本该是八百里加急，如果马能长翅膀，一千里加急都不为过。

　　可使团偏偏就是不提前发文书，不通知朝廷，使团当然不是为了造反。

　　“我们要打朝廷和陛下一个措手不及！”

　　这是郑兴怀布政使说的。

　　朝廷因为此事大乱，他才能从中斡旋、操作，游说当年的故友，游说王首辅，让整个文官集团联合起来。

　　使团离开官船，由禁军扛着一口薄棺，棺材里陈列着镇北王的尸体，拼凑起来的尸体，倒是完整的很。

　　码头上，有丰富经验的工头立刻呵斥着苦力后退，不准挡这些官老爷的道，甚至不许围观。

　　因为这种情况，往往意味着官老爷们中，有人牺牲了。你若露出看好戏的眼神和姿态，极可能招来死者同袍的迁怒。

　　几个工头在去年就遇到过类似的事，开春之时，运河还漂浮着浮冰，一艘据说来自云州的官船抵达码头。

　　一伙打更人扛着几副棺材下来，有几个工头自以为隔着远，窃窃私语，指指点点，当成谈资打发时间。

　　结果被领头的银锣打折双腿，敲碎满口的牙，丢下运河，半条命都没了。

　　众人抬着棺，从码头入城，进入内城，进入皇城，而后在宫城外被拦下来。

　　许七安站在前头，左边是两位御史，右边是大理寺丞和陈捕头。

　　“你去禀告陛下，赴楚州查案的使团，回京述职。”许七安命令道。

　　“诸位大人稍等。”

　　守城的羽林卫躬身说道，而后小跑着进了宫。

　　寝宫内，元景帝盘膝而坐，闭目吐纳。

　　一名宦官疾步走到门槛边，低着头，也不发出声音。

　　侍立在元景帝身边的蟒袍老太监，看了眼门口，又看了看老皇帝，，小步迎了上去，低声道：“何事？”

　　小宦官低声耳语几句。

　　蟒袍老太监闻言，皱了皱眉，而后挥挥手，打发走宦官。

　　他轻手轻脚的回到元景帝身边，小心翼翼的压低声音：“陛下........”

　　元景帝打坐修道时，是不允许打扰的，除非有要紧的事。

　　老太监陪伴元景帝这么多年，这点默契还是有的。

　　元景帝睁开眼，缓缓道：“何事？”

　　老太监躬身道：“赴楚州查案的使团回来了，如今就在宫外，等待陛下的召见。”

　　元景帝皱了皱眉，看向老太监，问道：“怎么没见内阁传来楚州的公文？”

　　使团回了京城，他才知道这事。

　　元景帝眯着眼，沉吟片刻，缓缓道：“召他们到御书房来。”

　　老太监转身离去。

　　元景帝面无表情，如同一尊深沉可怕的雕塑。

　　使团众人得到通传，由一名青衣宦官领着进了宫，其余人包括那口棺材，自然是进不了宫的。

　　即使里面躺着镇北王们，也得受到皇帝的召见才能进宫，何况目前为止，除了使团，皇宫里没人知道棺材里的尸体是大奉第一武夫，元景帝的胞弟。

　　进入宽敞奢华的御书房，众人默然等候，一刻钟后，元景帝领着几名宦官过来。

　　穿着道袍，乌发黑润的老皇帝，长袖飘飘，没有坐在大案后，而是停在使团众人面前，威严的目光扫过他们的脸，声音沉稳：

　　“朕遣人问过内阁，事先并没有收到你们的文书。”

　　老皇帝看了许七安一眼，似乎觉得这小子是粗鄙武夫，懒得搭理，转而望向两位御史和大理寺丞：

　　“你们也不懂规矩吗。”

　　两位御史和大理寺丞低下头，不等他们回应，郑兴怀踏步上前，作揖道：

　　“陛下，楚州城已毁，如何传递文书？”

　　元景帝这才注意到他似的，审视片刻，“郑爱卿，你身为楚州布政使，没有朝廷允许，竟敢私自回京？”

　　这是擅离职守之罪。郑兴怀惨笑一声，不甘示弱的和元景帝对视：“楚州城没了，我这个布政使，名存实亡。”

　　自称“我”而不是“臣”，郑大人心态有点不对啊........心如死灰，故无所畏惧？许七安皱了皱眉。

　　“何出此言？”元景帝两条眉毛拧在一起。

　　郑兴怀深吸一口气，朗声道：“楚州总兵镇北王，为晋升二品，勾结巫神教以及地宗道首，屠戮楚州城三十八万条生命。

　　“臣，上书弹劾镇北王，请陛下为无辜惨死的百姓做主，严惩镇北王。”

　　说完，他从袖子里取出一份奏折，双手呈上。

　　“臣，上书弹劾镇北王，请陛下为无辜惨死的百姓做主，严惩镇北王。”

　　使团众人跟着取出奏折，双手呈上。其中，许七安的折子是刘御史代笔写的。

　　虽然许七安一直不承认自己粗鄙，自信自己受过九年义务教育，学识渊博，但八股文这种东西，他只能拱拱手，表示无能为力。

　　主要是书法实在稀烂。

　　乍闻消息，元景帝脸上反而是没有表情的，他愣愣的看着使团众人，半晌，抬起手，微微颤抖的伸向奏折。

　　许久后，元景帝看完奏折，声音嘶哑的问道：“镇北王，如今何在？”

　　狗皇帝的演技，真的绝了，他和魏公可以同台飙戏，角逐一下影帝..........许七安用吐槽的方式来嘲讽元景帝。

　　屠城的事，元景帝怎么可能不知道，甚至，他就是幕后谋划者之一。

　　他是故意这么问的，他还以为镇北王依旧在北境逍遥快活吧。

　　“陛下！”

　　身为主办官的许七安出列，觉得这一刀应该由自己亲手捅出去。

　　他感慨激昂道：“陛下放心，镇北王不当人子，天人共伐，如今已经伏诛。使团把他的尸体运回了京城，而今就在宫外。

　　“如何处置此獠尸体，还请陛下定夺。”

　　轰隆隆！

　　耳边仿佛炸起焦雷，元景帝的脸色陡然间煞白，褪去所有血色。

　　他怔怔看着许七安，眼球一点点浮现血丝，仿佛受了巨大打击，这回声音是真的嘶哑了：

　　“你，你，说什么......你在说什么啊？”

　　许七安大声道：“陛下，镇北王尸体就在宫外，五马分尸，放心，死的很透。”

　　噔噔噔......元景帝额头像是被木棍敲了一顿，一时站立不稳，踉跄后退，眼见就要仰面栽倒。

　　“陛下！”

　　老太监凄厉尖叫，上前扶住了元景帝，挽留住皇帝最后的一丝尊严。

　　“滚开！”

　　元景帝沉沉低吼一声，猛的推开老太监，踉跄狂奔出御书房，他的背影仓惶无措，他的脸色苍白如纸。

　　他，再也维持不住一国之君的威严和静气。

　　“快，快跟上，保护陛下，保护陛下........”

　　老太监的尖叫声渐渐远去。

　　许七安低着头，嘴角勾起冰冷的笑意。

　　元景帝冲出御书房，毫无形象的狂奔，风撩起他的长须，吹红他的眼睛，让他看起来不像是皇帝，更像是逃难的可怜之人。

　　宫门渐渐在望，元景帝看见了随使团出行的禁军，看见禁军扛着的棺材。这个时候，他反而停了下来。

　　老太监带着宦官和侍卫们，终于追上元景帝，如释重负。

　　他们也缓住脚步，默默站在元景帝身后，没人敢出声。

　　过了一会儿，元景帝重新抬脚，慢慢走向禁军，走出宫门，走到棺材边。

　　“放下来！”

　　老皇帝声音嘶哑的说。

　　棺材轻轻放下。

　　元景帝寂然而立，看着棺材板发呆，许久后，他伸手按在棺盖上，接触到棺盖的刹那，元景帝额头青筋凸了凸。

　　因为棺盖很轻，这是一口薄棺，象征性的给镇北王一点体面，毕竟是要送回京城的。

　　他的胞弟，只配躺在这样的棺材里？

　　棺盖缓缓推开，看到内里景象的元景帝，忽然猛的急促起来。

　　镇北王的尸体枯萎干瘪，宛如一具风化多年的干尸，他的手脚头颅，和躯干是分开的。

　　哗啦啦........在场的禁军和羽林卫纷纷跪下，站着目睹皇帝的悲伤，是大不敬之罪。

　　但总有几个头铁的，比如跟着出来的许七安，以及使团众人。

　　许七安二话不说，猛虎落地式跪下来，以表示自己对皇帝的尊敬，语气深沉的说道：

　　“陛下一定要保住龙体，不可过度悲伤，需知情深不寿。”元景帝深吸一口气，对他的厌憎刚刚有所减轻，便听这厮说道：“楚州的百姓要是知道陛下您为他们如此悲伤，九泉之下也该欣慰。”

　　元景帝脸色猛的一僵，恶狠狠的盯着许七安。

　　许七安这时候已经低下头了，所以没看见元景帝暗含着“闭嘴”意思的凶狠眼神，继续高声道：

　　“镇北王屠杀楚州城三十八万百姓，死有余辜，可他死了，罪名却没有坐实，是曝尸，还是鞭尸，都由陛下定夺，臣毫无异议。”

　　守城的羽林卫骚动起来。

　　他们这才知道，棺材里躺着的是威名煊赫的镇北王，是大奉第一武夫，是陛下的胞弟。

　　这样一位实力滔天的武夫，竟殒落了？

　　更难以置信的是，他，镇北王，屠戮楚州城三十八万百姓？

　　在如此惊天动地的消息面前，没有人能管理好自己的情绪，议论声瞬间炸开。即使元景帝在场，也不能让一众羽林卫噤声。

　　元景帝抬起手，指着远方，缺乏血色的嘴唇，缓缓吐出一个字：“滚！”

　　许七安装聋作哑，继续说道：“陛下准备何时昭告天下？”

　　“许七安！”

　　元景帝突然失态的咆哮起来，气的浑身发抖，胸膛仿佛要炸开，吼道：

　　“你真当朕不敢杀你？朕现在就杀了你，现在就杀了你.........”

　　他作势去抽身边禁军的佩刀。

　　“陛下保重龙体，卑职先行告退。”

　　许七安见目的已经达到，识趣的溜走。

　　“滚，都给朕滚！”

　　元景帝大吼道。

　　郑布政使想硬刚一下，但被刘御史一把扯住袖子，一边作揖，一边散去。

　　使团众人各自散去，没有私底下多做交流，但该说的话，该商议的事，早在官船上已经敲定。

　　打更人衙门。

　　时隔月余，许七安终于返回，他目的性明确的来到浩气楼底下，经过侍卫通传，登楼来到七层。

　　魏渊穿着绣天青色云纹的青衣，碧绿簪子简单的束起长发，形象潇洒随意，配上他清俊的五官，蕴含沧桑的双眼。

　　一股中年老帅哥的魅力扑面而来。

　　魏渊正在玩左右手互博，左手捻黑子，右手夹白子，抬头看了他一眼，淡淡道：“回来啦。”

　　许七安“嗯”一声，也不行礼，闷声坐在桌边。

　　“镇北王死了！”

　　他声音低沉的说。

　　“死了便死了。”

　　魏渊盯着棋盘，皱紧眉头，注意力完全不在许七安身上，道：“你先等等，我下完这盘棋再说话。”

　　许七安突然伸出手，在棋盘上一划拉。

　　哗啦啦.......白子黑子散落一地，四处乱溅。

　　魏渊生气了，抬手欲打，又轻轻放下，哼道：“打你我还嫌手疼，沏茶去。”

　　等许七安沏好茶，他端着茶杯，吹了吹，没喝，不疾不徐的语气说道：“有什么想问的？”

　　许七安也不废话，直截了当道：“魏公早知道镇北王屠城的地方是楚州城？”

　　魏渊颔首。

　　妖蛮两族突然挥兵南下，剑指楚州城，很可能是魏公泄露的情报..........许七安心里愈发笃定，于是选择先问另一个问题：

　　“魏公是怎么知道的，据卑职所知，即使是勾结蛮族的散修术士，以及妖蛮两族和万妖国余孽，都束手无策。”

　　“猜的！”

　　魏渊笑道：“知己知彼，百战百胜。法术能让人拥有超凡脱俗的力量，但过于依赖法术，最后反而一叶障目。”

　　这个回答着实超出了许白嫖的预料，他深深皱眉：

　　“魏公您的意思是，您是基于对镇北王的了解，猜测出的楚州城？但妖蛮两族对镇北王同样了解。”

　　魏渊忽地冷笑：“谁告诉你我猜的是镇北王。”

　　ps：小母马生日，有闪屏活动，发祝福语就可以增加生日值。生日值达到多少，好像可以兑换小母马徽章、挂件等物品。

　　支持一下呗，抛媚眼！

　　ps：友情章推：《重启2001的人生》，据说是个女作者，嘿嘿嘿。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


