## 第三十一章 功德

　　大奉打更人京察风云第三十一章功德血丹入口后，气机稍一炼化，便立刻化作热流涌入腹中。

　　怀庆体验到了许七安当初的痛苦，她感觉自己吞的不是血丹，而是一大口岩浆，灼热的高温先是在喉咙里炸开，“熔解”她的咽喉，破坏她的声带，让她失去语言功能。

　　紧接着，顺着食管往下烧灼，进入胃袋。

　　而在这个过程中，这股血丹之力已经有少量融入血液里，正随着血管，涌向四肢百骸，从内部撕裂肉身。

　　这种痛苦是凌迟的千倍百倍，炼神境以下的人，会在这样的痛苦里瞬间死去。

　　怀庆的意识飞快纷乱，变的迷糊，沉浸在巨大的痛苦之中。

　　以血丹晋升超凡，需要忍受极其可怕的痛苦，足以轻易杀死任何一位四品，以取巧之法晋升超凡，这是必要付出的代价。

　　这些，许七安已经提前告知怀庆。

　　她是有心理准备的，但她没料到痛苦是如此的恐怖和可怕。

　　难以承受，根本难以承受........怀庆的元神迅速湮灭，像是融入水中的雪花，分崩离析。。

　　她仅存的意识里只剩下恐惧。

　　对死亡的恐惧，对痛苦的恐惧，宛如行走在冰雪中的孩子,渴望着前方出现灯火。

　　“抱元归一,忍耐住！”

　　她意识浑噩之中，听见耳边传来低沉温和的声音。

　　冰雪中的小女孩看见了她渴望的灯火。

　　怀庆意识猛的清醒过来，才发现自己不知何时从龙榻滚了下来，浑身是血的倒在许七安怀里。

　　她的理智没有保留多久,被一波波海潮般的痛苦淹没。

　　“忍耐住,你现在要做的，就是不让元神崩溃。”许七安沉声道。

　　“你,你当初就是这么过来的.........”怀庆气若游丝,意思浑噩，断断续续道。

　　她现在不能照镜子,否则一定被自己丑陋的模样吓一跳。

　　怀庆的脸颊血肉开裂，一股股鲜血沁出,像是被排除体外的杂质。

　　她的身躯同样如此。

　　“对于当初的我来说,熬不过去，就是满门抄斩。”许七安轻声道：“我别无选择,怀庆,你也没有选择了。熬不过去,你便只有死。”

　　怀庆没再说话,竭力对抗元神的崩溃。

　　这时，一条金龙从她体内浮现，像蟒蛇一般盘绕,把她溃散的元神“盘”住,阻止其消散。

　　时间一分一秒过去,许七安默默护在她身边,撑起结界,把怀庆的惨叫声和血丹的气息笼罩，没有丝毫外泄。

　　直到金兽里的檀香不再升起，怀庆的情况才渐渐安稳。

　　她的躯壳已经褪去凡胎，每一个细胞都充盈着旺盛的生命力，生生不息，可断肢重生，可移山填海。

　　当世九州，第一位超凡女武者诞生了。

　　金龙消散，许七安也撤回了结界,握住怀庆鲜血淋漓的手,渡入气机。

　　“我成功了？”

　　怀庆睁开眸子，两道锐利的气机刺穿殿顶,这是因为她还难以完美的驾驭这股力量。

　　“恭喜陛下,贺喜陛下！”

　　许七安连连拱手，面带微笑。

　　怀庆幽幽吐出一口气，盘坐起身，招手摄来一块干净的汗巾，仔细擦拭如花似玉的脸蛋。

　　待勉强收拾干净后，她柔声道：

　　“多谢。”

　　“咱们之间说什么“谢”字。”许七安笑着摆手，心说你可是我大姨子啊。

　　怀庆轻声道：

　　“既然不用说“谢”，那许银锣私底下也不用总是把“陛下”挂在嘴边。”

　　虽然她也总是把“许银锣”挂在嘴边，但心情好的时候，没有外人的时候，还是会叫宁宴的。

　　她是想让我叫她闺名，还是怀庆？许七安说：

　　“好的陛下！”

　　“........”怀庆不爱理他了，淡淡道：

　　“李妙真什么时候晋升三品？”

　　许七安回答：

　　“就在今晚，她会在观星楼的八卦台凝聚功德之光，一举突破三品。”

　　怀庆点了点头，又问道：

　　“有几成把握？”

　　“按照金莲道长的意思，妙真行走江湖三年，所凝聚的功德之力极其庞大，但随之而来的因果反噬，也会极大。”许七安说道：

　　“今夜是否要去旁观？”

　　怀庆点头。

　　事情聊完，怀庆也已经成功晋升，许七安看了一眼天色，就有些想离开了。

　　已经和宋廷风还有朱广孝约好，午后勾栏听曲，结束后还得插花弄玉，黄昏前得结束，因为夜里要教导临安。

　　对了，早晨来时，他还抽时间喂饱了浮香。

　　光阴似箭啊，时间总是不够用........许七安由衷感慨，说道：

　　“陛下，我先告辞了。”

　　怀庆抿了抿嘴，略有些失望，但还是点头回应，又有些不甘心，不咸不淡道：

　　“许银锣婚后的日子过的甚是逍遥。”

　　“时间总是不够用，临安那丫头喜欢缠人，恨不得天天和我腻在一起。”

　　许七安刚说完，就见怀庆脸色一沉，没什么感情的说道：

　　“不送！”

　　他当即化作一团溶化的阴影，消失在寝宫里。

　　..........

　　夜。

　　清冷的孤月高悬，夜幕镶嵌着几颗零落的星子，白日里热闹的京城已经陷入沉睡，远处偶尔传来夜鸟的啼叫。

　　观星楼的八卦台，汇聚着一群吃瓜群众。

　　孙玄机以及跟在他身边的袁护法；背对众人负手而立的杨千幻；额头一缕白发的青衫剑客楚元缜；穿回白色绣梅花宫装的怀庆；苦大仇深的恒远；不怕他心通的阿苏罗；不肖弟子苗有方；衣带渐宽很后悔，恨许恨的人憔悴的李灵素.........

　　当然还有本次事件核心人物：李妙真和金莲道长。

　　许七安坐在案边，看向修罗王幼子：

　　“等妙真晋升成功，我们便攻打阿兰陀。”

　　阿苏罗深吸一口气，“好！我等着一天很久了，从归位来，就一直在等。从替你拔除封魔钉时，就等着你说这句话。”

　　佛门与修罗族有“灭族”之恨，与他有杀父之仇。

　　没有人比他更想踏平阿兰陀。

　　阿苏罗为大奉征战云州超凡，可不是为国为民，中原百姓和大奉朝廷和他有什么关系。

　　他是在下注！

　　赌许七安能崛起，赌大奉能赢，然后反攻西域佛门。

　　他赌对了。

　　苗有方打了个哈欠，问道：

　　“为何要选在夜里晋升？”

　　顶着两个黑眼圈的李灵素沉声道：“夜里好啊，夜里很好。”

　　总算能休息一晚上了。

　　金莲道长解释道：

　　“昼夜并无区别，只是对贫道来说，夜里会更有精神一些。”

　　夜里更有精神？道长你是不是上猫上的太多了，作息规律已经完全“猫化”了？许七安看一眼金莲道长，深表怀疑。

　　察觉到许七安的注视，金莲道长咳嗽一声，望向李灵素，转移话题和注意力，诧异道：

　　“你已经修到铜皮铁骨了？”

　　你都被逼的把武道修至六品境了？众人内心一阵怜悯。

　　李灵素没搭理众人，只是辛酸的别过头去。

　　苗有方惊喜道：

　　“李兄，没准你能成为武道双修的四品强者，超凡之下的佼佼者。”

　　混蛋，这不是一件值得高兴的事.........李灵素内心毫无喜悦，咬牙切齿道：

　　“这还要感谢许宁宴的敦促。”

　　当初他组建寨子，拉拢流民时，就已经是八品境，七品炼神境修的是元神，对天宗圣子来说基本没有难度。随后就一直卡在炼神境，难以突破到六品。

　　“不用谢，当兄弟嘛，应该的。”许七安一脸诚恳。

　　“..........”李灵素又别过头去。

　　这时，阿苏罗望向袁护法，啧啧道：

　　“你还活着啊，查出是谁发布的悬赏令了吗，我觉得是皇帝。”

　　怀庆面不改色，淡淡道：

　　“朕倒觉得是你！”

　　李灵素摇头：

　　“我觉得不是陛下，也不是阿苏罗，是许宁宴的妹妹。那丫头表面看起来娇弱可人，其实心黑的很。而且当晚，最丢脸的就是她了。”

　　许七安立刻反驳：

　　“你怎么不说是你？剑州时，你比她可要丢脸多了。”

　　被人揭了伤疤，李灵素新仇旧恨一起涌上来：

　　“狗贼，我忍你很久了。”

　　杨千幻立刻附和：

　　“狗贼！杨某也忍你很久了。”

　　苗有方赶紧站出来和稀泥：

　　“好了好了，别吵了，是我发布的悬赏令总可以了吧，是我悬赏一万七千两悬赏袁护法。”

　　众人看他一眼：

　　“你不配！”

　　苗有方：“.........”

　　李妙真适时睁眼，挽救了苗有方的尴尬，“道长，我准备好了。”

　　她已将各方面状态调整到巅峰。

　　金莲道长微微颔首：

　　“我会替你把关，但能帮的毕竟有限，能否成功，靠你自己。”

　　李妙真接着又看一眼许七安，这家伙白日里替怀庆护法了。

　　许白嫖求生欲很强，低声道：

　　“我会看着你，放心。”

　　怀庆心里哼了一声。

　　李妙真闭上眼，运转地宗凝聚功德的心法。

　　是人便有业障和功德，地宗的心法，只是将一个人的功德之力凝聚起来，具现化，实用化。

　　李妙真下山游历三年，行侠仗义，她到底凝聚了多少功德？

　　没人知道。

　　即使是金莲道长，也很难做出准确的预估。

　　半刻钟后，八卦台的众人看见漆黑的远方，飘来一片散碎的，宛如盛大萤火虫群的金光。

　　纯粹、温和、神圣，宛如世间最美好的力量。

　　“好美.........”

　　怀庆低声说了一句。

　　李妙真头顶升起一道宛如真实的，距离实质只差一步的身影。

　　这是她的阴神。

　　阴神与肉身一样，盘腿而坐，闭着眼睛。

　　漫天飞舞的“萤火虫”飘来，覆盖在李妙真体表，覆盖在她发丝间，笼罩全身，然后慢慢融入体内。

　　顷刻间，李妙真的阴神便被神圣浩大的功德之力笼罩。

　　“想不到，她短短三年，凝聚了贫道三十年才能积攒的功德。”

　　金莲道长摇头感慨：

　　“寻常人做好事，讲究量力而行，甚至要看心情。因此即使是好人，行善的次数也有限。蓝莲行侠仗义不计回报，急公好义刻不容缓，这份心意之纯，世所罕见。”

　　蓝莲花，啊啊~许七安脑海里又一次回荡起熟悉的旋律，心里疯狂吐槽：

　　不，道长，求你别再喊她蓝莲了。

　　一炷香后，天边涌来的功德之力越来越少，直至不再飘来。

　　此时，李妙真的阴神已经凝成实质，散发神圣的金光。

　　阳神已成。

　　“这是功德之力塑阳神？”阿苏罗看出了点门道。

　　“不错！”金莲道长颔首：

　　“由功德之力塑造的金身，才能将地宗的功德法术发挥到极致。”

　　他旋即露出忧色：

　　“妙真的功德之力，踏入三品绰绰有余，但相应的因果反噬，也不容小觑。”

　　可谓“功德”，造福一方是为功德。

　　通常来说，助人、行善也能凝聚功德，但这并不代表助人和行善就一定是功德。

　　举个例子，一个杀人不眨眼的江洋大盗被官府追捕，奄奄一息的倒在路边，一位路过的行人将他救走。

　　那位好心人精心照顾，救活江洋大盗，后者死里逃生后，扭头就乱杀一通，造成无辜之人殒命。

　　江洋大盗原本该死，却因为行人的善意之举，逃过一劫。那位行人是做了好事，他同样会凝聚救人功德，但所沾染的因果是这点功德十倍百倍，甚至更多。

　　同样的例子，如果行人救的只是一个小偷小摸得窃贼，因为窃贼造成的业障极小，功德与业障抵消之后，还有富余，那么行人就凝聚了功德。

　　所以说，地宗会有因果反噬的危机，但只要小心翼翼的积攒功德，不救恶人，让功德永远保持在“盈利”状态，就能杜绝入魔的危险。

　　金莲道长当年是蛊惑了帝王修道，造成数十年来政务荒废，百姓生活困苦，这份因果之力，直接化作黑莲养分，让金莲道长没有补救的机会。

　　李妙真虽然行侠仗义多年，救了无数人，但她同样也有错帮错救之人，这些业障，不修功德时，不会有问题。

　　一旦修了地宗的功德，业障就会反噬。

　　在地宗的说发里，这便是“因果反噬”。

　　苗有方指着李妙真的眉心，惊道：

　　“变，变黑了。”

　　飞燕女侠眉心处，浮现一块漆黑如墨的色斑，并迅速扩大。

　　.......

　　PS：错字先更后改。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


