## 第三十七章 不动明王

　　笼罩整个阿兰陀的大阵，阻隔了神殊的路，将他拦在山脚，不得寸进。

　　神殊扬起拳头，简单粗暴的打在金色屏障上，“嗡”的气波震动声里，金色屏障表面像是有波纹走过，朝着上方和左右蔓延。

　　无头的神殊后退了一步，没能破开屏障。

　　他沉默几秒，像是被激怒了，肚脐裂开，化作血盆大口，发出震耳欲聋的咆哮。

　　“吼！”

　　声波在西域的旷野上回荡，在澄澈如洗的蓝天中回荡，传出数十里远。

　　生活在阿兰陀附近的西域人，纷纷扭头望向圣山方向，露出茫然和敬畏之色。

　　几个月前，他们听过一样的嘶吼声从圣山传来，而在那之前，还有一轮大日升起。。

　　禅阵有效的挡住了神殊的进攻，包括声音，山中的武僧只觉得震耳发聩，头晕眼花，没有受到太大的伤害。

　　换成平时，在距离不远的情况下，仅是神殊这一声吼，就能震死超过一半的武僧。

　　武僧们刚从气血翻涌的状态中恢复，便看见一尊巨大到难以想象的巨人，他的胸膛宽阔得就像一座山壁，浑身漆黑，二十四条手臂肌肉虬结，层层叠叠如孔雀的尾羽，如九尾天狐展开的尾巴。

　　每一条手臂都充斥着可怕的伟力,让人怀疑它们能砸碎虚空。

　　这尊巨人没有头颅，但他的脖颈后,燃烧着一道炽烈的火环,烧灼着空气。

　　阿兰陀附近的温度,迅速升温，进入初夏。

　　凡目睹这尊法相的武僧,一个个双腿打颤，脸色发白，别说是战斗意志,手里的戒刀、铜棍等武器都快握不住了。

　　金刚法相是力量和威严的象征，超凡以下的修士直面法相，几乎都会丧失战力。

　　山上的武僧之所以还能强撑，是因为禅阵挡住神殊法相的“威仪”。

　　“不用怕！”

　　一位修为不俗的中年武僧环顾同门,沉声道：

　　“禅阵坚不可摧，任何人都无法破坏，即使是这个魔头也做不到。”

　　陷入极度恐惧和慌乱中的武僧,闻言,精神一振，重振了信心。

　　在阿兰陀一直有个说法，禅师一旦入定,便万法不侵,不动如山。

　　修到最高深的境界,就是“不动明王法相”了。

　　禅功本就为防御而生，眼下四千余名禅师结成的禅阵，又有三位一品菩萨主持,九州之大，恐怕也不存在能打破它的人物了。

　　同阶的一品肯定没这份实力，而超品不出的时代里,谁能击破这样的惊世大阵？

　　可以毫不夸张的说，阿兰陀的这座禅阵,便是当世九州防御之最。

　　“嗡！”

　　神殊法相的拳头直直轰在金光屏障上，打的屏障金色波纹疾走，但纹丝不动。

　　嗡嗡嗡.........

　　二十四条手臂就像蒸汽机的连杆，就像打桩机,“哐哐哐”的倾泻暴力,以致于出现残影。

　　金色屏障就像一口倒扣的碗,罩住整座阿兰陀,此时，在神殊持续不断的打击下，这口碗的表层游走出一道道金色的波纹。

　　继而出现晃动，连带着阿兰陀都产生轻微的摇晃，真正的地动山摇。

　　以这样的频率，这样的力量持续不断的输出，换成普通超凡武夫，最多一刻钟就力竭，需要短暂的吐纳循环，缓解肌肉的压力。

　　但神殊仿佛永动机一般，持续不断的打击着，似乎永远都不会累。

　　嗡嗡嗡.........

　　光屑震落如雨，随着攻击频率的持续，金光屏障出现摇晃，慢慢的，摇晃的频率与拳头的频率出现了一定程度的同步。

　　共振！

　　金光屏障似乎撑不住了，就像泡沫在风中抖动，随时都会分崩离析。

　　阿兰陀的武僧们惊悚的发现，盘坐在殿外的那些禅师，身躯出现剧烈的抖动，像是中了癫痫，仿佛下一刻就会歪倒，还有的眉心血肉裂开，鲜血直流。

　　所有入定的禅师中，只有广贤、琉璃和伽罗树巍然不动，其他禅师都出现了或轻微或严重的异常。

　　这，这到底是什么怪物？！

　　这样一座凝聚三位一品，四千余名禅师之力的惊世大阵，竟守不住一位怪物毫无技巧，简单粗暴的拳头？

　　不知道神殊身份的中低层武僧，只觉得一颗心慢慢沉入漆黑冰冷的深渊。

　　“何其可怕的怪力。”

　　远处高空中，金莲道长亲眼目睹了神殊的实力，由衷感慨。

　　“这还不是半步武神全部的实力。”

　　阿苏罗淡淡的补充了一句。

　　“有粗鄙武夫破阵开路，就是轻松啊。”赵守笑了起来。

　　超凡强者们各自发表感慨，孙玄机因为翻译猴不在，所以失去了发言权，保持沉默。

　　本次到场的超凡强者有金莲、赵守、孙玄机、阿苏罗、李妙真，以及妖族的九尾天狐和熊王。

　　“许宁宴什么时候能达到这种水平？”

　　李妙真下意识的拿许七安和神殊比较。

　　赵守笑道：

　　“今日，许宁宴和神殊，会让佛门知道，什么叫武夫的暴力。”

　　话音落下，赵守忽然打了个哈欠，觉得眼皮重如千斤，恨不得立刻睡一觉。

　　这时，他听李妙真嘀咕道：

　　“我怎么那么困啊.........”

　　众超凡悚然一惊。

　　银发妖姬则猛的侧头，看向身边的熊王，果然发现它眼睛半开半阖，似睡非睡。

　　“啪啪啪啪........”

　　九条尾巴同时展开，像鞭子似的抽打在熊王身上，给他来了一套贴心的女王唤醒服务。

　　熊王疼的豆豆眼都要瞪出来，睡意顿消。

　　众超凡的困意也随之消失。

　　九尾天狐见金莲道长等人望来，笑吟吟的解释道：

　　“抱歉，熊王嗜睡，他的天赋神通是拉着周围的生灵一同沉睡。

　　“诸位注意一点，一旦有了困意就立刻叫醒熊王，问题不大。”

　　问题很大好吗，刚才我们差点着了道.........李妙真看了一眼姿容让她都甘拜下风的九尾天狐，心里默默吐槽。

　　妖族的风格为何都如此奇怪和不靠谱，那猴这熊，如出一辙..........金莲道长面带微笑的点头，心里却在腹诽妖族。

　　赵守稳了一手，朗声道：

　　“不许瞌睡。”

　　言出法随的力量当即笼罩这片区域，熊王就像被人浇了一盆凉水，浑身一哆嗦，无比清醒。

　　当然，它依旧能强行入睡，但平时始终困扰它的困意，已经消失不见。

　　“大概能维持一刻钟。”赵守承受着法术的反噬，确定只是轻微反噬后，松了口气。

　　九尾天狐接续刚才的话题：

　　“不要大意，此阵凝聚了佛门禅师和三位菩萨的力量，绝不是那么好破的。”

　　仿佛是为了回应她的话，阿兰陀内，盘坐在主殿的伽罗树菩萨，睁眼俯瞰。

　　神殊的身高巨大无比，雄奇磅礴的阿兰陀就像是一座高高的土包。

　　山中的建筑犹如模型，山中僧人如同蚂蚁。

　　伽罗树菩萨身躯身后浮现一座低眉盘坐，双手合十的法相。

　　这尊法相甫一出现，剧烈抖动、濒临破碎的金光屏障立刻稳住。

　　喧嚣的风儿停歇，掀起得狂风和气机被强行镇压！

　　这还不够，伽罗树魁梧的身躯融入“不动明王法相”之中。

　　接着，低眉盘坐的法相开始膨胀，化作几百上千米高的大佛。

　　它的头顶便是金光屏障。

　　它撑起了这尊大阵。

　　嗡嗡嗡……神殊的拳头疯一般的打击在屏障上，让其掉落无数辉芒。

　　但共振无法再继续，每次波纹扩散，蔓延到“不动明王法相”处，便被诡异的抚平！

　　……

　　ps：今天在会场上码了半章，真的尽力了，字数少点。

　　另外，握到男神的手了，哈哈哈哈，激动！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


