## 第一百一十五章 地书开通新功能

　　回了许府，他整个上午都在练习《天地一刀斩》糅合几大绝招的刀意。

　　用过午膳后，躺在屋脊上，晒着太阳，浅层次睡眠。

　　他昨晚为了降服妖女，使出“大威天龙咒”，将那狐妖狠狠镇在如意金箍棒之下，镇压足足一夜。

　　妖女哭天抢地，哀声求饶，最后是大奉的许银锣胜了。

　　但仅此一战，许银锣也是元气大伤，所以需要小睡片刻，养精蓄锐。

　　世间女妖千千万，除魔卫道乃正义之士的职责。

　　钟璃抱着膝盖，坐在他身边，钟师姐身段柔软，臀儿丰腴多肉，但一直裹着的麻布袍子埋没了她的天赋。

　　偶尔这种凸显身段的坐姿时，才会展露出她成熟女性的魅力，尽管只是惊鸿一现。

　　“你的“意”似乎陷入瓶颈了。”钟璃轻声道。。

　　“师姐就是师姐，虽然表面装成小可怜，以此来博取我的同情和怜爱，但其实是很可靠的前辈，目光如炬，一针见血。”

　　许七安闭眼假寐，感慨道。

　　“哪有，不是你说的这样。”钟璃闷闷道。

　　许七安大吃一惊，翻身坐起，目光灼灼的逼问：“说，你的第一个男人是谁。”

　　钟璃怔怔的看着他：“啊？”

　　她委屈的解释：“我没有试图博取你的同情和........怜爱。”

　　许七安放心了，继续躺下：“哦，你说的是这个呀。”

　　只要你还是个目光如炬，一针见血的师姐，那我们还是好朋友。

　　钟璃歪着头，困惑的想了片刻，依旧没能跟上他的思维，便重归正题，道：

　　“我虽然是术士，但知道一些武夫的事，武夫修的是意，这是一个明心见性的过程。并不是说常年使刀的人在，就一定能领悟刀意，使剑，就能领悟剑意，并非如此。

　　“你想领悟出意，首先要明白自己为什么使刀，你对刀有多热爱，你是否愿意今生以刀为伴。”

　　许七安摇摇头：“那我不愿意的，我希望今生与漂亮女子为伴，如果可以，数量上希望不要卡死。”

　　钟璃不搭理他，继续道：“而你的“意”，是多种绝学融合，这是最难修行的意。它以《天地一刀斩》为根基，但天地一刀斩不是它的精神。你需要一个提纲挈领的精神。”

　　提纲挈领的精神？勾栏精神，或者白嫖之魂？

　　许七安问：“这个改怎么做？”

　　钟璃就摇头：“不知道，我又不是武夫。”

　　你不是武夫，你还哔哔这么多..........许七安生气了，抬手拍了一下她的柔软弹性的翘臀。

　　这一巴掌明明没用力气，钟璃却像是被人狠狠推了一下，臀儿打滑，从屋脊滑了下去，在瓦片上咕噜噜滚了几圈，重重摔在地上。

　　“师姐，师姐........我不是故意的！！”

　　许七安大惊失色。

　　钟璃哼哼唧唧的爬起来，忍不住裹紧了麻布长袍，这个冰冷的世界里，只有袍子能带来一丝丝的温暖。

　　用过午膳后，正在院子里和许铃音玩五子棋的许七安，忽然产生熟悉的心悸感，他不顾及身边愚蠢的幼妹，没什么心理障碍的取出地书碎片。

　　查看传书。

　　【四：我这边出现了些许状况，大概不能配合诸位继续查恒远和元景帝的案子了。】

　　许七安心里一动，传书道：【你要离京？】

　　这是很简单的推理，不管是找恒远，还是查元景帝，都不是迫在眉睫的紧急之事，有大把的时间可以先做别的。

　　楚元缜这么说，就只有一个可能，他近期要离京，且短期内不会回京。

　　【四：是的，打更人衙门的姜律中今早来找我，说魏渊希望我能随军出征。】

　　如果地书碎片能显示标点符号的话，许七安现在会打出一连串的问号，然后发送！

　　楚元缜根本没有带兵打仗的经验，魏公是哪根筋搭错了么？

　　【二：魏渊真是军神？让你随军出征，还不如让我去呢。我至少在云州带过兵，剿过匪。】

　　原来不止我有这样的想法啊.........许七安颇为欣慰。

　　【四：呵，我当年好歹是状元，尽管不是主修兵法，但兵书看过不少，也研究过许多大型战役的。比如山海关战役。我要不要随军出征，只取决于我想不想去，而不是实力行不行。就算我完全不懂兵法，我至少能匹敌四品高手。

　　【我早已退出朝堂，浪迹江湖，而今是一介白身，根本没兴趣重新当官。他却邀我随军出征，你们说魏渊可不可笑。】

　　额，魏公这想法确实让人难以捉摸.........许七安传书问道：【那你答应了吗？】

　　【四：答应了。】

　　一：“.........”

　　二：“.........”

　　三：“.........”五：“.........”

　　楚元缜强行解释道：【我当然不是为了重新当官，我只是觉得，仗剑走江湖，铲奸除恶，除的只是小恶，势单力孤，能铲多少恶人呢？

　　【其实归根结底还是为了大奉百姓，如果能在战场上出一份力，打败巫神教，这才是大功德。】

　　我感觉你在内涵我.........李妙真心里嘀咕。

　　所以你刚才说那么多，就是为了给自己挽一下尊？许七安默默吐槽。

　　楚元缜见众人许久没有回复，传书道：【你们觉得呢？】

　　许七安想了想，敷衍道：【挺好的。】

　　【二：挺好的。】

　　【一：挺好的。】

　　【五：挺好的。】

　　你们三比我更敷衍..........许七安翻了个白眼。

　　楚元缜默默潜了下去，不再冒泡了。

　　这时，沉寂许久的金莲道长，久违的冒头传书：

　　【我最近需要闭关消化莲子，会有一段时间无法收到你们的传书。为了不耽误你们之间的交流，贫道决定对你们开放一部分权限。

　　【从今以后，你们只要将元神探入地书碎片，就能自行选择想要私密传书的对象。不用再呼唤我了。】

　　说完，金莲道长也潜了下去，不再说话。

　　道长，你终于对工具人这个角色感到厌弃了么.........许七安念头一振，精神力沉浸入地书碎片中。

　　他再一次进入朦朦胧胧的镜中世界，有八道色泽不同的光芒在他身前一字排开，八道光芒分别是赤、黑、青、白、黄以及四种浑浊的，看不清具体色彩的光芒。

　　不需要刻意辨认，身为地书碎片的持有者，他立刻就分辨出右边第一道是一号。

　　一号神神秘秘的，我不妨试探他（她）一下，弄清楚她的身份............许七安收束元神，探向一号地书碎片代表的光芒。

　　啪！

　　突然，一号碎片凝聚出一道强大的精神力，打散了他的那一缕元神。

　　嘶........许七安感觉大脑被针扎了一下，问题不大，就是有点疼。

　　这就是地书版的：对方不想和你说话，并给了你元神一巴掌？

　　“不搭理就不搭理嘛，打我做什么........”

　　许七安骂骂咧咧的扩散元神，精神力宛如触手，探入地书碎片，重新进入朦朦胧胧的镜中世界，这一次，他尝试向八号传书伸出触手。

　　八号没有拒绝。

　　【三：听说你闭死关？阁下是男是女，高姓大名？在下云鹿书院学子，大奉翰林院庶吉士许新年。】

　　八号不搭理他。

　　“看来这位八号并没有破关啊。”

　　许七安识趣的放弃搭话，又把触手伸向七号：【听说阁下被人追杀？不知是死是活。】

　　七号也不搭理他。

　　希望好人一生平安.........许七安接着给李妙真传书：【妙真，能收到我的传书么。】

　　【二：嗯！】

　　李妙真早在触手降临的时候，就选择了接受。

　　【三：咱们测试一下功能如何。】

　　【二：怎么测试？】

　　【三：楚元缜是个伪君子，呸！羞于他为伍。丽娜，我这里有好吃的东西。】

　　半晌无动静。

　　【三：看来金莲道长没有骗人。以后私聊就方便了。】

　　李妙真：“.........”

　　【二：对了，我刚才忽然想起一件事。】

　　许七安没有说话，等了几秒，李妙真的第二条传书过来：

　　【我想起来了，论地脉方向的知识，除了司天监，最精通的应该是地宗。天地人三宗，各有所长，人宗除了剑术，最强的是炼丹术。地宗修功德，以及风水方面、阵法等方面颇为精通，地脉是风水之一。而我天宗，更擅长呼风唤雨等法术。】

　　所以你对地脉的了解才那么浅薄，甚至一窍不通？许七安缓缓点头。

　　倒也不奇怪，毕竟大家选修的课程不一样嘛。

　　【二：当然，地宗对于阵法、风水方面的知识，对比起术士，就显得浅薄了。我刚才进入了地书碎片后，突然想起这件事了。

　　【地宗对风水和阵法的建树，都来源于他们对地脉的了解，而地宗对地脉的了解，则来源于地书。

　　【在上古时代，地书象征着山川，天宗的案牍库里，有一本《九州神灵录》，上面记载，上古时代的九州，遍布着山神、河神等神灵。他们凝练九州山川地脉的力量，将之化为山神印、水神印。【某一年，道尊斩灭“九州神灵”，将九州所有的山神印和水神印，熔炼成了一件至宝，这件至宝就叫做“地书”。】

　　地书还有这么大的来历？我当初在打更人衙门查相关资料时，只说地书是道尊的法宝，来历不可考证.........九州神灵是神魔陨落后，人皇崛起时的年代里，涌现的高手？

　　许七安浮想联翩。

　　【三：但为什么地书给我的感觉，就是一个储物法宝，以及一个大奉版的qq聊天群？】

　　【二：因为地书碎了嘛，另外，什么是00聊天群？】

　　是qq不是00........许七安耐心的给她解释两者间的区别，然后有些茫然的想，为什么我和李妙真就住在一个屋檐下，却还要抱着碎片聊天？

　　【三：我来你房间说话吧。】

　　【二：不要，你不觉得这样很有趣吗。只要拿着地书碎片，我们就随时随地的单独交流。】

　　李妙真迷恋上这种线上私聊的新奇感。

　　大家一起传书时，她并没有这种感觉，那就像是一群人在通过法宝在商议。可一旦能够随时随地的私聊时，这种新奇感就凸显出来了。

　　这，这.........好强的既视感，让我想起了当年做过的蠢事：学校翻墙出去聊qq；拒绝学妹的约会邀请，理由是要给qq宠物过生日.........许七安默默捂脸。

　　这时，丽娜的传书也过来了：【五：许七安许七安，今天去酒楼吃猴脑子好不好。】

　　【三：猴猴那么可爱，为什么要吃它脑子？你明明就在我左边五丈之外，可以直接喊。】

　　【五：因为这样很有趣，我能单独和你交流。】

　　这时，楚元缜向他发起私聊：【四：辞旧啊，能把那本兵书给我看看吗。所谓临阵磨枪不快也光。另外，我发现随时随地单独传书，挺有意思的。也不用顾虑被别人看见。】

　　【三：你怎么知道没被别人看见？你测试过了？】

　　【四：因为我一直在和妙真，还有丽娜私下传书。】

　　【三：丽娜，你是不是一直在和丽娜、楚元缜私下传书？】

　　【五：咦，你怎么知道。】

　　你们够了！！！

　　许七安嘴角抽搐。

　　就在这时，急促的脚步声奔进来，是穿着青袍官服的许辞旧。

　　许辞旧转头四顾了一阵，似在寻找什么，看见许七安身影后，他松了口气：“大哥，大哥，有急事.........”

　　许七安立刻迎了上去，能让许二郎在午休时间，亲自骑马回来的，上一回还是为了王思慕。

　　“大哥，元景帝要让我随军出征。”许辞旧脸色严肃。

　　“！！！”

　　许七安如遭雷击。

　　他亲生经历过一场大规模战争，楚州查案时，烛九率领着妖族部众，吉利知古率领青颜部铁骑，双方协力攻打楚州城。

　　那场攻城战持续时间不长，但足够凶险和激烈，床弩和火炮之下，不管人族还是蛮族，不比草芥坚韧多少。

　　这狗皇帝想让许二郎出征？这不是要他送死吗！

　　“装病？”许七安试探道。

　　“陛下批红了，就算有一口气，抬也抬去！所以我才来找大哥你商量。”许辞旧闷声道。

　　就是说无法拒绝？许七安眉头紧皱，没好气道：“商量什么，商量怎么违抗圣旨？”

　　许辞旧噎了一下，沉默半晌，道：“我是说，商量怎么打仗，我，我其实也想去。”

　　“啪！”

　　许七安一巴掌把小老弟拍翻在地：“打仗？打你还差不多。”

　　许二郎狼狈的起身，心里吐槽大哥是粗鄙武夫，表面上乖顺，不敢顶嘴，害怕又被拍一巴掌。

　　许七安看了他半晌，叹口气：“你自己去和婶婶说吧。”

　　许二郎嘴角抽了一下，缓缓点：“好。”

　　俄顷，内厅里传来婶婶“嗷嗷嗷”的叫声，美妇人奔出厅来，左顾右盼，接着目光锁定许七安。

　　“宁宴——”

　　婶婶大呼一声，一副要哭出来的表情，使劲儿的招着小手：“二郎要上战场，你，你快来想想法子。”

　　现在家里就一个许七安能扛大梁的，婶婶遇到解决不了的问题，第一时间就找侄儿。

　　ps：回家了，更新恢复。码第二章去。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


