## 第一百四十九章 等待结果

　　【死者：恒慧】

　　【死因：利刃刺穿心脏(陈年旧伤)。】

　　【验尸结果：血肉、脏腑呈黑紫色，有尸蛊行于血肉之间，保其肉身不腐。行尸也，死亡时间超过一载。】

　　【死者：无名尸骸】

　　【身高五尺四寸，女性，骨骼匀称，无骨折，无中毒迹象，指骨匀称，不擅劳作....】

　　衙门内，许七安看完验尸报告，把它们交换给仵作，转身进了验尸房隔壁的前厅。

　　十位金锣齐聚一堂，魏渊坐在上首位置，表情沉凝的饮茶。

　　许七安沉默的走到魏渊身后，听着金锣们争论女尸真身、平阳郡主与桑泊案的联系。

　　平阳郡主案，就目前来说算是初步完结。后续的调查估计我是插不上手....这涉及到一位郡主的命案，不是我这种铜锣能参与的。

　　但桑泊案仍旧没有解决....不知道我在平阳郡主案里立下的功劳，能不能抵消我的腰斩罪....如果不行，老子就艹元景帝的大爷。

　　正心里腹诽着，一名吏员站在门口，道：“魏公，诸位大人，誉王来了。”

　　誉王来了....金锣们彼此交换眼神，又齐齐看向魏渊。

　　两鬓斑白的青衣宦官，喝完最后一口茶，看向吏员，温和道：“请誉王去验尸房。”

　　说完，他放下杯子，叹了口气，先一步去了验尸房，偏厅内众人跟上。

　　到了验尸房外，金锣们没有进去，而是分列在门口两侧，只魏渊一人进入。

　　誉王来了，这个病恹恹的男人面无表情的走来，他的脸上明明没有表情，却仿佛汇聚了所有的表情。

　　他的脚步不疾不徐，却仿佛背后有恶鬼追赶....

　　走到验尸房门外时，他停顿了几秒，才抬腿迈过门槛。

　　验尸房采光极好，明媚的阳光透过格子窗，在地面留下均匀的光斑。

　　誉王一眼就看到了摆放在木板床上的尸骨，这一刻，他竟有种逃离此地的冲动。

　　但作为父亲的执念，让他慢慢的走了过去。

　　验尸房里只有魏渊一个人，他从袖子里取出金钗，轻声道：“这是从她身上找到的，也是她用来自尽的，看看，是不是认识。”

　　誉王的目光凝固了，他的表情也凝固了，宛如一尊渐渐风化的雕塑。

　　“是她的。”誉王涩声道。

　　空旷的房间里陷入了死寂，两个中年男人没有再开口。

　　过了很久很久，低头看着金钗的誉王，声音嘶哑的问：“谁做的。”

　　“只查到三个人，平远伯、兵部尚书张奉、户部都给事中。”魏渊凝视着他，深邃的眼睛里蕴藏着岁月洗涤出的沧桑：

　　“三人最初的打算应该是把她骗出京城，只是他们的公子见色起意，根本没想过要让脱离誉王府视野的郡主再活着回去。”

　　“她被侮辱了？”誉王的声音平静的可怕。

　　“她吞钗自尽了。”魏渊摇摇头，说罢，深深看了眼誉王：“但我们仍旧不能确定她是郡主，一支金钗代表不了什么。

　　“我想，你知道该怎么做。”

　　誉王离开了，除了踏入验尸房时的那一眼，他再没有看过尸骨，一次都没有。似乎那是什么恐怖的东西。

　　不知道是不是错觉，看着他离去的背影，许七安感觉誉王一瞬间苍老了许久，背影竟有种垂暮之年的凄凉。

　　这天，誉王手捧血书进宫。

　　.....

　　誉王走后，原本准备默默等待平阳郡主案结束，以此收获有关桑泊案重大线索的许七安，收到了长公主怀庆的邀请。

　　传话的是位眉清目秀的当差，也就是小宦官。

　　“长公主找我何事？”许七安问道。

　　“不知道。”小宦官沉默寡言，精通宫中求生之道，嘴闭的比菊花还紧。

　　.....八成是为了平阳郡主的事，许七安有了猜测。

　　一路快马加鞭的赶到皇城，进了宫，被小宦官领着直奔怀庆公主雅苑。

　　花园内的凉亭里，许七安见到了怀庆公主，以及二公主裱裱，太子殿下，怀庆公主的胞兄四皇子。

　　“卑职见过几位殿下。”许七安站在凉亭外，抱拳道。

　　临安公主招了招手，喜滋滋的喊了一声：“狗奴才，进来坐。”

　　什么时候狗奴才成了我的爱称？许七安有些茫然，看了眼太子和怀庆公主，后者声音清冷：“不必见外，给许大人赐座。”

　　宫女搬来一把椅子，设在几位殿下的对面。

　　长公主怀庆看着他，说道：“今日誉王捧着血书入宫，父皇召见之后，一直没有出来。本宫记得你在查平阳郡主的案子，是不是有了进展。”

　　太子殿下、四皇子、临安公主，都在盯着他看，等待着他的回答。

　　平阳郡主是他们的堂姐堂妹，自幼一起长大，感情甚笃。

　　“平阳郡主....”许七安深吸一口气，开始娓娓道来。

　　这是一个简单且朴素的爱情故事，但它注定不会平凡，因为故事中的女主角是位身份高贵的郡主，她千不该万不该，不该爱上一个和尚。

　　可爱情的滋味是那么的美妙，让她甘愿抛弃一切，抛弃荣华富贵，抛弃宗室的身份，与他离开京城，携手余生。

　　可是，不是所有的爱情都有结局的，话本里的才子佳人总能有情人终成眷属，因为那是话本。现实有太多不可预测的变化。

　　他们最后成为了政治斗争的牺牲品，也许在厄运来临前，这对小情人还在畅享双宿双栖的未来。

　　许七安平静的说着故事，想起了很多年前听过的一首歌：

　　“鸳鸯双栖蝶双飞，满园春色惹人醉。”

　　“悄悄问圣僧，女儿美不美，女儿美不美。”

　　“说什么王权富贵，怕什么戒律清规。”

　　“只愿天长地久，与我意中人儿紧相随。”

　　他没见过平阳郡主，眼前却仿佛看到了一个明媚的姑娘，有一双爱笑的眼睛，俏生生的站在俊和尚身边。

　　把一朵野花插在鬓发间，问他，花好看，还是我好看。

　　“你，你刚才唱的是什么？”临安公主红着眼圈，咬着唇，声音带着哭腔。

　　许七安恍然，才发现自己不知不觉唱了出来。

　　他急忙起身，抱拳道：“殿下恕罪，卑职一时情难自禁，冒犯了平阳郡主。”

　　怀庆公主深深凝视着他，酝酿了几秒，才让声音保持平静，道：“本宫已经知道了，你退下吧。”

　　许七安快步离开，隐约间听见身后传来临安公主的哭声。

　　......

　　一辆马车疾驰而来，在观星楼底停下来，面白无须，但已经有些许鱼尾纹的刘公公，没等侍从取来小梯，急惶惶的跃下马车。

　　刘公公冲入观星楼，高举手中圣旨：“陛下有旨，传监正即刻入宫。”

　　他一连高喊了三遍。

　　本朝为防止司天监术士与官员勾结，命令规定，望气术对四品及以上官员不作效。

　　但有一人例外，监正！

　　“莫要嚷嚷了，老师已经去皇宫了。”

　　身侧忽然传来一个声音，刘公公猛的扭头，看见穿着白衣的杨千幻负手而立，背对着他。

　　“杨千幻，你何时回京的。”刘公公吓了一跳。

　　“京城需要我时，我便回来了。”杨千幻沉稳的语气。

　　“一天到晚神神叨叨，不会好生说话？”刘公公不悦的喷了他一句，转头就走。

　　“....”杨千幻。

　　....

　　打更人衙门。

　　静室，盘坐观想的许七安忽然觉得心悸，像极了熬夜通宵后听见QQ滴滴响起的那种心悸。

　　这是地书碎片特有的“消息提示”，他中断了观想，掏出玉石小镜。

　　【九号：六号已经找到，目前人在打更人衙门，诸位可以安心了。】

　　看到这里，许七安眉头一皱。心说道长，你这话不是赤裸裸的说：打更人衙门里有天地会的二五仔么。

　　【五：找到六号啦？可是，六号在打更人衙门才更危险吧，我听说大奉的打更人，全员恶人，冷酷无情。】

　　【一号：传言不可尽信，道长，是你找到六号的？】

　　【九号：不出所料，六号的确是被封印了，封印他的人是一位披黑袍的强者，他浑身透露出危险的气息，让贫道不敢轻举妄动，便将此事透露给了打更人衙门。】

　　道长这说辞可以啊，这样我的消息来源就可以解释了，如果一号在朝廷里身居高位，他肯定已经知道平阳郡主的案子了。

　　逆向推理，我这个发现恒慧踪迹的铜锣就会变得很可疑....而道长这番话，相当于给我打了补丁。

　　若有人问起，我就可以说是热心的朝阳群众举报。

　　从而撇清我与三号的关系。

　　【一号：我得到一个消息，桑泊案牵扯出了一年前平阳郡主失踪的案件，很快，京城会迎来一场大风暴。】

　　【四：什么情况？】

　　四号跳出来吃瓜。

　　一号把平阳郡主案简单的告诉了天地会成员，寥寥几句，便在众人心里勾勒出一场不见刀光血影的党政。

　　给了众人充足的联想空间。

　　【五：这，这....你们大奉人心是黑的吗？竟如此卑鄙阴险。】

　　【四：这案子谁查出来的？】

　　看到这个问题，许七安眉梢一挑，输入信息：【我听说是打更人衙门的一位铜锣，叫许七安。】

　　【四：许七安？为何有些耳熟。】

　　【三：一号调查云鹿书院清气冲霄时，曾经提及过此人。我亦有注意他，观察他，得出一个可怕的结论。】

　　【可怕结论？】几个天地会成员先后发表类似的反问。

　　【三：此子聪明绝顶，天资无双，绝非池中之物。】

　　能得到三号如此夸赞，这个叫做许七安的铜锣，是个极为厉害的角色.....众人默默记下了这个名字。

　　金莲道长有些尴尬，没有说话。

　　这时，二号冒泡发言：【三号，我发现周赤雄的踪迹了。】

　　许七安自卖自夸时没有响应的一号，此时立刻跳出来：【他在何处？】

　　【二：我手底下的一位兄弟在某个山寨里看见过他，那个山寨，正好是我近期要剿的寨子，你且等着，待我拔除寨子，便将人给你送回京城。】

　　二号真的找到周赤雄了？云州那么大，匪患成灾，即使她在云州颇有能量，也没这么快找到周赤雄吧....要么是巧合，要么是我低估了二号的能耐....许七安振奋的击掌。

　　逮住周赤雄，就能知道与妖族勾结的幕后黑手到底是谁了。

　　【三：多谢。】

　　【二：小事，五湖四海的朋友都愿意卖我个面子。找人对我来说不算什么。】

　　你这面子可不一般啊...众人心想。

　　结束天地会内部交流，许七安心里踏实了许多。周赤雄是他另一重保险。抓住此人，即使平阳郡主案无法让他免罪，他依旧不慌。

　　现在，就等着案子出结果了。

　　PS：晚上还有一章。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


