## 第一百一十九章 聚首（求月票）

　　身边的许元霜劈手夺过密信，凝神阅读，接着传阅给柳红棉、白虎和乞欢丹香。

　　看完，众人面露异色。

　　这是入江湖集龙气以来，天机宫的宫主，首次下达命令。

　　突兀的，铃音般的笑声响起，笑声先是欢畅，继而有些凄凉，众人纷纷扭头，看向捧腹大笑，笑出眼泪的柳红棉。

　　姬玄默默的看着她，隔了一阵，直到妖娆妩媚的女子平静下来，他语气柔和的说道：

　　“红棉是万花楼的弟子，她对武林盟最为了解。”

　　“是前弟子。”

　　柳红棉纠正了一句，明媚如桃花的脸蛋，噙着淡淡的笑容，又恢复了往常那副颠倒众生的姿态。

　　她沉吟片刻，道：

　　“剑州被江湖誉为武道圣地，就是因为武林盟的存在。

　　“从开国之初，它就是剑州的庞然大物。六百年里，武林盟维护剑州江湖秩序，让剑州有了帮派繁荣成长的土壤。。

　　“时至今日，剑州江湖排的上号的帮派，都是武林盟的下属。”

　　柳红棉扫了一眼在座众人，继续道：

　　“武林盟的附庸势力里，有九个门派最为强大，分别是神拳帮、万花楼、墨阁、千机门、神行宗、铁衣堂、禹山、白鹤观、剑州商会。

　　“这些势力的祖师，要么是武林盟里出去的，要么是在武林盟的扶持下开宗立派。几百年来，与武林盟同气连枝。

　　“至于小帮小派的，我便不赘述了。”

　　许元槐沉声道：“这些帮派里，都有四品高手？”

　　柳红棉颔首：“至少有一位。”

　　众人顿时沉默。

　　撇开苍龙七宿不说，若是仅凭他们，根本不用武林盟亲自出手，麾下的众帮派，就能让他们灰飞烟灭。

　　而且，附属帮派里肯定还有其他高手，只要没到超凡境，车轮战是可以有效杀死四品的方式。

　　断臂的白虎则道：“说说武林盟总部的情况。”

　　闻言，众人目光聚焦在柳红棉身上，包括苍龙七宿。

　　“武林盟在犬戎山，山脚下有一座军镇，号称有两万重骑兵，但其实最多八千骑兵，而重骑不会超过四千。两万兵马是当年老盟主的嫡系部队，当然，已经更新换代不知道多少次。”

　　柳红棉边回忆，边说道：

　　“除军队外，武林盟内部的高手不好统计，就算是我，也无法准确判断。我认为真正值得重视的，是曹青阳和老盟主。

　　“曹青阳在江湖百强榜中排前五，半步超凡。单打独斗，我们中任何一位遭遇他，都是死路一条。

　　“至于老盟主，虽然江湖上不少人认为他的存在是武林盟制造出的噱头，但以我们的层次，自然知道他是真实存在的。

　　“不过老盟主数百年来，从未露面，此前我不知道这是为何，如今看了宫主的迷信，才知事情原委。”

　　介绍完剑州江湖的情况，她不再说话。

　　“我们需要跟多的人马。”姬玄冷静的做出判断，他看向禹州密探，道：

　　“传信给东海龙宫的东方姐妹，还有两位金刚，于此地议事，让他们速速赶来，越快越好。”

　　...........

　　今日休沐，许二郎骑乘快马出城，一个时辰不到，抵达了京郊的云鹿书院。

　　他快速登山，穿过书院，径直来到后山竹林。

　　“院长，辞旧拜见。”

　　许新年在竹楼外作揖。

　　他脚下清光一闪，人被带到了竹楼内。

　　雅致整洁的竹楼里，赵守一人端坐在案边，手里品着香茗。

　　对坐的位置，已经有一杯热气腾腾的茶。

　　许新年知道这是给自己准备的，也知道这是赵守给出的态度。

　　原本以他的身份，没资格和赵守平起平坐。

　　不管是修为，还是师长的身份，在赵守面前，许辞旧都应该站着。

　　“多谢院长。”

　　许新年作揖，坦然入座。

　　“两件事要托你帮忙。”

　　赵守放下茶盏，目光温和：“替书院呈一份折子上去；替我约王贞文，午后喝茶。”

　　许新年目光闪烁，略作迟疑：“好。”

　　...........

　　江州边界。

　　小母马甩着马尾，低头嚼着木桶里的精饲料。

　　两边的两匹公马，对它的饲料垂涎不已，把脑袋探过来试图分一杯羹，每每这个时候，小母马就会甩动脖子，给对方一个头锤。

　　溪边的篝火前，慕南栀在架起的铁锅里翻炒着野菜，许七安剁着山林里打来的野味。

　　李灵素则在蹲在溪边清洗食材。

　　苗有方没有干活，他在不远处打拳，浑身大汗淋漓。

　　“铜皮铁骨之后，就是五品化劲，这个境界最大的特点，就是从吐纳气机，回到打熬气血。”

　　许七安一边片肉，一边传授：

　　“但和炼精境时纯粹的打熬气血是不一样的，你需要用心的感悟身体的律动，完美驾驭力量。”

　　苗有方手脚不停，高声回应：“我已经能驾驭了。”

　　李灵素“嗤”的笑道：“你还差的远。”

　　“你一个道士懂个屁！”苗有方骂道。

　　李灵素不理会他的脏话，说道：

　　“人生而能控制自己的手脚，驾驭身体，但这是对身体最浅薄的运用。

　　“常人能发挥肉身的力量不足十之一二，危机关头会爆发出无与伦比的力量，便是最好的证明。

　　“五品化劲的精髓，就是掌控这些无法掌控的力量，我说的可对？徐前辈。”

　　许七安点头，赞同李灵素的话，补充道：

　　“这个境界无法速成，也无法用资源去堆，靠的是个人天赋和顿悟。越往高品级走，越需要机缘和悟性。各大体系都是一样的。

　　“不过先辈的经验能让你少走很多弯路，我建议你除了打拳外，每日坚持不懈的冥想，锤炼元神。”

　　苗有方问道：“为何还要锤炼元神？不是打熬肉身吗。”

　　许七安笑道：“因为身体是受大脑操纵的，脑子开发的越好，对身体的驾驭能力越强。”

　　苗有方似懂非懂，李灵素则若有所思。

　　..........

　　王府。

　　许二郎在王府用过午膳，被王思慕带到了闺房的外厅。

　　即使两人有婚约在身，但尚未出嫁，女子闺房也不能让未婚夫进去。

　　外厅摆设奢华，铺设昂贵地衣，博古架上摆着各种古玩珍品，墙上挂着名家字画。

　　王思慕才情极高，秀外慧中，与她相处总能感觉到愉快。

　　偶尔也会向情郎发发小性子，好在二郎不是以前的钢铁直男，还是会哄几句的。

　　“等春祭过去，玲月妹子应该就十九岁了吧。”

　　王思慕笑吟吟的问道。

　　许二郎心里想着事儿，心不在焉的点一下头。

　　“也是到婚嫁的年纪了，可有定亲呀。”

　　王思慕又问。

　　在大奉对于女子婚配的年纪，平民通常是14岁以后，达官显贵家庭，则在16岁以后。

　　最迟不能超过22岁，否则就是大龄剩女了。

　　许二郎看一眼21岁的未婚妻，道：“不急，再过几年吧。”

　　王思慕笑着点头，补充一句：

　　“等我们成婚后，她能挑的夫婿就更多了。”

　　王思慕的思路很清晰，将来嫁入许府时，一定要把许玲月嫁出去。

　　单单是一个许家主母，就给她巨大压力，若是再让那个喜欢装可怜扮柔弱的妹妹横插一脚，自己将来的地位堪忧。

　　当然，王思慕也不是个好斗之人，嫁人就是为了宅斗。

　　她只是想减轻自己身边的“威胁”，尽量不受人钳制。

　　许二郎“嗯嗯啊啊”的敷衍了片刻，道：

　　“我还有事与王首辅商量。”

　　王思慕点点头，柔声道：

　　“爹似乎病了，前阵子一直在咳嗽，人也昏昏沉沉的，总是发呆。”

　　许二郎一愣，关切道：“找司天监的术士看过了吗？”

　　王思慕叹息一声：

　　“司天监的人说，爹是积劳成疾，忧思太重，需要静养。另外还染了些风寒。

　　“以前魏渊在的时候，他斗志昂扬，现在魏渊死了，他没了政敌，那股子劲一下子泄了。

　　“原本还可以一展抱负，谁知灾情汹涌.........”

　　许二郎神色沉重的点头。

　　从未婚妻住处离开，他轻车熟路的来到王首辅书房前，扣响了门。

　　得到允许后，推门而入。

　　王首辅抱着热腾腾的茶盏，坐在案后，身前空无一物，刚才似乎在坐着发呆。

　　“首辅大人，院长想见你。”

　　许辞旧开门见山。

　　王首辅定定的看了他片刻，淡淡道：

　　“没什么好见的，我已没精力替他周旋，更没那个兴趣。

　　“新君登基，他云鹿书院想借此重返庙堂，这势必会造成朝野动荡，引来文官的抗拒。在这个节骨眼上，你该知道这意味着什么。”

　　许二郎沉声道：“云州叛军蓄势待发，云鹿书院若是能重回庙堂，无疑是极强的助力。”

　　王首辅摇头：

　　“朝廷现在需要的，不是他云鹿书院的那群清流，是银子，是用不完的银子。你去告诉赵守，如果他能让国库多五百万两纹银，老夫的位置，拱手相让。

　　“抵触云鹿书院读书人，是天下士子的共识，是文官的共识。若是放开这个口子，你猜那群文官会不会“逼宫”？

　　“那么，谁去赈灾呢。”

　　许二郎叹口气：“我明白了。”

　　第三日，他请假未去翰林院，前往云鹿书院“复命”。

　　“王首辅虽然没见院长，但把折子递上去了，只是陛下，他没有理会.........”

　　许二郎道。

　　“罢了！”

　　赵守叹息一声，望向京城方向：“我对永兴已经仁至义尽。”

　　此时的许二郎，还不明白这句话所代表的意义。

　　...........

　　月朗星稀，寒风凌厉。

　　一艘飞舟穿梭在云雾中，缓缓“停泊”在巍峨雄城的上空。

　　东方婉蓉傲立船头，秀发与裙裾飞扬。

　　“师尊，禹州到了。”

　　..........

　　小院里，姬玄正在招待度难、度凡两位金刚。

　　“不知两位金刚可有寻到九龙宿主？”

　　姬玄望着坐在上首的佛门金刚，试探道。

　　度难微微摇头。

　　修罗金刚则闭目不语。

　　姬玄笑了笑，没再说话，他知道自己的身份不足以让两位金刚重视。

　　净心说道：“姬玄施主，你让我们等的盟友是谁？”

　　姬玄如实回答：“巫神教之人。”

　　度难金刚睁开看他一下，继而阖眸，未曾发表意见。

　　武僧净缘眉头微皱：“届时，龙气如何分配？”

　　与潜龙城合作，是佛门高层的决定，龙气即使归潜龙城所有，他也没有意见。

　　但巫神教与佛门的关系还没到这一步。

　　姬玄正要说话，忽然扭头看向院外。

　　净心净缘等人同步做出类似的动作。

　　俄顷，小院两扇破旧的木门敲响。

　　柳红棉扭着腰肢前去开门，门口站着以东方姐妹为首的东海龙宫一行人。

　　姬玄起身相迎，笑眯眯道：“两位宫主请进。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


