## 第二十八章 除魔

　　“娘子，该如何行房？”

　　新郎的语气有些急，似乎从没有碰过女人。

　　新娘被问懵了，好半天才回复，羞道：“这，这........夫君怎么问我，妾身又岂会知晓。”

　　新郎不悦道：“可我听说，女子出阁时，都有家中妇人传授经验。”

　　……新娘细声细气：“很，很简单的。”

　　“啊，娘子你夹我腰做甚？”

　　“别，别说出来……夫君虽未纳妾，难道连通房丫鬟都没有吗？再说，烟花之地没去过？”

　　新娘细若蚊吟道。

　　“不曾去过青楼，也不曾有过通房丫鬟。女人只会影响我练武的进度。”

　　新郎如此回复。

　　人才啊........许七安眯起眼盯着梦境，试图穿透垂落的帷幔，看一看那位新郎官是谁。

　　双刀门主汤元武脸色冷漠，似乎不屑一顾，但目光频频瞄向床幔。。

　　袁义笑道：“是个武痴。”

　　李少云板着脸匆匆疾走。

　　这时，新娘惊道：“夫君，你去何处？”

　　帷幔一阵晃动，似有一位少年在穿衣服，边穿边回复妻子：“时辰到了，我去练枪一个时辰，娘子早些休息。”

　　新娘大急：“可，可我们还没.......”

　　床幔掀开，新郎钻了出来，眉目俊朗，眼神透着桀骜，火急火燎的往外奔去。

　　见到这个少年的瞬间，所有人猛的扭头，看向李少云。

　　李少云黝黑的脸庞瞬间涨红，只觉身体内部似乎有烈焰腾起，头顶冒出了虚幻的黑烟。

　　都指挥使袁义，反复审视着他，道：

　　“不应该啊，前些年你来雷州城述职，在教坊司玩的如鱼得水。”

　　........李少云嘴角抽搐：“成，成亲那会儿，我才十七岁。”

　　汤元武点点头，一本正经的道：“所以，当时是贵夫人教你的如何行房？”

　　李少云：“..........”

　　柳芸没有开口说话，嘴角微微翘起，一副憋笑的样子。

　　这就社会性死亡了啊.........许七安抿了抿嘴，没让自己笑出声。

　　他清了清嗓子，道：“别废话，抓紧时间寻找纳兰天禄的意识。”

　　袁义和汤元武收敛表情，微微点头。

　　李少云松了口气，当初告别童子身时，印象太过深刻，偶尔还会在梦中想起，没想到今天赤裸裸的展露在外面面前，这比让他上战场杀敌还要难受。

　　穿过李少云的梦境，在迷雾中搜寻片刻，忽闻闹市喧哗声，定睛一看。

　　彩灯高挂，人流如织，是一片繁华夜市的热闹景象。

　　这又是谁的梦境.........许七安心里嘀咕，然后就看见一男一女，牵着手，缓步走来。

　　女子身段高挑，容貌秀美，双眉略浓，给人英姿飒爽的感觉，正挽着一名男子的胳膊，对路边摊贩指指点点，时而蹦跶一下，显得活泼开朗。

　　而那位男子，面目俊朗，挺拔修长，穿着........打更人的差服。

　　汤元武深深的看一眼活泼开朗的梦境女子，再缓缓扭头脖子，看向以冷傲著称的弟子——柳芸。

　　这位被雷州江湖誉为豪气不输男儿的女侠，脸蛋终于红了，微微低头，不敢去看门主的脸色。

　　袁义笑道：“自古美女爱英雄，柳女侠好眼光。”

　　李少云满脸幸灾乐祸。

　　又社死一个........许七安心情复杂，因为他想到，自己的梦境还没出现，之前是害怕出现暴露身份的梦境。

　　现在是害怕出现教坊司里和花魁嬉戏的画面。

　　或许，是前世相关的画面，比如战斗机，汽车，摩天大楼等等。

　　“为了确认梦境中受不受戒律的影响，我们不妨做个尝试。”都指挥使袁义说道。

　　“打一架？”李少云挑眉。

　　袁义点头。

　　李少云兴奋的点头，疾奔几步，一个飞膝撞向袁义，被对方轻易挡开。

　　简单尝试后，双方没有继续交手，袁义分析道：“梦境中不受戒律影响，或者，第二层不受戒律影响，无法施展气机，我们现在的战力，取决于元神的强弱。”

　　取决于元神的强弱.........许七安目光一闪，看向李少云，道：

　　“陪我做个尝试。”

　　李少云对于战斗来者不拒，舔了舔嘴唇，跃跃欲试道：

　　“好，早就想试探一下阁下的水准。”

　　柳芸汤元武和袁义后退几步，很有兴趣的模样。

　　正如李少云所说，对于这位自称徐谦的神秘人物，他们很有兴趣，暂时来说，可以视作同伴。

　　但在抢夺血丹时，他就是竞争对手。

　　此时摸底，再好不过。

　　李少云见许七安颔首，知道对方已经准备好，便不再犹豫，猛踩两步，旋身而起，腰部带动右腿，“啪”的踢出，宛如一条紧绷的鞭子。

　　许七安抬手挡了一下，整个人倒飞出去，显得极为狼狈。

　　就这？

　　观战的三人一愣，只觉难以置信。

　　元神未免也太弱了吧。

　　这样的水准，在雷州江湖人士里，一抓一大把。也就五六品武夫的水平。

　　错愕和失望的情绪刚涌起，他们就看见李少云捂着腿，踉跄后退，脸色因痛苦而扭曲。

　　定睛看去，袁义瞳孔微缩，李少云的右脚消失了，脚踝之下空荡荡。

　　“他，他吞噬了我部分魂力.........”

　　李少云承受着魂魄撕裂般的痛苦，除此之外，损耗倒是其次，这小部分婚礼不会对他造成太大影响。

　　吞噬魂力？汤元武收起了轻视，颇有些忌惮的看一眼远处的徐谦。

　　是道门的人，还是巫神教的.........袁义则眉头紧皱，对方的操作超出他的预料，除了柳芸，他们三人都是四品。

　　元神强大，但要吞噬旁人的魂力，这不是武夫能做到的事。

　　换而言之，徐谦虽然元神不如他们，但也许能吞噬他们。

　　“只是少量魂力而已，对你应该没有影响。”

　　许七安返回，道：“我也是刚知道自己能吞噬魂力。”

　　简单交代后，他没再解释，继续前行。

　　众人目光交汇，没有说什么，跟了上去，再不敢小觑这个神秘的徐谦。

　　原来心蛊可以吞噬魂力啊，但不是反哺给我，而是七绝蛊自己独吞，也有可能是封神钉的缘故，让七绝蛊无法反哺

　　这样一来，我就找到了一个快速温养心蛊的路子，那就是吞噬魂魄.........许七安念头火热起来。

　　眼下的梦境，正是一个不错的机会。

　　天蛊是七绝蛊的根基，不需要温养，自身便已达到巅峰。这一路来，他重点培育毒蛊，吞服古尸的毒液后，毒蛊壮大到相当可观的程度。

　　暗蛊和力蛊的温养有条不紊，不强大也不弱，属于第二梯队。

　　尸蛊、情蛊和心蛊一直卡着没有长进，如今他找到了一个催熟心蛊的方法——吞噬魂力。

　　至于情蛊，他准备等待国师来了，再好好培育。

　　到底是你人宗榨汁机更强，还是我南疆情蛊技压一筹。遗憾的是他不再是当年那个武夫，否则洛玉衡必败无疑。剩下的就是尸蛊了。

　　突然，许七安脚步僵住，愣愣的看着前方。

　　前方是一个梦境，天空蔚蓝如洗，草原连绵起伏，一头高大的棕色马匹，正低头啃草。

　　梦境单调，除了这匹马，没有多余的事物。

　　李少云等人停在许七安身后，眺望梦境，刚刚社死过的镇抚将军纳闷道：

　　“这算什么，一只马？”

　　他盯着马看了片刻，忽然倒抽一口凉气，道：

　　“你们有没有发现，越看这匹马，我竟越觉得它眉目清秀，散发着吸引人的魅力，忍不住就想骑上去。”

　　汤元武分析道：“确实有这样的感觉，梦境是一个人的内心深处的体现，而根据这匹马展现出的魅力，不难想象，梦境的主人对马有特殊的嗜好。”

　　我没有，你胡说，别冤枉我..........许七安心里做了经典的否认，随后明白自己为何会梦见小母马。

　　梦是由身体和意识决定的，当一个人饥饿的时候，就会在梦中见到美食。

　　同样的道理，进入浮屠宝塔前，他利用了心蛊的手段对付中年武僧，于是本能的，对动物产生了青睐和好感。

　　而动物里，他最熟悉的当然是小母马。

　　袁义沉吟道：“我们中出了一个马妖？”

　　“不可能！”

　　汤元武摇头：“若是妖族，早被佛门的人强行度化，根本进不了宝塔。”

　　嘶！李少云倒抽一口凉气：“这人是变态吗？马天天给人当坐骑，已经够可怜了，放过它们吧。”

　　.........许七安嘴角抽搐一下，淡淡道：“天下之大无奇不有，没什么值得奇怪。”

　　太尴尬了！

　　太特么尴尬了！

　　我打死都不会承认这是我的梦境。

　　一行人在李少云“啧啧”声里，迅速远去。

　　没多久，他们听见了喊杀声，震耳欲聋的喊杀声。

　　一副波澜壮阔的战争画卷在眼前徐徐展开，这是纳兰天禄的梦境。

　　荒芜的旷野上，身穿青袍的男子，目光温和的望着纳兰天禄，道：“今日你必死无疑。”

　　东方婉蓉，带着东海龙宫的门徒，以及佛门的僧人，匆匆赶来。

　　见到这一幕，她松了口气，有些如释重负的说道：“你们在这里等我。”

　　东方婉蓉靠近身穿巫师长袍，浑身浴血的纳兰天禄，她口中念念有词，过了一阵，纳兰天禄身躯一震，眸子略显空洞的看向东方婉蓉。

　　“你........”

　　“老师，我是蓉儿。”

　　纳兰天禄沉默一下，梦游般的说道：“这么.......大了........”

　　闻言，东方婉蓉悲喜交织。山海关战役发生时，她才十三岁，天真烂漫的年纪。

　　“老师，你死后，魂魄被镇压在了佛门的浮屠宝塔内。如今已是二十年后。”

　　东方婉蓉语气极快：“弟子来救你了.........”

　　她把巫神教和佛门的“交易”说了一遍，道：“您现在得让我们离开您的梦境，等佛门的人登上第三层，沟通塔灵，短暂掌控浮屠宝塔，就能为您解开封印。”

　　“二十年........如今外界如何........魏渊，魏渊又如何........”

　　纳兰天禄梦呓般的问道。

　　此时的他，出于半清醒半沉睡状态。

　　魏渊死了........东方婉蓉不敢说出真相，害怕把老师刺激到苏醒过来，一旦他醒来，梦境自然就破碎。

　　那么，雷州的江湖人士就能脱困。

　　“此事说来话长，老师，等您脱困，我再告诉您........”

　　东方婉蓉还没说话，忽听一阵尖啸声。

　　愕然回头，却是东海龙宫的一位门徒，毫无征兆的仰天长啸。

　　东方婉清果断出手，制止住门徒，柳眉倒竖：“你在做什么？”

　　那名门徒脸色茫然。

　　净心禅师沉声道：“他被人影响了神智，这一路人没有任何问题，但在我们见到纳兰雨师的意识后，他立刻长啸示警，通知控制他的人。”

　　“我，我........什么都不知道。”

　　那名门徒又惊又怒又委屈。

　　东方婉清皱着眉头，看向了浓雾深处，雾霭忽然抖动起来，飞奔出一道身影，利箭般射向东方婉清。

　　后者双臂交叉，抵在胸口。

　　砰！

　　东方婉清双脚滑退。

　　净心禅师双手合十，念诵佛号：“禁止杀生。”

　　那道袭击的身影顿时凝固，没能对东方婉清发动袭击，此人皮肤黝黑，眉目桀骜，正是镇抚将军李少云。

　　与此同时，净缘武僧大步跨出，一拳捶在李少云胸口，捶的他倒飞出去。

　　众人身后，浓雾再次抖动，又两道身影冲出来，目标明确——东方婉清。

　　汤元武或避或撞，将试图抵挡的东海龙宫门徒打散，为袁义清出通道。

　　挟持东方婉清，是许七安制定的计划。

　　在梦境世界里，武夫太过被动，想要有效的控制梦巫东方婉蓉，让她带自己等人离开梦境，最有效的办法是挟持东方婉清。

　　李灵素说过，东方姐妹自幼相依为命，感情深厚，以妹妹性命要挟，不怕东方婉蓉不答应。

　　首座恒音双手合十，以戒律限制袁义和汤元武的行动，禅师的戒律本就依靠元神施展，与肉身关系不大。

　　趁着佛门和东海龙宫的门徒被李少云三人牵制，许七安带着柳芸，从浓雾中杀出，袭击东方婉清。

　　“婉清，过来！”

　　东方婉蓉喊道。

　　“你继续沟通纳兰雨师，我能挡住。”东方婉清淡淡道。

　　“师父，快让我们离开。”东方婉蓉急切道。

　　她没想过要在梦境中反杀雷州人士，这边闹出的动静越大，越容易引来那些江湖散人。

　　近两百的人势力，不是他们能对付。

　　“可我.......还没打败魏渊........”纳兰天禄喃喃道。

　　柳芸宛如尖刀，刺入佛门武僧队伍里，阻拦了第一波赶来阻止许七安的援兵。

　　她五品化劲的修为，元神坚韧，对付一群同样粗鄙的武僧，尽管吃力，但打的有来有回。

　　许七安因为有特殊能力，负责对付东方婉清的元神。

　　他二话不说，临近东方婉清时，口中发出尖啸，以心蛊的能力震荡东方婉清的元神，制造短暂眩晕的效果。

　　一掌拍向清冷美人的天灵盖。

　　这一掌下去，他能吞噬对方至少三成的魂力。

　　魂力类似于气力，只要不吞噬殆尽，元神就不会受到本质的损伤，顶多是元神枯竭，需要长时间的养神。

　　“哼！”

　　东方婉清摆脱短暂眩晕后，做出了符合武夫操作的应对，握拳，打向许七安的掌心。

　　拳掌碰撞，没有发出响动，下一刻，东方婉蓉被灵魂撕裂般的痛苦占据，她踉跄后退，难以置信的看着自己的手臂。整条小臂消失了，从手肘之下空空荡荡。

　　而许七安倒飞出去，宛如断线纸鸢。

　　元神不强，甚至弱小，但能吞噬魂力..........东方婉清做出判断，认为自己魂力最多会有些损耗，但在那之前，能把这个元神不强的家伙打的魂飞魄散。

　　她化作残影追了上去。

　　东方婉蓉耐心的沟通纳兰天禄的意识，辅以梦巫的能力，做一定的引导。

　　“老师，山海关战役已经结束，巫神教还在，靖山城也还在，这只是您统率的战争之一，往后还有更多的战争等待着您。”

　　“山海关战役.......输了？”

　　“是的，输了。”

　　“大奉赢了这场战争，犹如烈火烹油，巫神教再无机会........”

　　“不，大奉如今衰弱，龙脉溃散，正是最脆弱的时候。老师，巫神教需要您。”

　　“巫神教需要我？对，巫神教需要我........”

　　纳兰天禄空洞的眸子，渐渐找回焦距。

　　东方婉蓉一喜，刚要说话，便听有人高喊道：

　　“东方婉蓉，不想你妹妹魂飞魄散，就带我们离开梦境。”

　　转头看去，顿时惊怒交集，难以置信。

　　妹妹东方婉清的元神被对方拎在手里，原本凝实的身躯，此刻呈现虚幻，宛如风一吹就散的影子。

　　堂堂四品巅峰的元神，败的如此迅速？

　　“你，你的元神........”

　　东方婉清不甘的挣扎，咬牙切齿。

　　她以为自己能打散对方的元神，没料到此人明明元神孱弱，却坚韧的难以想象，根本无法打散。

　　而武夫在元神领域并无特殊能力，面对能吞噬魂力的手段无可奈何，几番交手之后，她便沦为了落网之鱼。

　　“三品境界的元神，岂是你能打散。”

　　许七安笑道。

　　成功了........李少云等人大喜，慌忙朝许七安撤去。

　　柳芸正要抽身，首座恒音禅师目光一闪，双手合十道：“回头是岸！”

　　柳芸身躯一僵，无论如何都迈不动步伐。

　　哗啦啦.......一群武僧和禅师将她围住，净心和净缘也赶过来，制住柳芸。

　　恒音禅师手掌按在柳芸头顶，道：“施主，请放了东方二宫主。”

　　许七安皱了皱眉：“我若不愿呢。”

　　恒音淡淡道：“休怪贫僧今日开杀戒。”

　　“要杀就杀，少说废话。”李少云骂咧咧道。

　　“不能杀！”

　　汤元武沉着脸，看向许七安，道：“徐兄，手下留情。”

　　这个临时组成的队伍并不牢固，柳芸是双刀门最杰出的弟子，却与徐谦这些人无关，他们未必愿意为了柳芸放弃人质。

　　众人的目光，自然而然落在许七安身上。

　　柳芸紧紧抿着唇。

　　“好！”

　　许七安松开了手，东方婉清面朝着他，背朝自己人，一步步后退。

　　见状，恒音禅师收回手，柳芸深深看一眼徐谦，快速返回。

　　东方婉蓉心里一松，喝道：“过来！”

　　在佛门僧人和东海龙宫等人飞奔过来的身影中，她说道：

　　“老师，快让我们出去。”

　　纳兰天禄目光不再空洞，边点头，边凝视着她，低声笑道：“想不到我们师徒还能再见。”

　　下一刻，众人消失在梦境中。

　　“糟了，现在怎么办？”

　　李少云破口大骂：“我们怎么从二品雨师的梦境中挣脱？白来一场不说，生死还握在了人家手里。第二层有没有不得“杀生”的戒律，尚且不知。若是允许杀生，我们就完了。”

　　他说话的时候，梦境又恢复了正常，纳兰天禄被魏渊斩下头颅，元神被度厄罗汉用金钵收走。

　　袁义没有说话，但一张脸阴沉似水。

　　许七安说道：“无法主动脱离梦境，那就让别人帮忙。”

　　什么意思？

　　三位四品武夫愕然。

　　柳芸眼里充满期待。

　　东方婉蓉率先睁开眼睛，环首四顾，发现自己置身在宛如地牢的环境里。

　　光线昏暗，地面和墙壁是黑色的岩石堆砌，色泽呈灰暗阴沉之色。

　　第二层空间不大，伫立着一尊尊怒目金刚石塑，有人舞剑，有的握棍，有的持刀

　　她目光一扫，看见了自己的老师纳兰天禄，他盘坐在两尊金刚的中间，左边的金刚握着剑，剑尖对准纳兰天禄，做刺击状。

　　右边的金刚握着石锤，高举，似乎随时会劈下来。

　　纳兰天禄的元神不够真实，呈半虚幻状态。

　　东方婉蓉收回目光，看向身后长长的通道，通道站着近两百位雷州人士。

　　他们闭着眼，宛如雕塑，脸色或悲或喜，或焦虑或尴尬，不停变化，但都无法醒来。

　　东海龙宫和佛门僧人们睁开了眼睛。

　　他们与东方婉蓉一样，好奇的环顾四周。

　　“出来了，这里就是第二层........”

　　东海龙宫的门徒惊喜道。

　　东方婉清跨前几步，望向纳兰天禄的元神，尝试着走了几步，而后停下来，道：

　　“武者的直觉告诉我，再往前走几步，会有危险。”

　　东方婉蓉忙说道：“快退回来，别惊醒老师，不然梦境就破碎了。”

　　这时，她看见首座恒音禅师，从袖中摸出三棱金刚锥，刺入某位雷州人士的胸膛。

　　鲜血瞬间溅起，那名江湖人士尚在梦中，便被收走了性命。

　　“恒音师兄........”

　　净心禅师皱眉。

　　恒音禅师面色不改：“本座是在降魔除妖。”

　　他目光一扫，锁定了不远处的青衣，道：

　　“尤其此人，屡次三番冒犯佛门，与佛门为敌，甚至险些害死印顺师弟。”

　　他握着金刚锥朝许七安走去。

　　东方婉蓉看向净心和尚，道：“这人能控制别人的心神，为防止有人被他暗中操纵，大师最好用戒律甄别一下。”

　　说话间，她也用梦巫的手段，对东海龙宫的门徒做了甄别。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


