## 第一百一十六章 情报

　　“奇怪的事？”

　　许七安愕然反问，见孙玄机嘴唇一动，他忙推一下纸笔：

　　“孙师兄，不劳您金口玉言。”

　　孙玄机想了想，试探道：“如.......果........我.........”

　　五分钟过去了，许七安打了个哈欠，指一指纸笔。

　　孙玄机叹息一声，再次认命，提笔写道：

　　“我收集了二十道散碎龙气，李妙真楚元缜和恒远共收集六道龙气，你收集了多少？”

　　“十四道！”

　　许七安当即道，他这几天就像得了零花钱的孩子，每天都数，一个铜板都不放过。

　　“正好三十道。”

　　孙玄机点头，奋笔疾书：“那么，没有地书碎片的佛门、巫神教以及潜龙城，不可能比我们收集的更多。对吧？”

　　“这是自然。”

　　许七安点头给予肯定答复。

　　“可是，不知道从什么时候开始，我渐渐的找不到龙气宿主了。这几天我不眠不休，驾驭炮台在各地不停搜寻，可却很难再找到龙气宿主。”

　　孙玄机写完，默默的看着许七安，似乎是希望他能给出看法。。

　　“龙气宿主快收集完了？”

　　许七安给出脑海里闪过的第一个念头。

　　孙玄机摇头，附身继续书写：“九为极数，九道至关重要的龙气，九十九道散碎龙气。”

　　这样啊.......许七安顿时明白了，他们这边收集了三十道散碎龙气，佛门、巫神教和潜龙城，不可能比他们更多。

　　因为这是冥冥中的气运决定的，三方势力不可能比他这个身负气运者收集的更多。

　　那么，剩下的龙气去哪里了？

　　许七安心里一动，目光随之锐利：“有我们不知道的势力在暗中收集龙气？！”

　　“看来你也这么认为。”孙玄机颔首。

　　许七安凝眉不语，脑海里闪过九州大陆的势力，西域的佛门；中原的大奉朝廷；东北的巫神教；以及潜龙城的那一脉皇族。

　　这些是已经下场的势力。

　　没有下场的势力有北境的妖蛮；南疆的蛊族；万妖国余孽。

　　其中北境的妖蛮率先排除，他们经历了上半年的战乱，百废待兴，首要任务肯定是重建家园，休养生息。

　　就算让他们得到龙气，也没兵力入主中原。

　　“蛊族倒是有可能的，当年天蛊老人窃取气运，为的就是用气运来修补儒圣封印。龙气也是气运的一种。

　　“万妖国的终极目标肯定是复国，夺回家园，但佛门是迈不过的槛。我要是九尾狐，我就合纵连横拉盟友，先把佛门干掉。

　　“这个节骨眼抢龙气没有意义，反而会助长潜龙城叛军，而叛军是佛门的盟友。”

　　许七安心里一通分析，说道：“蛊族？”

　　孙玄机点点头，低头书写：

　　“不排除这个可能，但我觉得，不应该把目光瞄准整个势力，也要注意那些有能力掌控龙气、寻找龙气的小势力或个人。”

　　许七安道：“监正有什么看法？”

　　孙玄机摇头。

　　沉默了一下，他继续写道：

　　“现在说一说敌人的情报。

　　“根据可靠消息，禹州可能出现了一位九道龙气之一的宿主，但在不久前，被一群神秘人劫走，根据旁观者描述，我判断是苍龙七宿。

　　“嗯，他们是在闹市中行动的，非常猖狂。”

　　九道龙气之一.........许七安猛的往座椅靠背一躺，捏了捏眉心。

　　虽然他和慕南栀说，底线是两条龙气，但事到临头，还是没来由的一阵烦躁。

　　“还有吗？”

　　无声的吐出一口气，许七安问道。

　　“东海龙宫的两个姐妹在帮巫神教收集龙气，按理说，荆襄豫三州会有九龙之一的宿主。我们要做好心里准备。”

　　孙玄机在纸上写着，这句话还没写完，许七安迫切追问道：

　　“你为什么不宰了她们？”

　　孙玄机摇头：“不敢！”

　　“嗯？”

　　许七安用简短的鼻音发出疑问。

　　“双胞胎之一，体内寄宿着纳兰天禄的元神，巫师和道门一样，元神为根基，即使没有肉身，战力也不会削弱太多。

　　“我和她们在不远不近的距离遭遇过，双胞胎没发现我，但纳兰天禄锁定了我..........幸好我跑的快，传送阵真好用。”

　　许七安抬头，看见孙师兄脸上露出了后怕和庆幸。

　　纳兰天禄是被魏公杀死的，我是魏公的传人..........许七安又捏了捏眉心。

　　“我知道了。”

　　他缓缓吐出一口气，强笑道：“孙师兄，咱们说一些有趣的事吗。”

　　孙玄机想了想，提笔蘸墨，写道：

　　“杨师弟离京了，监正老师有任务交代给他。”

　　“这算什么有趣的事？”

　　许七安心说，我还以为他又?叒被监正镇压了呢。

　　“事情是这样的，杨师弟试图趁老师神游时，在祭天大典上宣布捐出司天监所有钱财........”

　　笔触轻轻游走纸面，许七安看着这行字，心里一连串的“好家伙”！

　　一旦给他成功，文武百官和皇帝亲眼见证，就算是监正，也很难厚着脸皮反悔。

　　换成其他白衣术士这么干，满朝文武不会信，还会通知司天监把这个神经病弟子带回去。

　　但杨千幻是监正的三弟子，堂堂四品高手，他是能一定程度上代表司天监的。

　　许七安老神在在，因为他知道，以老银币的手段，逼王这辈子都没有出头之日。

　　“为了掩人耳目不被察觉，杨师兄以美食诱惑采薇是没，帮他监视监正老师。但监正老师早有所料，把天机盘交给了宋师弟，一旦杨师弟离开观星楼便立刻镇压。在这件事情上，宋师弟绝对比任何人都积极。

　　“五师妹也在其中立了大功，她向来是很乖的，老师的话她都会听。”

　　许七安都听的愣住了，心说这是什么司天监版的无间道........

　　监正有经验了啊，知道用徒弟制衡徒弟。

　　“监正给杨师兄的任务是什么？”

　　“不知，我只知道杨师兄是带着采薇师妹一起走的，她也被发配出去了。”

　　“........”褚采薇这蠢货，脑子不行就别掺和这种掉脑袋的事嘛。

　　“我的情报给完了。”

　　孙玄机道。

　　许七安想了想，把浑天神镜的事，以及自己与九尾天狐的交易说了一遍。

　　“孙师兄，你怎么看？”

　　孙玄机沉吟许久，写道：“她应该掌控了部分神殊的残躯。”

　　他的意思是，封魔钉只有佛门秘法能解，九尾天狐敢做出这样的承诺，说明她掌控了神殊的部分残躯。

　　我也觉得是这样.........许七安点头：“我没事了。”

　　孙玄机颔首，脚下清光升腾，裹着他离开。

　　见状，矜持的坐在床边，拿捏着王妃仪态的慕南栀，吐出一口气。

　　不悦的瞪了眼男人：“总是三更半夜的来，烦不烦？男女有别的道理你不懂吗。”

　　她记得上次许七安在被窝里压着她，孙玄机也来了。

　　“孙师兄来之前都会通知的，上次是我们不了解他，没做好准备。再说，身在江湖就别那么多规矩啦，客房只是临时歇脚的地方。”

　　许七安随口安慰一句。

　　咀嚼着孙玄机带来的情报，他心里沉甸甸的。

　　...........

　　犬戎山。

　　方圆百里犬戎山是武林盟肇基之山，以庭院森森的盟主府为核心。

　　峰峦对峙如龙虎相争，山丹水绿，云雾升腾，美不胜收。

　　独臂老周是武林盟的百夫长，按理说，哪怕是在高手如云的武林盟，百夫长也可以说是中流砥柱了。

　　可惜独臂老周是个没有实权的。

　　据说，武林盟一直沿用老盟主留下来的军队编制，六百年来从未改变。

　　他百夫长的官职是用右臂换来的，老周原本是一名侍卫，大概一个月前，随队伍护送曹青阳的妻子和一双儿女回娘家省亲，遭了仇人截杀。

　　老周的右臂就是当时没的，为曹青阳的儿女挡了一刀。

　　打那以后，老周就从一个小小侍卫，提拔为百夫长，受百夫长待遇，只不过没有实权。

　　作为一个炼精境的武者，缺了右臂之后，战力几乎可以忽略不计。

　　断臂老周拎着一壶酒，迎着寒风，敲开了某间院子的门。

　　院门打开，一个穿着厚棉衣的中年汉子笑容满面：

　　“老哥你可算来了，狗肉正香着呢，快，里边请。”

　　中年汉子高高瘦瘦，双臂格外的长，他叫王游，是站岗的弓箭手。

　　两人入屋，坐在桌边享用烈酒和狗肉，喝着滚烫的汤汁，在寒冷的冬季浑身舒畅。

　　“老哥你可真厉害，一条手臂换来百夫长的待遇，一辈子衣食无忧啊。不像我，那点钱全花在女人肚皮上了。”

　　王游满脸感慨，喋喋不休的抱怨。

　　老周喝着酒，哈哈大笑：“人这辈子活着，不就是为了睡在女人柔软的肚皮上嘛。”

　　两人边喝边吃，什么都聊，酒过三巡，王游一副闲聊的语气道：

　　“老哥，你上次说，曹盟主的那双女儿，挨了敌人一掌都没死，真的假的？”

　　老周打了个酒嗝，大声说：

　　“骗你作甚，我当时离他们最近，为保护两娃子，才被砍的手。

　　“嗝~我亲眼看到那两小娃娃被拍了一掌，当时是没气儿了，要不然仇人能走？可你猜怎么着，半刻钟不到，他们又醒了。”

　　王游笑道：“肯定是你看错了。”

　　老周不满的拍桌子，怒道：“你不信还问我两遍？”

　　王游立刻拱手道歉。

　　很快，狗肉火锅吃完，老周心满意足的离开。

　　王游眼里的醉意荡然无存，他走到床边，从床底拉开一个箱子，取出里面的笔墨纸砚，铺在桌上书写：

　　“武林盟曹青阳子女，疑似龙气宿主。”

　　........

　　PS：今天钻牛角尖，在一个逻辑bug上自我矛盾了很久很久，大概好几个小时。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


