## 第一百零九章 蛊神的目标

　　怀庆深深看一眼天蛊婆婆，原本轻松美好的心情，随之凝重。

　　她抓起地书碎片，私聊三号，传书道：

　　【宁宴，速回京城。】

　　怀庆已经不再是当初那个目不识丁的怀庆，既然已有夫妻之实，她也不藏着掖着了，称许银锣显得生分，这绝对不是为了故意气飞燕女侠。

　　【三：何事，我即刻就到雷州了。】

　　【一：天蛊婆婆预见了未来，非见你不可，瞧她神色，恐非好事。】

　　尽管天蛊婆婆什么都没说，但怀庆还是猜到了真相。

　　佛陀进攻中原之际，还非得让许七安回来，要当面告知，那说明事情的严重性超过了雷州的战况。。

　　而天蛊婆婆获取“情报”的方式，不言而喻。

　　天蛊！

　　许七安虽然是粗鄙的武夫，脑子却不粗鄙，怀庆想到的东西，他念头一转，便意会了。

　　在这个时候，天蛊婆婆通过集镇的传送阵，赶到京城，绝非寻常之事。

　　当即传书回复：

　　【等我！】

　　距离雷州不到半刻钟路程的许七安，调转方向，朝着来路返回。

　　夜空之下,黑影一闪而过，他的飞行造成了震耳欲聋的音爆,让沿途中城池、乡镇里的百姓错以为是雷雨将至。

　　但一抬头,圆月辉辉,夜空如洗，分明半片雨云都没有。

　　皇宫里,天蛊婆婆焦虑的来回踱步，时不时咳嗽一声，她的脸色呈现行将就木的灰败,让人担忧下一刻就会病倒。

　　时间一分一秒过去，御书房内气氛凝重，褚采薇抿着嘴唇，身为监正的她都没敢吃东西。

　　宋卿眼睛一闭一闭,身子轻微摇晃，仿佛随时都会睡去。

　　他在过去的三天里，只睡了两个时辰,面对着炼器器材时,他总能迸发出让圣子都羡慕的精力。

　　可一旦离开炼金实验室，他就忍不住犯困打盹。

　　御书房里的宦官们低着头，一言不发,尽管已经过了用晚膳的时间,也只能一遍遍的吩咐御膳房热菜、保温,不敢有丝毫打扰。

　　终于，殿内人影一闪，许七安赶回来了。

　　天蛊婆婆见他归来,眼睛一亮，整个人明显松弛了一下，拄着拐棍,摇摇晃晃的往身边的大椅坐下。

　　“婆婆！”

　　许七安大步走过去，一边扣住她的手,渡入气机，一边问道：

　　“何事唤我回来。”

　　天蛊婆婆扫了一眼褚采薇、宋卿和大案后的怀庆，声音苍老：

　　“法不传六耳，何况天机！”

　　怀庆看向许七安,见他颔首,当即道：

　　“尔等随朕出去。”

　　她双手置于小腹,莲步款款,绣龙纹的衣摆与发丝微微晃荡，领着褚采薇等人离开了观星楼。

　　等御书房里只剩下许七安和天蛊婆婆，他高抬掌心，撑起气机屏障，彻底隔绝了内外。

　　天蛊婆婆这才安心，深吸一口气，说道：

　　“我窥探了未来，看到了你的陨落，看到超品分食九州气运，九州生灵灰飞烟灭，十不存一。”

　　.......许七安心里陡然一沉：

　　“在你看到的未来里，我无法晋升武神？”

　　天蛊婆婆点头。

　　未来的我无法晋升武神，那到底是哪个环节出了问题？一个前提两个条件，我与怀庆双修后，气运昌盛，想来是够了的........未得天下认可？可刻刀说过，这个成就我已经达成.........许七安想到了。

　　最后一个条件：得天地认可！

　　如果未来的他真的无法晋升武神，那肯定是这个环节出了问题。

　　“婆婆唤我回来，不只是告知这个噩耗吧。”

　　许七安收回思绪，看着满脸皱纹的老人。

　　天蛊婆婆点点头：

　　“蛊神和佛陀的异常让我如鲠在喉，无法忽视，小辈们去了雷州后，我便主动窥探了未来。我终于知道蛊神为什么要出海。”

　　许七安下意识的屏住呼吸。

　　天蛊婆婆停顿了一下，当她再次开口时，声音已经变的嘶哑和虚弱：

　　“祂要去杀监正。”

　　杀监正？！

　　蛊神出海居然是为了杀监正，事到如今，监正只不过是区区一位天命师，祂这个时候选择出海杀监正？

　　这个答案让许七安难以置信，是他怎么都没想到的。

　　他斟酌道：

　　“大奉不灭，监正不死。”

　　天命师与国同龄，大奉王朝不灭，监正就不会死，以荒半步超品的实力都无法杀死他，只能选择封印。

　　当然，许七安也不能保证超品就一定杀不死监正。

　　毕竟术士体系只有短短六百年，而这六百年里，超品未曾对天命师出手。

　　天蛊婆婆摇着头：

　　“我窥见的未来有限，无法给你太详细的答案，但监正确实死了，他的死，让一切都变的无法挽回。”

　　许七安“嗯”了一声，脸色凝重，眉头不直觉的锁起：

　　“如果是这样的话，蛊神出海的行为，以及佛陀的牵制，就得到了合理的解释。”

　　只是为何杀死监正会让事态走向不可挽回的深渊？

　　另外，许七安又想到了一个点，那就是超品杀不死监正。

　　理由很简单，荒一旦重返超品，肯定不会放过监正，那么蛊神就没有出海的必要。

　　但这里的逻辑悖论时，如果重返巅峰的荒杀不死监正，蛊神去了海外又有什么意义？

　　这些疑惑，没有人能给他答案。

　　天蛊婆婆反握住许七安的手，一字一句道：

　　“你要做的是出海，救回监正，不然万事皆休。”

　　许七安沉默着点头，凝视着天蛊婆婆布满老年斑的面孔，轻声道：

　　“婆婆，您还有什么想对我说的？”

　　天蛊婆婆目光转柔，笑道：

　　“大劫之后，老身不知道几个首领中，还能活下来几个。

　　“希望许银锣能善待蛊族，善待鸾钰丫头。

　　“将来如果蛊族想脱离大奉，重返南疆，你便由他们去，不要为难他们。

　　“他们若愿意融入大奉，也请给他们一定的主权，莫要让朝廷压迫。

　　“若此劫难度，一切便随他吧。”

　　天蛊婆婆撑起衰老的身体，站稳后，放下拐棍，朝许七安郑重行了一礼：

　　“海外之行，凶险莫测，老身先替九州生灵，谢过许银锣了。”

　　许七安没有闪避，无声颔首。

　　天蛊婆婆施礼后，坐回椅子，身子往后靠了靠，安详的闭上眼睛。

　　许七安后退三步，躬身，作揖：

　　“婆婆走好！”

　　.........

　　“吱......”

　　御书房的大门缓缓打开，站在屋檐下等待的怀庆霍然回首，她先看了许七安一眼，接着目光掠过后者的肩膀，看向了垂着头坐在椅子上的天蛊婆婆。

　　心里早有准备的女帝目光一黯，于心里叹息一声。

　　“婆婆说了什么？”

　　碍于边上还有宫女宦官，她传音问道。

　　许七安传音把天蛊婆婆窥见的未来，告诉了怀庆。

　　泄露天机者，必遭天道反噬。

　　天蛊婆婆之所以屏退众人，只留下许七安，是因为旁听者太多的话，很可能她还来不及泄露天机，就死于反噬。

　　这........女帝瞳孔微缩，怔怔而立，犹如木偶。

　　隔了十几秒，她内心涌起强烈的绝望。

　　许七安不是蛊神的对手，更何况还有一位荒，让一位半步武神面对两位超品，结局可想而知。

　　神殊的过去，就是许七安的未来。

　　不，以荒吞天食地的手段，配合蛊神的话，许七安甚至都不会有神殊的待遇。

　　死路一条。

　　而中原这边，失去了许七安，神殊独木难支，如何挡住佛陀的压力？

　　更何况，巫神破除封印在即。

　　“宁宴.......”

　　怀庆脸色煞白，有些绝望的喊了一声。

　　“救监正，不代表要和蛊神、荒决一生死。我会尽快回来，在那之前，中原就拜托你了。

　　“此间之事，也请陛下告知天地会，告知魏公。”

　　许七安说完，转了个身，正要传送离开。

　　后背突然被人抱住，接着传来怀庆带着一丝颤抖的声线：

　　“一定要回来。”

　　宫女和宦官们瞠目结舌，傻在原地。

　　许七安低声“嗯”了一下，从女帝怀里消失不见。

　　这个瞬间，褚采薇看见女帝眼里隐约有泪光，一闪即逝。

　　“采薇，宋卿，你们随我来。”

　　怀庆接着让宫女和宦官留在御书房外。

　　她大步往前，穿过铺设昂贵地衣的走道，当她坐回属于自己的位置时，她的目光重新锐利，她的表情变的冷峻，方才在许七安面前流露的柔弱荡然无存。

　　她恢复了一国之君的身份。

　　“你们可知道身为帝王，要如何凝聚气运？”

　　怀庆缓缓问道。

　　.........

　　许府。

　　许七安回府时，晚宴已经结束，内厅的灯黑了，府上众人在房里或说话，或酝酿睡意。

　　婚房里，临安穿着单薄的睡衣，正与贴身大宫女下五子棋，她手边放着一碗补肾汤。

　　初为人妇那段时间，狗奴才日夜索取无度，临安瞎看了几本医术，深怕他精力耗损严重，亏空了身子，于是每晚都要让身边服侍的宫女们偷偷熬煮补肾汤。

　　现在，她已经明白自己当时太年轻，根本不知道一品武夫的强壮和可怕。

　　但依旧让宫女夜里熬补肾汤，因为这不是给许七安准备的，是给她自己喝的。

　　“临安！”

　　许七安鬼魅般的出现，吓了主仆一跳。

　　临安拍着规模远不如姐姐的胸脯，嗔道：

　　“干嘛呀，不会敲门进来嘛！”

　　许七安挥了挥手，打发走宫女，接着抱起正牌妻子走到床边，把她放在自己的腿上，脸埋青丝间，低声道：

　　“我又要出海了，这次不会太久，也有可能会很久很久。”

　　“又要出海！”临安瞪他一眼，忽然发现夫君的眼神和表情于平日里不一样。

　　说不出的不同。

　　她没来涌起难以遏制的彷徨、迷茫。

　　她结结巴巴的说道：

　　“去干嘛？”

　　许七安没有回答，临安是没心没肺的雀儿，只要啄人就好了，国家大事天下兴亡，不该成为她的困扰。

　　他抱着临安默默温存了片刻，直到她在催眠气体的影响下睡去。

　　许七安接着传送到二叔和婶婶的屋子外，屋子里传来婶婶的说话声：

　　“我跟你说，我发现慕姐姐的一个秘密，是小狐狸告诉我的。”

　　接着是二叔的声音：

　　“什么秘密。”

　　“小狐狸说慕姐姐很漂亮，但手腕那串菩提手串给她易容了。”婶婶振振有词。

　　“这有什么好奇怪的。”岂料二叔一点都不惊讶，说：“她肯定是个美人啊。”

　　“你怎么知道。”婶婶语气一变。

　　“那她不是和宁宴有一腿嘛，就你那侄儿看上的女人，能丑？”许二叔也振振有词。

　　“哎呀，我只是怀疑他俩有一腿。”婶婶说。

　　“全家人都怀疑，那铁定就是了。”许二叔说。

　　“唉，宁宴睡了那么多女人，怎么就没给我生个孙子。”婶婶唉声叹气。

　　屋外，灯光晦暗的屋檐下，许七安跪下来，朝着房门嗑了一个头。

　　..........

　　小豆丁的房间里。

　　许七安坐在床边，摸了摸幼妹的脑袋，许铃音四仰八叉的躺着，“阿呼阿呼”的酣睡。

　　照顾她的丫鬟很尽职，知道小姐儿睡相不好，给她穿的很严实，浑身除了脑袋，就露出两只手，以及裤管下的两只小脚丫。

　　许七安捏了捏胖嘟嘟的脸，双手穿过许铃音的腋下，把她抱了起来。

　　他没说话，也没继续下一步动作，只是沉默的抱了一会儿。

　　..........

　　许玲月还没休息，微微敞开得窗户里透出明亮的烛光。

　　圆桌边，清丽脱俗的少女低着绣着袍子，烛光里她的眸子黑亮澄澈，精致的五官温润如玉。

　　咬断了线头后，她心有所感，望向窗户。

　　窗外漆黑一片，什么都没有。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


