## 第一百五十三章 一品武夫

　　城头上，随着许七安的离去，云州军陷入混乱之中。

　　他们眼里战无不胜的姬玄，从青州到雍州大放异彩的战神姬玄，刚才，头颅被许银锣拎在手里了。

　　一瞬间，绝望的情绪在云州军和中层将领心里爆炸，以为女帝被斩后的心情有多激动，现在就有多绝望。

　　而除了被他们誉为战神的姬玄，连国师都逃了...........

　　“姬将军被杀了，许银锣不可战胜，他是天神下凡。”

　　人群里，一名云州军满脸绝望，嘴唇颤抖。

　　绝望和恐慌的情绪在云州军心里发酵，叛军骚乱起来，握着刀，茫然左顾右盼，不知该如何是好。

　　看到姬玄人头后，他们心里再无半点战意。。

　　身为中原人，他们都是听过许银锣大名的。什么一人一刀斩了巫神教三十万大军、来云州时单枪匹马喝退两万叛军等等。

　　这种固有印象，在局势大好之时，会被压在心里，一旦遭遇跨不过的坎儿，压在心里的畏惧，便会疯狂反扑,让他们丧失斗志。

　　杨川南眼里闪过一抹厉色，高声道：

　　“云州军宁战死,不投降。众将士听令,杀！”

　　边上,十几名亲信握紧兵刃，满脸发狠。

　　“哐当！”

　　这时,一名士卒手里的战刀摔在地上，战战兢兢的说道：

　　“我，我投降........我都说了造反没活路,我们打不过许银锣的。”

　　沉默了几秒后，第二个投降者出现：

　　“我也投降，我，我只是想活下去。”

　　“我也投降了.......”

　　接着,就像引发了连锁反应，越来越多的云州军弃械投降，用各地的方言高喊着“投降”。

　　“造反是死罪,投降也没有活路！”

　　杨川南大喝道：“随本将军放手一搏.......”

　　他知道自己必死无疑,坚决不肯投降，想鼓动云州军与大奉玉石俱焚，即使死也要让其付出惨重代价。

　　可他话还没说话,身后的一名亲默默丢了手里的刀,叫道：

　　“我投降。”

　　杨川南声音戛然而止。

　　围绕在他身边的十几名亲信,先后丢弃兵刃，高喊投降。

　　杨川南脸颊肌肉狠狠抽动，目光一片灰败。

　　远处,看着城头、城下，不停有云州军弃械投降，戚广伯缓缓闭上了眼睛,单手按住腰间佩刀。

　　为帅者，当有体面死法。

　　他脸色凄然,当年没能与魏渊沙场对决，今日依旧没有机会。

　　许七安三个字，就是横档在他和魏渊之间的深渊，无法跨越,让人绝望。

　　戚广伯心里一横,正要拔刀自刎,可是双手突然不受控制。

　　愕然睁开眼睛,看见一袭白衣站在眼前，五官平庸，气质平庸，身高平庸。

　　“为何不让我死。”戚广伯沉声道。

　　身为云州主帅，想死没那么便宜.........孙玄机默默在心里说完，到了嘴边，化作一个字：

　　“呵！”

　　大奉守军在将领们的带领下，逐一捆绑降卒，他们挥舞刀鞘、木棍，呵斥打骂，发泄着心里的戾气。

　　这群不知死活的叛军，居然敢打到京城来，谁给他们的胆子，不知道许银锣是大奉守护神吗。

　　许银锣一身传奇事迹，何曾败过？

　　这次也一样，不出手则已，一出手，便手刃了敌军首领。

　　这就是他们的心目中的战神。

　　葛文宣、杨川南等十几位核心人物，被赵守、孙玄机和寇阳州迅速制服，有这些超凡高手盯着，想自尽都难。

　　...........

　　皇宫，金銮殿。

　　女帝高居御座，殿内除了诸公之外，还有禁军、京城十二卫的统领们，以及许二郎、张慎、楚元缜、曹青阳等武林盟高手。

　　后者因为保卫大奉有功，破例上殿面见皇帝，论功行赏。

　　“共俘虏叛军两万八千三百六十一人，戚广伯杨川南等叛军将领已尽数控制，此战阵亡将士八千三百四十三人，受伤一万两千人。外城百姓死伤八百余人。”

　　“缴获火炮两百余架，车弩一百二十张，甲胄兵器..........”

　　“四座城门中，南城门已毁，城墙大段坍塌；其他三座城门都有不同程度的受损，需要大面积修缮。”

　　“...........”

　　战损已经相当大了，不过诸公们脸上洋溢着喜悦，有一种拨开云雾见阳光的轻松。

　　此战终结了云州叛乱，笼罩在大奉朝廷头顶的阴云，终于彻底散去，黎明已至。

　　怀庆默默听完，缓缓道：

　　“此战损失颇重，众爱卿对战后处理，以及叛军俘虏的处置，有何建议。”

　　首辅钱青书出列，道：

　　“可让云州降卒做苦力，负责修缮城墙等事宜，待善后结束，再做安排。”

　　这些降卒目前最大的用处，就是充当免费劳力。

　　首辅钱青书继续说道：

　　“至于戚广伯等叛军首领，尽快斩首示众，以示朝廷威严。内阁已经拟好告示：许银锣力斩叛军首领姬玄，震慑全军，平定叛乱。

　　“如此，可迅速安民心。”

　　怀庆颔首，道：

　　“可！”

　　左都御史刘洪出列，道：

　　“臣尚有一事不解，北境渡劫战似乎大胜？伽罗树菩萨和白帝如今在何处？”

　　刘洪的疑惑，也是诸公们的疑惑。

　　云州之乱结束了，但对诸公来说，结束的有些莫名其妙。

　　因为超凡境的战力里，云州所依仗的是白帝和伽罗树，可从头到尾，他们并没有见到两位一品强者出现。

　　怀庆语气威严，缓缓道：

　　“国师和许银锣，双双晋升一品，已于北境，斩了白帝肉身。伽罗树独木难支，被许银锣打退，逃回西域。”

　　！！！

　　殿内，一张张低垂的脸猛的抬起，显露出震撼和茫然的神色。

　　一品武夫........诸公们脑子里嗡嗡直响，险些就要和女帝说：

　　别开玩笑！

　　这么简简单单一句话瞬间在诸公心中掀起了惊涛骇浪。

　　而即使是从赵守那里得知情况的张慎、李慕白，再次听闻这个消息，心里仍泛起难言的震撼。

　　武林盟的帮主门主们，瞠目结舌，难以管理好表情。

　　一品武夫诞生了。

　　自武宗皇帝后，中原江湖已经五百年没有出现一品武夫。

　　五百年后的今天，许七安晋升一品武夫。

　　不知不觉间，他已经成为真正的无敌之人.........诸公竟然有种物是人非，沧海桑田的感觉。

　　我真的只是在军镇里待了五个月吗..........南宫倩柔扪心自问，有些怀疑自己认知出了错误，他还是无法接受当初那个五品化劲的银锣，五个月后成为武道巅峰的人物。

　　一品是什么概念？

　　这是把武夫体系走到尽头了。

　　纵观古今，超品之外，谁的战力能比肩一品武夫？

　　老祖宗闭关五百年，才晋升二品，这已经是了不得的人物，注定载入史册，而许银锣，二十出头的年纪，已经把武道走完了..........武林盟众人心情复杂，一下子觉得老祖宗的天赋，似乎，好像，也就中人之姿？

　　这个念头闪过的同时，他们有些心虚的左顾右盼，见袁护法并不在殿内，顿时如释重负。

　　“好，好啊！大奉至此，将万世太平，四方列国，无人敢犯！”

　　刘洪激动的双手颤抖，老泪纵横：

　　“这是中原百姓之福，是陛下之福，是社稷之福。”

　　这一刻，诸公心里戚戚然，回忆起京察之年以来，大奉遭遇的种种事件，从贞德帝祸乱超纲，自毁祖宗基业，到云州叛乱，中原民不聊生。

　　过去的一年里，有太多太多的灾难，朝廷早已不堪重负。

　　现在终于熬出头，魏渊复生，许七安晋升一品，领军打仗有前者，超凡战力有后者。可想而知，接下来漫长岁月里，大奉将风调雨顺，国泰民安。

　　史书有载，高祖皇帝和武宗在位期间，西域北境巫神教南疆，四方臣服，从未敢侵犯大奉疆土，不敢妄动刀兵。

　　..........

　　大战结束后，内城的戒严便取消了，城防军敲锣打鼓的奔过大街小巷，高呼着叛乱已经平定，天下太平。

　　百姓们闻声，诧异的开门推窗，发现街上果然没了巡逻的士卒。

　　“打完仗了？吓死我了，还以为京城完了。”

　　“炮火声停息有一段时间了，我还以为叛军退去，谁想是叛乱已经平定。”

　　“走走走，去告示墙那边看看情况。”

　　陆续有百姓离开家门，走到街上，默契的往城门口的告示墙、各大衙门的告示栏行去。

　　果然，百姓们遥遥看见告示栏贴上了新的告示。

　　“上面说的是什么？”

　　“是说叛乱平定了是吗，叛军老巢在云州，虽说这次叛乱结束，但很可能卷土重来。”

　　“那也没办法，咱们京城能迅速打退叛军，已经极其厉害了。”

　　“陛下果然是天命之人，官老爷们也没咱们想象的那么昏聩嘛。”

　　大多数人都不识字，一边讨论一边等待识字的告知告示内容。

　　突然，有人惊喜的叫道：

　　“告示上说，许银锣斩杀叛军首领，震慑全军。”

　　声浪一下子起来，聚拢在告示栏边的百姓议论纷纷，不停追问真假。

　　待得到确定答案后，百姓们恍然大悟，难怪叛乱平定的这么快，这是许银锣终于出手了啊。

　　“你说说，叛军这不是找死嘛，千里迢迢的杀到京城来，还没掀起风浪，就被许银锣掐灭了。”

　　“我还以为是陛下英明神武，将士们训练有素，原来是许银锣一人震慑叛军。”

　　“肯定啊，许银锣当初可是在玉阳关外，一人一刀杀退巫神教五十万大军的。”

　　如今手刃叛军首领，震慑全军，在百姓们看来，正是许银锣该有的风范。

　　“咦，不是二十万吗？”

　　有人质疑数量的真实性，但很快就淹没在海潮般的赞誉声里。

　　京城百姓不知不觉间，已经养出一股“傲气”，这种傲气不是生活在天子脚下的贵民傲气，而是与许银锣同处一城的傲气。

　　中原各地灾情不断，青州、雍州更是被叛军攻占，但我们京城不怕，因为京城有许银锣。

　　..........

　　王府。

　　王思慕与母亲、两位嫂嫂乘坐马车，返回府邸。

　　两位兄长急惶惶的迎出来，迫切问道：

　　“听下人说，城外战事已经结束？”

　　王夫人点点头，脸色轻松，笑道：

　　“听宫里人说，是许银锣斩杀叛军首领，于城头震慑叛军，平了乱子。

　　“唉，当初老爷打算与许家结亲，我心里是不愿意的。现在才明白老爷用心良苦。”

　　以王家和许家的关系，即使老爷卸去首辅之职，一样能在京中大富大贵，福泽后世子孙。

　　王家嫡长子松了口气，面露喜色：

　　“父亲还在房里等消息呢，我立刻去告诉他。”

　　王夫人颔首：

　　“老爷可以安心养病了。”

　　王思慕笑道：

　　“我去与父亲说吧。”

　　没人敢反对。

　　王思慕一路来到父亲的卧房，扣动房门，道：

　　“爹。”

　　门立刻打开，婢女恭声道：“大小姐。”

　　王思慕“嗯”了一声，跨过门槛，进入房间，看见王首辅靠着软枕，正朝自己看来。

　　“战况如何？”王贞文神色和语气都很平静，只是目光紧紧盯着王思慕。

　　王思慕知道父亲的意思，坐在床边，握着父亲的手，柔声道：

　　“许银锣回来了，结束了，爹，都结束了。”

　　王首辅点点头，因为早从两个儿子那里知晓了此事，如今得到确认，心里如释重负。

　　“北境渡劫战也结束了........”

　　王贞文还有一个疑惑，但知道女儿无法回答。

　　他怎么赢的？

　　王思慕说道：

　　“来时在路上遇到二郎，他正要进宫面见陛下，与我说了一事。”

　　王贞文看向女儿。

　　王思慕抿了抿嘴，说出真相：

　　“许银锣晋升一品了。”

　　一品武夫.........王贞文喃喃道：“一品武夫啊。”

　　他忽然觉得身体里有股新生的力量在萌芽，在茁壮成长，脸庞疲态尽去。

　　...........

　　云州，外海。

　　蔚蓝的汪洋上，一列船队抛锚在起伏的碧波中，绣着青龙的旗帜在狂风中烈烈鼓舞。

　　青龙舰队！

　　身穿紫袍的中年人站在船舷边，目光眺望云州，眼神沉凝，看不出喜怒。

　　潜龙城遇袭后，他察觉到城中战力不及敌军，当机立断，捏碎传送玉符抵达白帝城，随后带着城中的五百亲信部队，直奔沿海，乘上青龙舰队，逃亡海外。

　　此地距离云州有数十里，足够安全。

　　他在这里等待国师的消息。

　　青龙舰队存在的意义，不是战斗，而是给云州留后路。

　　当年选择在云州扎根，就是因为此处背靠汪洋，即使到了绝境，依然还有退路。

　　“国师既然没有回援云州，那就说明他有把握拿下京城。只要夺下京城，云州的损失便不算什么。”

　　紫衣中年人身居高位多年，胸有静气，并不慌张。

　　这时，他看见眼前白影一闪，出现许平峰的背影。

　　..........

　　PS：先更后改。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


