## 第九十二章 恐惧

　　深夜，司天监。

　　宋卿趴在桌边沉沉睡去，案上摆着各种炼金器材，丹炉里炭火尚有余温。

　　某一刻，宋卿突然惊醒，睁开眼，看见身边杵着一袭白衣。

　　定睛一看，才发现是孙师兄，他脸色颓废，眼神黯淡，默默的看着他。

　　身边还有一只白猿。

　　“孙师兄，你怎么回来了？”

　　宋卿打了个哈欠，道

　　“不是在青州打战吗？不会又是来要装备的吧，您可放过我吧，前阵子不是刚给了你一批装备吗。师弟我每天只睡一个时辰，铁人也要休息啊。”

　　他叨叨叨的抱怨着。

　　孙玄机没有说话，身边的白猿犹豫一下，低声道

　　“监正老师，可能殒落了。”

　　抱怨声夏然而止，宋卿呆住了。。

　　这时，孙玄机轰然倒地，七窍溢出鲜血，生命气息快速流逝。

　　宋卿心里一颤，一边手忙脚乱的从储物袋里取出丹药，一边颤声道

　　“怎，怎么回事，孙师兄”

　　袁护法站在一边，看着孙玄机，低声道

　　“为了查清楚监正殒落的真相，他亲自去了一趟战场。”

　　宋卿把脉之后，一颗心幽幽沉入谷底。

　　孙玄机被伤了本源,经脉尽断，五脏六腑衰竭,元神也衰弱到了极点。

　　这样的伤势,在一位术士身上,足以造成致命威胁。

　　之所以还能带着一只白猿返回司天监，大概是心里有什么执念吧。

　　袁护法看到了宋卿的想法,幽幽道

　　“是复仇的野火，撑着他回到司天监。”

　　观星楼，地底。

　　钟璃怔怔的望着宋卿,凌乱的黑发下，眼睛很亮，似有水光闪烁。

　　“监正老师，死了？”

　　她喃喃道。

　　宋卿“嗯”了一声，声音低沉,他脸上看不到悲恸,但麻木的模样,却更甚悲恸。

　　“许平峰,地宗道首，伽罗树菩萨,还有白帝，云州那个白帝。”宋卿低声道

　　“孙师兄看到他们了,是他们杀了监正老师。”

　　见钟璃久久不语,宋卿道

　　“我去一趟皇宫，告知小皇帝。”

　　他转身离去，地底陷入永恒的沉寂。

　　过了很久,钟璃抬起身边的木盒子，轻抚着盒子表面,泪水汹涌而下

　　“要报仇啊，你要替监正老师报仇啊”

　　天蒙蒙亮,京城的城头,火把在寒冬腊月里燃烧，无法驱散彻骨的寒意。

　　露水浸透了城墙表面,在寒夜里凝结成冰，把城墙冻的宛如钢铁般坚硬。

　　城头值守的士卒,握着长矛，双手长满冻疮，时不时的往掌心呵一口热气,或伸出双手靠近火把，在严寒的深夜里取暖。

　　“哒哒哒！”

　　马蹄声由远及近,传入城头值守士卒耳中。

　　寒夜里，一骑快马加鞭赶至城下，猛的勒住缰绳，在城头守卒的注视下，声音嘶哑的咆哮道

　　“开门，八百里加急”

　　寝宫里，沉睡的永兴帝被赵玄振唤醒，他疲惫的捏了捏眉心，按捺住脾气，沉声道

　　“何事深夜唤醒朕。”

　　通常来说，敢在这个时候打扰君王休息，要么是天塌下来了，要么是不想活了。

　　永兴帝不认为这个狗奴才活腻歪了，那么答案应该是前者，因此他语气颇为低沉，表情也凝重。

　　赵玄振脸色煞白如纸

　　“陛下，内阁传来急报，青州失守了”

　　永兴帝呆愣在床边，瞳孔放大，表情凝固。

　　“陛下，陛下。”

　　赵玄振喊了两声，永兴帝如梦初醒般的“啊”了一声。

　　“折子在御书房”

　　话没说完，永兴帝便掀开被子，推开赵玄振，赤着脚，穿着白色里衣，朝御书房大步奔去。

　　御书房与寝宫相连，一内一外，他很快就奔出寝宫，来到御书房。

　　他径直走到案前，拿起了摆在那里的折子，脸色难看的展开

　　折子内容分三部分

　　一是青州守军的伤亡情况，青州三十个卫所，外加京城、各州调过去的兵马，总计九万大军，损失六成。所剩的几三万大军，退守雍州。

　　二是关于监正的，杨恭认为监正可能出事了，希望朝廷能尽快确认监正的情况。

　　三是杨恭的自我陈述，大抵意思是愧对君王，愧对社稷，但求一死以谢天下。

　　永兴帝看完，手已经开始抖了。

　　“一派胡言，监正乃大奉守护神，位列一品，大奉境内，谁是他对手？这杨恭妖言惑众，朕要砍他脑袋，让他求仁得仁。”

　　永兴帝脸色铁青，奋力拍桌。

　　现在任何人敢在他面前说监正出事，他都要让对方知道什么叫天子一怒。

　　这时，外头值守的禁军统领匆忙进来，禀告道

　　“陛下，司天监宋卿在宫外求见。”

　　宋卿来了，一定是监正有消息了，监正让他来传话了永兴帝精神一振，高声道

　　“快，快请他进来。”

　　当即命宦官赐下御牌。

　　一刻钟后，禁军统领带着宋卿返回，前者停留在御书房外，后者迈过门槛，踏着猩红地毯进入御书房。

　　“宋爱卿，可是监正有消息了？”永兴帝跨前一步，脱口问道。

　　他死死盯着宋卿，眼神里带着希冀。

　　与之相比，宋卿就如一条丧家之犬，脸色惨白，黑眼圈浓重。

　　“陛下，监正老师，殒落了”

　　永兴帝一屁股坐在大椅上，像是被抽去骨头。

　　隔了好一会儿，他气急败坏的起身，指着宋卿怒吼

　　“一派胡言，宋卿，你知道自己在说什么？监正是你老师，你敢诅咒监正？”

　　他站起身，奋力挥舞双袖，咆哮道

　　“大奉境内，谁是监正对手，你告诉我，谁是他对手？”

　　宋卿表情木讷的说道

　　“孙师兄已做过初步探查，监正老师，他确实可能殒落了，当日云州天生异象，气运流失，监正老师气息消失后，再没有出现。”

　　永兴帝缓缓萎顿在大椅上，喃喃道

　　“监正他，怎么会，谁能杀死他啊”

　　宋卿木然道

　　“云州叛军的超凡高手数量，远超想象。”

　　永兴帝呆坐许久，似是不胜风寒，身躯微微颤抖起来。

　　巨大的恐惧将他笼罩。

　　次日，青州失守，监正殒落的消息传遍京城官场，引来巨大轰动。

　　群臣聚在午门，要求面见圣上，但被挡在了外面。

　　永兴帝病了，吓病了。

　　直到黄昏，诸公才在御书房见到他，一夜之间，永兴帝仿佛被抽干了精气神，目光涣散，脸色惨白。

　　诸公心里一惊，首辅钱青书哀声道

　　“陛下，请保重龙体啊。”

　　永兴帝惨笑一声

　　“龙体？这时候，朕还在意这副血肉之躯？

　　“诸公，监正死了，该如何是好啊。青州失守，叛军与杨恭在雍州边境对峙，一旦他们稳住青州，势必卷土重来，迟早会打到京城。”

　　监正是大奉最后的脊梁了。

　　左都御史刘洪道

　　“陛下，大奉还有许银锣，我们并不是没有一战之力。”

　　永兴帝微微摇头

　　“朕虽然修为浅薄，但也知道，一个三品武夫能做什么，做不了什么。

　　“连监正都死在叛军手里，许银锣又能如何？”

　　刘洪一时语塞。

　　御书房内，气氛凝重且沉默。

　　许久后，大理寺卿低声道

　　“陛下，不如求和吧。”

　　求和永兴帝眼睛一亮，旋即摇头，苦笑道

　　“叛军来势汹汹，欲夺我大奉江山，取而代之，岂会同意求和。”

　　“陛下，不试试怎么知道呢。”有人道。

　　“朕累了。”永兴帝颓然道

　　“让朕考虑考虑。”

　　皇城，怀庆府。

　　一辆朴实无华的马车，停在府外，接任魏渊之位，成为前魏党魁首的刘洪，下了马车，径直入内。

　　穿过前院，来到会客厅。

　　宽敞雅致的厅内，一袭梅花宫装，气质清冷的长公主怀庆，坐在案边，等候多时。

　　“本宫已经去过司天监，见过了宋卿和孙玄机，监正恐怕，真的凶多吉少。”

　　这位长公主脸色罕见的凝重，望着入厅的刘洪，道

　　“陛下和诸公是什么态度。”

　　刘洪叹息一声

　　“没了监正，陛下和诸公的脊梁都断了，胆儿也没了。大理寺卿提出议和，陛下没有同意，但也没反对，只说考虑考虑。”

　　“议和”怀庆低声自语，片刻后，摇了摇头

　　“叛军志在中原，志在皇位，岂会同意议和。纵使同意，也会狮子大开口，先索要好处，在给予短暂的和平。钝刀割肉，死的慢些而已。”

　　刘洪苦笑一声

　　“殿下，你这是旁观者清。

　　“陛下今日没有早朝，他病了，是吓病的。这个时候，叛军如果主动议和，他会不顾一切的答应，就如即将溺死之人抓住救命稻草。”

　　说着，刘洪愁容满面

　　“但陛下恐惧是有理由的，监正都死了，谁还能抗衡云州？

　　“许银锣到底只是三品武夫，国师虽是二品，但她真的愿意为大奉死而后已？纵使愿意，怕也心有余而力不足啊。

　　“殿下，您向来多智多谋，您告诉我，该如何破局啊”

　　御书房议事时，他没反对议和，不是他也不知道该怎么办。

　　怀庆寂然许久，缓缓道

　　“宁为玉碎不为瓦全！”

　　青州。

　　布政使司，戚广伯坐在原属于杨恭的大案后，下方是一众将领，左边首座是姬玄，右边首座是葛文宣。

　　此二人，前者一路攻城拔寨，追杀青州逃兵，立下赫赫战功。

　　后者则随着戚广伯攻陷宛郡，立下大功，再加上许平峰弟子的身份，在军中地位极高，只比姬玄稍差。

　　至于玄武铁骑和朱雀飞骑，隶属于许平峰，没有出场。

　　“并非军帐议事，不必拘谨。”

　　戚广伯笑道“能打下青州，多亏了众位兄弟，今夜犒赏三军，美酒美食美人，应有尽有。”

　　插一句，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！

　　众将领笑了起来，高声道

　　“多谢大将军。”

　　戚广伯颔首

　　“不过，今日之后，尔等要约束手底下的士卒，不可再劫掠百姓，青州以后就是我们的地盘，明白吗。”

　　“是！”

　　众将士应诺。

　　卓浩然志得意满，问道

　　“大将军，何时带领我们北上，都说京城是中原首善之城，最是富庶，兄弟们早就迫不及待了。”

　　有人笑道

　　“杀到京城后，你特娘的可别给我乱来，京城富庶不假，但水灵女子可比金银要诱人，要是伤了死了，委实可惜。老子他娘的也想尝尝达官显贵的女眷是什么滋味。”

　　立刻有人笑骂道

　　“没出息的东西，要睡就睡金枝玉叶，公主郡主、后宫嫔妃，不比狗屁的贵族女眷要诱人吗。”

　　哄笑声四起。

　　打下青州后，云州军士气如虹，上到将领，下到普通士卒，都摩拳擦掌的准备北上，恨不得一口气打到京城去。

　　但想归想，行军打仗自有章法，如今叛军打下青州，便需稳住这块地盘，安抚百姓、乡绅，修缮城墙，收集粮草等等。

　　这些都是需要时间的，又不是外族劫掠，抢了东西和人就走，来去匆匆。

　　葛文宣抬指，扣了扣桌面。

　　喧哗声稍减，他顺势说道

　　“大将军，末将认为，休整期间也不是闲。

　　“我们可以派人潜入大奉各州，散布监正已死得消息，一来可以制造混乱，二来壮我云州军的声势。”

　　戚广伯给予肯定的态度“此计甚妙。”

　　姬玄则道

　　“此战我军伤亡不小，得补充兵力，招揽流民。但流民战力有限，中层战力的补充是个问题。”

　　戚广伯心里已有注意，仍问道

　　“子素有何建议。”

　　姬玄道“可招揽江湖武夫。”

　　这算是潜龙城的传统了，在场的将领中，有超过一半原本是江湖匹夫，流窜到云州，后归入潜龙城。

　　戚广伯点点头，环顾众人，突然问道

　　“诸位觉得，没了监正，大奉朝廷那边，会有何反应？”

　　卓浩然哈哈大笑

　　“小皇帝怕是吓的尿裤子了。”

　　众将领纷纷附和

　　“失去了监正这位守护神，大奉就是扒了爪牙的病虎，中看不中用。”

　　“也就一个许七安能撑场子了。”

　　“呸，他撑什么场子，三品武夫固然厉害，但在国师面前，确实不够看的。”

　　这时，姬玄嗤笑一声

　　“他确实翻不起风浪了，国师种在他体内的封魔钉，就能把他死死压在三品境。”

　　葛文宣笑着接茬

　　“国师料事如神啊。”

　　眼见话题偏了，戚广伯抬了抬手，喧哗声稍息，他说道

　　“说的没错，大奉朝廷，上至君王，下至百官，此刻必定惶恐难安。那么，倘若我们主动议和呢？”

　　众人一愣。

　　ps错字明天再改。

　　<scrpt>();</scrpt>

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


