## 第一百一十一章 照彻九州

　　白姬麻溜的打了一个滚，迈着欢快的小短腿，跑到慕南栀脚边，昂着头，巴巴的望着她。

　　慕南栀俯身把它抱在怀里，白姬侧头看许七安，娇声道：

　　“娘娘走啦？你们的交易达成了吗。”

　　“她很满意这个交易，并重点表扬了你的机智。”许七安道。

　　白姬顿时眉飞色舞，就像幼稚园里被授予小红花的小朋友，又得意又骄傲，但又强忍着。

　　许七安循循善诱：“所以，以后有什么事，都得听我的，明白吗。我能有什么坏心眼呢，都是为你们狐族着想。”

　　白姬“嗯”一声。

　　感觉和许七安的关系亲近了。

　　“娘娘还说了什么吗？”它乌溜溜的眼睛看着许七安，试图得到娘娘关心自己的回复。。

　　慕南栀撇撇嘴，哼了一声，说道：

　　“你家娘娘要把你赏给他当童养媳。”

　　“童养媳是什么？”白姬没听懂。

　　“就是你还小的时候，他负责养你，等你以后长大了，就给他做牛做马，还要侍寝，嗯，就是陪他睡觉，然后给他生狐狸崽子。”

　　慕南栀详细的介绍“童养媳”的意思。

　　这么通俗易懂的解释，白姬顿时理解了，它在许七安身上来回打量，表情似乎有些不太高兴。

　　艹，被嫌弃了.........许七安假装没注意狐狸幼崽的表情。

　　幼崽果然是无法领会本银锣魅力的。

　　说话间，李灵素率先返回，踩着飞剑降落在院里。

　　“情况如何？”

　　许七安问道。

　　“确实病入膏肓了，原本只是感染风寒，早些吃药的话，病情很快就能痊愈。但那老汉选择了拜庙神.........”

　　李灵素摇摇头：

　　“他妻子连着喝了好些天的符水，病情愈发严重，最多也就两天可活。好在身体虽然衰弱，但五脏六腑没有枯竭，我给她服了一粒驱寒丸，一粒补气丸，算是压制病情了。

　　“之后再好好调养，进补，不出一旬就能康复。”

　　而许七安之前给了一锭官银，因此不需要担心那对夫妇生活难以为继。

　　李灵素接着道：

　　“刚才在县城转了一圈，我打听到一件事，盛义县的县太爷，以施粥为名，诱骗贫苦之人，而后杀之，用他们的人头冒充流民，向朝廷邀功，并以流民肆虐为由，讨要赈灾钱粮。

　　“所以盛义县城里很少看到乞丐，城外村子里活不下去的百姓，也不敢进城。”

　　流民就是黑户，或因犯罪、逃避赋税，背井离乡，四处流浪。

　　这些人因为没有田地耕种，通常选择捞偏门做坏事，比如偷盗、贩卖人口等。

　　也有选择做苦工的。

　　太平年代里，流民是少部分，不足为虑。

　　一旦到了大饥荒，百姓因为活不下去，就会成为流民，如今大奉的流民肆虐极为严重。富裕之地还好，贫苦地带，流民作乱就很恐怖。

　　这也是永兴帝被逼得推动捐款的原因，实在是局势太糟糕了。

　　好不容易父辞子笑，结果遇到了百年一遇的“寒灾”，再加上先皇留下的烂摊子........

　　许七安脸色沉了几分，“知道了。”

　　他看了圣子一眼，淡淡道：“你是在委婉的嘲讽我，救一人杯水车薪，其实什么都改变不了。”

　　李灵素当然不承认，嘿嘿道：“是提醒，提醒........”

　　顿了顿，圣子叹息一声：“大奉局势已经非常糟糕，且会日益加重，如果不能及时得到改善，放任灾情继续，到时候，各地起义是早晚的事。”

　　在历史学里，这种现象叫农民起义.........许七安想的更深，如果灾情不能得到有效缓解，到时候许平峰振臂一呼，恐怕很多江湖势力都会响应。

　　会认为推翻腐朽朝廷是大家唯一的出路，正如当年大周末期，群雄并起。

　　这时，苗有方从院外走进来，手里拎着一个竹篾箩筐，嗅觉敏锐的三人一狐，已经闻到了刺鼻的血腥味。

　　哐！

　　苗有方穿过院子，把箩筐放在众人面前，插着腰笑道：

　　“幸不辱命！”

　　许七安探头一看，箩筐里全是人头，一个个双眼圆瞪，惊惧的表情凝固在脸上。

　　“七颗？”

　　他皱了皱眉，当时在院子里的打手，只有四人。

　　苗有方“哦”了一声，说道：“我把县太爷和县丞，还有县尉也杀了。”

　　庙内一静，李灵素张大嘴巴：“你杀县太爷和县丞作甚？”

　　“这你们就不懂了吧。”

　　苗有方一副“我是老江湖”的表情，双手抱胸，呵道：

　　“这对母子敢肆无忌惮的欺压百姓，奸淫良家，官府却不管，这说明背后肯定有靠山。审问了这几名狗腿子后，果然，他们和县令县丞沆瀣一气。

　　“我再一打听，好家伙，县尉也是个黑了心的，坏事做尽，于是就闯入县衙，把他们一锅端了。”

　　效率好快........李灵素和许七安对视一眼，说不出话来。

　　后者捏了捏眉心，道：“行了，把人头摆在这里，然后不用再管，就当是个县衙的胥吏一个警告。”

　　说完，他取出地书碎片，向怀庆简单说明情况。

　　【一：本宫知道了。】

　　许七安这才放心，苗有方把县衙里的高层一网打尽，必定造成人心惶惶，尽早把事情上报给怀庆，让她通知朝廷。

　　朝廷就能及时安排新的县令过来稳住大局。

　　一行人回到盛义县，找了一家客栈住下，房间里，许七安召出浮屠宝塔，让塔灵解开神镜封印。

　　“这东西能照彻九州，好功能啊，简直是情报战的王牌法宝。”

　　许七安反复打量手里的浑天神镜，夸赞道。

　　慕南栀趴在水缸边，搅着水缸里的水花，回头看来：

　　“九色莲藕快成熟了。”

　　许七安握着半面“浑天神镜”，走到水缸边，定睛一看，浅浅的淤泥里，九色莲藕从最初的小半截，成长到成年人手臂那么长。

　　“这不是已经熟了吗。”许七安说。

　　“还没有，再有个一旬就够了。”花神转世信誓旦旦的说。

　　她有些骄傲的抬起下巴，道：“这种极品灵宝，天地间只有一，没有二，若非有我的灵蕴催生，哼哼！”

　　她明眸盯着许七安，似乎在等着他的夸奖和奉承。

　　“真棒！”

　　许七安捏着下颌，把她的脸抬了抬。

　　啪！

　　慕南栀拍开他的手，羞怒的啐道：“不要动手动脚。”

　　以她的傲娇性格，是不能容忍被这样调戏的。

　　一旬后成熟，该去武林盟了.........许七安走到床边，眺望东南方向。

　　剑州在江州的东南方。

　　当初武林盟老祖宗在闭关期间，分出力量帮他对付许平峰，是冒了巨大风险的。

　　许七安只知道他在冲击二品境界中，遇到了麻烦，处在一个进退两难的状态。

　　在这样的背景里，出手对付一个二品强者，很可能会让老匹夫努力维持的平衡打破。

　　“不，很可能那种平衡已经被打破，他现在正往深渊里下滑.........

　　“但既然武林盟没有向京城传信，让我兑现承诺，说明情况还不至于太严重..........

　　“武林盟这样的大势力，老盟主这样的三品巅峰武夫，一定要拉入阵营。

　　“对了，剑州有万花楼，万花楼里全是姿色出众的美人，以圣子的lsp本性，肯定有相好，哈哈，到时候有好戏看了。

　　“我还可以煽风点火，说李灵素喜新厌旧，以武林盟各大帮派和万花楼的关系.........”

　　许七安突然有点迫不及待。

　　他持着镜子走到书桌边，元神化作“触手”，探向浑天神镜内。

　　青铜镜面，再次凸显出没有睫毛的独眼，冷漠的盯着许七安。

　　“怎么称呼？”

　　许七安传达出友好的意念。

　　“万妖国主万岁！”

　　神镜的器灵也传达出意念。

　　“大家认识一下，我是风流倜傥人见人爱的大奉银锣许七安。”

　　许七安试图沟通。

　　“佛门该死，秃驴千刀万剐！”

　　神镜器灵说。

　　........这完全没法沟通啊！许七安挠了挠头，感觉到了棘手。

　　他想了想，道：“我是你爹。”

　　青铜镜猛的一震，那只没有睫毛的眼睛幽深了几分，也更灵动有神，像是在审视着许七安。

　　同时，充满威严的意念传入许七安脑海：

　　“卑微的人类小子，你是在亵渎本神吗。”

　　清醒了？许七安又惊又喜，以意念回复：

　　“我是万妖国的盟友。”

　　“巧舌如簧！”神镜器灵冷哼一声：“万妖国早已湮灭。”

　　“昔年国主留下了一个女儿，她现在是万妖国残余势力的领袖........”

　　许七安耐心的讲述了自己和万妖国的因果纠葛。

　　“卑微的人类小子，休想欺骗我。你这个佛门的走狗，不得好死。”

　　器灵不吃这一套。

　　九尾天狐降临时，它被塔灵封印，没有察觉到老主人的闺女出现。

　　浮屠宝塔是二五仔.........许七安沉吟一下，道：

　　“不管怎么样，你都落入我的手里了，咱们不妨合作。你为我所用，我温养你。”

　　“很诱人的条件，但是，我拒绝！”

　　神镜器灵显得很有骨气，冷笑道：

　　“本神与佛门势不两立，本神就算灰飞烟灭，从这里被丢出去，被遗弃，被封印，也不会吃你一口香火。”

　　强硬的过分，我敬你是条好汉.........许七安选择和精神病器妥协。

　　也不好再让白姬召唤万妖国公主，这样也太不尊重大佬了。

　　“罢了，我也不强人所难，一个月后，我会把你交给万妖国公主，这段时间，你先在龙气里温养。”

　　许七安说。

　　“什么狗屁龙气，本神不接受你的恩惠。”

　　器灵硬气道。

　　懒得搭理你.........许七安摸出地书碎片，把它丢了进来。

　　浑天神镜触及到地书碎片时，玉石小镜的镜面荡漾涟漪，将它吞入。

　　许七安用元神“搬运”浑天神镜，将它投入栩栩如生的金龙里。

　　“本神不接受你的恩惠，佛门走狗！”

　　神镜在怒骂中投入龙气，下一刻，它的叫声夏然而止。

　　一股温暖的，磅礴的力量将它包裹，滋润着它的意识，让它仿佛仰躺在万妖国主的怀抱里。

　　“啊~”

　　神镜身不由己的发出呻吟：“爽死了，爽死了，这是什么东西........为什么如此爽？”

　　这种滋养是香火的无数倍，甚至抚平了它意识残缺带来的混乱和痛苦。

　　假以时日，我未必不能修补残缺的意识，恢复当年的状态.........神镜心里油然而生这个念头。

　　它旋即激动起来。

　　太平刀一见有法宝进来和自己抢龙气，顿时传达出“委屈”的意念，希望主人能把它赶走。

　　放心，你是亲儿子，它是捡的........许七安如此安慰。

　　“看来你很喜欢龙气，那么，现在能合作了吗？”许七安笑道。

　　神镜装死，不予回应。

　　它既不想屈服，又想沐浴在龙气里。

　　许七安“呵”了一声，以元神将它搬运出来。

　　“快让我回去，快让我回去。”

　　神镜一下子急了。

　　许七安面无表情的与镜面凸显的眼睛对视。

　　“好，好吧........”

　　僵持了十几秒，神镜终于屈服：“我可以为你所用。”

　　真香定律简直是世上最硬的法则，诺贝尔欠王某人一个奖...........许七安露出笑容：

　　“合作愉快。”

　　他有些迫不及待的说道：“现在，我想看看你的能力。”

　　照彻九州！

　　..........

　　PS：继续码下一章，明天看，别等。记住，别等。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


