## 第一百九十五章 解开谜团（为盟主“诗修”加更）

　　“那让我们从头分析，如果你们是周旻，会怎么处理这件事？”许七安环顾众人，问道。

　　“用打更人衙门的暗号？”

　　“刚才不是说了吗，这个暗号保密等级不够高。”

　　“那如果是我的话，我藏在谁都找不到的地方。”

　　“废话，谁都找不到的话，那藏证据的意义在哪里？”

　　说到这里，所有人都愣住了，场面陷入短暂的寂静。

　　许七安打了个响指，看着那位无意中道出玄机的铜锣，道：“没错，周旻藏证据的目的是为了被找到，被我们找到。顺着思路你们再去想。”

　　张巡抚以拳击掌，一叠声的称赞，略显亢奋的说道：

　　“是这个道理，周旻不会把证据藏在谁都找不到的地方。那么藏着线索的物件，不会贵重，但很显眼。”

　　一下子，所有人的思路都打开了，感觉触碰到了新世界的大门。兴奋的开动脑筋。

　　几分钟后，打更人们茫然的对视，“可是，这些物件都检查过了啊。没有暗号，也没有能与玉佩契合的。”

　　新世界的大门轰然关闭，又开始怀疑人生了。于是，大家把目光投向了许七安。

　　...前置线索太少了，无从查起。不过，查案就是要找线索，一个好的刑侦专家，善于从各个角度推敲，从细节里寻找线索。

　　而菜鸟只会像小朋友一样，满脑子问号...许七安对众人的目光视若无睹，沉浸在自己的世界里。

　　“有没有头绪...”一位银锣忍不住问，但话没说话，就被姜律中封住了嘴。

　　“别打扰他。”姜律中沉声道。

　　张巡抚也压了压手，示意大家稍安勿躁。他把宝都压在许七安身上了，这个年轻的铜锣用自己的“战绩”，证明了他的价值和能力。

　　张巡抚忍不住想，魏公之所以派许七安来，是不是料到了云州的变化呢。

　　正因为预料到此案的艰难....所以才派遣许七安这位破案奇才来为本官助阵....魏公果然深谋远虑，布局深远啊。

　　“相应的，神机妙算的魏公会派许七安来，说明他一定能破案。”张巡抚暗暗振奋，感觉心情一下子舒畅起来，不再那么烦躁。

　　他是御史出身，破案真是太难为他了，还好有许宁宴啊....

　　许七安不知道张巡抚丰富的内心戏，沉浸在自己的推理中：

　　这些遗物里真的有线索吗？如果我是周旻，我想办法给打更人留线索....但未必会留在遗物里，因为这太容易破坏了，只需要一场大火就能化为灰烬....但不留线索又不行，所以，最保险的办法是双线操作，鸡蛋不放在一个篮子里。

　　对！

　　双线操作，杨莺莺就是周旻的另一个篮子。

　　杨莺莺是意外收获，并不是周旻留给打更人的线索，既然周旻的遗物中没有寻找到线索，为什么不试着从杨莺莺这里突破呢。

　　想到这里，许七安精神一振，有种豁然开朗的感觉。

　　炼神境的银锣们敏锐的察觉到许七安的情绪变化，他们也随之精神一振，正要发问，又发现许七安眸子重新暗沉，又陷入了苦思之中。

　　名侦探许宁宴的推理又遇到了一个瓶颈，那就是杨莺莺身上的线索太少。

　　“还是那个问题，线索太少，单纯只是半块玉佩，顶多猜测它是某种信物....重新梳理头绪，把周旻的另一条线排除，专注杨莺莺这个篮子....

　　“假使杨莺莺到了青州，找到紫阳居士，并奉上玉佩，道明原委....”许七安在大脑中模拟着过程：

　　“紫阳居士该怎么做呢？他也将面临我现在的困境：缺乏线索。

　　“一头雾水又缺乏线索的情况下，肯定是想办法获取更多的信息，那么怎么获取信息呢？当然是问带来玉佩的人啊....对对对！就是询问带来玉佩的人。”

　　“我想到了，我想到了！”许七安大声道。

　　“想到什么了？”所有人，几乎是异口同声。

　　“不急，”许七安吩咐道：“喊杨莺莺过来，我有话要问她。”

　　“快去快去！”张巡抚催促道。

　　一名铜锣当即上了楼，把吃完饭就待在房间里不出门的丰腴少妇给请了出来。

　　杨莺莺还是初见时的粗布衣裙，盈盈施礼：“大人唤民妇下楼所为何事？”

　　许七安问道：“周旻当夜把玉佩交给你时，还说过什么？”

　　杨莺莺摇头：“除了民妇先前说过的那些，周大人并没有额外交代。要不然，民妇不会忘记的。”

　　她一下子称周旻为夫君，一下子称周大人，这是极端不自信的表现。心里认定周旻是夫君，可又觉得自己没有名分，名不副实。因此称呼反复变化。

　　许七安摩挲着茶杯，肯定还有交代的，不然紫阳居士就算是神仙，也束手无策。周旻是资深的暗子，智商绝对在线....嗯，杨莺莺不知道，可能是她并没有察觉。

　　“你把周旻当晚与你说过的话，转述一遍。”

　　“这...”杨莺莺为难道：“民妇哪里还记得...”

　　“不需要你一字不漏，讲个大概便是。”许七安宽慰道，同时心里微微一沉，杨莺莺之所以不记得，恐怕那晚两人说的都是些家长里短的话。

　　就像你走在大街上，见到形形色色的人，不会去记他们的模样，甚至连衣服颜色都转头就忘。

　　越平常，才越不会记在心里。

　　“那晚周大人来找民妇，还是与以往一样，给我带了些胭脂水粉和小礼物，再就是一壶酒，几斤猪头肉....

　　“对酌时，他照常与我唠叨了些官场上的事，以及云州的匪患...

　　“但因为民妇一介女流，不爱听这些，因此周大人没说太多。而后就是猜字谜...

　　“吃完饭，民妇服侍他时，他才与我说起那件事，并把半块玉佩交给了我。”

　　许七安让她重点讲了“官场”和“匪患”，但发现那只是周旻的抱怨而已。

　　“字谜呢，都有那些字谜？”

　　杨莺莺想了想，柔声道：“十张口一颗心。”

　　许七安刚要想，张巡抚便抢答了：“思！”

　　“正是。”杨莺莺继续说道：“千里丢一，百里丢一。”

　　张巡抚：“伯。”

　　杨莺莺点点头，又道：“一口吃掉牛尾巴。”

　　张巡抚：“告。”

　　“巡抚大人厉害啊。”打更人和虎贲卫投来敬仰的目光。

　　不知道为什么，张巡抚竟有种扬眉吐气的感觉，那种终于不是毫无用处，本官亦是人中龙凤，岂能让许宁宴一枝独秀的畅爽感，油然而生。

　　猜字谜对读书人来说，完全是家常便饭啊。

　　许七安不满张巡抚总是插嘴，打断自己思路，敲了敲桌面，沉声道：

　　“巡抚大人，我也有一个字谜，困扰许久。”

　　张巡抚微微颔首，示意他出题。

　　许七安道：“文姑娘嫁人。”

　　张巡抚先是眉头微皱，接着眉头紧皱，然后脸色僵硬，最后整个人都茫然了，呆呆的站在那里。

　　许七安满意点头，看向杨莺莺，让她继续说下去。

　　“最后两个分别字谜是：‘白玉无瑕’和‘日月同天’。前者是‘皇’字，后者是‘明’。”

　　许七安吩咐同僚找来纸笔，在桌上铺开，写下：思、伯、告、皇、明。

　　五个大字。

　　姜律中反复看了许多遍，“这五个字代表什么意思？”

　　五个字无法串联起来，每个字都是独立的，周旻想表达什么？或者，真的只是随口玩的字谜？

　　许七安转头看向张巡抚，巡抚大人沉浸在自己的世界里....

　　罢了，这五个字显然不是字谜，那么巡抚大人的作用就没了，让他去跟文姑娘较劲吧。

　　随后，许七安也沉浸在自己的世界里：“倘若这是周旻要透露给紫阳居士的线索，那么它不会太深奥晦涩，必须是第一次来云州的人也能轻易发现的。

　　“什么东西是初来乍到，也能轻易发现的？换个思路，什么东西是初到云州的人所需求的....”

　　想到了！

　　许七安长长吐出一口气：“我解开谜团了。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


