## 第三十章 预言师

　　许七安从云州复活回来，立了功，封了爵位，与临安和怀庆的关系突飞猛进。

　　打更人那边，魏渊也承诺提拔他为银锣，不管是前途、钱途，亦或者是情场，都在稳步提升。

　　可以预料，再过几年，出任公爵，迎娶公主，走上人生巅峰........也是很有可能的事情。

　　京城自古繁华，物资丰富，医疗水平社会福利等等，都走在这个时代的前沿。人就是喜欢往繁华的城市聚集，许七安也不例外。

　　当年他也北漂过的。

　　不是没办法，他不想离开京城。

　　大师，你这是为难我胖虎啊.......许七安皱眉问道：“大师，为何要离开京城？”

　　神殊和尚侧了侧头，望着某个方向：“我能感觉到，西方教要来了。”

　　西方教？

　　许七安怔了一下，才意会到神殊和尚说的是西域佛门。

　　对了，桑泊案时，青龙寺的盘树僧人得知神殊大师脱困，当即便离寺西行.......这么说，佛门的人过来兴师问罪了？

　　难怪神殊要让我离开京城，万一给西方的大光头发现神殊在我身体里，我可能真的会被压在五指山五百年。

　　而我没有齐天大圣那根又粗又硬的定海神针，连反抗的机会都没有。

　　“所以您让我暂离京城？”许七安脸上露出一定的忧虑。

　　神殊和尚缓缓点头。

　　“好吧，咱们现在是一条绳上的蚂蚱，对了大师，听说佛门有神奇的炼体法门，无需锤炼体魄便能修成金刚不坏之身，能不能教我？”

　　赶紧先攫取好处。

　　神殊和尚摇头：“我只是一个残魂。”

　　你是不是残魂我不知道，我只知道你想白嫖我.......许七安嘴角一抽。

　　薄薄的雾霭合拢，包裹住破旧寺庙，而后渐渐淡化、消失.........许七安睁开眼，回到了房中，自己正姿势不变的坐在床头。

　　“不用想也知道，西域佛门是为神殊和尚而来，这都一个多月过去了，他们顶多看一看卷宗，了解一下案发经过，不可能会在京城待太久。

　　“那么，我离京只是暂时，甚至不需要太久便能回来。”

　　许七安微微点头，这样的话，他还是可以接受的。就当是放个假，休息休息，去一个富饶的城市，过几天有钱人的枯燥生活。

　　“反而是请假条不好写，无缘无故的离京，衙门制度不允许。而且，魏渊也离不开我。

　　“世界这么大我想去看看.......肯定会被驳回，老魏不懂我的梗。

　　“对了，找金莲道长商量，让他随便为了想个理由，比如地书聊天群里某个家伙遇到了麻烦，需要我支援........”

　　许七安打算找金莲道长商议，就说自己想离京一段时间，但打更人衙门制度森严，等闲离不开京。主要是得给魏渊一个过得去的理由。

　　不过在此之前，他还有些事要收尾，比如参加明日的酒宴，比如要交代一下狱卒，看好那对夫妇，二郎春闱后能不能留京，全靠他们了。

　　再比如试探一下魏渊打算怎么抱负陈贵妃。

　　福妃案虽然结束，可梁子算是结下了，魏渊要查陈贵妃背后的势力，绝对会有后续动作。

　　而皇后失去了唯一的胞弟，恐怕不会再佛系下去，元景帝后宫势必展开一番女人之间的腥风血雨。

　　许七安关心的是她们的战火会激烈到何种程度，他可不想京城回来，听说陈贵妃殁了，或者皇后薨了。

　　倘若如此，临安和怀庆便将势如水火，做不成姐妹。

　　他许白嫖大明湖畔三人行的美梦差不多就破灭了。

　　这时，一名下人来到门外，喊道：“大郎，司天监的采薇姑娘拜访。”

　　“她来做什么？”

　　许七安回应道：“知道了，让婶婶先招待她，我稍后过去。”

　　他把日记、银子等私密物品收入地书碎片，为离开京城做准备，确认没有见光死的物品遗漏，这才松口气，出门去见褚采薇。

　　客厅里，褚采薇一手一块马蹄糕，飞快的往嘴里塞，那狼吞虎咽的架势，仿佛有人跟她抢吃的.......

　　确实有人跟她抢吃的，她对面站着许铃音，一手一块马蹄糕，飞快往嘴里塞，那狼吞虎咽的架势，就是为了跟褚采薇抢吃食。

　　两人之间，摆着七八种糕点，种类丰富，量也不少。

　　褚采薇今天拎着一大包食物来许府，边吃边等许七安，突然，一个小小的孩子不知何时出现，眼巴巴的看着她。

　　大眼美人还记得她，是许宁宴的妹妹，一个很能吃很馋的小孩。

　　“想吃什么自己拿，姐姐这里有很多.......”

　　褚采薇记得自己是这么说的。

　　最开始，大小吃货能和平共处，你吃你的，我吃我的，其乐融融。可是，吃着吃着，褚采薇忽然发现，这丫头吃的比我快啊。

　　不行，太吃亏了，我也得吃快些。

　　许铃音一看，这个姐姐突然吃的快起来了，明显是要和我抢吃的嘛。不行，太吃亏了，我得吃的再快些。

　　全程没有一丝交流，但吃货之间的战争迅速进入白热化。

　　整场战役的开始到高潮，用两个字形象概括：欧拉，欧拉欧拉，欧拉欧拉欧拉，欧拉欧拉欧拉欧拉........

　　许七安来到后厅，看到这一幕，都惊呆了。

　　“喂喂喂，不能这么吃。”

　　许七安看了眼小豆丁圆滚滚的肚皮，把她拎到一边，左顾右盼：“我婶婶呢？”

　　婶婶不在厅里，估摸着是安排明日的宴席，不然肯定不会让小豆丁这么个吃法。

　　“大哥大哥，马蹄糕真好吃........”许铃音奋力挣扎，表示很着急，这么眨眼间，那个姐姐又多次了好几块。

　　“吃不死你。”

　　许七安指了指桌上的糕点，没好气道：“快收起来，收起来.......采薇姑娘有何贵干。”

　　他猜测褚采薇是来找自己玩的，复活之后，他一直忙碌着调查福妃案，有个半旬没和她见面。

　　凭我现在巅峰的颜值，她惦记着我的美色也不奇怪.......许七安笑了笑。

　　“老师让我来请你去观星楼做客。”褚采薇说着，端起茶杯喝了一口，把剩下的糕点重新大包，装进腰间的鹿皮小包。

　　监正请我去观星楼........许七安暗暗皱眉，不过没有太大的抗拒。

　　监正在第几层，许七安估摸不出来，但他在第几层，监正心里门儿清。

　　两人结伴出了许府，各自骑着马，向观星楼而去。

　　“那些糕点是五师姐托我买的，结果被你家妹妹吃了一大半。”褚采薇握着马缰，目视前方，娇声道：

　　“许宁宴你得赔我银子。”

　　“谈银子伤感情，咱们之间的感情不是银子能衡量的。”

　　许七安一夹马腹，道：“别让监正大人等久了，驾驾驾......”

　　马儿，快特么跑起来。

　　到了司天监，许七安就当做糕点的事从没发生过，根本不等褚采薇，轻车熟路的进了楼。

　　“咦，今天司天监怎么如此冷清？”

　　一层大堂，空荡荡的只有零星几名医者值守，表情也不太对，时不时的往楼梯口看，生怕会有怪物下楼似的。

　　听到许七安的话，门口一位白衣医者回答说：“许公子，他们都跑医馆坐诊去了。”

　　“今儿什么日子？”许七安问。

　　白衣医者讪讪然一笑，没有回答。

　　许七安一头雾水的登楼，到第七层时，发现炼丹房被炸了，平日里异常活跃的炼金术师们一个人影都看不到。

　　顺利抵达八卦台。

　　首先看到监正的背影，穿着白衣，白发披散，坐在八卦台边缘，面朝着楼外。

　　接着，他看见监正身边坐着一个披头散发的女人，套着简单的亚麻袍子，伏案吃喝。

　　之所以判断出她是女人，主要是在男人趴着时，勾勒出的臀型不会那么丰满浑圆。

　　“见过监正！”

　　许七安远远停下，抱拳问候。

　　“不错，根基很扎实。”监正点评了一句。

　　这时，脚步声从楼梯口传来，褚采薇裙摆飘飘，拎着几袋糕点上来。

　　她把糕点放在桌上，推给伏案狂吃的女人，女人侧头看了一眼，说：“这么少？”

　　“被一个愚蠢的小孩吃掉了。”褚采薇把锅甩给许铃音。

　　女人点点头，继续吃着。

　　五师姐？

　　这个时候，许七安才回过味来，想起了曾经与魏渊的一番交谈。

　　监正有五位弟子，其中五弟子常年闭关，不了解司天监的，都认为司天监只有褚采薇一位女弟子。

　　“就是她啊？”许七安心想。

　　这时，监正醇厚的声音响起：“这把刀用的怎么样？”

　　“很好用，多谢监正大人。”许七安恭声道。

　　同时在心里腹诽：这把刀不就是为我的天地一刀斩量身定制嘛，这不都在你的算计中嘛，尽说一些废话。

　　“脱胎丸效果如何？”监正又问。

　　“非常好。”许七安斟酌道：“就是容貌大变给我造成了些许困扰，不如我以前那般温润如玉的低调。”

　　“这样啊.......”监正点点头，笑道：“我可以帮你恢复原样。”

　　啊？这都能变回来吗.......许七安有些呆滞，连忙摆手：“不敢劳烦监正。”

　　其实做一个天生丽质难自弃的男人，才让我更有代入感！

　　在监正面前，他不敢说骚话，只能在心里皮一下。

　　监正缓缓点头，说道：“钟璃是我五弟子，五品预言师，她会随你历练一段时间。”

　　褚采薇一愣，看了眼监正，又扭头看了眼许七安。

　　原来术士五品叫预言师........可是，为什么要随我历练一段时间？许七安试探道：

　　“这......卑职能知道原因吗？”

　　监正没有回答他的问题，喊了一声：“钟璃。”

　　穿亚麻长袍的女人起身，朝许七安施了一礼，道：“老师你说运气不错，跟着你，我的厄运会一定程度的降低，你就是我的机缘。”

　　声音倒是挺悦耳，挺好听。

　　许七安盯着她的脸猛看，但她微微低头，披散着杂乱又浓密的头发，完全遮住了脸。

　　“厄运？”他反问道。

　　钟璃措辞片刻，诚恳回答：“预言师能窥探天机，遭天道反噬，厄运缠身，只有扛过三千六百劫，才能晋升。抗不过，则身死道消。

　　“但凡能扛过天道反噬的，都是有大气运的人。”

　　听了钟璃的解释，许七安首先想到两件事，第一是终于明白为什么司天监六品炼金术师辣么多，而六品之上，他只见过一个杨千幻。

　　第二件事，逼王居然是有大气运的人，难以置信，难以置信。

　　预言师能窥探天机？嗯，这是天机师的前置职业.........许七安好奇道：“天道反噬是以怎样的形式出现？我得评估一下所谓的反噬有多可怕，毕竟我只是个平平无奇的铜锣。”

　　他预料的没错，监正是自己知道身上古怪运气的。

　　钟璃想了想，说道：“祸从口出，有时候我无意中的一句话，会转化为实质性的灾祸，牵连身边的人，包括我自己。

　　“有时候一个无意中的举动，也会招来难以预料的灾祸。且大小无法控制，可能只是后退一步，就招来生死大劫。”

　　说着，她象征性的后退了半步。

　　就这么一个简单的动作，意外发生了，堂堂一位五品强者，竟然脚底一滑，从八卦台摔了下去，摔了下去.......

　　“救人啊！！！”

　　许七安脸色大变，本能的喊了出来。

　　观星楼高达百米，这种高度跌下去，就算是许七安自己，没到铜皮铁骨境的话，都必死无疑。

　　而术士的体魄很一般，远远无法与武夫相提并论。

　　与此同时，许七安的脑海里不受控制的飘过一句歌词：

　　你退半步的动作认真的吗？小小的动作伤害还那么大........

　　监正叹口气，探出了宽袖之下的手，轻轻一抓。

　　坠楼的钟璃被抓摄上来，躲过了坠楼身亡的命运。

　　她低着头，黑发披散，语气很平静：“其实如果有准备的情况下，即使从观星楼跳下去，我也不会受伤，但刚才不知道为什么，脑子一片混乱，没有任何自救的念头.......

　　“嗯，如果是别人出手帮我摆平厄运，它是不作效的。只有自己亲身挨过考验才行。”

　　所以，就需要我这位欧皇来帮助你这位非酋，把厄运降到最低........许七安恍然点头，明白了监正请他过来的真正原因。

　　“抱歉。”

　　许七安摇头拒绝：“我近来要离京，有要事处理，不方便带着人。”

　　突然，一杯酒隔空飞到他面前。

　　许七安伸手接过的同时，耳边响起监正的传音：“喝了它，不必离京。”

　　监正知道我为什么要离京？他果然知道神殊和尚在我身体了.........酒是普通的酒水，他打算怎么帮我.......许七安饮尽杯中酒水，有了相应的猜测。

　　屏蔽天机！

　　术士的拿手好戏。

　　与京城相隔万里之外的云州，白帝城外军营。

　　飞燕军的军帐中，李妙真褪下了轻甲，收起了银枪，换上天宗的道袍。一如她当初下山时的模样。

　　纸人苏苏指挥着一众鬼魂，帮忙打包细软。

　　PS：先更后改，好久没求月票了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


