## 第一百九十四章 索要报酬

　　恍然间，许七安仿佛回到了初识临安的场景，那会儿她也是这样，像一个高贵的金丝雀，漂亮而高傲。

　　这是她面见外人时一贯的态度。而后来，她就开始叽叽喳喳起来，展露出单纯活泼的一面，明明战五渣，却像个好斗的小母鸡。

　　就像公主脱下沉重的甲胄，让你见到了里面的小女孩。

　　临安还是临安，一直没变，只不过我是被偏爱的..........许七安模仿着许二郎的声线，行了一礼，道：

　　“下官是受兄长所托，来探望殿下。”

　　临安保持高冷矜持的姿态，多情的桃花眸子，黯了黯，声音不自觉的柔弱起来：“他，他自己不会来吗。”

　　许七安摇头：“殿下这话说的，大哥他怎么敢来见你，他刚踏入宫中，或者皇城，陛下转头就能砍了他。”

　　就算不来见我，为什么连回信都不愿意...........临安轻轻点头，轻声道：“你大哥，近来可好？”

　　说这句话的时候，她眼神专注，表情认真，并非客套性质的问候，而是真的在乎许七安近来的状况。

　　临安是个情绪化的姑娘，你逗她，她会咯咯咯的笑。你捉弄她，她会张牙舞爪的挠你。不像怀庆，智商太高，清清冷冷。

　　你逗她，只会自己尴尬。

　　所以，许七安忍不住就想欺负她，逗弄道：“大哥啊，近来可好了，每天除了修炼，就是四处玩，前阵子刚去了趟剑州。”

　　“那就好，那就好........”

　　临安矜持的点点头，抿了抿嘴，像一个不甘心的小女孩，试探道：“他，他这几天有没有提及最近的朝堂之争？嗯，有没有为此烦恼？”

　　她还想问，有没有去求过魏渊？

　　但考虑到许二郎平日里在翰林院当值，未必知道这些事。

　　不过，如果许七安真的把她的请求记在心里，肯定会多方打听，思考计策，而在朝当官的许二郎，肯定是询问的对象之一。

　　见她一副期待的模样，许七安摇头：“大哥已经不是银锣了，他说懒得管朝堂之事。殿下为何突然问起？”

　　“本，本宫只是随便问问。”

　　临安勉强一笑，她感受到了男人的敷衍，感受到了他的疏远和冷淡，心里一下子变的很难过，很沮丧。

　　她记得许七安说过，要一辈子给她做牛做马，尽管那些话有玩笑成分，但他展露出的，对她的重视，在当时的临安看来是不打折扣的。

　　一个你青睐的男人，把你放在心里重要位置，这是开心且幸福的事。

　　可突然间，你发现那个男人之前说的话，做的事，可能是敷衍的，是骗人的。他现在根本不把你当一回事。

　　鼻子酸涩，泪水差点滚下来，临安心里刺痛，强撑着说：“本宫乏了，许大人若是没其他事........”

　　话没说完，宫女踏着小碎步进来，声音清脆：“太子殿下来了。”

　　临安有些慌乱的低下头，收拾一下情绪，再抬头时，笑吟吟的不见悲伤，忙说：“快请太子哥哥进来。”

　　太子怎么来了，别到时候把我赶走，那就完犊子了，裱裱恨死我了..........许七安有些想骂娘。

　　锦衣华服的太子殿下大步而入，最先注意到的不是临安，而是许七安，这就像漂亮女人最先注意的永远是比自己更漂亮的同性。

　　太子现在也有这种感觉。

　　虽然身为储君，身份高贵，自身血统优异，皮相极佳，但和这位庶吉士相比，就有点泯然众人。

　　尤其他今天穿着天青色华服，贵气傲气半点不输自己，而精气神则胜自己许多。

　　“许大人也在啊。”

　　太子面带微笑，转头就把那点小不快抛弃，只是有点诧异，他不记得胞妹和许新年有什么交集。

　　正好，他是许七安的堂弟，我先把他拉拢到阵营里，届时，许七安还能不买我的账？

　　太子当即入座，热切的与许新年展开交谈。

　　闲谈之后，太子不经意般的把话题带到朝堂之事，笑道：

　　“打眼了，打眼了，原以为王党这次要伤筋动骨，没想到事后竟有反转，袁雄被降为右督察御史，兵部侍郎秦元道气的卧病在床..........”

　　他开了个头，然后看着许七安，期待他能顺着话题说下去。

　　喜欢指点江山，点评朝堂之事，是年轻官员的通病。尤其是初出茅庐的新科进士。

　　许七安笑容平淡，随口敷衍：“朝堂之争，波诡云谲，发生什么样的反转都有可能。”

　　临安百无聊赖的听着，她现在只想一个人静一静，但这里是韶音宫，身为主人，她得陪席，自行离场丢下“客人”是很失礼的事。

　　看来还是有戒心..........太子目光一闪，不再打机锋，开门见山道：

　　“本宫听说，王党之所以能集结群臣，顺利过关，全是许大人的功劳。”

　　裱裱猛的扭头，直勾勾的盯着许七安。

　　太子殿下真是王牌捧哏...........许七安瞄了一眼临安，不动声色的回应：“并非我的功劳，是我大哥的功劳。”

　　果然，临安听了他的话，呼吸猛的急促一下：“许大人，你说什么？什么叫都是你大哥的功劳，前，前阵子的朝堂争斗，许，许宁宴他也有参与？”

　　太子接过话题，说道：

　　“临安，你还不知道吧，据说曹国公生前留下过一些密信，上面写着他这些年贪赃枉法，私吞贡品等罪行，哪些人与他合谋，哪些人参与其中，写的清清楚楚，明明白白。

　　“许七安不知从哪里得到了这些罪证，正是因为这些罪证，王党才能度过这次危机。为兄说的这些都是机密，临安千万不要外传。”

　　临安身子微微前倾，她目光紧紧盯着许七安，一眨不眨，语气急促：

　　“狗........许宁宴为何要帮王党？”

　　她能感觉到，自己心脏砰砰的狂跳，就像心心念念盼着某件事，却又害怕看到结果。既忐忑又期待。

　　哈，临安心跳这么快？我要是说：大哥是为了和王首辅结盟，她会不会当场哭出来？

　　许七安笑道：“大哥说，因为临安殿下派人来传话了，临安殿下要做的事，他会竭尽全力的去完成，哪怕已经不是银锣，那么能力有限。”

　　为了我，为了我.........临安喃喃自语。

　　她就像迷失在荒野里的路人，看见了灯光，心忽然安定了，眼睛弯了，嘴角翘了。

　　那种发自内心的喜悦，藏也藏不住。

　　太子瞟了眼霍然间明媚如花的胞妹，面不改色，转而发出邀请：“明日本宫在宫外设宴，许大人能否赏脸？”

　　太子露出笑容，见“许新年”没有离开的意思，心想，待明日再与临安说也不迟。

　　当即起身，道：“本宫闲来无聊，过来坐坐，还有事务处理，先行一步。”

　　临安起身，与许七安一起送太子出院，目送太子离去的背影，她昂了昂圆润的下颌，浅笑道：

　　“许大人还有事么？”

　　许七安用自己的声音，细若蚊吟道：“殿下，卑职想死你了。”

　　临安娇躯骤然僵硬，多情的桃花眸里，闪过惊喜、愕然和激动，圆润白皙的脸蛋涌起醉人的红晕。

　　浓密的睫毛扑闪了几下，按捺住喜悦和激动，强行镇定，道：“许大人，本宫还有好些事要问你，进屋说。”

　　返回会客厅，她声调平静的吩咐道：“你们都退下。”

　　侍立在厅里的宫女行了一礼，退出会客厅。

　　待人退去，裱裱立刻变脸，掐着小腰，瞪着眼儿，鼓着腮，气冲冲道：“狗奴才，为什么不回信？为什么不来看本宫？”

　　“殿下是不是想我想的牵肠挂肚，想的茶饭不思，夜不能寐？”许七安不再伪装，笑嘻嘻的说。

　　“你，你不要胡说八道，本宫才会想你呢。”

　　临安连忙否认，她是未出阁的公主，是冰清玉洁的临安，肯定不能承认思念某个男人这种羞耻的事。

　　许七安盯着她，柔声道：“可是，我想殿下想的茶饭不思，想的夜不能寐，恨不得插上翅膀，飞进宫来。

　　“就算陛下弯弓，把我射下来，只要能见到殿下，我也死而无憾。”

　　裱裱的俏脸，唰一下红了，面红耳赤，她结结巴巴的说：“你你你.........你不能这么跟本宫说话。”

　　她忽然有种心慌意乱的感觉，这么大胆露骨的表述，是她从未经历过的，她感觉自己是被逼迫到墙角的小白鼠。

　　“殿下，来，我与你说说这几天在剑州的趣事。”

　　许七安抓住她的小手，拉着她在案边坐下。

　　临安小小的抗拒了一下，便任由他牵着自己的手，微微低头，一副窃喜的姿态。

　　时间一分一秒过去，很快到了用午膳的时间。

　　直到宫女站在院子里呼唤，临安才意犹未尽的停下来，她太需要陪伴了。

　　“午膳不能留你在韶音宫吃，明日我便搬去临安府，狗奴才，你，你能再来吗？”她柔媚的眼波里带着期待和一丝丝的恳求。

　　“我会的。”许七安捏了捏她柔软的小手。

　　临安顿时笑起来，有着动人心魄的娇媚，她是个内媚的姑娘。

　　“你等下，我有东西给你。”

　　她提着裙摆起身，离开会客厅，许久后，让宫女们捧着一盘盘的金银玉器返回。

　　“你们先退下。”

　　挥退宫女后，她叽叽喳喳的说：“你而今没了官身，我也不知道你有没有其他谋生手段，多备些金银总是好的。韶音宫里值钱的物价很多，我也用不着。

　　“怀庆说，你今后可能会离开京城，我，我也不知道以后能不能再见到你..........”

　　她没有说下去，看了他一眼，其实想再看看他的模样，但他现在易容成堂弟的样子。

　　这里是韶音宫，是皇宫，又不能任性的让他解除伪装。

　　临安只好把期盼放在心里。

　　“对了，这个话本挺有意思的，你，你拿回去看看吧。”犹豫半晌，她鼓足勇气，把藏在袖子里的话本取了出来。

　　许七安把东西收拾了一下，装入地书碎片，迈步走到厅门口，略作犹豫，伸手，在脸上抹了片刻。

　　“殿下！”

　　他含笑回身。

　　天青色的锦衣，绣着浅蓝色的回云暗纹，环佩叮当，束发的是一个镂空金冠，脚踏覆云靴。

　　临安一时有些痴了。

　　.............

　　次日，许七安和许新年，乘坐王家小姐的马车，进入皇城，由车夫驾着驶向王府。

　　许七安坐在铺羊毛的软塌上，手里翻看话本。

　　“情天大圣，什么乱七八糟的书，大哥怎么看起这些闲书来了。”许新年好奇道。

　　大哥这个粗鄙的武夫，可是从来不看书的。

　　“书里说的是一个妖族的小人物，爱上天界公主的故意。因为这是不被允许的爱情，所以妖族小人物被贬下凡间，做牛做马。后来妖族小人物杀上天庭，把公主抢回凡间，两人一起过着粗茶淡饭日子的故事。”

　　许七安笑容有些复杂。

　　这是临安给他的话本，暗示什么，不言而喻。

　　谈话间，马车在王府门外停下来。

　　王府的管事早在府门候着，等马车停下，立刻引着两人进了府。

　　许新年留在会客厅，由王思慕陪着说话。许七安敏锐察觉到王大小姐看他的目光，透着几分埋怨。

　　你这是怪我痛殴了你心上人么，呸，我打我自己的小老弟关你什么事............他心里吐槽，随着管家，一路来到王首辅的书房。

　　奢华宽敞的书房里，头发花白的王首辅，穿着深色常服，坐在桌案后，手里握着一卷书。

　　“首辅大人。”许七安作揖。

　　“许大人请坐。”

　　王首辅放下书卷，略显沧桑的双眼望着他，面带微笑：“许大人是习武之人，老夫就不和你卖关子了。”

　　不是，你这句话明显透着对武夫的鄙夷啊........许七安心说，他今日来王府，是向王首辅索要“报酬”的。

　　“有什么是老夫能够帮忙的，许大人尽管开口。”

　　许七安措辞片刻，说道：“两件事，第一，我要去一趟户部的案牍库，查阅卷宗。第二件事，有一桩旧案，想询问王首辅。”

　　......

　　PS：书评区有裱裱的升星活动，大家可以先去回复帖子，然后再给裱裱比心，送礼，写大事记，都可以为裱裱增加星耀值并领取起点币。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


