## 第七十六章 大劫的秘密

　　一旦被卷入黑洞的吸力中，以许七安的实力，虽然不会那么轻易被吸成人干，但也没有摆脱的办法，时间长了，依旧是死路一条。

　　荒就是这么一个极端的神魔，祂只有一种天赋神通，吞噬万物。

　　即使在远古时代，也是神魔中的佼佼者。

　　当祂不顾一切的全力施展吞噬神通时，超品之下，近乎无敌。

　　许七安没有晋升半步武神前，无法抗衡这种状态的荒。

　　就在这个时候，太平刀撑起了一道圆形光幕，罩住许七安和九尾天狐，把可怕的吸力阻隔在外。

　　但很快，这个圆形光幕就如风中的气泡，剧烈抖动，随时都会破碎。。

　　“我要睡了.......”

　　太平刀微弱的念头传入许七安脑海。

　　它还没消化掉那把刀？许七安念头闪过的同时，抬手朝着远处的虚空轻轻一抓。

　　两人一刀瞬间消失，出现在远方，而此时，已经荒的吞噬神通让这片空间的灵蕴几乎消失殆尽，没有缓慢束缚的许七安连续几个闪烁，彻底摆脱了荒。

　　黑洞朝着许七安消失的方向追了一段距离后，缓缓停下来，不再动弹。

　　荒陷入沉睡中。

　　黑洞仍持续不断的吞噬着四周的一切。

　　神魔岛边缘，许七安和九尾狐的身影凭空出现，前者确定安全后，一边摸出地书碎片倾倒出衣裙，一边查看太平刀的状况。

　　之所以取衣裙,是因为九尾狐此时赤身裸体，不着片缕,白花花的娇躯全靠狐狸尾巴遮挡春光。

　　“它怎么样？”

　　套好衣服后,银发妖姬率先看向太平刀。

　　“器灵沉睡了,我感应不到它的存在。”许七安摇着头。

　　两人一起端详太平刀，暗金色的刀身遍布着树状的、扭曲的纹路,九尾狐只是看一眼，便觉得胸闷作呕，头晕眼花。

　　除此之外,太平刀表面没有任何变化。

　　刀是拿到手了，光柱里的东西是什么，为什么会引发大劫，这些都还不知道,感觉白来了..........许七安不太满意的嘀咕一声。

　　“先离开这里。”

　　他稳健的提出建议。

　　“好！”

　　九尾天狐用力点头。

　　...........

　　神魔岛外，碧波荡漾，托起船只。

　　在外头等了近两个月的鲛人女王和怒浪岛主,盘腿坐在船头,耐心的继续等待着。

　　其余神魔后裔分散在各处，或闲聊，或进食,没有人离开。

　　时间对于寿命漫长的神魔后裔来说,没有太大的意义。

　　他们甚至连计时器都没发明出来。

　　两个月的时间不断,但也不长，以这座岛的重要性，以神魔后裔们对岛内灵蕴的渴望,他们会一直观望下去。

　　“怒浪岛主，鲛人女王，你们说九尾天狐和那个人族强者,是不是死在岛上了。”

　　外表俊秀年轻的男子，踩着蚌壳飘过来,笑眯眯的问道。

　　怒浪岛主摇头：

　　“不会。”

　　俊秀男子挑了挑眉：

　　“那可是把神魔后裔中强者吞噬殆尽的怪物。”

　　他不信九尾天狐和人族强者能抗衡这位存在。

　　这两个家伙哪来的自信。

　　怒浪岛主望向浓雾笼罩的神魔岛，道：

　　“那个怪物曾经去过大陆，但被打退，重新远走海外。而打退祂的,就是那个人族至强者。”

　　俊秀男子一愣：

　　“你怎么知道？”

　　珍珠嗓音柔美的接茬：

　　“他说的。”

　　俊秀男子嗤笑道：

　　“他说的你便信？说大话谁不会。”

　　远处的神魔后裔哄笑起来。

　　怒浪岛主看他一眼,淡淡道：

　　“所以你是觉得,他们知道那怪物的可怕,然后进岛去送死？”

　　俊秀男子脸色陡然一僵。

　　半晌后，他不太服气的嘀咕：

　　“话是这么说，可那个怪物有多恐怖，你不是不知道。”

　　这时，海面刮起了大风，诡异的大风。

　　狂风吹向神魔岛深处。

　　岛外的神魔后裔愕然发现，天空中的浓雾正在坍缩，朝着岛内某处汇聚，整座岛毫无征兆的震动起来，海面随之出现波纹。

　　一股可怕的气息从岛内传来，仿佛远古最强大的神魔苏醒了。

　　在场的神魔后裔本能的畏惧。

　　“发生了什么？”

　　一位神魔后裔惊叫道。

　　没人能回答他的问题。

　　但有一件事是可以肯定的，岛内正发生着某种可怕的变故。

　　怒浪岛主和鲛人女王对视一眼，前者眼里闪过畏惧，思考着要不要溜走。

　　后者更多的是担忧。

　　珍珠和万妖国主、许七安还是有几分友谊的。

　　真打起来了？不管谁输谁赢，先撤退总没错........就在怒浪岛主打算“跳海”撤离时，眼前人影一闪，是入岛数月的许七安和九尾天狐。

　　珍珠柔美俏丽的脸庞展露笑容：

　　“你们总算出来了。”

　　惊喜之下，忘记用神念传音。

　　所以许七安没搭理她。

　　“你们遭遇那怪物了？”

　　怒浪岛主问道。

　　踩着蚌壳的俊秀男子，以及周边的神魔后裔，纷纷看过来。

　　九尾狐淡淡道：

　　“和祂打了一架，那家伙在岛内发狂了。”

　　在岛内发狂.......俊秀男子脸色顿时复杂，九尾天狐的意思是，他们俩把那怪物逼到穷途末路了？

　　就算没有，也差不多了。

　　而且，那怪物似乎还不敢追出来，只能在岛内生气发狂？

　　他小心翼翼的看一眼人族雄性，心里油然而生敬畏之心。

　　周边的神魔后裔噤若寒蝉，在他们眼里，许七安已经是不弱于那怪物的可怕强者。

　　万妖国主言简意赅的说道：

　　“返航，离开这里再说。”

　　现在不好去触荒的霉头，先离开，再观望，最后决定要不要补刀。

　　“好！”

　　怒浪岛主非常积极，甘愿充当水手，驾驭着海浪，层层叠叠的推涌船只，朝着神魔岛相反的方向快速航行。

　　神魔后裔们面面相觑，犹豫不决，不知该不该跟着船离开。

　　恰好此时，神魔岛“轰隆”巨响，一道道夸张的地缝把“海岸线”撕裂，这座岛正在解体。

　　这下没神魔后裔犹豫了，也跟着船只离开。

　　许七安站在船头，看着远处的海岸线崩解，一块块的沉入海底。

　　想来岛内的神魔灵蕴此时也蜂拥入黑洞之中，成为荒补完自身的养料。

　　岛内没遇到与武夫体系相近的灵蕴，可惜了，嗯，太平刀夺走了所谓的大劫源头，倒是意外之喜，等它苏醒，我再问问那玩意到底是什么东西.........许七安接着又把目光投向周围的神魔后裔。

　　思索着要不要大开杀戒，掠夺他们的精血。

　　算了，一群土鸡瓦狗.........他吐出一口气，这趟海外之旅，虽然没有得到想要的收获，却又有意外之喜。

　　九尾天狐病恹恹的躺在软塌，拉了拉胸口的衣领，诧异道：

　　“衣裳还挺合身的。”

　　说明你和慕南栀的心胸一样宽广啊.........许七安心里附和一句，道：

　　“是不是要入秋了？”

　　九尾狐歪着脑袋，想了想，摇头：

　　“不知道，本国主不太关心四季变化，四季更迭，节气变化，是你们人族要关心的事。”

　　因为人族需要耕种。

　　许七安正要说话，突然心有所感，低头看向手腕。

　　玻璃珠子无声无息的亮了起来，而他分明没有任何操作。

　　玻璃珠内飘出一道虚幻的，不够真实的身影。

　　白衣白发白胡子，双眸宛如不见底的深渊。

　　“监正？你炼器时动了手脚？”

　　许七安能察觉到，这只是一个念头，很快就会消散那种。

　　监正缓缓点头：

　　“这道念头是我炼器时注入，只能维持半刻钟。

　　“时间有限，不与你废话，你拿到了“门”，也就拥有了成为守门人的资格，有些事，我现在可以和你说清楚了。”

　　后方软塌上的九尾天狐，立刻坐直身子，关注着这边的动静。

　　.............

　　西域，北昌城。

　　穿着干净长袍，戴着层叠高帽的竺赖，牵着骆驼，带着他的商队，缓缓走向城门口。

　　身后的商队由一百二十人和八辆劣马拉着的平板车组成。

　　竺赖现在的身份是商人，拥有一支属于自己的商队，现在正要去隔壁的半月城做生意。

　　当然，这一切都是伪装，这支商队由大乘佛教徒组成，大规模的迁徙想要不对发现，做到相对保密，就必须要伪装。

　　商队的流动性完美的解决了这个问题。

　　当然，也不可能所有人都以商队的名义出城，小小一座北昌城，哪来那么多的商队？

　　好在阿兰陀召开的佛法大会，成了大乘佛教徒拖家带口，携带金银细软出城的绝佳借口。

　　言归症状，竺赖之所以能以商队主人的身份，组织这批迁徙，是因为他如今是大乘佛教北昌分部的一个小头目。

　　而他成为小头目的原因是把所有当乞丐的朋友，都介绍到大乘佛教里当信徒了。

　　业绩突出！

　　虽然马上就要离开故乡，但竺赖没有半点不舍之情，故乡留给他得印象只有饥饿和寒冷，以及贫瘠。

　　相比起来，气候宜人，土地肥沃的中原，更让他向往。

　　最主要的是，大乘佛教即将开宗立派，拥有自己的地盘，这是每一位信徒都无比激动和兴奋的事。

　　临近城门，竺赖神态自若的招呼着身后的同门们加快速度。

　　“等等！”

　　突然，两名守城士兵拦住了他。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


