## 第一百七十九章 许七安vs曹青阳

　　三品？

　　曹青阳晋升三品了？！

　　哗然声“轰”的一下炸起，每个人的表情都异常精彩，大奉江湖很多年没有出现三品武夫了。

　　尽管武林盟号称初代老盟主还在世，但谁都没见过，那位与国同龄的老匹夫早已绝迹江湖数百年。

　　曹青阳如今晋升三品，武林盟的声势将膨胀到史上最高，而大奉朝廷的镇北王前段时间刚好殒落.......

　　这是不是意味着江湖武夫要崛起了？

　　大奉的格局会不会因此发生变化？

　　最兴奋的当属武林盟势力，一个江湖组织，有一位三品在台面上支撑，和隐世不出只在幕后操纵，是截然不同的概念。

　　大奉朝廷也才一位镇北王呢，而且还殒落了。

　　如今，咱们曹盟主亦是三品，这意味着什么？意味着江湖上，武林盟将一言九鼎，成为中原仅次于朝廷的势力。

　　镇北王死后，朝廷只有一位监正。而武林盟，新老盟主，两位三品，称第二不过分吧。

　　“他已经是三品了吗.........”

　　萧月奴美眸异彩连连，由衷的为武林盟欣喜，也由衷的敬佩盟主曹青阳。

　　她比曹青阳低一辈，记得当年娘亲担任楼主时，曾经评价过这位武林盟主，天资不算顶尖，性格也并不出彩。

　　若非前任盟主堪称毫不讲理的提拔，曹青阳根本不可能成为武林盟主。

　　但这么多年过去，曹青阳用事实证明了自己，他早早的成为武榜前三，问鼎剑州武林，而今更是晋升三品，成为武夫体系中屈指可数的存在。

　　“盟主竟然晋升三品了？”神拳帮主傅菁门难掩震惊，瞪大了眼睛。

　　“如此一来，九色莲花唾手可得。而以盟主对许银锣的欣赏，不会伤他性命........这么看来，我们退出争夺，损失巨大啊。”

　　墨阁阁主杨崔雪遗憾道。

　　两人对视一眼，心疼的无法呼吸。

　　既然自愿选择退出，将来九色莲花成熟，便没有他们两派的份儿。

　　傅菁门心一横牙一咬，哼哼道：“不行，我就算撒泼耍赖，也要求盟主原谅。”

　　杨崔雪面皮抽搐，傅菁门年纪比曹盟主小，撒泼耍赖倒是无妨，他可是比曹青阳还大一辈，江湖虽以力为尊，但同样重视辈分。

　　他拉不下脸来，但又很心疼。

　　这边欢天喜地，另一边，月氏山庄里，天地会弟子们面如土色。

　　就在刚才，许七安为他们树立的信心和热血，在此刻，烟消云散。

　　“天不生我杨千幻，大奉万古如长夜！”

　　杨千幻大喊一声，操纵床弩火炮对准曹青阳，一轮攒射。

　　这是他最后的倔强。

　　然后，他想都没想，一个传送溜走了。

　　“轰轰轰！”

　　曹青阳抬手，在身前轻轻一抹，一道完全由空气组成的障壁出现，炮弹炸开，弩箭折断，他三丈之内，波澜不惊。

　　这一幕，让围观的群雄愈发确定他晋升三品，四品做不到这般举重若轻。

　　曹青阳缓步入阵，走到南宫倩柔面前，声音平静：“你是魏渊义子，有背景的人总是不一样的，我给你选择。

　　“让开路，便不与你计较。不让，则生死相向。”

　　曹青阳的性格就是这样，忌惮对方的背景，也会堂堂正正的说出来。

　　南宫倩柔看了他一眼，脸色阴沉，默然几秒，他退到了一旁。

　　既然对方是三品，那就没有送死的必要。再者，守护莲子只是任务，且不是非要完成的任务，没必要为此拼上性命。

　　曹青阳微微颔首，继续月氏山庄深处行去。

　　第二关是剑阵！

　　主阵者，楚元缜。

　　一袭青衫的状元郎，脚踏阵眼，漠然的看着逼近的曹青阳，并不因为他是三品就有所忌惮，或畏惧。

　　“我只出一剑，一剑过后，任尔出入。”

　　曹青阳闻言，目光落在他背后的长剑，道：“是你背后那一剑？”

　　“你没资格让我出这一剑。”楚元缜淡淡道。

　　“看出来了。”

　　曹青阳点点头，那是意气之剑，没资格，指的不是实力，而是目标不对。

　　“那你差远了。”曹盟主语气平静的补充了一句。

　　楚元缜并指如剑，朝天，刹那间，剑气盈满天地。

　　身在其中的曹青阳只觉得自己身在刀山剑海之中，脚下的地面，头顶的天空，身周的空气，全部化为了剑。

　　这是剑势！

　　楚元缜一步跨出，朝着曹青阳递出剑指。

　　他手里没剑，亦不曾凝物为剑，但曹青阳眼里，却有一道照亮天地的磅礴剑光，带着沛莫能御的锐气，激射而来。

　　这一剑递来，天地共发杀机。

　　曹青阳缓缓握住拳头，以直拳迎战剑光，以武夫的个人伟力，迎战天地杀机。

　　楚元缜的“剑”在拳头里一寸寸崩裂，破碎的剑气在地面留下一道道剑痕，或横或竖，或撇或斜..........

　　细看之下，每一道剑痕都隐含着特殊的“剑势”，对于江湖散人来说，这里的每一道剑痕，都是最顶级的剑法。

　　若能参悟一二，修为必定大涨。

　　“我输了。”

　　楚元缜右手微微颤抖，似是痉挛，勉强拱了拱手，让开道路。

　　“借着阵法凝势，你这一剑，便是四品武夫，也要饮恨。”曹青阳给予极高评价。

　　他掸了掸衣袖，继续往内深入，不多时，便见到了南疆的小黑皮丽娜。

　　“所以这一关，是力？”曹青阳仅是扫了她一眼，便看穿她力蛊部的身份。

　　“我也只出一拳。”丽娜瞪着他。

　　“爽快。”曹青阳笑了。

　　丽娜不再说话，深呼吸，开始聚力。

　　她的胸腔微微起伏，而后剧烈起伏，平地刮起了狂风，她的每一次呼吸，都会造成夸张的气流运动。

　　一股股无形的力量加持在她身上，这是来历阵法的增幅。

　　十几息后，她的脸色开始潮红，她脖颈、手臂等裸露在外的皮肤也染上一层血红，像是煮熟的虾。

　　砰砰，砰砰..，.....丽娜的心脏宛如密集的鼓声，连绵成片，换成寻常武夫，心脏早已不堪重负，当场炸裂。

　　她的血液宛如决堤的洪水，冲刷着血管，她的身体如同沉睡的巨兽，复苏了。

　　一道道诡异的纹路出现在皮肤表层，像是刺青，透着一股妖异的美感。

　　咔擦！

　　地面霍然皲裂，丽娜像一道离弦的箭矢，过程中，她握紧拳头，空气像是被攥爆，发出沉闷的巨响。

　　轰.........

　　时隔多年，许七安又听见了超音速战斗机发出的咆哮声。

　　丽娜这一拳，超越了音速。

　　声音仅是一刹那，而后被一声更加响亮的，类似炮弹爆炸的巨响替代。

　　尽管很多人没有见到这一幕，或肉眼无法捕捉，但能凭借声音变化来推断出最后一声爆炸，来源于两人的碰撞。

　　冲击波掀起青石板，将四周的房屋、树木、假山等事物，统统吹飞，吹倒，形成了一个直径超过十米的圆形地带。

　　这个圆形地带里，只有裸露的地面，连铺设的青石都不复存在。

　　丽娜坐在地上大口喘息，右臂无力下垂，整条胳膊，包括手掌，骨骼全碎。

　　曹青阳甩了甩疼痛的拳头，喟叹道：“单凭气力，力蛊部举世无双。”

　　第三关，他看见了一个魁梧的和尚，双手合十而立，面相苦大仇深。

　　“看你的样子，似乎不退？也想与我过招？”紫袍盟主笑眯眯道。

　　他旋即打量了一眼四周，发现周围迷雾笼罩，很容易让人失去方向感。

　　“这似乎是迷阵，对你的战力没有加成。”曹青阳提醒道：“你连四品都没到，不怕我一巴掌拍死你？”

　　恒远没有回应，往后退了一步，迷雾立刻游动，将他吞噬。

　　几秒后，曹青阳耳廓微动，朝着左后方挥出巴掌。

　　闷哼声里，恒远现出身形，踉跄后退，他再次引入迷雾，接着出现在曹青阳身后，但被早有察觉的紫衣盟主一个凶猛后靠，直挺挺的撞飞出去。

　　再也没能起来。

　　曹青阳继续前行，穿透迷雾，来到一座庭院，这里阴风阵阵，鬼哭神嚎，一道道不够真实的幻影在空中游曳，发出尖细的啸声。

　　“你不是三品。”

　　万鬼哭嚎中，李妙真浮空而立，默默俯视着曹青阳。

　　她的身躯看起来宛如实质，但这并不是真实肉身，而是她的阴神。

　　道门最擅长的是元神领域的法术，即使同样擅长该领域的巫师，也要差道门一筹。

　　武夫以破坏力著称，以体术著称，元神方面虽然没有短板，但也并不突出。

　　这座万鬼大阵，是专门克制四品武夫的。

　　“我现在确实是三品，只不过元神距离三品还差点。”曹青阳坦然道。

　　老祖宗赐予的精血让他短期内体验到了三品武夫的可怕和强大，但元神依旧停留在原本的境界。

　　李妙真取出一面虚幻的镜子，当空一照，镜中呈现出曹青阳的身影。

　　她伸手探入镜中，将那道人影摄出，弹指打入一个稻草人体内。

　　一道道亡灵扑向稻草人，压住它的四肢和脑袋。

　　李妙真探手一抓，于虚空中抓出一道虚幻的锥子，正要刺入稻草人眉心。

　　曹青阳气机一震，只见稻草人猛的炸散，将那一道道压在身上的亡灵一同炸成齑粉。

　　李妙真昂着头，骤然爆发出尖啸声。

　　阵中，密密麻麻的阴魂同样昂起头，发出凄厉尖叫。

　　无形无质的音波像是钢钉刺入曹青阳大脑，搅动他的元神，摧残他的神智。

　　与此同时，曹青阳身上的衣物纷纷叛变，腰带试图勒死他，衣服试图捆绑他，左右两个袖子打结，变相的捆绑双手。

　　趁着对方恍惚之际，李妙真俯冲而下，让自己化作利箭，射向曹青阳眉心。

　　她的身后，是千军万马。

　　亡灵们簇拥着她，追随着她。

　　曹青阳及时惊醒，咬破舌尖，吐出一口血雾。

　　嗤嗤嗤........

　　亡灵触及血雾，尖叫着消散。

　　李妙真在空中痛苦的翻滚，发出凄厉的叫声，她的阴神黯淡了几分。

　　“但我的气血是三品，我的舌尖血至刚至阳，你没有成就阳神，便受不得我的血液。”曹青阳笑道。

　　“养鬼不易，这些亡魂是你自己收起来，还是我替你超度？”他哂笑道。

　　李妙真尽力了，她的阴神返回肉身，而后摘下腰间香囊，打开绳结，将亡魂收了回去。

　　一口气连破五关，月氏山庄辛苦布局，在曹青阳面前却宛如儿戏，摧古拉朽，碾压式的攻破。

　　“曹盟主盖世无双，乃世间一等一的豪杰。”

　　“难以置信，原以为会是一场苦战，没想到竟这般轻松。”

　　“曹盟主，不知我等能不能分一杯羹，我等愿为武林盟效力。”

　　浩浩荡荡的人马顺着曹青阳开辟的道路，长驱直入。

　　众人脸上盈满笑容，委实是没想到曹青阳如此强悍，把一场龙争虎斗，硬生生变成了过家家。

　　高品术士辛苦布置的阵法，天人两宗杰出弟子亲自坐镇，这些都不足以对曹青阳造成阻碍。

　　势如破竹。

　　倘若曹盟主没有迈入三品，这或许是一番苦战，但如今，夺去九色莲花根本没有任何阻碍，可谓手到擒来。

　　“原来盟主成竹在胸，难怪他从不在乎我们的态度，对杨崔雪和傅菁门的退出毫不关心。”千机门的门主感慨道。

　　“那么他召集我们的目的.........”兰心蕙质的萧月奴喃喃了一句，继而沉默。

　　答案显而易见，曹青阳召集各大帮派的目的，不是为了对付月氏山庄，他们真正的敌人是地宗，以及朝廷人马。

　　甚至群聚而来的江湖散人，也是要防备的敌人之一。

　　如果只是月氏山庄的话，曹盟主一人便可碾压。

　　天地会弟子们憋屈的咬着牙，聚集在一起，被群雄逼的连连后退。

　　他们已经没有守护阵地的必要，因为原本在众人的料想中，这该是一场苦战，是一场角力持久的战斗。

　　绝望的情绪涌上每一位弟子心头。

　　“呦，那小美人好水灵，哈哈，老子不要莲子了，抢一个美娇娘回去。”

　　有人在弟子群里，看见了秋蝉衣，顿时双眼放光。

　　秋蝉衣的姿容，即使在美女如云的万花楼，也是翘楚。

　　江湖散修中，从不缺滚刀肉和lsp，当即就有几个汉子呼朋唤友，朝秋蝉衣等人围拢过来。

　　地宗的妖道见状，阴恻恻的笑道：“这就对了嘛，就算得不到莲子，能抢回去一个美娇娘，也不枉此行。”

　　“你们若不出手，那我们可就捷足先登了。”

　　地宗道士在怂恿江湖匹夫们动手，杀光这些不肯投身魔道的地宗“叛徒”。

　　天地会弟子一退再退，退向山庄最深处，退向养着九色莲花的寒池。

　　等退到寒池边，还能往哪里退？

　　届时，只能殊死一搏。

　　天地会弟子们露出决然之色。

　　这边的战斗没有开启，因为这个时候，所有人都听见了寒池方向传来冷笑声：

　　“曹盟主，不如你且等等，我先杀了这般宵小，再来与你决战。”

　　那些觊觎秋蝉衣美色的江湖人士，立刻噤声，收敛了念头。

　　他们还是很怕许银锣的。

　　秋蝉衣如释重负，只觉得那个声音仿佛有着特殊的魔力，让人充满安全感。

　　双方一边对峙，一边移动，很快来到寒池边，首先看见的是池中摇曳霞光的九色莲花。

　　池边盘坐一老道。

　　通往寒池的必经之路上，站着一位黑色劲装的年轻人，扎着高马尾，单手按住刀柄，正与曹青阳对峙。

　　气势上，竟不输半分。

　　“这一关似乎没有阵法？许银锣打算怎么守。”曹青阳笑容温和，透着志在必得的自信。

　　霎时间，一道道目光，数百名“观众”，齐刷刷看着许七安。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


