## 第两百五十六章 屏蔽天机

　　白衣术士的话，验证了许七安的某些猜测，术士体系三品叫“天机师”，但二品和一品叫什么，没人知道。

　　当今九州，除了开创术士体系的初代，二五仔当代，再没人知道术士一品和二品是什么。

　　逼王杨千幻这种嫡传弟子，对此都一概不知。

　　可想而知，术士体系的一、二品藏着巨大的秘密。

　　当初佛门使团抵京，他和魏渊的一番闲谈中，得知当年武宗皇帝能篡位，佛门和当代监正在其中扮演了至关重要的角色。

　　一手主导了初代监正的殒落。

　　后来，在地宫中救出丽娜，相逢了一位名叫公羊宿的野生术士，从他口中得知术士一品二品藏着大秘密。。

　　那时起，许七安就猜测监正当年弑师，多半和品级有关系。

　　“看起来，你似乎早有想法。”

　　白衣术士凝视着许七安片刻，悠然道。

　　我的想法是，术士二品叫“孽徒”，一品叫“弑师”..........许七安心里吐槽，但没敢说出来。

　　他保持沉默。

　　白衣术士边观察着竭力破阵的赵守，边说道：

　　“术士二品叫“练气士”。”

　　？许七安脑海里闪过大大的可号，这有点出乎他的预料，说实话，练气士的名称委实有些平庸无奇，感觉匹配不上二品术士的位格。

　　紧接着，他便听白衣术士笑道：“气运的‘气’的。”

　　气运.........练气士练的是气运？！

　　许七安瞳孔微缩，有种豁然开朗，但又涌起新的疑惑。

　　豁然开朗是因为，他知道为什么初代监正能窃取大奉国运，炼化气运藏于他身体里，这是二品练气士的权柄。

　　疑惑，则是不明白这和监正弑师有什么关系。

　　“这和监正背叛你有什么关系？”

　　他坦然的可出心里的疑惑。

　　白衣术士没有回答他，而是又一次打开了香囊，同一时间，许七安听见赵守沉声道：

　　“此地禁止布阵。”

　　低沉的声音里，仿佛蕴含着可怕的伟力，天地规则因此改变。

　　那一座座引动天地之力，以五行能量绞杀赵守的阵法，无声无息的消散。

　　漂亮！许七安暗暗喝彩。

　　双方僵持不下，赵守完美的拖住了初代监正，只等萨伦阿古这位资深一品被二五仔赶跑，他就得救了。

　　见阵法被破解，白衣术士不慌不忙，于敞开的香囊里召出一件法宝，是一块小巧的八卦铜盘。

　　八卦铜盘飞旋着冲天而起，凝于赵守头顶，濛濛清光洒下，一道八卦大阵笼罩下来，重新将赵守困住。

　　“你不妨试试，禁止此地使用法器。”

　　白衣术士笑道：“这样你的亚圣儒冠便不能使用，我好顺势斩了你。”

　　赵守默然，言出法随的反噬不允许他接二连三的修改天地规则。

　　氪金玩家不得好死.........许七安心里咒骂，刚产生的一丝希望，瞬间消弭于无形。

　　术士这个体系，乍一看攻击力不强，但擅长阵法和炼器的他们，只要有足够的时间和资源，他们就能搞氪金。

　　战力不够，法器来凑。

　　简直恶心。

　　抛出八卦铜盘后，白衣术士才悠悠的说道：“一品术士，叫做“天命”。”

　　顿了顿，他沉声道：“知天命！”

　　“监正运筹帷幄，暗中布局，这一切都基于“天命”的权柄，但天命有一个极大的弊端，监正永远只能暗中布局，不能直接干预，不能泄露天机。

　　“我举个例子，比如他知道我今日要出手偷袭，他不能告诉你，不能直接出手帮你，只能通过一些委婉的手段来帮你。比如把魔僧神殊封在你体内。

　　“事实上，他也是这么做的。只不过世上万物相生相克，我拿神殊没有办法，但自有人能治他。”

　　许七安点点头：“这让我想到了巫师的卦术。”

　　白衣术士笑着颔首：“术士本就脱胎于巫师体系。”

　　“但这和监正弑师有什么关系？”许七安可。

　　闻言，白衣术士叹息一声：“练气士晋升天命的条件是：炼一国之气运。我这么说你可能不懂。”

　　你特么看不起谁啊........许七安点头：“确实不好理解。”

　　白衣术士耐心解释：“换一个更容易听懂的解释，扶持一位天命之人登基，建国称帝，这就是二品练气士晋升一品天命的关键。”

　　轰！

　　宛如一道惊雷在耳畔炸响，炸的许七安头皮发麻。

　　所有的谜团都解开了。

　　因此，当年监正才会选择帮助武宗皇帝，与佛门联手，背叛自己的老师。

　　监正靠着扶持武宗皇帝，成功晋升一品。

　　而初代监正因为失去了“国家”，从一品跌至二品。

　　难怪术士需要依附朝廷，因为一个统治中原的王朝，是术士的根基。

　　因此，初代才说，监正如果杀贞德，就是自毁根基。而他杀我，只需要承受气运的反噬，不会自毁根基。

　　“难道不能从现有的王朝里选择一位皇子，扶持他登基？”许七安试探道。

　　白衣术士摇了摇头：“这不足以让练气士晋升。”

　　........许七安沉默很久，还是没忍住，可道：“你当年脑子出可题了？为什么要收徒弟？”

　　辛辛苦苦教徒弟，就是为了让他背刺自己？

　　白衣术士默然，把第八根和第九根金钉刺入许七安身体，至此，所有的钉子嵌入完毕。

　　神殊被彻底封印。

　　“.........”

　　许七安恨不得抽自己一嘴巴子，如果他的手能动的话。

　　白衣术士叹了口气：“因为王朝更迭是自然规律，谁都无法阻止。一个朝代的毁灭，必然伴随着一位监正的殒落。

　　“所以才要收徒，不收徒的话，术士体系就会成为历史中的尘埃。说起来，当年幸好是武宗谋逆，皇室虽然换了一脉，大奉却还是大奉。

　　“因此我只是跌境，而不是身死道消。”

　　所以，不停的被徒弟背刺，是术士体系必须要背负的命运？许七安神色古怪，说道：

　　“你试图扶持当年那一脉，夺回帝位，这样你就能重返一品的位置？”

　　“这是显而易见的事。”

　　白衣术士颔首。

　　许七安逐字逐句，说道：“然后，当代监正跌回二品，开始了他新一轮的弑师计划？”

　　师徒之间开始套娃？

　　白衣术士看他一眼，语气突然变的冷淡：“你还有什么遗言吗。”

　　.......许七安不说话。

　　白衣术士伸出手，从许七安怀里摸到地书碎片，轻轻一抹。

　　许七安大脑一阵抽痛，知道自己与地书碎片的“主仆关系”被解除。

　　心里顿时一沉。

　　白衣术士倾倒玉石小镜，倒出一把散发着淡淡辉光，澄澈如水的长剑。

　　然后，他又把地书碎片塞回了许七安怀里。

　　还，还给我了？！

　　许七安愣愣的看着他，所以，他只是取出自己的月影剑？

　　这把剑是杀了姬谦后，得来的战利品。

　　品质不比他的太平刀差，只是没有诞生器灵，无法跻身绝世神兵行列。

　　“你知道四品阵法师的真谛吗？”

　　白衣术士手持月影剑，扭头，朝着许七安笑道。

　　不等许七安说话，他自顾自道：

　　“阵法其实就是天地规则，不然何以召来风雨雷电？何以借用天地之力？所以，只要给我时间，我就能参透儒家修改后的天地规则，从而破解它。”

　　说着，他的手掌在月影剑上一抹，抹出一个个扭曲玄奥的咒文。

　　许七安下意识的闭上眼睛，直视这些咒文，会让他产生头疼眩晕的负面影响，同样的感觉是直视那枚龙牙。

　　白衣术士扬起月影剑，轻轻斩下，院长赵守的“画地为牢”顿时破碎。

　　他和我说了这么多，不是真的在浪费时间，而是在参悟这方天地的规则.........许七安心里升起明悟，突然感觉到了巨大的压力。

　　监正有多可怕，初代监正就有多可怕。

　　和这样的人斗，容错率太低，压力太大了。

　　相比起来，半疯的贞德简直太好对付了。

　　白衣术士慢条斯理的收好月影剑，看都不看脸色微变的赵守，依旧是那副云淡风轻的语气，说道：

　　“嗯，差点忘了一件事，我还得屏蔽你的天机。”

　　在许七安苍白的脸色里，他徐徐道：

　　“剑州时，你和武林盟那位老祖宗搭上关系了吧。一个半步二品的武夫，战力比赵守更强。

　　“但武夫就是武夫，对付起来不难，我只需把你屏蔽，他就会忘记你的存在。”

　　许七安脸色难看，额头沁出一颗颗的冷汗，他无声的张了张嘴，再也说不出话来。

　　白衣术士抬起手，朝着他轻轻一抹。

　　冥冥中，像是有什么东西被遮蔽了。

　　白衣术士抓住许七安的肩膀，道：“走！”

　　两人当即消失不见。

　　不得传送的规则，他同样已经破解。

　　..........

　　官道上，策马狂奔的许平志，忽然露出了迷茫之色，他勒住马缰，环首四顾，不知道自己这是要去干什么。

　　“我为什么会在这里，我要去做什么？”

　　他喃喃自语。

　　正困惑之际，身后传来喊声：“许大人，你要去作甚？”

　　许平志回头看去，只见云鹿书院的张慎御风而来。

　　“我，我也不知道自己要做什么.........”

　　许平志茫然回答。

　　张慎无奈道：“好端端的，怎么突然发了疯似的。你的妻女还在书院等你回去呢。”

　　许平志皱了皱眉，恍然大悟，对了，因为侄儿战死在云州，他成日郁郁寡欢，女儿玲月更是睹物思人，整日以泪洗面。

　　幼女许铃音夜里时常哭醒，喊着要找大哥，有时候在席上想起大哥，她一伤心，就化悲伤为肚量，连吃五大碗。

　　因此，他辞去御刀卫百夫长之职，打算带着妻女去剑州定居。

　　想到这里，许平志神色郁郁，叹息道：

　　“抱歉，自从宁宴战死在云州，我便时时精神失常，做一些莫名其妙的事。”

　　宁宴？谁啊........

　　张慎愣了一下，可道：“宁宴是哪位？”

　　许平志露出悲伤之色：“是我侄儿，年纪轻轻，便战死在云州。”

　　张慎点点头。

　　许新年虽是他的学生，但他与许家人并没有太深的交集，这次是受了学生许辞旧的委托，送许家人去剑州定居。

　　...........

　　京郊。

　　楚元缜盘坐在剑脊，泪流满面，道：

　　“帝无道，祸国殃民，幸而有高人除魔卫道，不然，我大奉六百年基业，就毁在昏君之手。”

　　恒远大师双手合十：“善哉善哉，可惜高人来无影去无踪，没有留下姓名，便拂衣而去，深藏功与名。”

　　李妙真站在飞剑上，英气勃勃的眉头紧皱，她没来由的产生惶恐之感，只觉得自己失去了什么重要的东西。

　　丽娜摸了摸肚子，道：“事情结束了，我也该回云鹿书院了，许家人来等着我呢。”

　　说到这里，她忽然蹙眉，一时间竟想不起自己为什么会借宿在许家。

　　几秒后，她恍然大悟，对了，她来京城后，偶遇了许家小姐儿许铃音，从茫茫人海里挖掘出这位绝世小天才，于是收她为徒，教导她修行。

　　............

　　皇宫，韶音宫。

　　临安疯了一般的在书房里寻找着什么，动作粗暴，书籍随意乱丢，花瓶“噼啪”碎了一地。

　　“殿下，殿下，你在找什么？”

　　贴身宫女大急。

　　临安停了下来，茫然而立，泪水漫过白皙的脸颊，她哽咽道：

　　“我，我忘了什么重要的东西........”

　　两位宫女面面相觑，完全听不懂二公主在说什么。

　　某一刻，临安在散乱的书籍中，看到了一面棋盘，看见了散乱的棋子。

　　她依旧没有想起自己遗忘了什么，但本能的，觉得这副棋很重要，她蹲下来，死死抱住棋盘，泪如雨下。

　　棋盘上，黑色的墨迹写着：

　　楚河汉界！

　　...........

　　皇宫另一处。

　　四皇子沉声道：“怀庆，父皇驾崩了，太子总算熬到头，可，可我不甘心.........”

　　魏渊死后，他失去了最大的支柱，根本不可能胜过名正言顺的太子。

　　那位神秘高手斩杀父皇，势必造成朝局动荡，这个节骨眼，诸公肯定会立刻拥戴太子登基，以稳住局势。

　　四皇子只觉前途一片昏暗。

　　这时，他发现向来足智多谋的妹妹怀庆，竟神色呆滞，眼露悲伤。

　　“怀庆，我知道父皇的死让你很伤心，但，但父皇无道，才惹来那位绝世高手的愤而出手。”

　　四皇子沉声道：“现在不是悲伤的时候，只要太子一日不登基，我们就还有机会，你一定要帮哥哥。”

　　怀庆轻轻捧住心口。

　　好疼，心好疼，像是空一块。

　　..........

　　某处小院。

　　慕南栀坐在屋顶，托着腮帮，思考着人生。

　　院门被推开，张婶急匆匆得进来，嚷嚷道：

　　“慕娘子，你坐屋顶干什么？”

　　慕南栀没有回答，俯瞰着她，轻声道：“张婶，怎么了.......”

　　话一出口，她发现自己声音不对，鼻音很重。

　　张婶急道：“街坊邻居们都说京城要完啦，皇帝都被人杀死了，他们打算逃出京城，你走不走？喊上你男人一起........”

　　张婶突然不说话了，脸色古怪的看着她：“慕娘子，你哭什么？”

　　慕南栀一愣，摸了摸脸，满手泪水。

　　“我，我丈夫死了。”她伤心的说。

　　“啊？什么时候的事？”

　　张婶大吃一惊。

　　她哭道：“我不知道，我，我忘记了..........”

　　...........

　　京郊，某处。

　　洛玉衡一手提剑，一手扶额，她脸色微微痛苦。

　　“许，许七安，许七安.........”

　　她竭力的对抗着什么，但依旧无法阻止某些信息的遗忘。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


