## 第一百一十七章 大召唤术

　　姬玄在青州战场可谓一战扬名，先后以暴力摧毁东陵、郭县两城，让大奉守军直接溃散。

　　云州军三线作战，松山县和宛平县的战事都不太顺利，唯有姬玄率领的部队势如破竹，压制了当时青州守军中，唯一拥有三品术士的军队。

　　这件事对大奉军来说，毫无疑问是一个巨大打击。

　　看到此消息的都能领现金方法：关注微信公众号[书友大本营]

　　对于这位新崛起的年轻强者，谁不忌惮？甚至有人把姬玄和许七安做比较，因为两人都是年轻一代的超凡武夫。

　　因此，在认出单骑兵临城下的是姬玄后，城头的守军一下精神紧绷起来，紧张、慌乱、惶恐等情绪翻涌不息。

　　他想干什么？

　　单人破城吗？

　　谁，谁能拦住他？

　　一个个念头在青州守军心里闪过，带来紧张和惶恐，以及一丝丝的绝望。

　　“开炮！”

　　城头，一名将领喝道。。

　　但炮兵脸色发白，神情紧绷，像是没有听到。

　　并非他有意抗命，而是过于紧张，全神贯注之下，忽略了身边的动静。

　　那位将领一脚踢开炮兵，正要亲自上阵，却见姬玄停了下来，没有继续突进。

　　姬玄勒住马缰，眺望城头，淡淡道：

　　“杨恭何在？让他出来见我。”

　　语气平淡，声音却能清晰的传入每一位守军耳中。

　　原青州都指挥使周密，按住刀柄，站在女墙边，沉声道：

　　“有话便说！”

　　姬玄抽出腰间的小刀，拿在手里把玩，眼里仿佛没有周密：

　　“你没资格与我说话。”

　　周密好歹是原青州都指挥使,权力最大的三把交椅之一，何曾被人这般侮辱。

　　好在为官多年,武夫的桀骜性子打磨了不少,深吸一口,扭头对副将说：

　　“去请杨布政使。”

　　不管怎么样，对方既然没有立刻攻城,那总归是好事，且听他怎么说。

　　副将忌惮无比的看一眼远处的姬玄，领命而去。

　　俄顷,穿绯袍的杨恭登上城头。

　　“杨布政使........”周密迎了上去，传音道：

　　“云州叛军大规模集结，兵临城下,今日恐怕凶多吉少。”

　　失去监正牵制云州超凡强者，浔州如何抵抗叛军的蚕食？

　　周密之所以选择传音，是不想动摇军心,尽管守军们的士气本来就不高。

　　杨恭脸色凝重的颔首,走至女墙边,沉声道：

　　“本官杨恭。”

　　姬玄这才停止把玩短刀，扫过城头众守军,高声道：

　　“两军交战，不斩来使。

　　“云州使团进京议和,遭逢许七安和长公主这对狗男女政变,此二人狼狈为奸,颠覆皇权，将我云州使团下狱。尔等身为大奉士卒，不知清君侧便罢了,我云州皇族的威严却是不容冒犯。”

　　他停顿一下,目光在城头一阵搜索，道：

　　“许七安堂弟许新年身在浔州,速速交出此人,本将军可放尔等一马。否则,今日便踏平浔州，叫尔等化作灰灰。”

　　说完,姬玄手里的短刀,爆发出冲天的刀芒，他把短刀一撩,弧形刀光呼啸而出,在地面犁出一道深深的沟壑，然后“砰”的一声斩在城墙上。

　　咔擦咔擦........坚固的城墙崩裂出蛛网般的裂缝,城头守军同时感觉脚下一晃。

　　何等嚣张！

　　守军中的将领又惧又怒，可偏偏又拿人家没有办法。

　　对方嚣张不假，强大也是真的。

　　能对付超凡武夫的只有超凡武夫。

　　将领们尚且能怒，普通士卒连愤怒都情绪都不敢有，一个个心里发毛，脊背涌起寒意。

　　就这一刀之威，如果是砍在城头，砍在他们身上，十条命也没了。多少人都不够这个可怕的年轻人屠戮。

　　“这小子如今口气这么狂妄了。”

　　苗有方握紧刀柄，咬牙切齿道：

　　“当初在雍州城，许银锣一个人打的他们屁滚尿流，现在是山中无老虎猴子称大王。”

　　苗有方和姬玄是有仇的。

　　当初龙气还在身时，他被姬玄一伙人从青州追杀到雍州，而后在青楼中被抓。

　　若非后来遇到许银锣，他苗有方哪来的今日？

　　许新年猫着腰，低着头，不给姬玄看到自己，脸色凝重：

　　“你也知道是当初，现在这个姬玄也是超凡武夫了。”

　　莫桑哼道：

　　“我阿爹能一只手打垮他。”

　　后方，云州军阵营中，葛文宣握着一只单筒望远镜，审视着城头守军的状况，忍不住失笑：

　　“姬玄公子真是一战成名了。

　　“一人一骑，吓的大奉守军噤若寒蝉，想来打下中原，在史书上添这么一笔，青史留名啊。”

　　各军团的高级将领，手上皆有一枚单筒望远镜，密切的注视着浔州城墙。

　　劈出一刀后，姬玄徐徐扫过城头，见无人应答，失笑道：

　　“怎么？女人当皇帝之后，你们也成娘们了？”

　　“休想！许银锣义薄云天，有功于社稷，有功于百姓，我等便是战死，也不叫你如愿。”

　　城头，一名将领大声喝道。

　　姬玄二话不说，手腕一抖，短刀呼啸而去。

　　那名将领修为不弱，提前察觉到危机，朝侧方一扑。

　　“轰！”

　　那片城头直接炸出一道缺口，碎石四溅。

　　那将领避开了这可怕的一刀，但被余波震成重伤，倒地不起。

　　“不识抬举的，可以再站出来。”姬远咄咄逼人。

　　大奉守军敢怒不敢言，憋屈的握紧兵器，咬紧牙关。

　　见守军始终不愿配合，姬玄面无表情的抽出了佩刀，俊朗的面容挂起冷笑：

　　“看来是不愿接受本将军一片好意，那今日，姬玄就一人破城，给你们的女皇帝一份登基贺礼。”

　　若非考虑到可能一不小心，像捏虫子一样捏死许新年，他岂会浪费口舌。

　　伴随着长刀出鞘，超凡武夫的威压释放，如海潮，如山崩，降临在城头每一位守卒心头。

　　让普通守军如临末日，失去抗争勇气。

　　杨恭刚要施展儒家法术，鼓足“军心”，助守军摆脱三品武夫的威压。

　　就在城头将士满心恐惧之际。

　　突然，天空云层汹涌，疾速变化，凝成一张巨大的脸，俯瞰浔州，俯瞰渺小如蝼蚁的姬玄。

　　“区区三品，也敢大言不惭！”

　　低沉且威严的声音，从九天之上传来。

　　云层凝聚而成的脸，在场的守军里不少人都认识。

　　——大奉银锣许七安。

　　.............

　　青州城。

　　提刑按察使司两街之外的酒楼，楚元缜站在窗边，俯瞰着行人不是太多的主干道。

　　“我当年游历青州时，此地繁花似锦，百姓安居乐业。没想到短短几年时间，竟已萧条至此。”楚元缜捏着酒杯，感慨不已。

　　青州城会变成这样，一半灾情一半战乱。

　　其实青州城还算好的，云州军攻占此城后，只搜刮过一次百姓的钱财，此后便没有再行劫掠之事。

　　而是拿出从百姓手里抢来的钱粮，赈济百姓，取之于民用之于民，还能收获一波感恩戴德。

　　李灵素问道：

　　“杨兄，黑莲还在衙门内？”

　　楚元缜朝侧退了一步，让出位置。

　　杨千幻迈步到窗边，背对众人，帷帽下的双眼亮起清光，仔细凝视一番后，闭上眼睛，两行热泪滚滚。

　　“还在！”

　　四品术士之身，观看二品强者的气数，难免要受些反噬。

　　杨千幻会失明半刻钟。

　　他们很幸运，潜伏青州不久，就发现云州叛军在大规模集结，准备进攻雍州。

　　而黑莲身在提刑按察使司，没有随军出征。

　　这就给了天地会一个抓落单的机会。

　　天地会成员在提刑按察使司附近的客栈住了下来，暂且按兵不动，等待许七安的消息。

　　如果许平峰和伽罗树出现在雍州，那么他们立刻出击，围杀黑莲。

　　反之，则继续潜伏，或者取消计划。

　　但金莲道长认为后者可能性不大，因为云州军是许平峰的基本盘，他不可能不随军出征，否则一旦遇到许七安或大奉其他超凡强者。

　　大军说覆灭就覆灭。

　　相反，伽罗树和许平峰随军出征，实力稍弱的黑莲留在青州镇压后方的分配才是正常合理的。

　　“还有一点要注意，白帝不知去了何处。”坐在桌边的阿苏罗提醒道。

　　“青州城没有一品。”背对众人的杨千幻淡淡道。

　　“监正被封印后，白帝再也没有出现。”金莲道长补充一句。

　　他曾暗中入梦过几位云州军的将领，惊讶的发现，打下青州后，他们就再没见过白帝。

　　正说着，众人一阵心悸，默契的掏出地书碎片，看见了许七安的传书：

　　【三：动手！】

　　............

　　“许银锣，是许银锣！”

　　“我见过许银锣，是他没错。”

　　城头，大奉守军昂起头，望着天空中那张白云凝聚而成的脸，惊喜的叫起来。

　　“真的是许银锣吗？”

　　“他娘的，你们可别骗人！”

　　没见过许七安真容的将士，急迫又忐忑的追问。

　　“是他，不会错的。除了许银锣，咱们还有谁这么厉害？”

　　“也是.........许银锣终于来了，终于来了。”

　　议论声在城头各处响起，喜悦洋溢于每一位将士脸上，取代了之前的紧张和绝望。

　　就像狼群有了首领，孤军有了依靠。

　　颓废低迷的士气荡然无存。

　　许银锣出现在战场上，他们便放心了，就算是战死，也不会觉得没有意义。

　　杨恭无声的吐出一口浊气，嗯，他的学生来了。

　　苗有方如释重负，激动的双眼发红：

　　“他来了，我就知道他一定会来。”

　　说着，苗有方抽出长刀，高高举起，咆哮道：

　　“誓死追随许银锣，保卫浔州，保卫雍州。”

　　他一带头，立刻引来连锁效应，城头的将士纷纷抽刀、举矛，高呼：

　　“誓死追随许银锣。”

　　“保卫浔州。”

　　“保卫雍州。”

　　许新年环顾周遭，心驰神荡，喃喃道：

　　“这就是大哥如今在大奉声望，独一无二的声望。”

　　在一片山呼海啸的喊声里，许七安冲破云层，如陨星般直坠大地。

　　轰！

　　大地猛的塌陷出深坑，五里之外的云州军清晰的感受到了震感。

　　这个时候，姬玄早已退去百余丈，留下一匹战马被当场震死，七窍流血。

　　这时，云州军这方忽生异象，两尊高大巍峨的法相凸显。

　　左侧的法相身高六丈，犹如黄金铸造，肌肉虬结，背后十二双手臂呈扇形张开，脑后燃烧着灼热的火环。

　　它仿佛是力量和火焰的化身，甫一出现，高空的温度便急剧上升，进入炎炎盛夏。膨胀的威压伴随着气浪，席卷四方。

　　右侧是一尊盘腿而坐的淡金色法相，低头垂眸，双手合十。它象征着山岳般的厚重，在它周围，空间凝固，一丝一毫的风都没有。

　　两尊法相之间，立着一尊魁梧高大的菩萨，冷漠的俯瞰。

　　另一边，白衣术士的身影旋即浮现，脚踏圆阵，白衣胜雪。

　　圆阵缓缓旋转，雷电、风、火、水、土、金、木等力量簇拥着他，围绕着他，气势威严强沛。

　　白衣术士仿佛是看不惯许七安的嚣狂，特意为了压制他一般。

　　姬玄在前，伽罗树菩萨在左，许平峰在右，互成犄角之势，与孑然一人的许七安对峙。

　　城头守军的喊声夏然而止，远处的两尊法相，让他们灵魂战栗。

　　“等你很久了！”

　　姬玄咧嘴，笑道：

　　“听说你扶持一个女子登基称帝，不少人说你是穷途末路，负隅顽抗，我觉得也是。

　　“监正给你留了后手，该用的就用吧，省的到时候伽罗树菩萨和国师出手，你连用的机会都没有。”

　　对他而言，本次攻城是来杀人和抓人的，把许七安的堂弟握在手心，便不怕他不交换人质。

　　对国师来说，则是一次引蛇出洞得试探，想来国师也想知道，到底是什么样的底气，让许七安敢这般孤注一掷。

　　这时，一道清光从许七安后方腾起，化作孙玄机白衣飘飘的身影。

　　身高、容貌、气质皆平平无奇的孙师兄，深深看了一眼伽罗树和许平峰，忽然声色俱厉的咆哮一声：

　　“来！”

　　抬脚，重重一踏！

　　传送阵法骤然辐射开来，清光之中，一道人影显化，满头白发如雪，身穿布衣，负手而立，傲然道：

　　“武林盟，寇阳州！”

　　又一道人影显化于阵法中，身穿羽衣，头戴莲花冠，眉心一点朱砂，容貌倾国倾城，手里拎着一柄锈迹斑斑的铁剑。

　　“人宗，洛玉衡！”

　　虽然是来站场的。

　　第三道人影显化，头戴亚圣儒冠，穿儒衫，一手负背，一手置于小腹，笑道：

　　“儒家，赵守！”

　　一道又一道人影显化，被传送阵法召来。

　　“金锣杨砚。”

　　“姜律中。”

　　“张开泰。”

　　“陈婴。”

　　“曹青阳。”

　　“萧月奴。”

　　“戴宗。”

　　“乔翁。”

　　“傅菁门。”

　　“........”

　　近三十名四品出现在阵中，有魏渊旧部，有武林盟的帮主门主，有怀庆笼络招安来的高手。

　　他们站在超凡强者身后，超凡强者站在许七安身后。

　　许七安鬓角飞扬，两袖飘飘，一字一句道：

　　“奉女帝之命，清剿叛军！

　　“宁为玉碎，不为瓦全！”

　　浔州城头，自青州失守后，便顶着巨大压力的将士们，瞬间热泪盈满眼眶。

　　谁说大奉无人？

　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版更新最快网址：

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


