## 第七十七章 洛玉衡的社死

　　院门敞开，白虎领着八名斗篷人进入厅内。

　　厅里烛火通明，坐着姬玄和他的团队，以及天机宫驻雍州城的四品密探。

　　姬玄起身相迎，拱手招呼道：

　　“见过几位前辈。”

　　为首的苍龙“嗯”了一声，朝许元霜和许元槐颔首，自顾自落座，七名斗篷人默不作声的站在他身后。

　　“有找到那人？”

　　苍龙问道，他的声音嘶哑低沉，像是喉咙受过伤。

　　“你应该知道，即使是宫主亲临，也很难找到那人。”

　　天机宫的四品密探，淡淡道。

　　苍龙点了点头，斗篷下，传来嘶哑低沉的声音：

　　“龙气宿主呢？”

　　“还在寻找。”天机宫密探回复。

　　沉默一下，苍龙语气冰冷：

　　“我对你们的效率很不满意，佛门、天机宫、还有你们几个，折腾多日，没找到那人就算了，连一个龙气宿主都没找出来。。”

　　那人指的是徐谦还是孙玄机？姬玄等人暗想。

　　“雍州城人口数十万，想要准确的找出一个人，犹如大海捞针。”四品密探说道：

　　“时间长短无所谓，我们只要在那人之前找到龙气宿主。”

　　“说说你们的计划。”苍龙不置可否，没有纠结这个话题。

　　天机宫密探缓缓道：

　　“很简单，找到姬玄公子在青州遇到的那位龙气宿主，他是九道龙气之一，足够把那人引出来。为了比对方更快，佛门的僧人日夜都会在雍州城“巡逻”。

　　“他必然投鼠忌器，阻碍搜寻进度。我们则趁机寻找宿主。

　　“目前，已知徐谦身边有人宗道首洛玉衡，司天监孙玄机。”

　　苍龙抬了抬手，打断道：

　　“他可知我方战力？”

　　“佛门已经打草惊蛇了，他知晓佛门的高手数量。至于你.......”辰密探看了一眼许元霜，道：

　　“多半也心里有数。”

　　苍龙顺势看了看许元霜，没多问，说道：

　　“既然如此，他放弃这道龙气的几率更大，龙气有九道，放弃一条几乎不可能得到的龙气，离开雍州，寻找其余龙气是更好的选择。”

　　天机宫密探，笑道：

　　“没有任何一场狩猎是注定满载而归的，所以接下来，苍龙七宿停止一切任务，潜伏在江湖，追踪徐谦下落，直到将他捕获。

　　“他若知难而退，我们便笑纳龙气，将宿主带回潜龙城。阻碍大奉集齐龙气，同样是我们的任务。龙气散落在外的时间越久，大奉越乱。”

　　这时，许元槐高声道：“苍龙，狩猎徐谦时，我要你杀了他。”

　　苍龙“呵”了一声，嘶哑的声音笑道：

　　“他的命可金贵的很，元槐少爷和他有仇？”

　　许元槐咬牙切齿：“仇深似海。”

　　身边的许元霜低着头，手肘撑在椅子扶手上，右手扶额，一副不想说话的模样。

　　她知道在许元槐心里，认定了她被徐谦玷污，对于她的解释根本不信。

　　这种事找不出一个支撑解释的说法，是没人相信的，只会越描越黑。

　　许元霜已经放弃了。

　　苍龙淡淡道：“到时候擒拿徐谦，任凭少爷折磨，留一条命便成。”

　　他语气透着轻松和自信。

　　乞欢丹香插了一嘴：

　　“此人手段诡异，精通数种蛊术，很值得探究。”

　　柳红棉咯咯笑道：

　　“佛门二品罗汉，三品金刚，以及苍龙七宿，再有我们从旁协助，形成包围，那徐谦只要上钩，便插翅难逃，谁都救不了他。”

　　对于她的话，众人自是认同。

　　狩猎的主力是超凡境的高手，但姬玄的团队，以及天机宫密探这些四品高手的战力，其实一样可怕。

　　每一位四品高手，在江湖上都是赫赫有名的存在，绝非杂鱼。

　　姬玄突然道：“如何保证佛门不出尔反尔，不与我们争夺龙气？”

　　苍龙七宿的战力可以比肩三品，但与雍州城内的佛门势力相比，还是差的远。

　　辰密探回答道：

　　“不必担忧此事。”

　　他没有解释。

　　姬玄缓缓扫视众人，低下头，嘴角轻轻挑起。

　　.............

　　大雪纷纷扬扬，很快就在城外的官道积了一层薄雪。

　　两道披着大氅的身影，穿梭在风雪中，脚底踩出“咯吱”的轻响。

　　“城门已经关闭了。”

　　高大魁梧的恒远抬起头，看了一眼漆黑的城头。

　　紧闭的城门和漆黑的城头中间，刻着两个字：雍州！

　　他们循着天宗两位前辈，一路跟来了雍州。

　　经过这段时间的苦修，恒远终于掌控金刚神功，战力跨入四品。

　　但他眉宇间的凝重和悲伤也在日益增加。

　　楚元缜召出飞剑，道：“进城吧。”

　　“等等.......”

　　恒远望向城门方向，低声道：“有人。”

　　他缓步靠拢过去，城门口蜷缩着两道身影，一大一小，穿着破烂衣衫，是一个满脸褶皱的老人，和一个瘦骨嶙峋的孩子。

　　似乎是一对祖孙。

　　他们在寒冷的风雪中紧紧相拥，生命的余火早已熄灭。

　　“阿弥陀佛。”

　　恒远试图分开他们，却发现祖孙俩完全冻僵，像是冰冷的，没有生命的雕塑。

　　这位明明是武僧，却有着强烈慈悲心肠的和尚，用双手在混杂着冰棱子，僵硬如铁的地面刨了一个坑，将祖孙的尸体埋葬。

　　他坐在坟头前，念诵超度经文。

　　楚元缜站在一旁看着，沉默不言。

　　这样的事，自入冬以来，他们遭遇了许多次。

　　年年都有冻死骨，只是今年冬天特别难捱，那些家境贫寒的，尚还能苟延残喘。

　　流离失所的，或流民或乞丐，基本不可能熬过这个冬天。

　　那么，今年冬天会死多少人？

　　楚元缜不知道，但他知道，这样的人口缩减，将带来非常可怕的负面影响。

　　他更加知道，这一切，只是前奏而已。

　　冬天才刚开始。

　　而整个冬天，依然是前奏。

　　“不如归去！”

　　楚状元轻声道，这句话，分不清是对坟头里的祖孙说，还是对自己说。

　　............

　　青杏园。

　　许七安定时醒来，感受到怀里温软的娇躯，下意识的便搂住对方的腰肢，把脸埋在美人的脖颈。

　　下一刻，他猛的睁开眼，意识到了不对劲。

　　昨夜的双修，在“保守”的洛玉衡半推半就中，于温泉中结束，让许七安的“阅历”又增加了一分。

　　水中双修，肉体的欢愉程度并不比在床榻好。

　　但双修体验、感官刺激，以及心里满足程度.......嘿嘿嘿。

　　回屋后，贤者时间的洛玉衡没让他进屋，许七安是在外室休息的。

　　那么问题来了，怀里的女人是谁？

　　是洛玉衡！

　　许七安视线里，出现国师绝色容颜，今天的她宛如晨雾里的丁香花，结着淡淡的哀愁。

　　“醒了？”

　　洛玉衡笑了笑，把头枕在他的肩膀，轻声说：

　　“不要动，我想就这样靠着你，这样比较安心。”

　　说着，她闭上眼睛，长长的睫毛像蒲扇，微微颤动。

　　今天的国师，好像有些不一样.........许七安观察敌情，脑海里迅速掠过七情，惧、怒、欲已经过去，剩下四种情绪里，哪一种是现在的她？

　　不知过了多久，听着屋外风雪声，洛玉衡双手勾住他的脖颈，柔声道：

　　“上阁楼观雪。”

　　...........

　　青杏园阁楼不少，最高的是一座四层高楼。

　　每一层都有瞭望台，是公孙向阳用来宴请宾客，登高望远的地方。

　　四楼的酒厅里，软席上，洛玉衡依偎在许七安怀里，套着长款道袍，酥胸半露，秀发凌乱。

　　她脸蛋酡红，眉眼妩媚，还沉浸在欢愉的余味中。

　　许七安一手端酒杯，一手揽着国师的肩，进入贤者时间，无喜无悲的望着灰蒙蒙的天空，大雪依旧。

　　洛玉衡拿过他手里的酒杯，一饮而尽，幽幽叹息：

　　“举杯独醉，饮罢飞雪，茫然又一年岁。

　　“许七安，你可知我年龄？”

　　许七安试探道：“四十？”

　　洛玉衡没说话，眼里的哀愁愈浓。

　　“这算什么，等您度过天劫，便是陆地神仙，寿元绵长，青春永驻。便是四百岁，也比十八岁的女子要美貌动人。”

　　许七安立刻送上甜言蜜语。

　　洛玉衡微微摇头，“我的年纪做你娘都绰绰有余，慕南栀说的没错。”

　　她面露哀愁：“我深知非你良配，传出去，更容易招人笑话。”

　　这........许七安嘴角抽动一下，有些不知道该如何应对。

　　这个国师是个女文青！

　　和女文青说话，一句无心之失，可能就会触动对方内心敏感的地方。

　　换成其他女文青，许七安是不愿理会的。

　　但既然是国师.........他心里一动，深情道：

　　“爱是不分年龄和种族的，我与国师情投意合，何必在意外人的眼光呢。

　　“生命诚可贵，爱情价更高。

　　“国师在我心里，高于生命。”

　　论及甜言蜜语，许白嫖的段位其实不比圣子差。

　　只不过和他有瓜葛的女人段位都高，甜言蜜语作用不大，只有裱裱会喜滋滋。

　　许七安之所以说这番话，是想拉着国师社死。

　　趁她现在是文青状态，怂恿她说一些将来想起来，会羞耻的满地打滚的话。

　　生命诚可贵，爱情价更高..........洛玉衡喃喃念叨几遍，脸蛋涌起一阵奇异的潮红，柔声道：

　　“不枉我苦熬二十年，没有和元景帝妥协。等你江湖之行结束，我们便正式结为道侣。”

　　许七安谆谆善诱道：

　　“快说你爱我。”

　　洛玉衡脸蛋涨红，嗔道：“讨厌。”

　　“快叫许郎。”

　　“许，许郎........”

　　许七安打了个寒颤，浑身鸡皮疙瘩，内心却格外亢奋。

　　哈哈，国师，你也有今天，等双修结束，恢复原样，你想起这七天的经历，肯定羞耻的满地打滚，看你以后怎么在我面前端架子..........

　　洛玉衡羞涩一下，忽地又被哀愁取代，叹息着说：

　　“当日金莲与我说，你身怀气运，是最好的双修对象。能助我浇灭业火，我本是抗拒的。

　　“双修便意味着要结为道侣，但彼时的你，只是一个小小的银锣。

　　“可后来你渐渐崭露头角，楚州屠城案后，我其实心里边认可你了，觉得你若是成长起来，做我的双修道侣也未尝不可。

　　“那时候起，我便想着如何与你增进关系。可我的年纪能做你娘了，既是国师，也是道首，实在拉不下脸。为此苦恼了许久。

　　“仅是送你符剑，我就已经犹豫了许久。后来你去楚州，我仍只是通过楚元缜把护身符送出去。其实是想当面送你的。

　　“后来，你因为要查元景，不得不求我帮助，我当时心里一阵窃喜........”

　　许七安越听越不对劲，听到这里，他突然慌了。

　　国师........国师您闭嘴吧，求您了。

　　我只是想你社死，没想找死啊。

　　洛玉衡把自己的内心经历说出来了，这意味着什么？

　　意味着等她恢复，想起这段话，大概率会一剑劈了他，杀人灭口。

　　“你怎么了？心跳如此狂乱。”

　　洛玉衡蹙眉道。

　　“没，没什么，就是有些害怕。”

　　许七安僵硬的扯了一下嘴角。

　　话说回来，他也因此证实洛玉衡对他确实有好感，并不是单纯的利用。

　　“哀”人格继承的是对他的好感，但大概率放大了，真实的洛玉衡对他的情意没这么夸张。

　　不过，这是以前。

　　这次双修之后，这份情意或多或少会有质变。

　　这时，洛玉衡眉头微皱，望向外边：“有人在冲击结界。”

　　她旋即裹好袍子，系好腰带，把裸露的春光遮挡住。

　　而许七安已经起身，信步走到瞭望台，低头俯瞰。

　　白茫茫一片的楼下，李灵素立于小径，操纵飞剑不停的冲击结界。

　　他似乎没有发现瞭望台上的许七安。

　　直到洛玉衡撤了符箓，圣子心有所感，抬头看来，高声道：

　　“前辈，公孙家传信，发现你要找的那小子了。”

　　........

　　PS：求月票哦。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


