## 第二十章 血脉之力

　　大奉打更人京察风云第二十章血脉之力“哐当！”

　　人头落地，发出清脆响声，翻滚途中，帷帽脱落，露出一只玄铁锻造，镶嵌乌木的头颅。

　　高空中的炮台悬停不动，清光腾起，出现一位白衣男子，容貌普通，身高普通，气质普通，是司天监普通的不能再普通的二师兄。

　　孙玄机负手而立，俯瞰着塔顶的阿苏罗。

　　阿苏罗则随手一挥，让那具造价昂贵的法器傀儡化作齑粉。

　　作为不擅长肉搏的术士，孙玄机和其他体系的三品一样，面对武夫时有着超强的警惕性。

　　而和其他体系的高手不同，精通炼器和阵法的术士，深谙氪金之道，能操作的空间更大，更加花里胡哨。

　　这具法器傀儡是孙玄机的得意作品之一，它的身躯比四品武夫还要坚硬，躯干上刻着九十九座小阵，兼具了传送、守护、五行阵法等能力。

　　双臂是小口径的火炮，四品高手硬吃一炮，都得身受重伤。

　　此外，它最核心的能力是刻在头颅上的聚神阵，孙玄机可以分出一缕元神依附其中。

　　傀儡能在短时间内，爆发出三品术士的实力。。

　　不过在元神依附傀儡时，孙玄机的本体不能行动，而傀儡的力量比起本体，会稍有不如。

　　因此，法器傀儡的实战性不强，但在当诱饵方面，它简直完美。

　　倘若阿苏罗没有后手，那么孙玄机就顺势破开封印之塔，释放神殊残肢。

　　反之，则能试探出阿苏罗的底牌。

　　显然，这位修罗王幼子也不是简单人物，他同样有提前布置。

　　“大奉的术士。”

　　阿苏罗缓缓道，他殒落于甲子荡妖战役，而那时，术士体系已经出现一百年。

　　“应供！”

　　孙玄机则吐出这两个字。

　　随着他话音落下，与许七安交手的阿苏罗化作金光消散。

　　三大罗汉果位之一，应供果位。

　　应供，顾名思义，应受天上人间的供养，为佛门最玄奥果位。能证得应供果位的罗汉，皆是世上屈指可数的大慈悲者。

　　应供果位有两大能力：许愿和受供。

　　许愿：香客献上贡品，许下愿望，执掌应供果位的罗汉便能实现香客的愿望。

　　当然，这肯定存在限制，不可能实现任何愿望。

　　受供：执掌该果位的罗汉，可主动索取贡品。

　　封印之塔内，有一颗应供果位的舍利子。

　　开战之前，早有防备的阿苏罗献上贡品，向舍利子许愿，愿望是能得到一位与自身一模一样的帮手。

　　舍利子回应了他的愿望，以应供果位的力量，召来一位与阿苏罗一模一样的帮手。

　　随后，阿苏罗本地隐匿在周围。

　　从头到尾，与许七安交手的一直都是舍利子“召唤”而来的帮手，并非阿苏罗本体。

　　这个帮手受限于舍利子的位格，虽然完美复刻了阿苏罗的能力，但修为顶多三品初期。

　　且维持时间极短，只能用于一时，无法长久。

　　阿苏罗在引诱许七安背后的同党，他当然也可以选择与复制体一起攻击，但那样只会打草惊蛇，吓走许七安。

　　双方还未交手，便已经各自布局，设下陷阱。

　　结果是五五开。

　　“是我不久前的窥视，引起了你的警惕？”

　　许七安右手握紧太平刀，缓步走向封印之塔。

　　“广贤菩萨早已料到南妖会趁佛门插手中原正统之争时，伺机出手，收服十万大山。”

　　阿苏罗的声音年轻而醇厚：“故委托我镇守南疆。”

　　我讨厌有脑子的敌人.........许七安双膝一沉，利箭般的射向阿苏罗，手里的太平刀斩出刺目的刀光，扭曲空气。

　　叮！

　　太平刀被两根手指夹住，任凭刀气喷吐，无法伤及阿苏罗的金刚神体。

　　许七安陀螺般的旋转起来，带动太平刀旋转，让它得以从敌人的手指间挣脱。

　　收回手指的阿苏罗淡淡道：“不得杀生！”

　　戒律力量降临，让他生不出战斗和抵抗的念头。

　　斗志消磨殆尽。

　　紧接着，阿苏罗脑后的火环熄灭，威严的金色光轮取而代之。

　　他的气质随之大变，霸道、凌厉、肃杀，宛如一柄出鞘的绝世神兵。

　　浮屠宝塔应激旋转，同样震荡出森严霸道的镇压之力，试图影响阿苏罗，削弱他的力量。

　　嘭！

　　阿苏罗握拳，无视浮屠宝塔的力量，击中许七安胸口，打的他暗金色的皮肤寸寸皲裂，胸口瞬间凹陷。

　　以强攻著称的杀贼之力，直接撕裂了金刚神功。

　　若是打不破金刚神功，阿苏罗又怎有资格被称为菩萨之下，战力第一？

　　许七安化身炮弹飞了出去，撞塌一座又一座房屋、殿宇，在南法寺犁出一条飘起尘烟的废物。

　　失去主人加持的浮屠宝塔，想影响一位证得杀贼果位的罗汉，委实有些勉强。

　　这时，阿苏罗忽然侧身，一道暗金色的刀光擦着他扫过，消失在南法寺的建筑群中。

　　几秒后，一座座楼房、殿宇裂开，像是被刀刃划开的豆腐。

　　许七安借助阴影跳跃，无声无息的出现在阿苏罗身后发动袭击，因为有天蛊“移星换斗”的能力掩盖气息，阿苏罗的武者危机并未预警。

　　刚才那一闪，纯粹是凭借自身的临场反应。

　　但这也让阿苏罗失了先机，侧身避开刀光的同时，许七安欺身而来，左手握拳，右手持刀，协调作战。

　　当当当！

　　他的拳头就像一枚枚火炮，密集如雨的在阿苏罗身上炸开。

　　阿苏罗脑后的光轮收敛，炽烈的火环“轰”的一炸，照亮漆黑夜幕。

　　罗汉与金刚之间无缝切换。

　　本就高大魁梧的他，肌肉炸开，又膨胀了一圈。

　　当！

　　这位修罗金刚一个头锤砸在许七安额头，他以更强更霸道的力量，强行打断许七安的连招。

　　眼前一黑，短暂失去意识的瞬间，许七安想起了浮香的话——阿苏罗修行金刚法相失败，转修禅师体系。

　　一个有资格修行金刚法相的人，他的力量，他的气机，至少也是三品大圆满。

　　能打断武夫连招的，只有更强大的武夫。

　　下一刻，攻守互换，阿苏罗后脑火环熄灭，光轮亮起，拳头裹挟着杀贼之力，在许七安身上打出一个个凹陷的深坑。

　　这下子，换成许七安陷入了被武夫连招的绝境。

　　而以阿苏罗的实力，以杀贼果位的“不死不休”的伤害，即使一套连招杀不死生命力强悍的武夫，也能让他状态下滑，实力大跌。

　　胜利的天平因此倾斜。

　　见到这一幕，南法寺的僧人欢呼起来，真正的如释重负。

　　阿苏罗尊者是无敌的，一品不出，无人能胜他。

　　尊者，是对佛陀弟子的尊称。

　　佛陀成道数千年，祂的弟子大部分已经湮灭在时光长河中。

　　当今佛门，能称为尊者的，只有伽罗树菩萨、广贤菩萨，再就是眼前这位修罗王幼子。

　　而像琉璃菩萨，度情度厄罗汉这些高层，在佛门算是后起之秀。

　　“诸位速速结阵，封锁西院，别让外贼和同伙逃走。武僧出寺协助城防军灭火，捉拿纵火贼人。”

　　一位白须白眉的老和尚高声道。

　　“是，盘法长老！”

　　众僧人斗志昂扬，方才的惊恐和慌乱一扫而空。

　　在许七安“牵制”住阿苏罗的时候，孙玄机也没闲着，他站在炮台边缘，缓缓展开双臂。

　　一道圆形阵法从他头顶浮现，阵纹状若扭曲的火焰。

　　十二架炮台浮空而起，把自己投入到阵法中，方甫接触，精铁浇铸的炮身迅速熔化，去除杂质，变成炽亮的铁水。

　　这些铁水悬浮在孙玄机头顶，在白衣染上一层橘色。

　　第二道阵法成型，覆盖成吨的铁水，“嗤嗤”声里，铁水迅速冷却。

　　铁水在冷却过程中，一架口径超大的炮管凝练而成，接着炮身也成型。

　　一架超大型火炮雏形诞生。

　　掌控阵法的术士，炼器基本已经告别火炉，告别凡火。

　　接着，孙玄机手指飞舞，虚空画阵，一枚枚形状各不相同，象征着不同领域力量的阵纹诞生，它们有条不紊的烙印在超大口径火炮上。

　　或用于加固炮身，或用于凝聚灵力..........十几息间，数十座阵法刻画完毕。

　　一架超大口径法器火炮炼制而成。

　　“啪！”

　　孙玄机打了个响指，炮管上的阵纹逐一亮起，并引发连锁效果，亮起了整个炮身的阵纹。

　　强大的灵力开始汇聚，炮口内亮起拳头大小的光团，随着灵力的凝聚，光团还在增大。

　　这个过程持续十秒左右，孙玄机突然吼道：

　　“好！”

　　话音落下，正对许七安穷追猛打，肆意宣泄暴力的阿苏罗，胸口忽然凹陷，接着小腹、两肋、后背、肩膀........身体各处出现不同程度的坍塌。

　　暗金色的皮肤宛如瓷器皲裂。

　　一刹那间，他的金刚神功崩溃，五脏六腑遭受重创，气息迅速衰弱。

　　玉碎！

　　许七安发动了玉碎，把受到的所有伤害，返还百分之六十。

　　这是玉碎能做到的极限。

　　趁着阿苏罗遭受重创，许七安融入阴影中，出现在远处。

　　“啪！”

　　孙玄机打了一个响指。

　　轰！

　　炮管喷吐出炽烈的光芒，直径一米的光柱笼罩了阿苏罗。

　　整个南法寺被这道光柱照的亮如白昼。

　　众僧怔怔的望着这道光柱，宛如直视太阳，刺激的眼球流淌出滚滚热泪。

　　他们看不懂眼前突然反转的剧情。

　　好强........许七安眯着眼，一眨不眨的盯着光柱。

　　浮屠宝塔的塔顶，浮现药师法相的虚影，玉瓶中洒下柔和的金辉，治愈着他的伤势，配合三品武夫强大的自愈能力，缓慢的拔除杀贼果位的力量。

　　不愧是佛门二品中以战力著称的杀贼果位，虽比不上镇国剑的特性，但积少成多的情况下，也能克制超凡武夫的自愈力..........

　　单打独斗的话，我赢不了阿苏罗，玉碎也只能返还百分之六十的伤害，杀敌八百自损一千，幸好我有药师法相.........

　　许七安心有余悸的想着。

　　二加三的佛门高手，简直强大到可怕。

　　“孙师兄的全力一击，配合我的玉碎造成的伤害，阿苏罗即使不死，也构不成威胁了。”

　　大局已定！

　　光柱维持了二十息左右，力量耗尽，缓缓消散。

　　阿苏罗盘腿而坐的身影出现在众人视线中，光柱击打出一道深坑，他双手合十，坐在坑中。

　　身上的袈裟已经烧毁，这位修罗王幼子的皮肤几乎被烧毁殆尽，露出嫩红色的，如蜡般熔化的血肉。

　　最触目惊心的是他的脑袋，血肉烧毁，露出焦黑的头骨。

　　脸部五官如同熔化的蜡人，扭曲在了一起。眼眶只剩两个焦黑的孔洞，眼球不见了。

　　许七安的玉碎直接破了阿苏罗的金身，并重创了他脏腑。

　　哪怕他及时施展禅功抵御“炮击”，但状态不佳的情况下，面对三品术士的全力一击，仍然难以幸免。

　　趁他病要他命........许七安身躯融入阴影，又从阿苏罗的背影中冒出来。

　　太平刀斩落！

　　没有了金刚神功的加持，以阿苏罗现在的状态，肉身挡不住太平刀的锋芒。

　　只要斩下头颅，再交给孙玄机封印，阿苏罗面临的只有生机耗尽彻底陨落这条路。

　　咚咚咚........

　　这时候，许七安听见了鼓声，密集的，沉闷的鼓声。

　　尽管心里诧异，但这并不妨碍太平刀的斩下。

　　叮！

　　锐利的金属碰撞声响起，太平刀斩出一片火星，它没能斩下阿苏罗的脑袋，被对方伸出的手掌挡住。

　　一只漆黑如墨的手掌。

　　阿苏罗烧毁的皮肤迅速再生，颅骨先是被嫩红的血肉覆盖，继而被一层漆黑的皮肤包裹。

　　几息之内，阿苏罗伤势尽复，同时也形貌大变，他整个人漆黑如墨，宛如深渊里的恶魔。

　　“很久没有释放血脉之力了，久到我快忘记自己是修罗族最强的战士。”

　　叹息声里，阿苏罗屈指一弹，太平刀险些脱离许七安的手。

　　直到此时，许七安才意识到，那密集的鼓声，是阿苏罗的心跳声。

　　这.........看到这副模样的阿苏罗，许七安瞳孔微微放大，露出极为震惊，极为愕然的表情。

　　他如此失态，不是因为恐惧阿苏罗的强大。

　　而是他见过另一个拥有这种非酋皮肤的人。

　　神殊的漆黑法相！

　　血脉之力，这是修罗族的血脉之力？！

　　那神殊是..........

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


