## 第九十一章 余波

　　“咳咳.........”

　　许平峰捂着嘴，剧烈咳嗽，鲜血从指缝间溢出。

　　隔了好几秒才平息咳嗽，轻叹道：

　　“半条命没了，监正老师下手可真狠。”

　　他环顾众人，给出建议：“先回去养伤吧，诸位伤势都不轻，而我也得花时间炼化青州气运。”

　　三人一兽里，许平峰自己的情况就不说了，差点死在监正手里，说没了半条命，其实是在挽尊。

　　伽罗树菩萨头颅无法再生，儒圣刻刀的力量侵蚀体魄，削弱力量，需要时间炼化、拔除。

　　“白帝”这副肉身的情况，比伽罗树菩萨只差不好，且守门人到手，它现在只想着把长枪送回海外，落袋为安。

　　至于黑莲道长，没有受到监正针对，受伤最轻。。

　　这样的状态下，他们是不敢直接杀到京城的。

　　“初代死后能留下后手，让监正吃了大亏，同样是天命师，谁能保证监正没有相应的后手？”伽罗树菩萨稳健的很：

　　“这一战已经成功铲除监正,没必要急功好利。”

　　黑莲道长“嘿”道：

　　“谅他一个许七安，也翻不起什么风浪。了不起再加一个洛玉衡,一个孙玄机,嗯,还有金莲那个杂碎，应该也到三品了。”

　　许平峰笑道：“别忘了,还有一个寇阳州。”

　　但那又怎么样呢，别看大奉超凡高手还有不少，但都是些三品二品的货色,己方一个伽罗树菩萨，就能压制洛玉衡寇阳州和许七安，打的他们毫无还手之力。

　　何况还有白帝，有黑莲,有姬玄，还有他这位二品巅峰术士。

　　等攻下青州，炼化青州气运,他的实力会更上一层。

　　送福利去微信公众号【书友大本营】可以领888红包！

　　............

　　监正没了...........慕南栀蹲在许七安面前,眼神茫然。

　　“什，什么意思啊？”

　　她小心翼翼的问道。

　　慕南栀不知道发生了什么，但她知道一定是大事,应该许七安脸色从未如此难看,刚才他没照镜子。

　　不然就能看见自己大难临头,如临末日的表情。

　　在花神转世的认识里，这个男人骨子里的倔强的、桀骜的、骄傲的，生死面前,也不能让他屈服。

　　但刚才那穷途末路的表情，是她从没看过的，让她没来由的心慌。

　　“大难临头.........”

　　初步恢复的许七安简单解释了一句,立刻从地书碎片里取出传音法螺，传音道：

　　“孙师兄,监正是不是出事了。”

　　国之将亡，气运示警，他知道监正出问题了，但冥冥中的感应无法让他知道具体细节。

　　法螺那头寂寂无声,连一个字都没有。

　　许七安一边焦虑的等待,一边扩散思绪,肯定是青州那边出了状况,以如今的局势，只有这种可能。

　　“以许平峰和伽罗树的实力，顶多拖住监正，不可能在青州的地盘上威胁到监正。但监正确实凶多吉少了.........所以他们肯定有帮手。

　　“如今的九州各大势力，巫神教对中原的态度，毫无疑问是坐山观虎斗，甚至存了鹬蚌相争渔翁得利的心思。但就目前的节点来说，巫神教肯定不希望大奉败的这么快。

　　“巴不得狗咬狗，厮杀的更惨烈一些，所以大巫师萨伦阿古多半不会参与。

　　“其他势力中，蛊族不可能与大奉为敌，且自顾不暇，精力放在镇守极渊。阿兰陀那边有南妖盯着，他们敢入中原援助许平峰，九尾狐早就带着熊王和神殊推平阿兰陀，解印神殊头颅了。但之前通过白姬和她沟通，她似乎没这方面的想法。

　　“北方妖蛮已经废了，一个三品的大妖烛九，难成大器。

　　“各大势力之外的超凡里，天宗肯定排除在外，地宗的黑莲与天地会不死不休，而我作为天地会最靓的仔，肯定是他针对的对象。

　　“白帝是大荒，大荒图谋守门人，与许平峰有联系，但他未必愿意出手对付监正，因为没有直接的利益冲突，许平峰未必能拿出足够的筹码请动他，此兽存疑。

　　“所以单凭一个黑莲入伙，不可能威胁监正，许平峰另有杀手锏..........”

　　分析到这里，许七安已有相应猜测——初代监正！

　　初代监正姓柴，柴家守的墓就是初代监正留下的，而许平峰早已收集地图，掌控了那座大墓。

　　如果世上还有什么能威胁到天命师的，那肯定只有天命师。

　　这时，传音法螺里，响起了袁护法的声音：

　　“许银锣，我是袁护法。”

　　许七安霍然惊醒，略显手忙脚乱的抓起法螺，置于耳边，迫切的问道：

　　“你说！”

　　那边沉默了几秒，袁护法道：

　　“干他娘的，监正老师不可能会死.........老子要杀光云州那群杂碎.........监正老师不会死的，不会的.........干他娘的，干他娘的.........

　　“现在该怎么办.........监正老师没有任何交代.........老师真的被杀了？干他娘的，老子要灭了云州那群杂碎.........”

　　这是孙玄机最真实的内心。

　　监正，死了啊。孙师兄心态崩了..........许七安表情木然的听着，瞳孔微微放大。

　　他默默放下手里的法螺，寂然而坐。

　　慕南栀一声不吭的蹲在他身边，怀里的小白狐蜷缩在她怀里，露出一双乌溜溜的眼睛，小心翼翼的看着他。

　　隔了一阵，许七安问道：

　　“青州局势如何？”

　　袁护法沉默片刻：

　　“孙师兄的心没告诉我.........”

　　孙玄机脑子乱糟糟的。

　　“但青州多半是守不住了，我估计会撤退，撤到雍州去。”袁护法给出自己的判断。

　　“我明白了.........”许七安结束了传音。

　　............

　　蛊族。

　　极渊边缘，带领一众超凡首领，准备进入极渊清理蛊兽、蛊虫的天蛊婆婆，突然顿足北望。

　　身边的蛊族首领、四品高手，纷纷停下脚步。

　　烟视媚行，扭着小蛮腰的鸾钰，好奇问道：

　　“婆婆，怎么了？”

　　天蛊婆婆沉吟许久，脸色凝重：

　　“监正，没了.........”

　　天蛊能偶尔看到未来的画面，刚才那一瞬间，天蛊婆婆看到的是大奉观星楼的八卦台。

　　空荡荡的八卦台。

　　作为一名二品天蛊师，她对未来的一角，向来秉持着重视的态度。

　　仔细解读后，明白了那未来一角的寓意——大奉此后，再无监正！

　　监正没了.........在场的蛊族超凡首领，面露茫然。

　　什么叫监正没了？

　　监正怎么能没了，那样的话，大奉怎么办？

　　换成以前，他们得知这个消息，恐怕会欢欣鼓舞，庆祝大奉失去这位守护神。

　　但如今，虽然算不上与大奉绑在一根绳上，但也是下了血本的。

　　尤其是力、心、尸、暗四大部族的首领，一颗心顿时提了起来，心蛊师淳嫣蹙眉道：

　　“婆婆，此言何意？”

　　天蛊婆婆摇着头：

　　“老身只看到监正没了，或许死了，或许被封印了，更详细的情况，便不知道了。”

　　众首领脸色瞬间难看。

　　根据他们对天蛊的了解，婆婆既然把这个消息说出来，那说明这是一件已经发生的事，不算泄露天机。

　　“这........”鸾钰收敛媚态，皱起精致的眉头：

　　“没了监正，大奉如此抵御云州和佛门联手，那，那小子还欠我三个月的肉偿呢。”

　　莫桑..........龙图侧首北望。

　　...........

　　靖山城。

　　萨伦阿古站在荒芜的山巅，望着南方。

　　“弑师，是术士的宿命，你因弑师崛起，又因弑师收场，乃因果循环。”

　　他接着望向远处祭台，巫神雕塑，感慨道：

　　“没了守门人，你们这些超品，总算是松口气了。只是引来了大荒重临九州，不知是福是祸。”

　　大巫师叹息一声：

　　“你既已殒落，我们之间的赌注，便不作数了。”

　　他朝南方抬起手，高声道：

　　“来！”

　　青州，云州军营里，一道流光冲突重重束缚，朝着东北方而去。

　　............

　　阿兰陀。

　　广贤菩萨盘坐在菩提树下，望着金钵投射出的伽罗树菩萨身影。

　　他安静的听伽罗树说完，双手合十：

　　“阿弥陀佛，一切付出都是值得的。”

　　顿了顿，他沉声道：

　　“你切记，推翻大奉之前，务必让许平峰来一趟阿兰陀，佛门不能再重蹈五百年前覆辙。

　　“另外，那位神魔后裔需得警惕，我们至今不知道他有何谋划。”

　　伽罗树菩萨因为没有脑袋，所以无法点头，也做不出表情，只是简单的“嗯”一声。

　　广贤菩萨又问：

　　“接下来有何部署？”

　　伽罗树声音洪亮，语调却平淡：

　　“待许平峰炼化青州气运，待本座拔除儒圣刻刀之力，养好伤势，再北上征伐。”

　　广贤菩萨沉吟片刻，颔首赞同：

　　“此乃稳妥之法。”

　　............

　　云鹿书院。

　　赵守把亚圣儒冠、儒圣刻刀重新请回亚圣殿。

　　他轻叹一声，走出大殿，朝着司天监方向作揖。

　　...........

　　皇宫。

　　永兴帝坐在铺设黄绸的大案后，右手支撑着头，轻轻捏着眉心，神态疲倦。

　　他时而抬头看一眼御书房的大门，焦急的等待着。

　　不多时，掌印太监赵玄振步脚步匆匆的身影出现，迈过门槛，快速奔了进来。

　　“怎么样？见到监正了吗。”

　　永兴帝立刻起身，双手撑在案边，死死盯着赵玄振。

　　后者微微摇头：

　　“奴婢见到了宋卿，传达了陛下的意思。宋卿上了八卦台，说监正并不在司天监。”

　　永兴帝眼里的光芒渐渐黯淡，颓然入座，有气无力道：

　　“宋卿可有说监正在何处？”

　　赵玄振摇一下头，欲言又止。

　　永兴帝眉头一皱：“有话便说。”

　　赵玄振小心翼翼道：

　　“当时宋卿脸色并不好，有些口不择言，慌慌张张。奴婢询问，他也说不出个所以然来，只说可能出大事了........”

　　可能出大事..........永兴帝陷入沉思，内心涌起不祥预感。

　　这时，外头值守的侍卫，甲胄铿锵的来到御书房门外，抱拳躬身，大声道：

　　“陛下，众亲王、郡王求见。”

　　永兴帝一愣，心里不祥的预感顿时加重。

　　...........

　　青州，布政使司。

　　一位位吏员沉默着进进出出，一份份战报摞在布政使杨恭的案边。

　　“宛郡沦陷，守军全军覆没，大儒张慎不知所踪，生死不明..........戚广伯纵容叛军、流民在城中大肆掠夺、屠城，宛郡一夜间化作废墟........”

　　“东陵临近的郭县沦陷，守将赵广带着两千残部撤离，孙玄机离营而去，不知所踪........”

　　“松山县沦陷，飞兽军折损过半，守将竹钧率部众迎击敌军，死战不退，力竭而亡。许新年率领蛊族残部共八百人，守军三百人撤离，途中遭遇敌将卓浩然追杀，许新年身中一刀，生死不明.........”

　　一夜之间，青州第二道防线全面崩溃，青州军损失惨重。

　　这让青州高层失去了对局面的掌控，震动惊骇之余，造成了一定的骚乱和惶恐。

　　“诸位，青州保不住了，本官决定，退守雍州。”

　　杨恭深吸一口气，缓缓扫视堂内众官员、幕僚，沉声道：“去准备撤离的诸多事宜吧。”

　　所谓的诸多事宜，包括清空各大粮仓、军需辎重、银两，以及强行迁徙百姓。

　　当然，按照旧例，迁徙的百姓是乡绅士族阶层，而非真正的底层百姓。

　　这不是说视百姓如刍狗，而是在战乱时期，底层百姓确实没有任何价值。乡绅贵族阶层有钱、有粮、有人，笼络住他们，朝廷就能得到相应的回报（好处）。

　　而底层百姓什么都没有，该放弃就要放弃，否则会吃垮、拖垮朝廷。

　　众官员默默起身，朝杨恭行礼，沉默得退出大堂，各自忙碌。

　　偌大的堂内，顷刻间不见人影，寂寂无声。

　　阳光从格子窗外照进来，这位布政使大人，枯坐在堂内，一瞬间仿佛苍老了十几岁。

　　.............

　　永兴一年，冬。

　　青州失守，布政使杨恭率残余军队退守雍州，与云州军展开对峙。

　　天下震动。

　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版更新最快网址：

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


