## 第二十五章 任务难度超高

　　许七安尝试小跑，“如履平地”不受阻碍，他当即把佛子的事抛到脑后，那位颜值爆表的琉璃菩萨被监正打伤，两三年无法离开阿兰陀。

　　护法金刚，乃至其他罗汉，即使对自己有威胁，但只要懂得迂回、绕路，规避危险，罗汉也不是那么可怕。

　　打不过，还可以跑。

　　而面对琉璃菩萨擅长速度和控制的一品高手，逃都逃不走。

　　柳芸步履艰难的走着，当走入这条菩萨罗汉分列两侧的道路后，巨大的威压从天而降，这股难言的压力并不施加肉身，而是施加于人们的内心。

　　每完全走一步，就对佛门多一分认同，就像经历一个缓慢的洗脑过程。

　　之所以步履艰难，是因为原本的思想再与这股外来的理念相抗衡。。

　　但凡有智慧有主见的生灵，对于洗脑都是本能的抗拒。

　　这样的情况在她的预料之中，身为雷州本地江湖势力，她接触过不少曾经渴望遁入空门的“信徒”，这些信徒虽然最终失败，但从浮屠宝塔出来后，愈发的虔诚。

　　“我可以试着接受这种“灌输”，主动接纳这份认同感，这样会不会让我的速度更快一些？”

　　她做了相应的尝试，惊喜的发现速度果然快了几分。

　　由此得出结论，资质好，用心接纳佛门理念，会让速度变的更快，但最核心的是其他的东西，因为她的速度仅仅是快了一些，没有想象中的那么夸张。

　　至于那个核心是什么，柳芸没有想明白。

　　这时，她的余光看见一道人影从自己身边经过。

　　这么快？

　　她愕然的凝神看去。

　　“我先走一步！”

　　察觉到她注视的许七安，平静的颔首，然后，平静的走远了。

　　看着他远去的身影，柳芸脑海里只有四个字：闲庭信步。

　　她慢慢的张大嘴巴，瞪大眸子。

　　“完全不受影响？他，他怎么可能完全不受影响。就算是佛门的僧人，也明显受到了压制，可他根本与平时一样。”

　　柳芸脑子里乱糟糟一片，想不明白缘由。

　　就这样，许七安赶超了一个又一个雷州本地土著，在他们瞠目结舌的眼神里，一骑绝尘。

　　那些专心致志迈步的匹夫们，木然的看着这一幕。

　　“这，这怎么回事？”

　　“我们走的不是一条道吗，为什么他能做到这么轻松。”

　　许多人因此驻足旁观，惊叹的议论起来。

　　率先听到身后议论声的，是袁义、李少云、东方姐妹和双刀门主汤元武。

　　他们处在中间位置，能听到身后的惊叹声和议论声。

　　东方姐妹疑惑的扭头看去，花容微变，视线里，那道青衣缓步走来，没有卡顿，轻松悠然。

　　“咦？”

　　扛着长枪的李少云猛的回身，枪杆随之横扫，身边的都指挥使袁义头一矮，躲过了枪头的横扫。

　　正要训斥这个下属，可顺着他的目光看去，顿时满脸愕然。

　　“喂，你怎么做到的，能分享一下经验吗。”李少云咧嘴笑道。

　　东方姐妹和袁义、汤元武登时看过来。

　　许七安没有停下脚步，冷淡的回应一句：“天赋能分享吗。”

　　李少云张了张嘴，无言以对。

　　等那袭青衣走远，他嘀咕道：“乃乃的，这是天生当和尚的料啊。”

　　你特么才是当和尚的料........许七安嘴角一抽，加快脚步。

　　袁义眯着眼，目光一直在他双脚，低声道：“毫无凝滞，这怎么可能。”

　　东方婉清秀眉紧蹙：“姐姐，这人处处透着古怪。”

　　东方婉蓉脸色严肃的“嗯”了一声，传音道：

　　“他会比三花寺的僧人更快一步进第二层。但是没关系，佛门的和尚说，第二层早已被师尊的力量侵蚀，他会被困在那里。”

　　“但也不能让他顺利超越我们。”

　　端木婉蓉摇头：

　　“你还没察觉出来吗，塔内有戒律，难以动手，至少第一层有戒律。浮屠宝塔是供奉舍利子和囚禁高手的法器。要是轻易就能动手，还怎么囚禁高手？”

　　东方婉清高声道：“净心大师，看你后面。”

　　后面？前头的和尚们回头看来，他们的眼睛一点点的瞪大瞪圆，不敢置信的表情凝固在脸上。

　　纵使是净心和首座恒音这样的禅师，心里也泛起荒诞的感觉。

　　在佛门菩萨和金刚的“注视”下，一个外人，竟走的这般轻松自在，反观他们这些佛门弟子，“步步为营”，亦要深受压制。

　　“施主是何人？”

　　净心停下脚步，望着越来越近的许七安。

　　众僧死死的盯着他。

　　我是你们佛门永远也得不到的男人...........许七安脚下不停：“大奉武夫。”

　　双方擦身而过。

　　佛门僧人们愣愣的看着他的背影。

　　净心和尚收回目光，凝视着手里的镜兽泪珠凝结成的珠子。

　　度难师叔，应该看见刚才这一幕了。

　　塔外。

　　伊尔布的声音回荡：“度难，此人是谁，为何能在浮屠宝塔内来去自如？”

　　盘龙主持手托宝珠，褶皱横生的老脸一片严肃。

　　周围的温度忽然高了许多，一阵热浪刮来，度难金刚的身影出现在盘龙主持身侧，伸手夺过宝珠，凝神端详。

　　慕南栀好奇的打量着突兀出现的度难，这个和尚身高九尺，高大魁梧，脑后燃起永不熄灭的明亮火环。

　　这就是佛门的护法金刚？

　　小白狐蜷缩在她怀里，瑟瑟发抖，道：“好，好烫，好烫.........”

　　慕南栀抱紧小白狐，连连后退，直到它小小的身子不再发抖才停下来。

　　度难金刚一边端详，一边道：

　　“浮屠宝塔第一层有戒律之力，法宝不会出问题，只能是这位施主有问题。能在第一层自如行走的，只有同样掌控戒律的菩萨和罗汉。

　　我建了个微信公众号[书友大本营]给大家发年终福利！可以去看看！

　　“即便是我进入其中，也会受到影响。”

　　伊尔布哼道：“你是说，此人位佛门的菩萨或罗汉？”

　　度难缓缓摇头：“当年法济菩萨将浮屠宝塔置于此地时，设下禁止，四品之上，无法进入。罗汉进不去，菩萨想要进去，唯有强行破开禁制。”

　　“那如何解释眼前发生的？”

　　伊尔布问。

　　度难金刚不语，他心里闪过一个猜测：也可能是罗汉转世，与佛门有因果，因此可以无视戒律，直达佛陀金身之前。

　　伊尔布沉吟片刻，道：“罢了，所幸他也过不了第二层。”

　　李灵素在远处旁听了两名超凡人物的对话，龇了龇牙，徐谦这糟老头子，究竟是什么人物？

　　又和佛门扯上关系了？

　　与司天监关系非同寻常，身怀多种蛊术，现在又疑似与佛门有极大渊源，他究竟是谁

　　不多时，许七安顺利的走到佛陀金身前，抬头仰望高大如山的金身，恢弘壮阔。

　　“浮屠宝塔只有三层，第一层是用来考核人才的，难度不大，危险性几乎没有。那么，第二层或者第三层，可能就是封印神殊和纳兰天禄的地方。

　　“我既要抢回龙气，又要解开神殊封印，还要阻止他们释放纳兰天禄，任务有点重啊

　　“依附在法宝上的龙气该怎么收取？总不能杀死法宝吧。一品菩萨的法宝，怎么看都只有被反杀的结局。”

　　许七安没有急着进入第二层，仰望金身。状似发呆，脑海里念头急转。

　　他悄悄伸手探入怀中，握住地书碎片，口中念念有词，试图用监正传授给他的口诀，以龙气和国运相吸的特性，辅以地书碎片，吸取龙气。

　　可惜失望了。

　　龙气毫无反应，与宝塔缠缠绵绵，对他的召唤不予理会。

　　“是浮屠宝塔位格太高了？佛门也是为龙气而来，我可以暗中观察，坐收渔翁之利。反而是解印神殊和阻止纳兰天禄脱困这两件事比较麻烦。

　　“前者有二师兄交我的解印口诀，但能解开监正的封印，未必能解开浮屠宝塔本身的封印。后者，我除非把东方姐妹还有佛门僧人杀光，不然怎么阻止纳兰天禄脱困？

　　“尽人事听天命吧，能得龙气就稳赚了，神殊的事不行以后再说。至于纳兰天禄，不能强求。我只有一个人，尽力就好。监正真是的，给了我难度这么高的任务。

　　“先进入第二层探探路，制定怎么样渔翁得利的计划。”

　　他当即给自己制定好目标，龙气一定要得到，神殊尽力争取，阻止纳兰天禄脱困则随缘。

　　眼见净心等人一步步靠近，许七安不再犹豫，朝着佛陀金身三拜。

　　下一刻，云雾缭绕的穹顶，照下来一道金光，他消失在了第一层。

　　许七安最先感受到的是温暖的阳光，以及满目疮痍的大地，这里似乎刚发生过一场激烈的大战。

　　这是一片广袤的旷野，天空蔚蓝，气候干燥冷冽。

　　这里是佛境？没有半点佛境该有的祥和气息.........他心里想着，耳边听见一个熟悉的，温和的声音：

　　“今日，你必死无疑。”

　　循声望去，不远处站着一袭青衣，五官清俊，身量修长，眸子清亮，还未蕴藏沧桑。两鬓也没斑白。

　　魏渊！

　　PS：这章短了点，但上一章六千字，所以字数也还好。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


