## 第九十八章 殿试

　　“怪事？”

　　许七安拉开椅子坐下，吩咐苏苏给自己倒水。

　　我还不是你小妾呢，就这样使唤人了.........艳鬼苏苏嗔他一眼，听话的倒水去，毕竟现在谈的是她家灭门惨案。

　　她要依仗这个男人帮忙，否则光凭她和主人李妙真，查十年也查不出个子丑寅卯。

　　等许七安喝了一口茶水，李妙真说道：

　　“苏苏的父亲叫苏航，贞德29年的进士，元景14年，不知因何原因，被贬回江州担任知府，次年问斩，罪名是受贿贪污。”

　　许七安摩挲着茶杯，问道：“有什么问题？”

　　“有，”李妙真侧头看向苏苏，“她不记得自己曾在京城待过。苏苏的魂魄是完整的，我师尊发现她时，她吸纳乱葬岗的阴气修行，小有成就，只要不离开乱葬岗，她便能一直长存下去。

　　“这样修为的怨魂，不会遗漏记忆，除非她生前，记忆就被抹去。”

　　苏苏说道：“也许，也许我确实没来过京城呢。”

　　许七安摇头：“但凡入京为官，家眷都要迁居京城。我更倾向于苏苏生前的记忆出现了问题，嗯，有点意思。”

　　两人一鬼沉默了片刻，许七安道：“既然是京官，那么吏部就会有他的资料........吏部是王首辅的地盘，他和魏渊是政敌，没有足够的理由，我无权查阅吏部的案牍。

　　“所以你们不要急，等待机会吧。”

　　李妙真和苏苏点头。

　　许七安抿了抿温热的茶水，道：“你弟弟叫什么名字？当年苏家出现意外时，他多大？”

　　苏苏歪着头，想了想：“叫苏承志，家里出变故那一年，他大概是十一二岁的样子。”

　　那现在的年纪大概三十一二岁，这个小舅子就没法找啊，不啻于大海捞针........大奉如果有一个发达的公安系统就好了........许七安暗示道：

　　“我会尝试帮你找的，但你不要抱太多希望。”

　　苏苏“嗯”了一声，知道寻亲的事过于困难，没有强求。

　　这件事解决后，许七安提及第二件事，望向李妙真，道：“你打算什么时候开始天人之争？”

　　李妙真没有犹豫，“先下战书，然后约个时间，七天之内吧。”

　　许七安缓缓点头，直言了当的说出自己的想法：“天人之争结束前，你最好别的离开京城。不管收到什么样的信件，接触了什么人，都不要离开。”

　　李妙真眉毛一扬，“你是说有人会对我不利？”

　　“这是显而易见的事。”许七安叹息一声：“如果你在京城发生意外，天宗的道首会善罢甘休？道门一品的陆地神仙，恐怕不比监正差吧。”

　　苏苏挺了挺她的纸胸脯，神色傲娇：“知道我们道首是一品，还有人敢对主人不利？”

　　许七安为女鬼的智商感到惋惜：“你爹好歹是进士，你却完全没有遗传父亲的聪明.........正因为妙真是天宗圣女，所以才招人惦记。

　　“陛下沉迷修道，为了维持权力的稳定，促成了如今朝堂多党混战的局面。对此，早就有人心存不满。天人之争对他们而言，是一个可以利用的良机..........

　　“另外，此事闹的人尽皆知，江湖人士纷涌入京，其中必定混杂着别国谍子。这些人恨不得李妙真死在京城。”

　　苏苏恍然大悟。

　　“你是道门四品，等闲人不是你对手，四品以上的外族高手想进京城来杀你，痴心妄想。而朝廷里的高手，更不可能在京城动手，除非他们抱着死志。”

　　“多谢提醒，我明白了。”李妙真说道：“我会在许府附近安排鬼魂警戒，有可疑人物靠近，会立刻做出示警。到时候我会提前出手，或离开许府，不会殃及你家人。虽然这个可能性并不大。”

　　然后，她忍不住嘲讽道：“该死的元景帝。”

　　喂喂你慎言啊，这种话网上说说就好了.........许七安笑着颔首，起身，说道：“那么，我这个橘外人，就不打扰两位姑娘的美梦了。”

　　在李妙真和苏苏略显茫然的目光里，离开房间。

　　............

　　三月二十七，宜开光、裁衣、出行、婚嫁。

　　今天是殿试的日子，距离会试结束，正好一个月。

　　天色朦胧，婶婶就起来了，穿着绣工考究的长裙，秀发略显凌乱，仅用一根金钗挑在脑后。

　　她漂亮的眸子有些呆滞，一副没睡醒的样子，眼袋浮肿。

　　婶婶一边安排厨娘为二郎做早餐，一边带着贴身丫鬟绿娥，敲开二郎的房门。

　　许新年穿着浅白色的袍子，腰间挂着紫阳居士送的紫玉，精神抖擞的来给母亲开门。

　　“二郎起这么早？”婶婶打着哈欠，说道：

　　“娘让伙房做早膳了，二郎你要不要再睡一刻钟，娘来喊你。”

　　“不用。”

　　许二郎好歹是八品的儒生，精力远胜寻常之人，宽慰母亲：“娘不用担心，殿试是排名考试，以我会元的身份，不会太低。”

　　婶婶当下安心，带着绿娥出房间，跨过门槛时，突然尖叫一声。

　　许二郎大吃一惊，奔出房间，查看情况，看见庭院里，静静的立着一位撑红伞的白衣女子。

　　此时刚过三更不久，天还没亮，那女子撑着猩红的伞，穿着白衣，浑身透着一股诡异。

　　“许夫人。”

　　苏苏嫣然一笑，盈盈施礼。

　　婶婶松了口气，心说，这个点儿，她不在房间里睡觉，跑出来作甚。差点以为遇到鬼了呢。

　　许二郎盯着苏苏看了片刻，不动声色的收回目光，对婶婶说：“娘，你回房休息吧。”

　　打发走婶婶，许二郎望着庭院里的苏苏，道：“我大哥知道你的身份吗？”

　　他看出我的魅？不愧是云鹿书院的学子.........苏苏笑容浅浅，勾勒出两个梨涡，娇声道：

　　“知道呀，他说要为我重塑肉身，然后当他三年小妾呢。”

　　........这还真是大哥会做出来的事，教坊司的花魁已经无法满足他的口味了吗？他竟连鬼都惦记上了。

　　许新年瞠目结舌，半天说不出话来。

　　知道今天是殿试，三更刚过，许府就点起了蜡烛，李妙真听说此事，也出来凑热闹。众人用过早膳，送许新年出府。

　　“二郎，今日不但是关乎前程的殿试，更是你自证清白，彻底洗刷冤屈的契机，一定要考好。”许平志穿着铠甲，抱着头盔，语重心长的叮嘱。

　　许新年一边往外走，一边颔首：“知道，爹不用担心，我.........”

　　后半句话突然卡在喉咙里，他神色僵硬的看着对面的街道，两位“老熟人”站在那里，一位是魁梧高大的和尚，穿着浆洗得发白的纳衣。

　　一位是青衫剑客，垂下一缕白色额发，年纪不算大，却给人历经沧桑的感觉。

　　又是这两人，又是这两人！！

　　许新年内心在咆哮。

　　“那是大哥的朋友.........”许七安拍了拍他肩膀，抚平小老弟内心的愤怒。

　　以前是没有与四号接触，所以让许新年替他背锅，做掩饰。现在许七安的身份渐渐稳固，楚元缜逐渐接受了三号堂哥的人设。

　　一旦固有观念形成，楚状元就不会刻意去推敲，不会产生“三号人设有古怪”这样的质疑。人们总是更容易相信朋友，相信熟悉的人，就是这个原因。

　　恒远和楚元缜微笑颔首，打过招呼后，目光旋即落在李妙真身上。

　　这位天宗圣女有着白皙干净的瓜子脸，素面朝天，眼睛宛如黑珍珠一般，清澈而明亮。眉峰锐利，凸显出她身上那股似有似乎的凌厉气质。

　　与其说是天宗圣女，更像是久经沙场的女将军.........对，她在云州参军长达一年........恒远和尚双手合十，朝李妙真微笑。

　　气息内敛，不泄分毫，看不穿修为.........不过她既然来了京城，说明已经踏入四品，嘿，当年与张开泰一战，惨败之后，我已经很多年没有和四品交手了。

　　楚元缜面带笑容，瞳孔里悄然燃烧起斗志。

　　光头是六号，背剑的是四号，嗯，四号果然如一号所说，走的不是正统的人宗路子........李妙真颔首，算是打过招呼。

　　至于五号丽娜，她还在房间里呼呼大睡，和她的徒弟许铃音一样。

　　“哒哒哒........”

　　许家三个男人策马而去，李妙真目送他们的背影，耳边传来恒远的声音：“阿弥陀佛，希望三号能高中一甲。”

　　楚元缜“嗤”的一笑：“能得个二甲便不错了，他到底是云鹿书院的学子。不过，三号身上有大秘密。”

　　恒远诧异道：“秘密？”

　　楚元缜笑着点头，高深莫测的说道：“如果我所料不差，云鹿书院亚圣殿清气冲霄的异象，和三号有关。

　　“当然，这些是我的猜测，没什么根据，信不信在你。”

　　恒远恍然大悟。

　　李妙真脸色突然变的古怪起来，四号和六号并不知道许七安就是三号，一直以为许新年才是三号。

　　将来如果知道了真相，他们回忆起今日这番话，会不会如我一般，羞耻的恨不得痛殴许七安。却又不得不替他隐瞒。

　　因为这样一来，大家都可以当做什么事都没发生。

　　想到这里，她怜悯的看了眼四号和六号。

　　.............

　　黎明前的黑暗最为浓重，四百名贡士云集在午门之外，等待着殿试。

　　周遭是两列手持火把的禁军，雕塑般一动不动。

　　文武百官齐聚，在远处审视着参加殿试的贡士，时而交头接耳几句。唯有礼部的官员辛苦的维持现场秩序。

　　第三次核实身份、清点人数。

　　午门共有五个门洞，三个正门，两个侧门。平时上朝，文武百官都是从侧面进入，只有皇帝和皇后能走正门。

　　当然，状元、榜眼、探花也能享受一次走正门的殊荣。

　　身为会元的许新年，站在贡士之首，昂首挺立，面无表情。那架势，仿佛在座的各位都是垃圾。

　　不过，读书人还是很吃这一套的，尤其是一位才华横溢的会元摆出这种姿态，就连远处的官员也在心里赞叹一声：

　　此子不凡。

　　鼓声响起，三通完毕，文武百官率先进入午门，随后贡士们在礼部官员的带领下也穿过午门，过金水桥，在金銮殿外的广场停下。

　　许新年眯着眼，眺望远处的金銮殿，只能看见丹陛上的文武百官，金銮殿内的奏对，无缘得见。

　　过了许久，文武百官们退朝，接下来才是殿试。

　　即使是许新年，此时也不由紧张起来。

　　“咕噜.......”

　　贡士里，传来了吞咽口水的声音。

　　在这样紧张的气氛中，众人忽然听见身后传来嘈杂的声音，有呵斥有怒骂。

　　忍不住回首看去，透过午门的门洞，隐约看见一位白衣术士，挡住了文武百官的去路。

　　那白衣背对着众人，对周遭的呵斥声不闻不问。

　　儒家八品的许新年，甚至隐约听见了呵斥声。

　　“杨千幻，你想造反不成？速速滚开。”

　　“杨千幻你想干什么，这里是午门，今日是殿试，你想捣乱不成。”

　　怒骂之中，一声低沉的叹息传来，那白衣缓缓道：“尔曹身与名俱灭，不废江河万古流！呸........”

　　有那么一刹那的寂静，下一刻，文武百官炸锅了，哗然如沸，场面一片混乱。

　　“发，发生了什么？”一位贡士茫然道。

　　“这，这不是银锣许七安嘲讽诸公的诗吗，那，那白衣似乎是司天监的人？”

　　“他不见了.........”

　　四百多名贡士，再难保持肃静，交头接耳，不停的回首看向午门。

　　“肃静！”礼部的官员大声呵斥，道：“没你们的事，安心考试便成，谁若是再交头接耳，逐出午门，回家再等三年。”

　　贡士们顿时不敢在说话。

　　方才散去的诸公们又返回了，或脸色阴沉，或神情激动，或义愤填膺的进了金銮殿。然后里面传来争吵声。

　　一刻钟后，诸公们从金銮殿出来，没有再回来。

　　杨千幻........这名字好生熟悉，似乎在哪里听说过.........许二郎心里嘀咕。

　　“京城云鹿书院中式贡士，许新年。”

　　这时，礼部官员的声音打断了许新年的思绪，他回过神来，从鸿胪寺序班官员手里接过密封好的试卷，昂首阔步的进了金銮殿。

　　..............

　　殿试只考策问，只一天，日暮交卷。

　　许新年踏着夕阳的余晖，离开皇宫，在皇城门口，看见大哥高居马背，手里牵着另一匹马的缰绳，笑吟吟的等候。

　　“我与二叔说了，由我来接你。”许七安问道：“考的如何？”

　　“还行！”

　　许新年淡淡道：“如果我是国子监学子，一甲稳的很。”

　　.........你可别装逼了！许七安满意点头：“不错，如此才配的大哥的威名，日后旁人不会说你虎哥犬弟。”

　　许新年叹口气：“大哥虽然名声在外，终究不是读书人，许府要想在京城站稳脚跟，得人尊重，还得有一位科举出身的读书人。”

　　许七安“嗯”了一声：“二郎好好努力，我刚从临安公主府上出来。”

　　“........”许新年拱了拱手。

　　他输了，还是装不过大哥。

　　许七安把马缰丢给许二郎，道：“二郎，你已经从科举之路走出来了，今晚大哥请客，去教坊司庆祝一番。”

　　“娘和妹子那里.......”许新年皱眉。

　　“我和婶婶说，今日夜巡。而你嘛，殿试结束，与同窗把酒言欢不是很正常的事？”许七安道。

　　“大哥说的有理。”许新年笑了起来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


