## 第一百三十八章 约定

　　与皇帝无关？

　　历王等人不屑和一个小丫头解释什么叫为君者的责任。

　　永兴帝以为胞妹是给自己鸣不平，但眼下的情况，实在不允许她胡闹，板着脸道：

　　“临安，不得无礼。

　　“朕和叔伯们还要议事，你先退下吧。”

　　一位亲王微微摇头：

　　“先帝在位时，沉迷修道，疏忽了几位公主的婚事。陛下，如今也该考虑临安的婚事了，她年岁不小，该出阁了。

　　“省的再这般冒失无礼，半点长进都没有。”

　　不管男女，成婚是迫使人成熟、成长最好的催化剂。

　　临安板着脸，不给叔伯们好脸色，盈盈施礼，道：

　　“皇帝哥哥，我知道永镇山河庙异动的缘由，祖宗们并非震怒，是另有原因。”

　　永兴帝先是吃了一惊，完全没料到会从她口中说出这样的话，接着惊喜的推案而起，追问道：

　　“并非祖宗震怒，另有原因？临安，你好好说说，到底怎么回事。”

　　众亲王也满脸错愕的看了过来。。

　　“镇国剑如今在许七安手中，他在剑州犬戎山，与佛门、巫神教和云州那一脉打了一架。保护住了龙气和犬戎山。

　　“永镇山河庙的异动与此有关。”

　　临安把从怀庆那里听来的话，原原本本的说出来。

　　她没有说清楚犬戎山之战的意义，也没有说明永镇山河庙异动和那场战斗的深切联系。

　　但这就足够了，对于在场的皇族来说，这些信息足够他们拼凑、分析出真相。

　　镇国剑在许七安手里，他在犬戎山与多方势力交手，保住了龙气..........永兴帝瞳孔放大，心情无比复杂。

　　明白事情真相后，心里涌起的竟是强烈的安全感。

　　那许七安就如史书里的一代良将，镇守边关，让他这个国君高枕无忧。

　　“原来在许七安手里........”

　　头发花白的誉王沉吟道：“看来监正取走镇国剑，是赠予了许七安，没想到佛门、巫神教和云州的逆党，竟齐聚犬戎山。”

　　一位亲王眉头紧锁：“可这和祖宗牌位摔坏、高祖皇帝雕塑损坏有何联系？”

　　苍老的历王拄着拐杖起身，沉声道：

　　“不管如何，保住龙气便好。即刻让剑州布政使调查此事，佛门、巫神教和云州余孽出动了多少高手，战斗经过等等，巨细无遗，都要查清楚。

　　“了解情况，我们或许就能明白高祖皇帝雕塑损坏的原因。

　　“逼的监正把镇国剑送出京城，此战绝非等闲，一定要查的清清楚楚。”

　　说完，他望着临安，目光柔和了许多，道：

　　“丫头，你怎么知道这事的。”

　　临安抬了抬下巴，“我自然有办法联系许七安。”

　　历王皱了皱眉，疑惑的看向永兴帝。

　　后者高坐大案，面带微笑：

　　“叔公修身养性，极少出门，你是不知，那许七安还没崛起时，临安对他处处照拂，两人情谊深厚。

　　“我这个天子的面儿，在许七安面前，不及临安十之一二。

　　“他们私底下有联络的法子，倒也不奇怪。”

　　情谊深厚.........历王看了一眼临安，目光一闪。

　　永兴帝停顿片刻，微微俯身，看着历王，再环顾众亲王郡王，道：

　　“既然如此，那朕还需要下罪己诏吗？”

　　历王摆了摆手。

　　誉王说道：

　　“现在要做的是及早查明此事，许银锣立的功劳越大，对陛下越有利，若是有人利用祖庙异动攻讦陛下，陛下可顺势公布真相。

　　“不但对陛下的声望无损，反而会有好处。”

　　永兴帝嘴角笑容扩大，轻飘飘的看一眼四皇子。

　　后者低着头，没有任何表情。

　　..........

　　议事结束。

　　怀庆带着宫女，莲步款款，裙裾飞扬，朝着德馨苑返回。

　　“怀庆。”

　　四皇子与她方向相同，见胞妹就在前方，加快脚步追了过来。

　　怀庆放缓步调，等待他追上，同时看一眼身边的两位宫女，把她们支开。

　　四皇子跟上步伐，与她并肩而行，咬牙切齿道：

　　“可恨啊！原本这是一个天载难逢的机会，可叫他名誉扫视，威望尽失。

　　“你是没看到，他说许七安和临安情谊深厚时，脸上有多得意，分明是说给我们听的。

　　“历王听了后，对临安的态度立刻转变........”

　　说到这里，四皇子上下打量胞妹，道：

　　“我记得，那许七安原本是你的人。当日还是你带他来皇城参加宴会，他由此做了一首“醉后不知天在水，满船清梦压星河”。

　　“如今倒是被临安捷足先登了。”

　　原本面无表情的怀庆，脸色一沉，似乎有些动怒，扭头看着四皇子，淡淡道：

　　“皇兄认为，眼下这个局面，让你坐上龙椅，会比永兴做的更好？”

　　“我........自然会做的比他更漂亮。”

　　四皇子皱眉道。

　　“不过是五十步和一百步的区别，大奉如今的形式，非一人之力能挽回。谁坐那位置，区别不会太大。既然如此，皇兄何必着急呢。”

　　怀庆淡淡道。

　　四皇子看着她：“你的意思是........”

　　怀庆转身离去：“四皇兄多久没读史了，《周纪》第二卷第十三章，极有意思，皇兄闲暇时，可以翻一翻。”

　　...........

　　剑州。

　　许七安驾驭着浮屠宝塔，把安顿在剑州城的慕南栀、小母马、白姬和柴杏儿接回犬戎山。

　　柴杏儿留在剑州期间，一身修为被封，当然，就算是这样，也不是花神转世这个手无缚鸡之力的能对付。

　　嗯，是否手无缚鸡之力，还未待确认，毕竟许七安没给她机会。

　　好在还有白姬在，这只狐妖幼崽尽管也是个战五渣，但多亏同行衬托的好，成了顶梁柱。

　　对付一个身体虚弱，且修为被封的柴杏儿，没有任何问题。

　　为了确保万无一失，许七安还给柴杏儿喂了软筋散。

　　“打完架了吗，赢了还是输了，佛门损失如何。”

　　白姬叽叽喳喳的缠着他，打探犬戎山的战况。

　　这不符合她一贯风格的，许七安就问道：

　　“你是不是要给九尾狐通风报信？”

　　白姬黑纽扣般的眸子，一下子呆滞，愣了几秒，连忙摇头：

　　“没有，我不会通风报信的。”

　　你的表情已经说明一切，嗯，好歹是比铃音聪明多了，如果换成小豆丁的话，现在就是害怕的跑开，忌惮大哥如此可怕..........许七安道：

　　“自然是赢了，不然我还能站在这里？

　　“犬戎山一战后，度难和度凡战死，佛门彻底没了护法金刚。”

　　佛门再无护法金刚........白姬的黑眼睛又呆滞了。

　　如果再加上雍州城外折损的度情罗汉，佛门短短一个月里，损失了一位二品罗汉，两位三品金刚。

　　这可是娘娘和同族们几百年都没做到的事。

　　虽然娘娘早已下令万妖国众妖潜伏，退出九州这个大戏台。

　　我要把这个好消息告诉娘娘，让她开心一下..........白姬眼里喜色浮动，忽然察觉许七安在看自己，连忙眨巴一下乌溜溜的清澈双眼，一副纯真无邪的模样。

　　驾驭浮屠宝塔返回犬戎山，遥遥望见老匹夫站在断裂的崖边，负手而立，俯瞰苍茫大地。

　　他穿着布衣，满头银发不羁的飘扬。

　　他的眼神，虽有武夫的锐利，更多的是饱经世俗的沧桑。

　　许七安驾驭浮屠宝塔，降落在老匹夫身侧，独自离开宝塔。

　　“老前辈！”

　　他拱手行礼。

　　...........

　　犬戎山主峰坍塌大半，已经不能再住人，山体内部结构受损，在接下来很长一段时间里，它会间歇性的坍塌，直到彻底稳固。

　　幸运的是，犬戎山脉连绵数百里，不是独立的孤山。

　　对武林盟众人来说，只需要换座山，重新修建总部便成。

　　军镇，议事厅。

　　曹青阳坐在首座，听着副盟主温承弼汇报伤亡情况。

　　死在主峰坍塌，没能来得及逃离的教众有三百二十人，这群人因种种原因，当时没来得及离开，随着山体坍塌，被永远埋葬。

　　军镇这边，距离战场颇为遥远，但战斗余波刮过来，造成房屋倒塌，死亡人数初步统计是一百三十四人，伤者多达五百。

　　“伤亡还能承受，幸亏盟主提前转移了老弱妇孺。军镇中受波及而死的，也都是一些妇孺和老人。步卒和青壮当时大多在屋外。”

　　温承弼继续说道：

　　“总部需要重建，这是一笔巨大的开支，而武林盟的银库，没有来得及转移，如今已经埋葬在山底。我们没有那么多的人力财力。”

　　萧月奴、傅菁门、杨崔雪等人愁眉不展。

　　经此一役，武林盟损失惨重，虽然人员伤亡不大，尚在承受范围。

　　但经营了几百年的总部，一夕间毁于一旦，财物损失让人心疼到滴血。

　　曹青阳道：

　　“找回银子不是问题，大不了到时候请老祖宗帮忙，把山凿开，把乱石挪开。五品以上的武者，一起帮忙。”

　　剑州商会的会长乔翁，接着说道：

　　“实在不行，只能请诸位慷慨解囊。”

　　这些门主帮主什么的，都是一方大佬，门派里的财物不少。

　　傅菁门连连皱眉，有话直说：

　　“可我们能给的银子有限，还得安抚我们当地的灾民。大伙知道，就靠官府那边粮食，根本填不饱灾民的胃。”

　　杨崔雪接过话茬：

　　“要在山中重修总部，耗资巨大。不如折中一下，以军镇为核心，扩建总部？”

　　副盟主温承弼连连摇头：

　　“这不合祖制，总部之所以建在山中，就是让我们不要忘记武林盟成立的宗旨。我们永远不是单纯的江湖组织。

　　“是义师，乱世中可攻城拔寨的义师。”

　　武林盟总部，相当于一座占据天险的要塞。

　　曹青阳敲了敲桌面，打断众人的争论，道：

　　“承弼，你去请示老祖宗。”

　　...........

　　“我刚才去剑州转了一圈，恍然间，仿佛回到了大周末年。”

　　老匹夫背着手，满脸唏嘘：

　　“灾情不加以控制，不出两年，中原就要改朝换代了。”

　　许七安默然。

　　老匹夫回过身来，笑容意味深长：

　　“知道为何那两道龙气，选择了武林盟？”

　　“武林盟在剑州经营数百年，剑州秩序稳定，风调雨顺，百姓丰衣足食。如今大奉王朝气数衰竭，龙气择主，自是认为武林盟可取代大奉王朝。”

　　许七安坦然道。

　　老匹夫颔首，道：

　　“从古至今，没有不衰的王朝。当年我把军队交给他，返回剑州时，曾与他有过约定。将来大奉若是走了大周的老路，便由我亲手终结它。”

　　不等许七安回应，他苦笑一声：

　　“不过我和他都没料到，后来那个娘们开创了术士体系。

　　“术士的诞生，让草莽匹夫造反愈发困难。时至今日，若能外力相助，仅靠中原百姓自身，很难改朝换代了。”

　　许七安沉吟一下，试探道：

　　“娘们？”

　　“就是初代监正！”老匹夫笑道：

　　“长的比女人还漂亮，整天跟着你们大奉的高祖皇帝，要不是知道那个无耻之徒喜欢的是女人，我还以为他们是.........”

　　拜把子的好兄弟.........许七安在心里替他说了出来。

　　“老前辈和监正，嗯，是当代监正，可有什么约定？”

　　“有。”老匹夫颔首。

　　果然，武林盟一直是监正的暗棋..........许七安连忙问道：

　　“什么约定？何时做的约定？”

　　...........

　　ps：先更后改

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


