## 第两百二十七章 备胎们的回信（为盟主“败笔的人生”加更）

　　好黑....我在哪里....我是谁？

　　他迷迷糊糊的想，记不清自己是谁，身在何处。

　　呜呜呜.....

　　咚咚咚.....

　　许七安听见了号角声，擂鼓声。渐渐的，他听见了其他声音，排山倒海的喊杀声，沉雄又杂乱的马蹄声，以及爆炸声，刀刃碰撞的锐响声。

　　各种各样的声音交织在一起，于许七安脑海构成一幅清晰的画面。

　　是战场！

　　他刚这么想，眼前的黑暗便劈开，光明穿透进来，视线里果然是一片战场。

　　黑压压的大军冲杀，宛如密密麻麻的蚂蚁，高品武夫在战场中肆虐，就如同人类踩踏蚂蚁窝。

　　这个战场里不是只有人类，还有两层楼高的巨兽，几十米长的大蛇，盘绕在天空猛禽....

　　有盘坐在高空诵经的高僧；有力拔山兮气盖世的蛮族；有悍不畏死的死尸大军；有成排成排的火炮军；有骑乘凶兽的骁勇骑兵.....

　　“这是什么战场？太夸张了吧，死的人太多了吧。”许七安茫然的想。

　　他的目光掠过战场，掠过死尸大军，掠过火炮兵，望向了战场后方的高空，那里有一群悬空的飞兽。

　　一袭青衣傲立在兽头，背负双手，漠然的俯瞰着厮杀正酣的战场。

　　“魏渊？！”

　　许七安心头一震，忽然记起自己是谁了，也就是这个瞬间，战场画面崩溃，归于无边无际的黑暗。

　　许七安睁开眼，看见的还是黑暗。

　　我去，好闷.....他没有立刻起身，而是凝神细感应，接着，他“看见”了黑暗的船舱，看见了整齐排列的五口棺材，看见了缓速航行的官船，看见了波光荡漾的运河。

　　这是他踏入炼神境后获得的神异。

　　不知道其他炼神境武者是怎么样的，反正许七安的精神力一定程度上可以充当眼睛。

　　哪天即使钛合金狗眼瞎掉，他也丝毫不怵。

　　“我刚才看见的梦境....不，应该不是单纯的梦，梦哪有这般清晰？什么死尸大军、佛门高僧....这些我都没接触过，怎么会梦到？”

　　“梦里为什么会有魏渊？他看起来还很年轻....至少两鬓没有斑白，我爸爸年轻时可真帅，跟我一样帅.....”

　　许七安躺在棺材里，回忆着梦境里看到的画面，漫山遍野都是黑压压的大军，参战人数规模庞大。

　　多方势力混战。

　　再结合魏渊的出现，以及他的事迹，许七安心里当即有了猜测——山海关战役。

　　魏渊的事迹里，最出名的就是山海战役......诸国混战，规模庞大，完美契合史书记载的山海关战役.....只是我为什么会梦到山海关战役？二叔这只弱鸡竟然能活下来，肯定趴在尸体堆里装死了吧.....许七安心里想着，推开了棺材盖。

　　新鲜的空气涌入，他深吸一口气，翻身坐起，突然，昏暗的船舱里传来一道惊喜的声音：

　　“你醒了。”

　　许七安被吓的一抖，这才发现，左侧三米外盘坐着一个白衣人，背对着他......好了，身份揭晓了，杨千幻。

　　这货是唯一一个让许七安只看背影就能认出的男人。

　　没有立刻回应，他沉吟着措词几秒，才说道：“我们这是在哪里？”

　　杨千幻语气颇为轻快，显示出他心情极好：“回京的路上，哦不，水上。”

　　“云州的案子结束了？”许七安脸上喜色浮动：“哎，这破案子终于完结了，老子终于不用熬夜爆肝。

　　“我死了一回，也不知道宋廷风和朱广孝有没有为我伤心，可能更伤心五次白嫖的机会没有了吧....

　　“哎，最后还是没有把苏苏骗回家当纸片人老婆，李妙真恐怕想砍死我的心都有了，幸好老子早死一步，不然还挺尴尬的....”

　　杨千幻耐心的听他唠嗑。

　　“对了，你怎么也在船上？”许七安问道。

　　....杨千幻想了想，说道：“我奉师命来云州办事，现在事了，自然就回去了，恰好打更人送你们的尸骨回京，我便偷偷溜上来。

　　“随后，我就发现你身上的刀伤箭孔，竟诡异的修复，我便料定你没死。等了一旬，嘿，还真就活过来了。”

　　杨千幻说的很平淡，但其实心理历程远比语气要跌宕起伏的多，得知许七安战死的消息后，他心说完了完了，回京后老师要把我镇压在摘星楼底，永世不见天日了。

　　恐慌的差点脱离师门跑路。

　　同时觉得很可惜，辣么有趣的一个小子，怎么就战死了呢，怎么就想不开呢，竟然用自己20岁的生命去换一个老头子的命。

　　张巡抚都半只脚踏进棺材的糟老头子了。

　　他一路尾随，潜入官船，打开了许七安的棺材板，没想到柳暗花明又一村，拨开云雾见青天。这小子身上的伤势竟离奇恢复，心跳渐渐复苏，居然是否极泰来的气象。

　　于是，杨千幻便开心的守在棺材边，屎都没时间拉。

　　当然，这些事是不能让许七安知道的。

　　.....他是不是揭我棺材了？不然怎么知道我身上的伤势修复.....好端端的揭我棺材干嘛.....总觉得他有什么不可告人的目的....许七安心里腹诽，脸上却露出微笑：

　　“监正大人派你来云州做什么？”

　　恰好这时，杨千幻问道：“你怎么做到死而复生的？”

　　问完，两人望着彼此，陷入了沉默。

　　几秒后，心虚的他们又默契的同时岔开话题：

　　“今天天气不错。”

　　“今天风儿甚是喧嚣。”

　　许七安和杨千幻又沉默了下来。

　　有些尴尬....就在许七安想着岔开话题，聊一聊别的时，他忽然发现自己怀里揣着四份信函。

　　谁的信？

　　棺材存放在舱底，只有微弱的光从甲板缝隙里穿透进来。

　　甲板居然透光，这船应该好好修缮了.....许七安吐了个槽，随手拆开信封，接着微光阅读起来。

　　而今他的目力，已经能做到黑夜中视物，毫无障碍。

　　踏入炼神境后，身体各方面属性得到提升。

　　“大哥：

　　寄回来的信，家里收到了。娘和爹都很开心，铃音也很开心，尤其是娘，没想到大哥竟会给她写信，娘高兴的直拍桌呢。知道大哥在外一切安好，我便放心了。”

　　字迹娟秀，是玲月妹子的寄来的信。

　　婶婶怕不是拍桌骂我已故的娘吧.....那你有没有开心啊，小妹子.....许七安心里浮现许玲月清丽脱俗的瓜子脸，想着她微微低头，含羞带怯的姿态，不由的翘起嘴角，继续阅读。

　　“你离京没多久，铃音就被迫去塾堂读书啦，一切都是二哥操办的。现在，铃音已经会背诵三字经的前九个字了，爹和娘刚得知时，险些喜极而泣。”

　　铃音竟然能背九个字了？许七安险些喜极而泣。

　　“不过她好像被人欺负了，娘给她买的玉镯子，价值十两的玉镯子，前几天不见了踪影。她的手腕有浅浅的淤青，显然是被人硬拽下来的。

　　“铃音傻乎乎的，问她是谁干的，她也不说，完全不当一回事。大概在她心里，除了吃的，什么都不重要了。

　　“春祭将近，爹每日都归家都很晚，要么就宿在外营，没时间管理家里的事。娘没敢告诉他，自己去找塾堂先生质问，但先生推说不知道，兴许是铃音自己弄丢了。娘气的浑身发抖，但又无可奈何。

　　“如果大哥在家里，肯定不会发生这种事吧。如果二哥在家，肯定骂的先生无地自容。

　　“不过二哥最近很生气，听爹说，他在寒风里冻了半宿，第二天回家拿钱粮时，就不跟我们说话了。二哥真小气，忘记给他写信又不是大哥的错，大哥也是很忙的呀。”

　　妹子，二郎好歹是你亲哥，你这不是胳膊肘往外拐了，你这是连胸都拐到我这里了....请继续保持....许七安看到这里，险些伸手捂住嘴，才没让自己笑出声。

　　好可惜，没能目睹二郎狼狈模样，库库库....

　　“对了，娘说开春后，就要给我找夫婿，娘真讨厌，她怎么不自己嫁。铃音很想你，天天嚷嚷着要找大哥。我，我....也很想你。”

　　说什么傻话，婶婶怎么能改嫁？婶婶生是我许家的人，死是我许家的鬼.....嗯，大哥也很想你们。

　　看完了，许七安心满意足的折叠好信纸，装回信封里。

　　他看了眼杨千幻，这货依旧背对着他，安静的像个木头人。

　　“你看我做什么，我还能在哪？”杨千幻没好气道。

　　许七安不搭理他，低头，拆开了第二封信。

　　“许郎：

　　与君一别，已是两旬，思君之情，如烈火烹油，愈发炽烈。我在教坊司一切安好，就是总爱瞌睡，醒来便摘摘梅花，四处走走。我酿了一坛梅花酒，盼君归来，举杯共饮。”

　　这是花魁娘子的回信。

　　“偶尔也会出去陪客人小酌几杯，听他们高谈阔论，其实奴家是想听到关于你的消息，然云州与京城相隔万里，消息传递不易。

　　“那些臭男人，自诩读书人，其实大多都是酒囊饭袋，才华平平，不及许郎万一。奴家常常想，能遇见许郎，是上天对我最大的恩赐。

　　“前些日子，倒是丫鬟带回来一个消息，听说许郎在青州新作一首诗，被紫阳居士奉若至宝，铭刻在碑文上，警示世人。奴家与有荣焉，喜不自胜。

　　“许郎，奴家夜夜想你，指甲修的干干净净啦。”

　　想我就想我，不要弄的满手都是.....许七安嘿嘿一笑，小心的折叠好信纸，收回信封。

　　最后还有两封信，他回忆了一下自己养的备胎们：褚采薇、怀庆、临安。

　　分明是三个人呀，哦不，三个胎呀，怎么只回了两封信。

　　许七安有些生气，心说谁没给我回信？是我养胎技术不够好，还是本海王的钢叉，插的不够准？

　　他随便选了一封信，展开阅读：

　　“狗奴才：

　　云州的案子何时结束？本宫不是想你，只是觉得春祭在即，好多侍卫都休沐回家啦，身边没几个可用的奴才了。”

　　开篇第一句话，一股子婊里婊气的娇蛮傲娇扑面而来。

　　公主殿下还会缺侍卫吗......嗯，裱裱还记得给我回信，不错不错.....许七安继续看下去。

　　“你发明的五子棋在本宫手里发扬光大啦，人人都夸我是兰心蕙质，聪明绝顶，就连讨厌的怀庆也对我心悦诚服，五体投地，私底下与我说：临安智慧远胜与我，怀庆甘拜下风。

　　“但是这种事情她肯定不会承认的啦，我随口告诉你一声，你也别记在心里，怀庆毕竟是公主，留她几分薄面。

　　“本宫也不占你便宜，春祭将近，父皇送了我一些金银玉器，绸缎首饰。等你回来，随便去本宫库房挑几件。”

　　哈哈哈，临安这个傻妞儿，我哄她说二叔为了供我习武，四处举债，日子过的艰难，她竟然就当真了，变着法子送我银子，太特么天真了吧.......请继续保持啊。

　　许七安开心的笑了。

　　“那个鸡精是怎么回事啊，不是你发明的吗？为什么外头都在传，说是司天监的褚采薇发明的。本宫气的要死，就跑司天监闹了一场。

　　“司天监的白衣不敢对我出手，竟跑去父皇那里告状，本宫被父皇狠狠臭骂了一顿。等你回来，本宫再带你去讨回公道。”

　　额.....其实鸡精还真是采薇做出来的，我只是给个思路。嗯，她要利用鸡精来凝聚炼金术士的位格，这件事早就与我知会过了。

　　许七安有些小感动，裱裱还是很护犊子的。

　　他把临安的信塞回信封，深吸一口气，打开了最后一封信。

　　怀庆和采薇，你俩到底谁是叛徒，现在就见分晓了。

　　“许铜锣

　　云州环境复杂，匪患由来已久，齐党与巫神教既以秘密谋划多年，想必在云州积蓄了不小的势力。

　　“切记小心行事，即使有姜律中一位四品武夫，也不是万分稳妥。若是锁定目标，一定要以雷霆之势缉拿，不给对方应对的时间。

　　“我猜魏公暗中布局，但多半不会与你们碰头，或许张巡抚知晓，或许不知。你虽断案如神，奈何实力有限，切莫单独行动。”

　　信是怀庆的啊。

　　许七安心情很复杂，失望和喜悦都有，失望的是大眼萌妹竟是个渣女，枉费我一往情深，将她收入鱼塘，而她如此绝情。

　　喜悦的是怀庆没有当渣女，心里还是惦记着本铜锣的。

　　手心手背都是肉，面对这样的结局，许七安喜忧参半。

　　“怀庆真可怕啊，智商未免太高了吧......不，这不仅仅是智商，还有对局势的分析，对人心的把控，她连魏公的心思都能把握到.....完了，以后出轨很容易被抓。”

　　怀庆公主似乎还是魏渊的半个弟子，有这份本事倒也不奇怪....许七安眯着眼，继续往后阅读：

　　“前些日子，采薇来我宫苑用膳，闲聊时说起了你，她说最近在烦恼怎么给你回信，因为她不爱读书，怕写的不好让你笑话。

　　“她还说：许宁宴真有心，从青州寄了一片红莲花瓣给我。说我与红莲一样明媚如风。

　　“采薇与本宫说起时，眼角眉梢挂着笑意.....我便与采薇说：本宫替你执笔回信。她欣然同意。

　　“呵，许大人真是风流倜傥，一花赠两人，说辞各不同，偏还形容的恰到好处。

　　“本宫佩服。”

　　......许七安脸色呆滞的看着信纸。

　　“你怎么了？”杨千幻问道。

　　“翻车了.....”许白嫖老脸一红，羞耻的想要跳进运河，游回白帝城。

　　卧槽，忘记褚采薇是个情窦未开的少女，她和怀庆关系又好，与好闺蜜分享这种事完全没心理障碍啊。

　　怀庆本来就对我有偏见，离京时都不肯见我，如今采薇姑娘这波偷家......怀庆肯定把我打上渣男标签了吧。许七安臊的面红耳赤。

　　许某人也是有头有脸的人啊，你这样让我怎么有脸回京.....哦，我已经死了，那没事了。

　　同时又觉得庆幸，因为裱裱、浮香、玲月妹子的信，怀庆是看不到的。

　　后两者不用说，与怀庆没有交集，裱裱虽是她姐妹，但两人势如水火，不可能分享这种闺房密信。

　　炫耀就更不可能了，裱裱再天真无邪（婊里婊气），她也是皇家出生的公主，不会傻到把这种信拿出来到处说。

　　还好我知道褚采薇是个榆木脑袋，没有与她调情，说的都是些沿途的美食.....恐怕正是如此，怀庆公主心里不悦，但还是写信提点我。毕竟我写给她的是情（舔）书，写给采薇的是正常书信。

　　嘿嘿，想不到吧怀庆，你以为我在第二层，其实我在第五层。

　　“是谁写的信？”

　　见许七安终于看完，杨千幻又打开了话匣子。

　　“京城的朋友寄来的信。”许七安面不改色。

　　“是相好的吧。”杨千幻道。

　　许七安一下警惕起来：“你偷看我的信？”

　　杨千幻冷笑道：“我杨千幻不屑做这等龌龊之事。”

　　毕竟是四品术士.....许七安颔首，道：“话说回来，你家的采薇师妹真是个榆木脑袋，到她那年纪，也该少女怀春了吧。我愣是撩不动，给她写信，她还.....”

　　许七安长叹一声。

　　杨千幻赞同道：“采薇师妹的确开窍的晚，她只是当成了寻常朋友的书信往来，才告诉怀庆公主的。也不是完全对你无意，至少你在她心里是很有重要的朋友。”

　　许七安目光骤然犀利：“你特娘的怎么知道她告诉怀庆了？”

　　“......”杨千幻。

　　逼王好半天没说话，知道自己被套路了，顿时，他也体会到了许七安刚才的羞耻感。

　　你不但偷看我的信，你特么还给粘回去了.....

　　“算了，看在你帮我抓住梁有平的份上，我也懒得计较。”许七安告诫道：

　　“但你千万不要把信的事外传。”

　　事已至此，杨千幻看都看了，他还能让时光倒流不成，不如假装大方。

　　杨千幻一愣：“我没帮你们抓梁有平啊。”

　　甲板缝隙里，一阵寒流扑进来，吹在许七安脖颈。

　　他缓缓打了个冷战，汗毛一根根竖起，连声音也带着一丝颤抖：“你说什么？”

　　......

　　冬日的暖阳高挂，南宫倩柔驾车抵达宫城外。

　　停泊好马车，他把缰绳丢给迎上来的羽林卫，弯腰摘下木凳，打开马车的门，道：

　　“义父，到了。”

　　穿着奢华的大青袍，两鬓斑白的魏渊，钻出马车，踏着木凳下来。

　　两人进了宫城，往御书房行去。

　　“义父，听说今早有八百里加急？”南宫倩柔问道。

　　大奉情报等级，分为三百里加急、四百里加急、六百里加急，以及最高的八百里加急。

　　其中八百里加急的情报，直接送入内阁，由内阁转送皇帝。在送入内阁前，除传送情报的驿卒外，任何人不得经手。

　　否则视为谋逆。

　　魏渊脸色凝重的点头，八百里加急文书送进宫后，没多久，陛下就在御书房召开了小朝会。

　　八百里加急的，必然是大事，只是不知来自哪一个州。

　　“真是多事之秋！”魏渊轻叹一声，顿了顿，又道：“让你准备的犀甲，进展如何？”

　　“材料已经收集完毕，就等拿去司天监炼制了。”南宫倩柔酸溜溜的语气。

　　犀甲是魏渊要送给许七安的礼物，犀甲刀枪不入，水火不侵。若再请司天监的炼金术师和阵师出手，炼制成法器。

　　那就是一件防御无双的至宝，哪怕是五品境的武者，也休想轻易攻破。

　　南宫倩柔知道魏渊的想法，他要为许七安补足最后的短板，为这株尚未长成的树苗保驾护航。

　　临近御书房，南宫倩柔被禁军拦下，魏渊独自一人前行。

　　魏渊跨过门槛，进去御书房。

　　他随意扫了眼两侧的群臣，眉头顿时一皱。

　　众大臣都在看他，以一种晦涩莫名的眼神。

　　元景帝也在看着魏渊，不过老皇帝心思深沉，不露喜怒。

　　“陛下。”魏渊作揖行礼，自然而然的入列，站在自己的位置。

　　PS：感谢“倚剑拄刀的老人”、“社会逼你坚强”、“狂歌~”的盟主打赏。会加更的。

　　这章六千字其中三千字是正常更新，另外三千字是盟主加更。

　　PS：明天早上的更新留到晚上，本卷结束了，开启第二卷，我要构思一下。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


