## 第一百二十一章 大捷

　　“断儒家传承？许平峰，老子现在就灭了你！”

　　许七安拇指一弹，镇国剑铿锵作响，他旋即坍塌所有气机，收敛全部情绪，玉碎蓄势待发。

　　“锵！”

　　镇国剑斩出，黄澄澄的剑光一闪而逝。

　　以许七安现在的体力，能多次超负荷斩出玉碎，不用担心斩出一刀后，体力耗尽。

　　这是二品武夫附带的强大恢复力。

　　下一刻，黄澄澄的剑光出现在姬玄胸口，朝许平峰拔剑是障眼法，他真正的目标是姬玄。

　　柿子挑软的捏！

　　与此同时，孙玄机抬脚一踏，让一座座圆阵将姬玄笼罩，它们中有电弧闪烁的雷系阵法，有火焰熊熊的烈焰阵，有白光烈面如割的金灵阵...........

　　寇阳州的身影鬼魅般的出现姬玄身后，太平刀朝着他脖颈斩下。

　　赵守朗声道：

　　“此刀威力倍增！”

　　太平刀爆发出炽烈的光。。

　　杀局！

　　姬玄一个三品武夫，在瞬间遭遇了大奉超凡的针对。

　　他对危机的预感完全没有生效，直到许七安的刀意斩中胸口，才惊觉玉碎是针对自己的。

　　武者的危机预感到当然无效，因为许七安以天蛊的移星换斗，屏蔽了这一刀的气息。

　　姬玄没有任何动作，似乎坦然接受了命运，而不远处的伽罗树和许平峰，身形同时消失,并出现在姬玄周围。

　　伽罗树冷静的双手结印，他身后的不动明王法相同步结印。

　　空间褶皱瞬间抚平,一丝一缕的风都没有。

　　斩中姬玄胸口的剑光还没爆开,便被强行掐灭,孙玄机的各大阵法凝固不懂，宛如水墨画。

　　姬玄身后,试图斩首的寇阳州像是中了定身术。

　　一招法术便破解了众超凡的攻击，这就是一品菩萨的实力。

　　纵使损失一具金刚法相，伽罗树依旧在一品之列。

　　以“不动明王”法相化解攻势后,伽罗树转身掠向老匹夫，比女子腰肢还要粗壮的胳膊抡起，重重砸想寇阳州。

　　这个过程中,一座座清光构成的圆阵在寇阳州左右两侧浮现，延伸出一道道清光凝聚的锁链，捆住寇阳州的双手双脚。

　　这一拳打中,寇阳州肉身绝对会被生生打爆。

　　二品武夫的肉身,显然不可能抗住一品菩萨的攻击。

　　许平峰和伽罗树配合默契,瞬间让局面反转。

　　眼下救寇阳州最好的办法，是以传送书带他离开。

　　他们想逼我修改规则,解除“此地禁止传送”的限制...........赵守心里一动，瞬间明白许平峰和伽罗树的想法。

　　一瞬间,赵守便有了应对之法,没有时间让他和许七安等人传音,他选择相信同伴。

　　赵守跨前一步，以指代笔，在空中画下一道道阵纹。

　　两座一模一样的阵法出现,于伽罗树菩萨身后浮现,延伸出四条清光锁链，缠绕住他出拳的右臂。

　　这是儒家五品,儒生境的能力。

　　可以把敌人的法术“学”过来,并记录于纸张,虽弱于原版，但也不会差太多。

　　到了赵守这个境界,则不需要依赖于纸张,念头一动，就能白嫖........不,就能学习。

　　清光锁链缠住伽罗树的同时,太平刀自行脱离了寇阳州的握持，嗤嗤连声,割破他的袍子，刀尖顶着破袍甩到寇阳州头顶。

　　这让袍子罩下的影子，落在了寇阳州身上。

　　阴影瞬间膨胀，化作许七安的样子，挡在寇阳州面前，他两袖陡然鼓舞，双手在小腹合握，一道道众生之力在掌间凝成朝内坍缩的圆球。

　　砰砰砰砰！

　　缠绕在伽罗树右臂的锁链，逐一崩断，无法束缚住膂力恐怖的一品菩萨，但它的使命已经完成，为寇阳州争取了宝贵的喘息之机，为许七安争取到了支援的时间。

　　许七安双臂肌肉膨胀，力蛊·狂暴！

　　他奋力将众生之力坍缩成的圆球推了出去，迎向伽罗树的铁拳。

　　叮叮叮叮！

　　刀意爆发，老匹夫也斩断了禁锢自身的锁链，双手贴在许七安背后，气机霍然喷涌。

　　轰！

　　像是一枚当量庞大的导弹爆炸，涟漪状的气波扩散，把层层叠叠的云海，炸出一道直径数百丈的真空地带。

　　许平峰、姬玄、赵守、孙玄机、洛玉衡五位超凡齐齐飞退。

　　双方奇招迭出的第一回合，堪称神仙打架。

　　姬玄和寇阳州都在身亡的边缘走了一遭。

　　“限制此地的传送，不让我们离开，是为了给青州的同党争取时间？”

　　后背冷汗淋漓的姬玄，弹了弹佩刀，哂笑道：

　　“最多一刻钟，伽罗树菩萨的金刚神功便能恢复，到时候看你们怎么死。许七安，你以为超凡强者的人数，能弥补品级的差距？可笑！”

　　他说的是事实，许七安在浔州城外斩出的那一剑，固然惊天动力，但怎么也比不上儒圣英魂递出的一刀。

　　继续拖下去，等伽罗树菩萨的金刚法相恢复，大奉的这些超凡里，至少也要死几个吧。

　　这一次，他和国师不会为了试探底牌冷眼旁观了。

　　不会给许七安蓄力斩出那一剑。

　　青州城外。

　　阿苏罗看向红光满面的金莲道长：

　　“道长不与我去一趟浔州助阵？”

　　金莲道长摇头：

　　“贫道先炼化了黑莲，恢复修为。浔州那边，你去帮忙便是。白帝尚曾出现，许是不在九州。但它既与许平峰结盟，那就不会袖手旁观。

　　“为今之计，只要先让贫道恢复修为，以二品的数量来弥补战力不足了。”

　　等他补完自身，重返二品，大奉阵营便有四位二品强者。

　　白帝这位神魔后裔必然会重返九州，那时候，才是真正的生死局。

　　阿苏罗颔首，继而看向金莲身后的楚元缜四人，道：

　　“你们呢？”

　　李妙真毫不犹豫：

　　“当然是去浔州。”

　　楚元缜三人跟着点头。

　　来都来了，当然不能错过杀敌的机会。

　　阿苏罗微微点头：

　　“我先赶去支援。”

　　轰的一声，他弹身而起，宛如炮弹冲入天际，转瞬间便化作黑点，继而消失在云海中。

　　许七安面无表情道：

　　“在那之前，我会先杀了你！”

　　姬玄冷笑道：

　　“同样的话，我也还给你.........”

　　话音方落，轰隆隆的音爆声传来，云层绽破，一道人影宛如流星，凶猛的撞向姬玄。

　　什么人？！姬玄脸色微变。

　　他来不及思考，手中长刀往前一递，灼热的气机扭曲空气。

　　咔擦！

　　灌注了超凡武夫气机的兵刃当场炸成碎片，姬玄只觉一股霸道无匹的力量顺着刀柄穿入手腕，虎口率先裂开，接着持刀的右臂炸断。

　　那道身影像是霸道的攻城车，直接把姬玄撞飞。

　　火环猛的一炸，阿苏罗抓住姬玄的脚踝，把他拉拽回来，准备一套带走这位三品武夫。

　　姬玄没有被抓的左脚，狠狠踢在阿苏罗侧脸，感觉就像踢到了绝世神兵。

　　咔擦！

　　阿苏罗用力捏碎他的脚踝，而后果断暴退。

　　嗡........空间一震，褶皱抹平，一丝一毫的风都漏不进来。

　　幸好阿苏罗退的快，不然他会遭遇寇阳州之前的险境。

　　“来了啊！”

　　许七安咧嘴，笑容前所未有的灿烂。

　　阿苏罗“嗯”了一声，脚踏虚空，缓步走到大奉超凡阵营。

　　洛玉衡等人也松了口气。

　　很显然，青州的行动顺利完成了。

　　另一边，姬玄被捏碎的脚踝骨骼再生，但依旧有鲜血不停的渗出，似乎有股可怕的力量不断侵蚀伤口，阻拦痊愈。

　　如果没有伽罗树菩萨相助，十招之内，我会被他杀死..........姬玄心里凛然。

　　同时，他也意识到阿苏罗的出现，意味着黑莲已经殒落。

　　云州少了一位二品超凡。

　　许平峰早已料到黑莲必死，以他的心机、性格，此时并没有情绪外泄，只是脸色沉了几分。

　　“许平峰，你不是事事料敌先机？可曾想过会有今日啊。”

　　许七安却没有打算放过他，连忙趁机嘲讽：

　　“什么狗屁国师，呸！”

　　“阿苏罗！”伽罗树沉声道：

　　“你敢背叛本座，背叛佛门！”

　　阿苏罗哂笑道：

　　“怎么，真当我把命卖给佛门了？灭族之恨，杀父之仇，我要逐一和佛门清算。”

　　“你是如何背弃佛门的？”

　　“你猜！”阿苏罗笑道。

　　伽罗树菩萨深深的望他一眼，深吸一口气：

　　“好，本座今日就清理门户！”

　　九尺高的身形再次膨胀，气血贯穿霄汉，整片空间都在震动。

　　“尽管来！”

　　阿苏罗、许七安、寇阳州同时扑向伽罗树，画面仿佛定格！

　　浔州。

　　遍布弹坑，沾满鲜血和焦痕的城头上，许二郎听见了云州军撤退的号角声。

　　大批大批的敌军仓惶撤退，留下满地的尸体。

　　城头火炮声不断，给予撤退的敌军痛击。

　　许二郎收回目光，看着铺满城头的敌军和守军尸体，如释重负的吐出一口气。

　　“应该是许宁宴他们打完了。”

　　楚元缜走到他身边，扶住了摇摇欲坠的许二郎。

　　许二郎沉吟一下，道：

　　“目前来看，是大哥赢了？”

　　李灵素不知道在两人身边，嘿道：

　　“难说，也许是平手。云州军一方，还有一位一品没有参战，大奉的情况依旧不容乐观。”

　　许二郎看他一眼，与李灵素不太熟，只知道是大哥的跟班。

　　也是罕见的，能与他在外貌上一较高下的“美人”。

　　渐渐的，火炮声停息，敌军已经跑出了射程之外。

　　城头守军不再开炮，他们手握着兵器，大声欢呼起来。

　　在守军的认识里，这一战是他们赢了。

　　敌军集结数万大军，兵临城下，超凡强者齐出，气势汹汹的攻城。

　　如今丢盔弃甲而去，显然是另一个战场上，许银锣打了胜战。

　　青州失守以来，首次大捷，浔州这一战，注定传遍雍州。

　　许二郎听着守军们的欢呼，有些欣慰：

　　“此战传回京城，那些心里不服气得人，也该认命了。怀庆陛下登基，是大势所趋。”

　　相反，如果浔州失守，怀庆登基就会成为某些认攻讦的借口，成为百姓以及天下人质疑、非议的对象。

　　PS：《打更人》有声书，在喜马拉雅可以听了，制作很精良，阵容也很强大。我昨儿亲自听了几个小时，确实好，特别是还原原著这一块，做的很到位。划重点：还原！！！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


