## 第一百零八章 十万火急_930

　　天蛊婆婆沉浸在混沌太虚之中，不多时，混沌初分，景物呈现，一副副未来的画面交替着闪过。

　　这些画面纷乱繁杂，有的是某座山谷的未来，有的是某个不认识的凡人的未来，而这个未来，可能是明天的，可能是一个时辰后的。

　　庞大的信息流冲击着天蛊婆婆的元神，让她额头青筋凸起，太阳穴“突突”的胀痛。

　　终于，经过一次次筛选，承受了一次次未来画面的冲击后，她看到了自己想要的答案。

　　画面随之破碎。

　　“噗.......”

　　天蛊婆婆身子一歪，倒在软塌上，口中鲜血狂喷。

　　她的脸色煞白如纸，双眼沁出血肉，嘴唇不停颤抖，发出绝望哀嚎：

　　“天亡九州........”

　　寝宫。

　　怀庆披着丝绸长袍，浸泡在冰凉的水中。

　　此时黄昏已过，没有宫女点燃蜡烛，室内光线昏暗，她闭着眼，表情惬意。

　　尽管没有铜镜，她也知道自己雪白的脖颈、胸脯等处遍布着吻痕和抓痕，这是某个半步武神毫不怜惜留下的痕迹。。

　　“呼........”

　　她轻吐一口气，皮肤所有痕迹消失不见，包括被撞红的臀和胯，娇躯依旧莹白细腻。

　　一次双修，她身上的龙脉之气已经尽数转移到许七安体内，包括她身为一国之君所附带的浓厚气运。

　　怀庆不是天命师，无法窥见国运，但估摸着大奉的国运至多就剩一两成。

　　其余的全凝聚于许七安体内。

　　炎康靖三国因为气运被巫神夺尽，因此灭国，被纳入中原版图，成为大奉的一部分。

　　如今大奉的国运急剧流失，不久的将来，也会面临亡国灭种的灾难。

　　这便是因果。

　　“绝境之人退无可退！”怀庆靠在浴桶壁，叹息般的喃喃。

　　她在赌，大奉在赌，所有中原的超凡强者都在赌，赌许七安能成武神，杀超品，平大劫。

　　如果成功,那么流失的国运就可以还于大奉,九州生灵和朝廷置之死地而后生。

　　如果失败,反正也没有更糟糕的结局了。

　　这时，小碎步从外头传来，那是返回的宫女们。

　　怀庆屏退宫女们时,吩咐的是一个时辰内不得靠近寝宫。

　　如今时间到了，宫女们自然就回来伺候陛下。

　　怀庆耳廓动了动,但没反应,自顾自的躺在冰凉的浴桶里,眯着眼儿，思考着局势。

　　宫女们进了寝宫,首先看见的是女帝的贴身衣物凌乱丢弃在地，那张紫檀木制造的奢华龙榻一片狼藉。

　　值得一提，掌控化劲的武夫都懂的如何卸力,因此不管在床上怎样放肆,都不会出现床榻的情况。

　　钟璃如果在场,那另当别论。

　　不明真相的宫女有些茫然,她们伺候陛下这么久，从公主到皇帝,从未见她如此邋遢随意。

　　为首的宫女转头四顾，一边吩咐宫女收拾衣物、床铺，一边低声唤道：

　　“陛下,陛下？”

　　这时，她听见收拾床铺的宫女低低的“啊”一声,捂着嘴，表情有些慌张惶恐。

　　大宫女皱皱眉,眼睛瞪了过去。

　　那宫女指了指床铺，没敢说话。

　　大宫女挪步过去,定睛一看，顿时花容失色。

　　床铺凌乱不堪倒也罢了，水渍湿斑遍布倒也罢了，可那一点点的落红鲜明的刺眼。

　　再联系周遭的情况，傻子也明白发生了什么。

　　“朕在沐浴！”

　　里头的浴室里，传来怀庆清冷性感的声线，带着一丝丝的慵懒。

　　大宫女用眼神示意宫女们各自做事，自己双手叠在小腹，低着头，小碎步走向浴室。

　　过程中，她大脑高速运转，猜测着那个被陛下“临幸”的幸运儿是谁。

　　能成为女帝身边的大宫女，除了足够忠心外，智慧也是不可或缺的。

　　她立刻想到近来一直困扰陛下的立储之事，以陛下的性子，怎么可能会把皇位拱手还给先帝子嗣？

　　在大宫女看来，女帝迟早会走到这一步。

　　让她嗅出一抹不同寻常的是，陛下是待嫁之身，全天下的年轻俊彦等着她挑，如果真的看上了哪位，大可堂堂正正的纳入后宫。

　　没有名分私自苟合的行为，可不是陛下的行事风格。

　　再联系陛下屏退她们的行为.........大宫女立刻断定，那个男人是见不得光的。

　　京城里哪个男人是陛下钟情又见不得光的？

　　身为伺候在女帝身边多年的心腹，她率先想到的是当今驸马，临安公主的夫婿。

　　许银锣。

　　这，这，陛下怎么能这样，这和父占儿媳，兄霸弟妻有何区别？若是传出去，绝对朝野震荡，将来青史之上，难逃荒淫放荡骂名.......大宫女心跳加速，走到浴桶边，深吸一口气，不动声色道：

　　“奴婢替陛下捏捏肩？”

　　怀庆慵懒的“嗯”一声，沉浸在自己世界里，分析着这盘事关九州的棋局接下来该怎么走。

　　这时，一名传话的宦官来到寝宫外，低声与外头的宫女耳语几句。

　　宫女疾步走回寝宫，在浴室外垂下的黄绸帷幔前停下来，低声道：

　　“陛下，监正和宋卿大人求见。”

　　西域。

　　盘坐在边界的神殊耳朵动了动，他听见了“浪潮”声，汹涌而来的浪潮。

　　当即起身，轻轻一个提纵，他像是一枚炮弹般射向天空。

　　而他刚才所在的位置，立刻被暗红色的血肉狂潮吞没，海浪般奔涌的血肉物质扑了个空，四散开来，覆盖地面，紧接着，它们集体上涌，凝成一尊面目模糊的佛像。

　　这尊佛像双脚融入血肉物质中，与铺天盖地的“浪潮”是一个整体。

　　西边天空，三道流光呼啸而至，没有靠近，远远观望，伺机而动。

　　正是佛门三位菩萨。

　　佛门的僧众都好好的活在阿兰陀，但除三位菩萨外，罗汉和金刚死的死，背叛的背叛，就显得很势单力孤。

　　神殊拉开距离后，面不改色的伸手一招，清光流舞间，一把玄色铁弓出现在他手中。

　　这把弓有个酷炫的名字——射神弓！

　　监正的作品之一，此弓能把武夫的气机化作箭矢，提升穿透力和杀伤力，三品境武夫手握此弓射出的箭矢，威力能提升半个品级。

　　尽管这把弓无法让半步武神的力量提升半个品级，但也比神殊随意轰出一拳的威力要大。

　　监正在司天监有一个小宝库，平日里心血来潮炼制的法器都储存在宝库里，乱命锤也是宝库里的藏品之一。

　　现在监正没了，不，封印了，褚采薇又是个推崇无为而治的，监正的藏品便成了许七安随意挥霍的东西。

　　这把弓是他借给神殊的。

　　神殊缓缓拉开弓弦，气机从指间迸发，凝成搭在弦上的箭矢，箭头产生气旋，扭曲空气。

　　一张纸页缓缓燃烧，化作清光，凝于箭中。

　　那尊佛像巍然不动，身后依次浮现八大法相，大慈大悲法相吟诵佛经，天空佛光降临，梵音度世。

　　崩！

　　箭矢化作流光呼啸而去，下一刻，射中了广贤菩萨，少年僧人上半身当即炸成血雾。

　　躺在浴桶里的怀庆睁开眼，下意识的皱皱眉头，淡淡道：

　　“请他们去御书房稍后。”

　　打发走宫女后，她拍了拍肩膀上大宫女的手，“芽儿，帮朕更衣。”

　　怀庆很快穿好常服，金冠束发，领着大宫女芽儿离开寝宫，走向御书房。

　　御书房里烛光璀璨，怀庆从里侧出来，扫了一眼，殿内除了黄裙少女褚采薇，时间管理大师宋卿，还有脸色颓败的天蛊婆婆。

　　“婆婆怎么来京城了？”

　　怀庆端详着天蛊婆婆的脸色，转头吩咐芽儿：

　　“去取一些滋养的丹药过来。”

　　她意识到可能出事了。

　　天蛊婆婆摆摆手，颇为焦急的说道：

　　“不必麻烦，陛下，许银锣何在？”

　　“他去雷州了。”怀庆说道：“婆婆有事可与朕直说。”

　　“与你说有何用！”

　　一听许七安去了雷州，天蛊婆婆的语气愈发急切，顾不得对方是大奉皇帝，连声催促：

　　“速速地书传信，让他赶回京城，老身有十万火急之事要告知许银锣。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


