## 第七十三章 天地会群聊

　　雪白神骏的异兽从云海中现身，缓步朝着仙山走去。

　　它宛如九天之上的神兽，正一步步走入凡尘。

　　白色的云雾从蹄下升起，托着它步履虚空。

　　嗡！

　　空气陡然一震，就像水面荡起涟漪，涟漪往下扩散，勾勒出一个碗状的屏障，将连绵层叠的仙山笼罩在内。

　　“守山大阵……”白帝知道自己位格太高，触发了天宗的守山阵法。

　　这时，阵法敞开一道缺口，淡漠的声音同步传来：

　　“远来是客，道友请。”

　　长着犄角的头颅轻轻点了一下，白帝一蹄迈出，消失在空中。。

　　再出现时，它已置身于仙山之巅，那座巍峨高大的仙宫。

　　粗壮的立柱支撑起百丈高的穹顶，柱身雕刻云纹、火焰、疾风等纹路，整体风格是宏大巍峨中，交织着冷清和寂寥。

　　因为仙宫空旷，没有任何摆设。

　　立柱的尽头，高大的基座上是闪烁着九色光芒的莲台，莲瓣缓缓旋转，其上盘坐一位白发白须的老道。

　　他闭着眼，微垂脑袋，像是在打瞌睡。

　　老道士外表和气质平凡且普通，但在白帝眼中，老道士介于真实和虚幻之间，仿佛只是历史中的一道投影。

　　“你可以称我为白帝，云州的百姓是这样称呼我的。”

　　白帝口吐人言，声音低沉。

　　“来我天宗何事。”

　　天尊并没有客套，说话风格直言了当，也没有因为来者是神魔血裔，而产生情绪波动。

　　白帝伫立在大殿中，平视天尊，道：

　　“当年道尊把所有神魔血裔驱逐出九州大陆，你可知晓此事。”

　　“并不关心。”天尊如此回答。

　　白帝对天尊的态度毫不意外，淡淡道：

　　“你的样子，让我想到了当年的祂。”

　　它继续说道：

　　“我去南疆见过蛊神，蛊神告诉我，道尊或许已经殒落。能让蛊神做出这样的判断，道尊殒落的可能性极高。可我想不明白，当年的九州，能威胁到他的存在，只有沉睡的蛊神。

　　“但道尊的殒落，显然与蛊神没有关系，那么究竟是什么原因，让一位超品殒落？

　　“能回答我的，放眼九州，大概只有蛊神、巫神、佛陀，如果儒圣没有死，他也算一个。但这些超品，要么死去，要么封印着。

　　“或许，你能回答我。”

　　一阵风吹入大殿，白帝脖颈的鬃毛轻盈抚动，它蔚蓝的竖瞳凝望天尊：

　　“我听云州的那个二品术士说，道门的天尊，会无缘无故的消失。”

　　它怀疑道尊的陨落，和天尊们的消失是一个性质。

　　天尊垂首盘坐，闭着眼，不曾开口，但有声音传来：

　　“与我何干！”

　　白帝没有生气，似乎认为天宗就应该是这副德行，开口问道：

　　“当年我离开九州大陆时，道门流派众多，但并没有人宗和地宗。听说这是他后来创立的？天宗可有这两宗的心法。我想看看“天地人”三宗的修行之法。”

　　天尊不语，但白帝身前，浮现三本典籍，蓝色封皮，其中一本写着《太上忘情》。

　　另外两本相较《太上忘情》，厚度远远不如，甚至没到一半。

　　人地两宗的心法，天宗只有开篇，高深的自然不会有。

　　白帝凝眸，望向“人宗”和“地宗”的典籍。

　　“哗啦啦.......”

　　纸页快速翻动，不多时便见底，白帝沉默了，眼里闪烁着困惑：

　　“此二宗心法，与天宗迥异，且瑕疵极大。道尊当年将我等驱赶出九州大陆时，已是超品位格，何必在开创人宗与地宗？”

　　带着疑惑，他的目光落在《太上忘情》典籍，书页“哗啦啦”翻动，很快见底。

　　然后又一次翻动，白帝反复看了数遍，闭上眼睛。

　　许久后，它睁开蔚蓝兽睛，巨大的叹息在殿内回荡：

　　“我明白怎么回事了。”

　　“你也认为祂已殒落？”天尊罕见的开口问询。

　　白帝沉默片刻，缓缓道：

　　“此中之事，过于复杂，我无法给出准确答案。但就目前的线索而言，道尊确实殒落了。儒圣不是守门人，道尊也不是，那守门人到底是谁.........”

　　它收束思绪，道：“此间事，我不会透露出去。”

　　天尊寂然盘坐，不予回应。

　　白帝转身，化作白光消失在大殿中。

　　一叶扁舟，随波逐流。

　　海上阳光酷烈，慕南栀戴着垂下细纱的帷帽，穿着单薄的衣裙，坐在小舟上垂钓。

　　白姬在荡漾的碧波中狗刨，围绕着扁舟打圈，欢快的像一只哈士奇。

　　短小的四肢在清澈的海水里使劲的刨动。

　　许七安赤着上身，躺在扁舟上，手里拿着地书碎片，就像前世躺在床上玩手机一样，看着天地会成员传书。

　　经过一段时间的练兵，天地会成员们麾下的人马，都拥有了一定的战力，弱于正规军，强于杂牌军。

　　其中以李妙真的军队实力最强，楚元缜次之，李灵素最弱。

　　至于恒远，因为无法说服自己劫掠商贾富户，他并没有聚拢流民，组建军队，只是在力所能及的帮助饥寒交迫的百姓。

　　“有时候过于坚守原则，也是一种迂腐啊，恒远大师。”

　　许七安心里默默评价。

　　人不可能永远坚守固定的原则，懂得变通之人，应该根据所处的环境、局势，来考虑适当的更改原则。

　　当然，这得在一定的、合理的范围内。

　　【七：前日，我被官兵围剿了，而且来的都是精锐。我不愿与官兵死斗，率兵冲出包围圈，没想到那群官兵紧追不舍。】

　　李灵素说起最近遇到的麻烦，他的大本营被当地官府派兵剿了。

　　以前也遇到过这种情况，但都是一些散兵游勇，战力不强，或者干脆就是当地乡绅组建的民兵。

　　这次不同，这次来的是精锐，并且配备了军弩和火铳。

　　【二：大概半旬前，我也遇到了朝廷的精锐。小皇帝脑子有问题？我们帮他稳定局势，安抚流民，他不感激便罢了，竟派兵围剿我们？】

　　飞燕女侠在天地会内部重拳出击：

　　【有这么多兵力，投入青州不行？我看这小皇帝不比他老子好多少，都是尸位素餐之人，看老娘早机会刺死他。】

　　【四：不应该啊，虽说永兴没有应允二郎的计策，但他是心动过的，知晓此计的妙处。眼下有人替他冒天下大不韪，劫掠乡绅望族，安抚流民，他该高兴才是。】

　　楚元缜没有遭遇围剿，主要是他的领地并非固定。隔一段时间，便会出兵讨伐附近的流寇团伙，或剿灭或吸纳。

　　打到哪里，就在哪里待一段时间，把路线慢慢往青州推进。

　　【一：正因为不是他的应允的，所以才不放心。】

　　这个时候，天地会的智囊怀庆传书：

　　【既然他没答应，那么是谁在背后聚拢流民，积蓄力量？永兴帝怕是怀疑幕后主使是某位亲王。比如本宫的胞兄炎亲王。

　　【对于一位帝王来说，觊觎皇位的兄弟和叛军是一样的。】

　　天地会成员恍然大悟。

　　楚元缜传书道：【原来如此，久不在朝堂，我的嗅觉变的迟钝了。永兴魄力还是不够，换成是我，干脆将计就计，先让觊觎皇位的兄弟帮忙稳定流民，等打赢了青州战事，再过河拆桥，或软禁，或暗杀，或将兄弟的谋划公之于众。

　　【反正身为帝王，要对付一个亲王，难度不大。至于在外头聚拢流民的高手，呵，既然原本是朝廷中人，那么招安可谓毫无难度。即使有一两个野心膨胀，也能掐灭。

　　【如果打不赢叛军，万事皆空，就更不用顾虑流民的事了。】

　　怀庆传书评价：【永兴本就是守成之君，论能力、魄力以及手腕，驾驭不了当下的局面。】

　　楚元缜沉吟道：【相比起来，四皇子确实更加优秀。】

　　论能力、聪慧、胆识，怀庆的胞兄炎亲王，比永兴帝更胜一筹。

　　在一个半公开的场合妄议君王，实乃大罪。

　　不过楚元缜早已退出朝堂多年，且天地会人均反骨仔，所以并不需要忌讳。

　　气归气，对于永兴帝的操作，天地会成员们毫无办法。

　　首先这是一个君王本该有的操作，其次，胆识和魄力，不是短时间内能培养的。

　　永兴帝就这样了，再怎么骂，也无济于事。

　　这时，怀庆传书道：

　　【前些天，永兴帝给临安和许七安赐婚了。】

　　天地会内部陡然一静。

　　许七安没能拿稳地书碎片，啪叽一下摔在脸上。

　　【二：什么？都快国破家亡了，小皇帝还有心思操心妹妹的婚事，果然是个昏君，我一定要刺死他！】

　　李妙真把永兴帝列入必杀名单了，这和赐婚没关系，主要是永兴帝太昏庸无能。

　　【一：这是好事啊，我寻思着，如此重要的事，该告诉国师才是，可惜国师前阵子不在京城。】

　　【二：长公主所言甚是。】

　　你还真派人去灵宝观通知国师了？许七安心里一沉，心说妙真啊，你不用刺了，国师会代劳的。但我的小临安要有危险了。

　　但他并不慌，因为回去的国师是正版的清冷御姐，是善良的小姨。

　　不是病娇小爱、稳健小哀，更不是魔女小恶。

　　善良的小姨不会做出这种事。

　　【四：宁宴要当驸马了啊。】

　　楚元缜由衷的祝福。

　　呸，人渣去死吧..........李灵素由衷的祝福：

　　【恭喜许兄成为当朝驸马。嗯，我近来修道有感，忍不住就想去京城找国师请教。啊，对了徐前辈，徐夫人知道这事吗。】

　　圣子渐渐开始阴阳怪气。

　　这个损友..........许七安嘴角抽搐一下，心虚的看一眼专心垂钓的慕南栀。

　　有一个微信公众号[书友大本营]，可以领红包和点币，先到先得！

　　花神要是知道这事，又得跑浮屠宝塔里，跟着塔灵老和尚修佛了。

　　【二：是呀，恭喜许银锣了，许银锣当驸马，那是众望所归呢。何时成亲啊，我带着天宗的父老乡亲去蹭饭喝酒。】

　　雏凤阴阳怪气起来，不比卧龙差。

　　李灵素拱火：【索性把怀庆殿下也娶了吧，开大奉之先河，盛世之美谈。】

　　反正是在网上，也不怕怀庆和许七安顺着地书杀过来。

　　行，等回了九州，我把你的红颜知己都召集过来，让你好好快活一番...........许七安指头快速书写：

　　【南妖把佛门赶出南疆了，九尾天狐重建万妖国。】

　　【四：不错。】

　　天地会成员没有太大的反应，这是预料之中的事，毕竟早知道许七安会帮助南妖复国。

　　【七：许兄这是在转移话题？】

　　许七安“呵”了一声，心说重头戏还没来呢。

　　【三：此处南疆之行，我发现一桩大事，涉及佛陀的。】

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


