## 第一百零七章 刺帝

　　奢华宽敞的寝宫里，一人站着，一人坐着，默然对视。

　　渐渐的，怀庆脸蛋涌起不易察觉的红晕，但倔强的与他对视，没有露出羞怯之色。

　　她就是这样一个女人，性格强势，事事要争鳌头。不愿意在外人面前展露柔弱一面。

　　“咳咳！”

　　许七安清了清嗓子，低声道：

　　“陛下久等了。”

　　怀庆微不可察的点一头，没有说话。

　　许七安接着说道：

　　“臣先沐浴。”

　　他说完，径直走向龙榻边的小屋，那里是女帝的“浴室”，是一间颇为宽敞的房间，用黄绸帷幔挡住视线。

　　达官显贵的家里，基本都有专属的浴室，更何况是女帝。

　　浴室的地板干净整洁，除了黄花梨木打造的宽大浴桶外，挨着墙壁的架子上还摆放着各种各样的瓶瓶罐罐。。

　　许七安估摸着是一些美容养颜，舒筋活血的药粉。

　　他快速脱掉衣袍，跨进浴桶，简单的泡了个澡，水温不高，但也不冷，应该是怀庆刻意为他准备的。

　　过程中，许七安一直掐着时间，关注着海螺里的动静。

　　很快，他从浴桶里站起身，抓起搭在屏风上的云纹青袍披上，赤着脚走出浴室，回到寝宫。

　　怀庆依旧坐在龙榻边，保持着刚才的姿势，她表情自若，但与方才一模一样的姿势，暴露了她内心的紧张。

　　许七安在床边坐下，他清晰的看见女帝抿了抿嘴角，脊背微微挺直,娇躯略有紧绷。

　　羞涩、紧张、喜悦之余,还有一些尴尬........作为花丛老手,他很快就解读出怀庆此刻的心理状态。

　　相比起未经人事的怀庆，这样的情况许七安经历多了，抵触反抗的洛玉衡,半推半就的慕南栀，含羞带怯躺尸不动的临安,温柔迎合的夜姬,如狼似虎的鸾钰等等。

　　他知道在这个时候,自己要掌握主动，做出引导。

　　“陛下登基以来,大奉风调雨顺，吏治清明。支持你上位，是我做过最正确的选择。”许七安笑道：

　　“只是回顾过往,怎么也没想到当日在云鹿书院初见时的仙子,将来会成为九五之尊。”

　　他这番话的意思,既是吹捧了怀庆,满足了她的骄傲，同时隐晦透露自己初见时,便对她惊为天人的观感。

　　果然，听了他的话，怀庆眼儿弯了一下,带着一抹笑意的说道：

　　“我也没想到，当初不起眼的一个长乐县快手,会成长为叱咤风云的许银锣。”

　　她没有自称朕，而是我。

　　一下子仿佛轻松了许多。

　　许七安继续主导话题,闲聊几句后，他主动握住了怀庆的手,柔荑温润滑腻，手感极佳。

　　感受到女帝紧绷的娇躯，他低声笑道：

　　“陛下害羞了？”

　　因为有了刚才的铺垫，最初的那股子尴尬和窘迫已经消散不少，怀庆清清冷冷的道：

　　“朕乃一国之君，自不会因这些小事乱了心境。”

　　你还傲娇了.......许七安笑道：

　　“如此甚好。”

　　怀庆侧头看他一眼，微抬下巴，强撑着一脸平静，淡淡道：

　　“许银锣不必窘迫，朕与你双修，为的是中原百姓，天下苍生。朕虽是女子，但也是一国之君。

　　“许银锣莫要把朕与寻常女子相提并论，区区双修罢了，不必拘谨........”

　　她平静的语气陡然一变，因为许七安把手搭在她纤腰，正要解开腰带，怀庆镇定的表情荡然无存。

　　让你嘴硬........许七安诧异道：

　　“陛下不用臣替你宽衣解带？”

　　怀庆强作镇定道：

　　“我，我自己来.......”

　　她绷着脸色，解开腰带，褪去龙袍，看着造价高昂的龙袍滑落在地，许七安惋惜的嘀咕——穿着会更好。

　　脱掉外袍后，她里面穿的是明黄色绸缎衫，胸脯高高的挺着，傲人的很。

　　怀庆挺着胸膛，昂着下巴，示威般的看着他。

　　知她性子要强的许七安故意拿话激她，嗤的一笑，柔声道：

　　“陛下未经人事，还是乖乖躺好，让臣来吧。

　　“男女之事，可不是光脱衣服就行。”

　　虽然未经人事，但也看过几幅私密图的怀庆，牙一咬心一横，冷着脸扒去许七安身上的袍子，伸手探向他下腰，随着定睛一瞧，伸到半空的手触电般的收了回去。

　　她盯着许七安的把柄，愣了半晌，轻轻撇过头去。

　　久久不曾有后续。

　　一时间气氛有些僵凝和尴尬，有了胆大包天的开头，却不知如何收尾的怀庆，脸上已有明显的窘迫，强撑不下去了。

　　许七安哭笑不得，心说你有几斤胆子做几斤事，在我面前装什么老司姬，这要强的性子........

　　“陛下日理万机，就不劳烦你再操劳了，还是臣来服侍吧。”

　　不等怀庆发表意见，他揽住女帝的纤腰，压了上去。

　　怀庆被他压在床上，皱起精致秀眉，一脸不情愿，心里却松了口气。

　　两人脸贴着脸，鼻息吐在对方的脸上，身上的男人凝视着她片刻，叹息道：

　　“真美........”

　　他对其他女子也是这般甜言蜜语的吧........念头闪过的同时，怀庆的小嘴便被他含住，而后用力吮吸。

　　他一边紧紧咬住女帝的唇瓣，一边在温软丰腴的娇躯摸索。

　　伴随着时间流逝，僵硬的娇躯越来越软，喘息声越来越重。

　　她眼儿渐渐迷离，脸颊滚烫。

　　当许七安离开丰润湿热的唇瓣，撑起身子时，看见的是一张绝美脸庞，眉梢挂着春意，脸颊红晕如醉，微肿的小嘴吐出热气。

　　意乱情迷。

　　到此时，不管是情绪还是状态，都已经准备充分，花丛老手许银锣就知道，女帝已经做好迎接他的准备。

　　许七安轻车熟路的脱掉绸衣，银白色绣莲花肚兜，一具莹白丰腴宛如美玉的娇躯呈现眼前。

　　这时，怀庆睁开眼，双手推在他胸膛，深吸一口气，尽量让自己的声音不变调，道：

　　“我还有一个心结。”

　　许七安箭在弦上，但忍着，轻声道：

　　“是因为我不肯与临安退婚？”

　　她是一国之君，地位崇高，却与妹妹的夫君赤条条的躺在一张床上，非但无名无分，反而德行有失。

　　许七安以为她在意的是这个。

　　怀庆抿着嘴唇，点了点头，又摇了摇头，罕见的有些委屈：

　　“你从未追求过我。”

　　不管是许铜锣，还是许银锣，又或者是半步武神，他都未曾主动追求，表达爱意。

　　这是怀庆最遗憾的事。

　　正因如此，才会有他刚进寝宫时，双方都有的窘迫和尴尬。

　　他们缺乏一个水到渠成的过程。

　　许七安几乎没有任何思索，柔声道：

　　“因为我知道陛下性子骄傲，不愿与人共侍一夫；因为我知道陛下胸有抱负，不愿嫁人自缚；因为我知道陛下更喜欢清正专情的男子........”

　　怀庆一双雪白藕臂揽住他的脖子，把他脑袋往下一按，挤压在自己胸前。

　　对于未经人事的女子，第一次总喜欢得到怜惜，而非无度索取，但怀庆是超凡武夫，拥有可怕的体力和耐力。

　　初经风雨的她，竟勉强承受住了半步武神的攻势，尽管连连败退，秀眉紧蹙，娇喘吁吁，但没有半点求饶的迹象，反而渐入佳境。

　　宽敞奢华的寝宫里，华美的龙榻有节奏的摇晃，风华绝代的女帝丰腴娇躯上，趴着强壮的男性，几乎以辣手摧花的方式强攻不辍。

　　向来威严冷艳陛下，被一个男人压在床上如此轻薄亵渎，这一幕要是被宫女看见，肯定三观坍塌，所以怀庆很有先见之明的屏退了宫女。

　　........

　　“陛下，别光顾着叫，专心些，臣在攫取龙气。”

　　“朕，朕要在上面......”

　　“陛下还行吗？”

　　“朕，朕不累，你乖乖躺好.......”

　　“陛下怎么浑身痉挛？臣该死，臣不该顶撞陛下。”

　　怀庆起初还能反客为主，表现出强势的一面，但当许七安笑吟吟的含着她的手指，舔舐她的耳垂，一系列示威挑衅的亵玩后，毕竟还是大姑娘头一回的怀庆哪里是花丛老手的对手。

　　咬着唇侧着头，赌气的不搭理了，任他施为。

　　某一刻，许七安把怀里汗津津的女子翻了个身，“陛下，翻个身。”

　　女帝已毫无威严和清冷，浑身瘫软，如泣如诉的呢喃：

　　“不要......”

　　.........

　　皇城，小湖里。

　　浑身覆盖白色鳞甲，头生双角的灵龙，从湖面高高探出身子，黑纽扣般的双眼，一眨不眨的望着皇宫。

　　那里，浓郁的气运汇聚，一条粗壮的、宛如实质的金龙当空盘绕。

　　灵龙昂起头颅，发出焦虑的咆哮。

　　大奉国运正在急剧流失，龙脉正被吞噬。

　　..........

　　南疆。

　　天蛊婆婆走在集镇街道上，看着各部的族人，已经把大包小包的物资安装在马车、平板车上，随时可以出发。

　　相比起离开南疆时，蛊族族人有了经验，动作利索不拖沓，且集镇上有充足的马车，押送货物的平板车，能带走的物质也更多。

　　而在南疆时，马车可是稀罕物。

　　走到力蛊部时，大长老迎了上来，说道：

　　“婆婆，东西已经收拾完毕，现在就可以走了。”

　　天蛊婆婆微微颔首：

　　“你们力蛊部都准备好了，那其他六部肯定也已经准备妥当。”

　　您这话听起来怪怪的.......大长老满脸兴奋的试探道：

　　“我们要去京城吗？我很想念我的宝贝徒弟。”

　　他指的是力蛊部的天才宝贝许铃音。

　　上一个天才宝贝是丽娜。

　　天蛊婆婆道：

　　“已经黄昏了，明日再出发吧，蛊神已经出海，我们短时间内不会有危险。”

　　巡视完毕，她返回自己的住处，关上门窗，在软塌盘坐。

　　蛊神出海，佛陀进攻中原，事出反常，不能视而不见.........天蛊婆婆双手捏印，意识沉浸于太虚之中，于混沌中寻找未来的画面。

　　她的身体旋即虚化，仿佛没有实体的元神，又仿佛身处另一个世界。

　　一股股看不见的气息升腾，扭曲着周围的空气。

　　天蛊窥探未来的法术，分主动和被动，偶尔间闪过未来的画面，属于被动窥探，通常这种情况，只要当事人不泄露天机，便不会有任何反噬。

　　而主动窥探，去看见自己想要得未来，不管泄露与否，都会遭受一定的规则反噬。

　　天蛊婆婆是个惜命之人，因此很少主动窥探未来。

　　但现在情况不一样了，佛陀和蛊神的行为过于古怪，不弄清楚祂们在干什么，实在让人寝食难安。

　　对手是超品，容不得半点疏忽。

　　任何的松懈，迎来的可能就是无法翻盘的败局。

　　........

　　PS：快完结了，厚着脸皮求一下月票。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


