## 第一百一十四章 天地会成员会合（一）

　　不只是卓浩然，在座的军中高层先是愕然，继而骂骂咧咧起来。

　　“小皇帝还是个倔脾气？这是嫌命太短了吗，还是龙椅坐的硌屁股，迫不及待想让我们把他赶下来？”

　　“他奶奶的，大奉朝廷哪来的底气，国库空虚，各地乱糟糟的，连监正也没了。”

　　“嘿，既然不怕死，那就打呗，等咱们打进京城，那小皇帝还不得跪下来哭着求饶。”

　　自从监正被封印、侵占青州后，云州军的士气攀升到了顶点，甚至一度膨胀，认为打下京城，入主中原是时间问题。

　　平时谈论到大奉朝廷时，言语中有颇多不屑，带着俯瞰的态度。

　　因此，议和在一众将领看来，完全是施舍和怜悯，大奉朝廷竟然敢主动拒绝？

　　他们以为，当云州军一路推到京城，当国师以及伽罗树这样强大无敌的超凡高手降临京城，他们大奉有能力对抗？

　　戚广伯脸色凝肃，等待众将领发泄完情绪，他敲了敲桌面，道：

　　“天机宫密探传回的情报是，许七安逼永兴退位，扶持长公主怀庆登基。”

　　前一刻还是情绪激昂，叫嚣不断的云州军方将领，此刻听完戚广伯的话，集体失声，面面相觑，脸上布满错愕和震惊。

　　这个消息确实非常震惊，让人猝不及防。但它的性质更偏向“胡闹”和“离谱”，竟然扶持一个女人登基？

　　“噗~”有人没忍住，笑出声：

　　“怎么,姓许的走投无路了？竟整出这么一个昏招来。”

　　“是啊,女人登基当皇帝,他是嫌中原乱的不够彻底？就算京城诸公忌惮他的武力，不敢立刻揭竿造反，但只要他一离开京城,那女帝恐怕扭头就被人赐鸩酒，或不明不白死于宫中。。”卓浩然嗤笑道。

　　作为一个嗜杀成性的屠夫,女人在他眼中便如玩物,也配坐龙椅？

　　杨川南摇头失笑：

　　“如此一来,京城人心浮动，怕是更难协力对抗我们了。等国师炼化了青州气运,挥师北上，不用多久便能大破京城。”

　　其他将领哄笑起来，有嘲讽的,有不屑的,有调侃的,对于议和失败的事,反而没那么放在心上了。

　　姬玄和葛文宣对视一眼，虽然有困惑和茫然,但没有急着附和众将领，而是看向了戚广伯。

　　“不错，扶持长公主登基,确实是一步险棋。”

　　戚广伯环顾众人，缓缓道：

　　“如果我告诉你们,他不但扶持女子登基，还在极短时间内稳定朝堂,并在长公主登基之日，让京城满城花开,京中百姓视为天降祥瑞，认定长公主登基是天命所归，是为拯救风雨飘摇的大奉。

　　“尔等觉得，这又如何？”

　　堂内哄笑气氛陡然一静。

　　众将领脸上没了笑容，沉默的彼此对视，想看看同僚是什么反应。

　　葛文宣说道：

　　“他逼永兴退位，是为了扶持一位傀儡当皇帝，这样便没有后顾之忧。但既然是傀儡，选一个懵懂稚童不是更好？为何要走这步险棋，扶持女人上位？”

　　有人“嘿”了一声：

　　“那女帝想必貌美如花吧，没准已经是那许七安的姘头了。姓许的风流好色，众所皆知。”

　　葛文宣皱眉道：

　　“只会把敌人想成蠢货的人，才是不折不扣的蠢货。”

　　姬玄略作沉吟：

　　“根据大奉皇室的相关情报，长公主怀庆，是京中有名的才女，曾在云鹿书院求学，元景在位时期，她曾任翰林编修。非一般女子。”

　　出身原因，姬玄对大奉皇室的成员格外关注，在座的将领或许不太清楚一个公主的底细，但姬玄知道的一清二楚。

　　“就因为这个？”

　　卓浩然听懂了姬玄的意思，才华横溢的长公主上位，可能比永兴更加厉害，但出于对女子的偏见，他仍然是一副不屑的态度。

　　戚广伯再次敲击桌子，道：

　　“天机宫探子传来的消息时，赴京的使团还在，许七安留而不杀，想必是要与我们做交易。”

　　众人齐齐看向姬玄。

　　如果是普通庶子，分量有限，断然不会给大奉朝廷狮子大开口的机会。

　　但这位庶子是姬玄一母同胞的弟弟（非双胞胎），而姬玄作为云州嫡系三品武夫，地位超然，他的弟弟自然不是一般的庶子能比。

　　姬玄沉声道：

　　“一切听从大将军定夺。”

　　他主动退让一步。

　　戚广伯道：

　　“三日后，集结兵力，进入雍州地界。围城不攻，给大奉朝廷施压。再派使者与杨恭接洽，逼他们放人。”

　　葛文宣颔首：

　　“这样，我们可以花费少量的代价换回姬远公子。”

　　集结兵力，既是施压，也是表现出强势的态度，断绝大奉朝廷狮子大开口的机会。

　　堂内将领们闻言，兴奋的摩拳擦掌。

　　“早等不及了。”

　　“将士们日日夜夜盼着攻打雍州。”

　　“谅他们也不敢不交出姬远公子。”

　　...........

　　青州城，与布政使司相隔不到三里的豪宅里。

　　许平峰盘腿而坐，一道道凡人肉眼不可见的力量朝豪宅汇聚，化作流光汇入白衣术士体内。

　　这些力量被凝聚在丹田处，形成一个浑浊的气团。

　　许平峰双掌虚握住气团，一点点的炼化气团中的“杂质”，让它趋向透彻、无暇。

　　练气士的核心能力，便是把一州气运炼化、提纯，然后融入己身，再以炼化而来的气运，撬动众生之力。

　　等到气运浑厚到一定程度，产生质变，便可晋升天命师，窥探未来，成为世间最顶尖的棋手。

　　振翅声从庭院里响起，一只信鸽稳稳的停在院中。

　　许平峰睁开眼，将半浑浊的气团纳入丹田，然后伸手一招，将院内的信鸽“抓”在手中，信鸽带来的是戚广伯的传书。

　　许平峰看完纸条上的内容，略一沉思，指肚在纸上一抹。

　　黑色字迹消失，变成一个字：

　　可！

　　他把纸条塞回信鸽脚上的竹筒，轻轻抛出，接着起身，朝左横跨一步，来到隔壁的禅房。

　　房内温度炽热如盛夏，伽罗树菩萨盘膝而坐，脖颈处不再空荡荡，脑袋已经再生。

　　“议和失败了。”

　　许平峰笑道。

　　伽罗树菩萨睁开眼，严肃的脸庞不见其他表情，缓缓道：

　　“监正果然留了后手。

　　“不过，是什么样的底牌，能让他有信心与我们一战？”

　　许平峰负手而立，轻笑着说：

　　“你不够了解他，敢与我们死战，未必是有信心，若是走投无路，玉石俱焚。

　　“监正老师纵使留了底牌，也不可能让他直接晋升一品，无非是某种增强战力的手段，以及洛玉衡即将渡劫，晋升一品，追平部分战力。

　　“让他心里有了些许底气。”

　　伽罗树菩萨微微颔首。

　　许平峰接着说：

　　“三日后发兵雍州，届时，一探便知。”

　　“白帝还未返回九州大陆？”伽罗树菩萨问道。

　　“尚需些时日。”许平峰道。

　　那位神魔后裔在海外做什么，谋划着什么，没人知道。

　　当然，许平峰如果刻意去调查，还是能查到蛛丝马迹的，但没必要。

　　那样做只会破坏盟友关系，得不偿失。

　　............

　　司天监。

　　八卦台，许七安盘坐在桌案边，望着京城众生百态，感悟着众生之力。

　　身后清光一闪，白衣飘飘的孙玄机带着袁护法，出现在他身后。

　　“伤好了吗？”

　　许七安盘坐不起，留给一人一猿挺拔的背影，恰如当初的监正。

　　袁护法先看着孙玄机，然后回头望着许七安的背影，道：

　　“好了七七八八。”

　　许七安点点头，从怀里摸出一只锦囊：

　　“里面的东西会告诉你接下来怎么做。”

　　孙玄机接过锦囊，没有打开，默默的看着许七安的背影。

　　袁护法体贴的翻译：

　　“你在模仿监正老师吗？但我觉得你更像杨师弟！”

　　许七安“呵”了一声，不作回答。

　　袁护法善解人意的翻译：

　　“许银锣的心告诉我：别把我和逼王相提并论，我不是在cos监正，我是在模仿诸葛亮.........卧槽大意了，没堤防这只死猴子，我今晚要吃猴脑。”

　　袁护法霍然惊醒，从沉浸式读心中挣脱，默默缩到孙玄机身后，战战兢兢的说：

　　“请给我一个机会。”

　　孙玄机展开锦囊，扫了一眼，“嗯”了一声，脚下阵纹扩散，带着袁护法传送离开。

　　袁护法如释重负，感觉自己捡了一条命。

　　同时他意识到，自己的读心神通又有精进，许银锣不收束念头的情况下，他也能看穿。

　　一时间不知是该喜还是该悲。

　　孙玄机刚离开，许七安御风而起，朝灵宝观飞去。

　　回京多日，他还没有去过灵宝观，起初是心情也没时间，再后来，则忙着和洛玉衡双修，主动忽略了国师。

　　毕竟国师肯定知道他和洛玉衡双修的事，这时候去触霉头，不是一个鱼塘主该有的求生欲。

　　但现在他必须要去一趟灵宝观。

　　............

　　灵宝观里。

　　洛玉衡盘坐在水池上方，闭目打坐。

　　身披羽衣，头戴莲花冠，眉心一点朱砂灼灼醒目。

　　清冷出尘如九天仙子，常年修道浸润出的仙气，便能秒杀大部分“生于红尘”的女子。

　　池边的凉亭里，坐着一位抱狐狸崽子的女子，啧啧道：

　　“国师真美呀，肤若凝脂，凤眼朱唇，冰肌玉骨，人间尤物。

　　“真是让我这样的庸脂俗粉羡慕嫉妒恨呀。”

　　她相貌平平，年纪一大把，说话的语气却分明在调侃打趣，哪里有半点自卑。

　　“羡慕嫉妒恨呀！”白姬爪子一拍，附和道。

　　慕南栀叹息道：

　　“国师美则美矣，但没男人疼也怪可怜的。”

　　白姬娇声道：“可怜呀！”

　　慕南栀接着说：

　　“不像我，虽然姿色一般，但好歹有男人疼。”

　　忽然又摇摇头，愁容满面：“也不是什么好事，急色鬼一个，床都不让人下。”

　　洛玉衡光洁的额角，一条青筋凸了起来。

　　她只当做没听见，继续打坐。

　　小院外，一墙之隔。

　　悄悄的离开...........许七安用天蛊的“移星换斗”能力屏蔽气息，从哪来回哪去，深藏功与名。

　　“慕南栀这蠢货，觉醒花神灵蕴后就飘了..........国师啊，你这是遭报应了呀，谁让你当初威胁恐吓她的...........嗯，反正不关我的事。

　　“这年头都流行姐妹内卷，花神卷国师，怀庆卷临安，玲月卷元霜..........”

　　许七安离开灵宝观。

　　半刻钟后，一只橘猫跃上围墙，来到僻静小院。

　　慕南栀和洛玉衡同时看向橘猫。

　　橘猫一点也不慌，嘴里叼着一封信，迈着优雅的步伐走到池边，把信丢下。

　　然后扭头就走。

　　国师和花神齐齐皱眉，试探道：

　　“许七安？”

　　橘猫回过神来，卖萌般的“喵”了一声，继续往前走。

　　两位上了年纪，但颜值依旧艳冠天下的女人收回目光。

　　洛玉衡招手摄来信封，展开看完，一脸冷笑。

　　“谁的信？”

　　慕南栀假装毫不在意的问道。

　　“许七安咯。”

　　洛玉衡淡淡道。

　　“写了什么？”慕南栀耳朵顿时竖起来。

　　洛玉衡嘴角一挑，一副云淡风轻的语气：

　　“祈求双修。”

　　...........

　　夜里，八卦台。

　　许七安捧着地书碎片，接着微弱的星光，凝视着镜面的传书。

　　【一：地宗妖道的据点已经摸清楚了，他们确实在青州，投靠了云州叛军。如今执掌青州的提刑按察使司。总据点就在青州城的提刑按察使司。

　　【他们还是习惯的穿着地宗的道袍，很好辨认。】

　　魏渊的暗子着实厉害啊.........天地会成员内心感慨。

　　【九：好，那就按计划行事，诸位，我们找一个地方会合。】

　　【三：我们就在雍州城外的地宫里碰头吧，那地方大家都知道，且雍州紧邻青州，方便行动，没必要再来京城了。】

　　【八：雍州城外的地宫？】

　　阿苏罗是不知道地宫位置的。

　　楚元缜传书道：【雍州城南郊三十里，有一片山脉，你到那里应该就能见到我们。八号你在什么地方？如果距离不远，我们可以御剑过来接你。】

　　阿苏罗传书拒绝：【不用了，不算太远，我已经在中原了。】

　　距离雍州也就几千里得路程。

　　【九：那，明日卯时见！】

　　众成员纷纷回复：【好！】

　　明儿有好戏看了.........许七安收好地书碎片，融入阴影，回到屋中。

　　烛光如豆。

　　慕南栀抱着白姬，坐在桌边看有图册和文字的话本。

　　“怎么还没睡？”

　　许七安说着，开始解袍子，准备和花神一起把床摇的咯吱响。

　　慕南栀冷笑道：

　　“许银锣不去找你的国师双修，来我这里作甚。”

　　？我为什么要找国师双修，又没到双修时间，正常状态下的洛玉衡还是很抗拒和我啪啪的.........许七安没明白她这是吃了什么醋。

　　白日里不是耀武扬威，卷的很漂亮吗！

　　“你在说什么啊。”许七安没好气道。

　　慕南栀“呵”了一声，懒得搭理他。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


