## 第一百一十章 登基

　　许二叔和许玲月，察觉到她的异常，扭头看向厅外。

　　夜色里，许七安一袭天色青锦袍，手里拎着一坛酒，走到了檐下灯笼散发的光晕里。

　　再一跨步，便越过门槛，进入内厅。

　　“宁宴！”

　　喜色从许二叔脸上泛起，他霍然起身，朝侄儿迎上去。

　　婶婶和玲月也绽放笑容，不过前者立刻哼一声，摆出冷淡姿态，后者则欢喜的像个小女孩，跟着父亲一起起身，迎向大哥。

　　“二叔，我回来了。”

　　许七安笑道。。

　　游子归来，一句“我回来了”足矣。

　　“回来就好。”许二叔拍了拍侄儿的肩膀，接过他手里的酒，转头朝婶婶的贴身丫鬟绿娥说道：

　　“给大郎准备碗筷。”

　　许玲月抓住机会，柔柔喊道：

　　“大哥~”

　　语气颇为轻快，显示出少女此刻欢喜的情绪。

　　许七安端详着大妹妹，笑容温和：

　　“一段时间没见，出落的更漂亮了。”

　　完美继承了婶婶美貌的她，在颜值方面出类拔萃，清丽脱俗，五官精致。

　　给大家发红包！现在到微信公众号[书友大本营]可以领红包。

　　许玲月脸上笑容更甜美了，轻声埋怨：

　　“大哥今日回府，也不知道提前派人知会一声，我好做一些你爱吃的下酒菜。”

　　三人旋即在桌边坐下，绿娥取来碗筷后，许七安和二叔喝酒闲聊,说起远在雍州的二郎。

　　“宁宴啊，你既然回了京城,想必是知道青州失守的消息了。”

　　许二叔喝了一口小酒,说道：

　　“那想必有去雍州看过二郎了吧,你婶婶一直担心二郎。我就跟她说，二郎就算真有个万一,你早就回来通知我们了。”

　　许七安表情僵了一下：

　　“青州失守有段时日了，二叔难道没有写信问询二郎的情况？”

　　许二叔表情也僵了一下。

　　叔侄沉默对视，相顾无言。

　　虽然有些不合时宜,但这熟悉的既视感是怎么回事，总觉得以前发生过类似的事...........许七安沉吟一下，道：

　　“没事,云鹿书院的三位大儒都在雍州，他们会照看好二郎的。”

　　许二叔也只能这般安慰自己：

　　“说的对。”

　　这时，许玲月找到插嘴的机会,说：

　　“大哥,你身上怎么有脂粉味儿。”

　　闻言,许二叔立刻用“嘴上没毛办事不牢”的眼神看侄儿。

　　“咦，有这么重吗？”许七安诧异的闻了闻,镇定自若的说道：

　　“刚才和打更人衙门里的几位同僚喝酒，席上有姑娘陪着,但我一心只想回来看二叔婶婶,还有妹子你,小坐片刻就回来了。”

　　许玲月“哦”了一声，展颜一笑，对这个答案非常满意。

　　主要是大晚上的也没青橘买了,而且铃音不在家,没法看着她一边脸色狰狞一边啃青橘的模样.........许七安心里嘀咕。

　　许玲月这么一打岔，一家人便又把二郎的事忘一边了。

　　许平峰沉吟一下,道：

　　“听说长公主要登基。”

　　许七安便把大致情况说了一遍,包括自己一定要废永兴的理由。

　　“风雨飘摇啊。”

　　许二叔叹息道：

　　“长公主登基之后,你有何打算？”

　　许七安想了想，斟酌道：

　　“我会先去一趟青州,见一见许平峰,正式与他划下道来，一较生死。”

　　这将是他正式以棋手的身份,代表大奉,代表自己，向云州和许平峰下战书。

　　许平志脸色复杂,悲伤、无奈、唏嘘、痛苦皆有，喃喃道：

　　“骨肉相残，父子相戕，何至于此.........”

　　许七安摇着头：

　　“二叔，他不是我父亲，你才是我父亲。

　　“我与他之间，必须要分生死，他不会放过我，我也不会放过他。我会追杀他到天涯海角，不死不休。”

　　他给许平志倒酒，嘿道：

　　“许平峰没有退路了，他知道我不会放过他，当然，我也是。”

　　婶婶就说：

　　“回头我就让族里把他的名字划掉，逐出许氏一族。”

　　婶婶肯定是义无反顾支持侄儿的，虽然这个侄儿又讨厌又不会说话，但毕竟是她养大的崽。

　　许平峰是丈夫的大哥，又不是她的大哥。

　　“谢谢婶婶。”

　　许七安难得说了一回人话，接着又道：

　　“二叔，我在云州还是一个弟弟，一个妹妹，他俩这次随云州使团入京，纯粹是来恶心我的。

　　“现在被我关在司天监了。”

　　当下把许元霜和许元槐姐妹的事情，包括雍州时的交集，告诉了二叔。

　　“听起来人不算坏，好歹也是我许家的血脉。”许二叔语重心长的说道：

　　“有空带回来见见，别虐待他们。”

　　许玲月突然说道：

　　“爹，大哥怎么会虐待他们呢，就算他们敌视大哥，跟着云州乱党想杀大哥，处处与大哥作对，但大哥就算受尽委屈，念在骨肉至亲，也不会伤害他们。”

　　许平峰刚要点头，被婶婶愤怒的拍桌声吓了一跳。

　　“呸，就是两个坏种，带回来作甚。”

　　婶婶怒道：“不许带回府。”

　　“你好端端的发什么火........”许二叔试图和妻子讲道理。

　　许七安看一眼大妹妹，忙说：

　　“好了好了，别必要因为他们吵架，二叔，喝酒喝酒。”

　　许玲月嫣然道：

　　“大哥喝酒。”

　　乖巧的替他倒酒。

　　你看那云州来的妹妹，只想着害你，不像我，只会心疼大哥。

　　.........

　　卯时，天蒙蒙亮。

　　皇宫中鼓乐齐鸣，凑齐恢弘的乐章。

　　登基大典异常繁琐，首先，先由礼部尚书带领群臣，替新君祭祀天地。

　　结束后，新君穿着丧服祭祀太庙列祖列宗。

　　这两个步骤完成后，登基大典才算拉开序幕。

　　礼部尚书率领礼部官员，前往天坛、农坛以及太庙，告知神灵与历代皇帝英灵，新君即将继位。

　　待返回后，礼乐大作，气势恢宏的钟声回荡在金銮殿外。

　　东宫。

　　怀庆在宫女们的服侍下，穿上大裘冕。

　　这种制服结构极为繁复，由冕、中单、大裘、玄衣、纁裳配套。衮冕金饰，垂珠十二旒。

　　上衣绘日、月、星辰、山、龙、华虫六章纹。下裳绣藻、火、粉米、宗彝、黼、黻六章纹，共十二章，因此又称十二章衣。

　　穿戴整齐后，两名宫女搬来与人等高的铜镜，摆在怀庆身前。

　　铜镜中，长公主薄施粉黛，长眉描重，凸显英武锐气。

　　她本就是清冷矜贵的女子，如今穿上十二章衣，头戴十二旒冠冕，华贵威严之气扑面而来。

　　即使是平日里言笑晏晏的大宫女，此刻竟大气都不敢喘，垂头低眉，温顺的像一只鹌鹑。

　　世间罕有如此霸气的女子。

　　一位礼部官员迈入东宫大门，隔着垂帘，恭声道：

　　“殿下，时辰到了。”

　　怀庆“嗯”一声，在宫女和宦官的簇拥下，离开东宫，于恢弘钟鼓声中，前往金銮殿。

　　过金水桥，穿过广场，怀庆行于丹陛之上，目光望向前方的金銮殿，依稀可以看见金碧辉煌的大殿内，那高高在上的御座。

　　她脑海里闪过的，是天性多疑，容不得才华横溢子嗣掌权的元景；是两鬓斑白的大国手魏渊；是算无遗策的大奉守护神监正；是软弱无能欠缺魄力的永兴。

　　当她大袖一挥，端坐于御座之上，眼里再无任何人影。

　　俱往矣！

　　以后是她的时代，不，是她和许七安的时代。

　　她和他，是当今大奉站在权力巅峰的两人。

　　文武百官在礼部官员的引领下，从午门进入，过金水桥，按官职高低，有序的站在御道两侧。

　　而后，武英殿大学士兼首辅钱青书捧出即位诏书，交礼部尚书捧诏书至阶下，再交礼部司官放在云盘，送到司礼太监手中。

　　一身红色蟒袍的司礼监掌印太监，躬身接过云盘，向百官宣读诏书：

　　“诏曰

　　“昔高祖皇帝，龙飞姬河，汛扫区宇，东抵靖山，西谕佛门，仁风义声，震荡六合，扫大周之顽疾，还四海之安康。六百年间，四海承平，煌煌功业，恢于人皇。

　　“兄永兴以庶出之资，嗣守大业，秉性不孝，昏聩软弱，上不敬祖，下不爱民，谄媚叛党，人神共愤。

　　“朕本女子，荷上天眷顾，祖宗之灵，遂受命于危难，致英贤于左右。今文武大臣百司众庶合辞劝进，尊朕为皇帝，以主黔黎。

　　“勉循众请，于一月十七日即皇帝位，定年号“怀庆”。大礼既成，所有合行庶政，并宜兼举。”

　　言罢！

　　御道两侧，文武百官纷纷下跪，高呼：

　　“吾皇万岁万岁万万岁！”

　　呼声宛如海啸，震耳发聩。

　　御座之上，怀庆俯瞰百官，君临天下。

　　...........

　　观星楼，八卦台。

　　一袭荷色华美长裙的慕南栀，站在八卦台边缘，轻轻摘下右手腕的手串。

　　风吹起她的裙摆和青丝，翩然如瑶台仙子，艳冠人间。

　　她扬起右臂，袖子顺势滑落，皓腕凝霜雪。

　　青葱玉指做出拈花状，慕南栀阖眸，低声念道：

　　“吾愿京城花开，香满人间！”

　　凡人肉眼看不见的虚空里，生命的种子从她体内溢散，随风飘扬。

　　飘过河畔，河畔柳树抽芽。

　　飘过庭院，庭院万紫千红；飘过大街小巷，草木疯长，刹那花开。

　　从高空俯瞰，可以看见姹紫嫣红的色彩，在京城各处晕染开来，花香浮动，心旷神怡。

　　.........

　　后世史书记载：

　　怀庆一年，一月十七日，女帝登基。京城刹那花开，暗香十里，天降祥瑞，京中百姓欣喜若狂，出其门，于街中跪拜，高呼万岁。

　　史书没有记载的是，满城花开的那一天，许银锣在司天监观星楼，插花一整天。

　　.........

　　慕南栀眼前一黑，软绵绵的栽倒。

　　她没有摔在地上，而是摔进许七安怀里。

　　“休息一下！”

　　许七安搂着老阿姨的小腰，只觉得世间手感最好之物，便是如此，也只能如此。

　　慕南栀浑身绵软的趴在他怀里，头晕目眩，呢喃道：

　　“都，都怪你，害我头疼死了..........”

　　她半撒娇半嗔怒的模样，能软化男人的骨头。

　　许七安抬起手，轻轻揉捏她的眉心，感慨道：

　　“世间美人千千万，唯独花神，不可无一，不能有二。”

　　慕南栀皱了皱眉：

　　“少花言巧语，你便是嘴皮子磨破了，我也不会再和你双修。助你晋升二品后，我们就两清了，再逼我，我就出家。”

　　许七安也分不清她是傲娇，还是初夜终生难忘，以致于产生心理阴影。

　　“知道了知道了！”

　　他抱起四十岁的漂亮阿姨，顺着楼梯离开八卦台。

　　慕南栀问题不大，就是消耗严重，有些气虚力竭，所以浑身难受。

　　不死树的灵蕴还在苏醒中，她能使用的力量有限，满城花开的操作对目前的慕南栀来说，有些勉强。

　　“还难受吗？”

　　许七安给她倒了一杯温水，渡入些许气机。

　　慕南栀头晕目眩，嘤咛一声：

　　“我想休息.........”

　　“双修一下吧，双修能迅速恢复精气神。”许七安趁机提议。

　　他不是忽悠，气虚力竭时，依靠双修能迅速恢复，远比自然恢复要快。

　　“不要，你，你要是碰我，我就出家。”慕南栀连忙摇头，啐道：

　　“臭不要脸。”

　　她绵软无力的侧躺在床上，脚丫子无力的蹬了几下，似乎想蹬掉绣鞋，但没能成功。

　　许七安抓起她的脚，帮忙推掉鞋子和罗袜。

　　“我帮你捏一捏，会好受许多........”

　　“只许捏脚，别想做别的。”

　　“我是那种人吗？”

　　“嗯，嗯嗯，你轻点.......”

　　..........

　　云鹿书院。

　　赵守斋戒两日，于今日沐浴，换上了一件崭新的袍子，把头发梳的一丝不苟，戴上儒冠。

　　花白的胡子也用剃刀精心休整了一番。

　　顿时，整个人焕然一新，与之前洒脱不羁的狂儒形象，天差地别。

　　赵守从尘封已久的柜子里，取出一只竹篾书箱，他用汗巾仔细擦干净书箱上的灰尘，背在身后，离开了云鹿书院。

　　就像当年背着它负笈游学，千里迢迢来京城云鹿书院求学。

　　历经千帆，他仿佛又回到了少年。

　　前往京城的官道上，传来朗朗的念书声：

　　“........少小须勤学，文章可立身，满朝朱紫贵，尽是读书人.........莫道儒冠误，读书不负人.........”

　　..........

　　慕南栀一觉醒来，天色已黑，屋子没有点蜡，漆黑一片。

　　天黑了？睡了这么久？她脑子迷迷糊糊，吃力的坐起身，以手扶额，过了十几秒，昏沉的思绪渐渐清晰，想起了白天一念花开的施法。

　　没想到恢复的这么快.........慕南栀感觉除了脑子昏沉，身体状态极好，丹田温暖，像是怀抱火炉。

　　她刚要掀被子起身，忽然察觉不对劲，后背凉飕飕的，这才发现自己不着片缕，衣裙被扒了个干净。

　　接着，想起了和许七安回房后的事。

　　捏脚丫子，捏着捏着，就捏到腿儿，然后.........就莫名其妙的和他双修了。

　　“臭不要脸的。”慕南栀抽出垫在后腰的枕头，气恼的砸在地上：

　　“这枕头还能睡吗！”

　　她掀被子下床，双手在床边的地面抹黑半天，终于摸到裙子，麻溜的套在身上，这是才感觉大腿根部湿漉漉的。

　　花神是个爱干净的人，也是个懒女人，一想到还要自己去挑水洗澡，怒气值就“噌蹭”往上涨。

　　套好裙子后，她摸索到桌边，点燃蜡烛，驱散黑暗。

　　房间里静悄悄的，白姬不在，那把破刀也不在，浮屠宝塔也没有，这让慕南栀猜到狗男人可能还在司天监。

　　她把房间里的蜡烛逐一点亮，绕至屏风后，借着明亮的烛光看去，浴桶里蓄了满满的水，干净清澈，绝对不是上次被他们弄脏了的水。

　　慕南栀嘴角微微挑起，又迅速板起脸，哼道：

　　“臭男人，还是有点良心的.........”

　　...........

　　司天监地底。

　　许七安盘坐在钟璃面前，狐疑道：

　　“你确定只要敲的次数足够，我就能得到监正的底牌？”

　　钟璃在他面前鸭子坐，以确保自己比许七安高一点，弱弱道：

　　“乱命锤和气数、命格有关，老师的炼器手札里也说了气运加身者，捶之可开窍。所以肯定是给你用的。”

　　“但我除了当一回青楼妓子、武大郎和读书人，什么都没变化啊。”许七安皱眉道。

　　钟璃细声道：

　　“这不是重点，重点是老师的目的，他留下乱命锤的目的是什么呢？给你开窍么，但你是二品，根本无需开窍。”

　　说完，她歪了歪头，一副考校你的模样。

　　啪嗒~许七安屈指弹在她脑门，笑骂道：

　　“你在考我的推理吗。”

　　他旋即收敛笑容，斟酌片刻，分析道：

　　“监正虽然栽了个跟头，但以他的智慧，肯定会一些以防万一得底牌，普通人都知道未雨绸缪，何况是他。

　　“那么，如果大奉没有了他，最致命的短板就是顶尖超凡战力的缺失，顺着这个方向思考，不难得出监正必有办法弥补双方战力的悬殊。

　　“乱命锤，与气数有关，开窍..........”

　　思路越理越清晰，许七安脑海里突然灵光闪现，宛如一道惊雷劈入大脑。

　　他眼光炽烈的看着钟璃手中的小木锤，兴奋的身躯开始颤抖。

　　他知道乱命锤的真正用途了。

　　...........

　　PS：炎亲王是四皇子，不是六皇子，我前几章写错了，所以改了回来。于是你们就发现，一会儿是六皇子，一会儿是四皇子。

　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版更新最快网址：

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


