## 第二十四章 议事

　　大奉打更人京察风云第二十四章议事白沙郡，瓮城。

　　一身戎装，披着猩红大氅的戚广伯，站在用架子支起的青州地图前，专注的看着。

　　他的背后是云州军各营的将领，姬玄身穿铠甲，腰胯战刀，坐在左侧首位。

　　将领们神色轻松，虽然保持肃静，但眉眼间尽是喜色。

　　短短三日，拔除青州边界九县，彻底击溃第一道防线，让大军有了稳固的后盘。

　　戚广伯目光不离地图，淡淡道：“诸位心情不错啊，出师大捷，今夜不妨大醉一场。”

　　众将领一愣，无声的对视，没人搭茬。

　　戚广伯吩咐身边的副将，道：

　　“说说城中的情况。”

　　副将起身，环顾桌边众将，沉声道：

　　“青州守军撤退前，烧掉了城中各处粮仓中的粮草。同时，把大量的棉被、布匹集中焚烧。。另外，城中富户、商贾，殷实的人家早已提前撤走，如今白沙郡内，只有饥肠辘辘的贫苦百姓和流民。

　　“其他九座县城，俱是如此。”

　　“什么？”

　　众将领吃了一惊。

　　副将继续说道：

　　“在此之前，青州布政使衙门，便已下令坚壁清野，城外村庄，十室九空，搜刮不到半点粮食。”

　　背对众人的戚广伯感慨道：

　　“好一个杨恭啊，慈不掌兵，没想到他对百姓更狠。诸位现在还有心情喝酒吗？”

　　众将领沉默了。

　　他们是打下了青州边界防线，有了后盘，但是否稳固，难说了。

　　姬玄沉吟道：

　　“杨恭一开始就没打算死守边界九座郡县，他提前撤离富户，只留下流民和贫民，是打算把这个烂摊子交给我们。”

　　戚广伯手指点了点青州地图，颔首道：

　　“青州纵横万里，有的是给他辗转腾挪的空间，为何要死守边界啊？如今朝廷援兵未到，他选择与我们纠缠，而非死战，是正确做法。

　　“这一招以其人之道还治其人之身，用的妙啊。”

　　攻城拔寨时，恨不得对方的处境越糟糕越好，最好弹尽粮绝，处处流民。

　　可一旦占领了城池，叛军要做的就是维持稳定了，若是这些地方出现骚乱，反而拖后腿。

　　当然，只以劫掠为目的的话，这些可以忽略，大不了把人统统杀光。

　　这种情况只适用于外族侵略时，云州叛军想聚拢民心，占据大义，就不好这么干。

　　“他想用贫民和流民拖垮我们，哼，正好这次攻城民兵死伤殆尽，这些都是极好的兵源。”

　　一位将领说道。

　　任何计策都有两面性。

　　姬玄看他一眼，道：

　　“杨恭坚壁清野，焚烧粮草，不给我们留一粒米，我方的淄重压力会成倍大增。这是在钝刀割肉，慢慢消耗我们的底蕴。当然，我们也不怕就是了。”

　　杨恭的目的很明显，要在青州，尽可能的削弱叛军的实力。

　　在座的将领都是聪明人，经验丰富，不难想通这个问题。

　　戚广伯淡淡道：“国师筹备多年，底蕴深厚，岂是小小青州能消耗的？正好可以借此宣扬我等义师名声。”

　　众将领相视而笑。

　　戚广伯道：“西域僧兵也该登场了，我已派人去请示国师。”

　　............

　　青州布政使司。

　　后院，厅内的圆桌摆满佳肴，丽娜和许铃音趴在桌上胡吃海喝。

　　师徒俩的脸一个样儿，鼓成包子。

　　“天天吃鱼，吃腊肉，我上茅厕都得蹲很久。”丽娜毫无心理负担的说着粗鄙的话，尽管她有着精致的五官。

　　船上缺少新鲜蔬果。

　　“师父，我能拉出屎。”许铃音大声宣布，表示自己比师父厉害。

　　“我们要不要给二郎兄弟留点？”

　　丽娜嘴上这么说，吞咽食物的速度却更快了。

　　在乘船赶往青州的途中，许二郎的授业恩师张慎，还有李慕白找上门来，先一步把弟子带来青州。

　　许二郎当然不可能让丽娜和铃音留在船上，便一起来上路。

　　“二锅，二锅不饿。”

　　许铃音强行给许二郎下了定义。

　　“不饿啊，那就没办法了........”

　　丽娜认真的说。

　　布政使司议事厅。

　　许二郎端起青花茶盏，抿了一口滚烫的茶水，保持着沉默旁听。

　　梨花木长桌的首位，坐着绯袍的青州布政使杨恭，这位云鹿书院出身、文名享誉中原的紫阳居士消瘦了许多。

　　他已经半旬没有睡觉，清癯的面容难掩疲态，但他的眼神依然锐利，精神依旧强韧，仿佛有无穷无尽的力量。

　　“........青州的局势目前就是这样，边界没能守住。”

　　杨恭结束长篇大论的演讲，拿起茶盏，润了润嗓子，侧头看向张慎：

　　“谨言意下如何？”

　　千里迢迢赶来担任幕僚的两位同窗里，张慎主修的就是兵法，是杨恭急需的人才。

　　张慎颔首道：

　　“如果是我，不会让那些商贾富户、乡绅望族离开，叛军必定会选择以战养战，破城之日，便是他们家破人亡之时。

　　“不想家破人亡，那就帮忙死守城池，如此才能极大可能的消耗掉叛军的兵力。不过，这是在朝廷有援兵的情况下。子谦，你这折中之法，做的不错。”

　　说着，他看向得意弟子，心存考校，笑道：

　　“辞旧，你来给诸位分析一下青州的局势。”

　　青州知府、都指挥使、提刑按察使、以及他们麾下的文官、武将，纷纷看来。

　　许新年并不怯场，挺直腰背，目光缓缓扫过众人：

　　“本官认为，青州能守多久，该怎么守，首先诸位大人要明白三点。

　　“一：云州的环境！

　　“云州气候潮湿温暖，土地肥沃，家家户户皆有余粮；且背靠汪洋，盐田无数；过去的二十年里，逆党暗中侵蚀朝廷漕运衙门，暗中转运铁矿无数。盐铁粮皆不缺。

　　“如此富庶之地，杨布政使想用流民和贫民拖垮对方，杯水车薪罢了。”

　　“那按许大人的意思，杨布政使的策略不妥？”青州知府眉头紧锁。

　　许新年摇摇头：“杨布政使的策略自然不会出错，但侧重点要变一变，不要想着拖垮他们，而是要拼掉他们的精锐。”

　　他望向杨恭身后，那张贴在墙上的青、云两州地图，沉声道：

　　“我们重新回到云州，大家还记得云州的别称吗？

　　“匪州！

　　“自高祖皇帝始，云州被前朝逆党占据，化身山匪，为祸一方。六百年来，云州匪患始终没有得到解决。

　　“诸位大人可还记得，上一次再造黄册时，云州有多少人口？”

　　众官员面面相觑，无人得知。

　　他们是青州的官，云州的事儿，他们怎么可能知道。

　　杨恭指头敲了敲桌面，有些不满的扫过众官，缓缓道：

　　“最后一次，是元景30年，云州记载在册的百姓八十三万户，人口约三百五十万。”

　　这是八年前的数据。

　　许二郎拱了拱手，脸色平静的继续道：

　　“若没记错的话，每次重造黄册，云州人口都在锐减。这就是匪患横行的代价。”

　　这个时候，众官员已经明白他想说什么了。

　　“人口限制了他们军队的数量，再加上过去几十年里，练兵养兵都是偷偷摸摸进行。”许二郎拳头轻轻敲一下桌面，声音掷地有声：

　　“精锐士卒的不足，就是逆党最大的破绽。不顾一切代价，尽量拼光他们的精锐，这才是我们要做的。”

　　“有理！”众人缓缓点头。

　　张慎杨恭和李慕白，三人相视一笑。

　　许新年伸出两根手指，道：

　　“二：战力！

　　“超凡境的战力是一场战争中不可忽视的因素，有时候，一位超凡强者甚至能扭转常规战役中的胜负。”

　　他之所以用“常规”战役，是因为这世上存在超大型战役，比如山海关战役。

　　那种席卷九州各大势力的战争，一位超凡强者很难扭转战局，不是超凡不够强，而是入场的超凡高手太多，不稀奇了。

　　当然，如果是超品，或者一品武夫这样层次的，又另当别论。

　　李慕白突然问道：“敌军主帅是谁？”

　　杨恭说道：“姓戚，名广伯，一个无名之辈。”

　　张慎眉梢一挑：“无名之辈统率三军？”

　　杨恭缓缓道：“无名，不代表无才。相反，此人极其厉害，他派兵驱赶流民，再让高手混迹在流民中麻痹守军，轻而易举的接近城墙。边界中的黄岭县，就是这样被打了个措手不及，只坚持了一天就被破城。”

　　张慎冷笑道：“守城的将领心慈手软，任由流民靠近，当诛！”

　　青州都指挥使周密叹息道：“已经殉职了。”

　　李慕白道：“也就是，暂时不知这位主帅是否为超凡境。”

　　杨恭“嗯”了一声：

　　“除了负责牵制监正的伽罗树菩萨、许平峰，叛军中暂时没出现超凡境。不过，极大可能是隐藏着，没有出面。”

　　身为儒家的四品高手，文名享誉中原的大儒，杨恭在才华和性格方面，不存在明显的缺陷和短板。

　　傲慢轻敌的情况不会出现在他身上。

　　“朝廷同样不缺超凡高手。”许新年道。

　　这一刻，众官员脑海里第一时间闪过的，不是司天监的孙玄机，而是那个声望如烈火烹油的许七安。

　　“第三点，是援兵！”

　　许新年脸色凝重：“本官的意思，是双方的援兵。佛门与云州逆党已然勾结，那么西域各国的军队，迟早要入侵边关。”

　　“一旦朝廷被迫陷入两线作战，青州所能得到的援兵、军需就会大大减少。反观云州叛军，则如虎添翼。这同样关系到第二点战力问题。”

　　议事厅气氛一肃，众人暗暗皱眉，眼神里潜藏着忧虑。

　　云州叛军来势汹汹，中原各地流民成灾，青州想要挡住叛军，本就艰难。

　　现在又要面临西域诸国的入侵，朝廷双线作战之下，肯定无法顾及青州，因为佛门的强大众所周知。

　　甚至会出现青州尚在坚守苦战，西域军队打到京城的情况。

　　“如果能让西域诸国的军队不敢进犯边境就好了。”青州知府感慨道。

　　痴人说梦.......身为武将的周指挥使心里嗤笑，魏公要是活着，或许能让佛门忌惮，不敢妄开战事。

　　如今大奉，谁能让佛门忌惮？

　　即使是监正佛门也不怕，因为这个雄霸西域的庞然大物，不缺顶尖高手。

　　但如魏渊这样举世罕见的帅才，九州屈指可数。

　　“这是死局！”

　　擅长棋道的李慕白缓缓摇头：“我们不可能牵制佛门，佛门举兵东进是必然之事。”

　　杨恭缓缓吐出一口气：“因此，我等要做的，便是豁出命，也要尽可能的拼掉叛军的精锐。余后之事，交给诸公去处理吧。”

　　实属无奈。

　　“魏公一死，云州逆党便举兵造反，西域佛门欺我中原无人，撕毁盟约，倒戈相向。我等却无可奈何........”青州知府痛心疾首。

　　许新年默然，西域佛门强盛，兵多将广，且有罗汉菩萨坐镇阿兰陀，此等庞然大物，绝非阴谋诡计能制。

　　这时，他突然看见议事厅的角落里，多了两人，一人身穿白衣，长相、气质、身高平平无奇。另一人雷公嘴，五官丑陋的如同猴子，双眼蔚蓝澄澈，仿佛能看穿人心。

　　“孙师兄，你怎么在这里？”

　　许新年大吃一惊。

　　他是认识这位监正二弟子的。

　　他什么时候来的..........杨恭等人愕然，纷纷侧目、扭头看去。

　　袁护法扫一眼众人，而后说道：

　　“他们的心告诉我：这是谁？他怎么在这里？孙玄机？监正的弟子就没一个正常的吗？”

　　袁护法说完，吃了一惊，连忙撇清关系，指着许新年道：

　　“最后那句话是他说的。”

　　许新年：“！！！”

　　............

　　PS:作者说有彩蛋，先更后改！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


