## 第二十一章 大婚

　　“你踩坏花了。”

　　许铃音指着狐狸幼崽，大声说道。

　　白姬歪了歪脑袋，看着她，稚嫩的女童声回复说：

　　“没有踩坏。

　　“我一直都这么玩的。”

　　“你就是踩坏了。”许铃音竖起浅浅的眉毛，表情和语气都很严肃、正经，仿佛这很重要。

　　“我没踩坏。”白姬脆生生的反驳。

　　人类小孩和狐狸幼崽争辩了片刻，许铃音迈着短腿冲过来，她速度很快，快到正常人肉眼看不清，这全依赖于肌肉的爆发力。

　　但白姬更快，化作一道白影，便从她的扑击中闪过，出现在右侧，警惕的看着她。。

　　“你要干嘛！”白姬大声质问。

　　小豆丁不搭理，又扑了上去。

　　一人一狐在院子里追逃，许铃音“噔噔噔”的狂奔，把铺设在院子里的青石板踩裂，白姬则化作迅捷的白光，时而在左，时而窜右。

　　片刻后，小豆丁意识到自己不可能抓住白姬，心里大急。

　　她在南疆随着力蛊部族人打猎时，不是没遇到过敏捷的动物，但都有力蛊部族人用弓箭射杀，根本不用追。

　　现在身边没有弓箭，她也不会用。

　　“不玩了！”许铃音停下来，一脸讨好的说：

　　“你过来，我带你去吃肉。”

　　白姬果然停下来，粉嫩的小舌头舔一舔嘴唇，娇声道：

　　“吃什么肉？”

　　许铃音张开双臂，胡乱比划：

　　“很好吃很好吃的肉，你来就知道了。”

　　说话间，她又露出讨好的笑。

　　白姬也是个贪吃的，一听有肉吃，就相信小豆丁了，欢快的跑过来，娇声道：

　　“吃肉吃肉.......”

　　机智勇敢的许铃音扑过去，把它按倒：

　　“抓住你了！”

　　房间里，趴在书桌的慕南栀昂起头，望向门外，蹙眉道：

　　“我好像听见白姬的哭声了！”

　　‘哐当’的声音停下来，许七安双手掐着慕南栀的小腰，同样看向窗外，道：

　　“我也听见了。”

　　“起开起开！”慕南栀伸手往后，推了许七安一下。

　　她对白姬还是很上心的,就像养自己的孩子一样。

　　许七安退了出去。

　　慕南栀连忙放下裙子,俯身拉上绸裤,仔细的理了理衣裳，匆匆离开房间。

　　许七安跟在后边，两人出了房间,循声走去，没几步,就看见了许铃音和丽娜师徒。

　　许铃音小肩膀挑着一根木棍,木棍的那头捆着白姬,白姬一边挣扎，一边哭道：

　　“放开我,放开我，嘤嘤嘤..........”

　　师徒俩正朝厨房方向走。

　　“干什么呢！”

　　慕南栀大惊失色，提着裙摆跑过去,把白姬救下来。

　　“我们要吃肉。”

　　许铃音有些遗憾的看着慕姨给白姬松绑。

　　........许七安反手给她一个暴栗,训斥道：

　　“我在南疆时怎么和你说的？”

　　挨了揍的许铃音双手抱头,但不心虚,义正言辞的说：

　　“大哥说的，踩坏花就要烤着吃肉。

　　“它弄坏了娘种的花。”

　　边上的丽娜一脸果然如此的表情,傻徒弟终于开窍了，刚才一个劲的往白姬身上扣帽子，知道吃狐狸之前,先把罪名定下来，这样就挑不出错。

　　许七安扭头问白姬刚才的经过,白姬哭唧唧的把事儿描述了一遍，然后控诉道：

　　“我玩的好好的,她们一见面就逮我，还骗我,嘤嘤嘤........”

　　我该说铃音一涉及到吃的就智商飙升，还是该感慨家里终于出现一个智商垫底的了.........许七安心里嘀咕，指头戳了戳许铃音的额头，怒道：

　　“待会再教训你。”

　　扭头瞪向丽娜：

　　“铃音不懂事，你也不懂？”

　　丽娜吐了吐舌头：

　　“玩玩嘛，吓唬一下小狐狸，回头进了厨房我就把它救下来。”

　　许铃音大吃一惊，才明白师父的险恶用心，于是用背叛阶级的目光看向丽娜。

　　铃音显然没有把白姬当玩伴或朋友，一心一意想吃它，这个观念要改回来...........虽然家里“孩子”多了，总会产生摩擦，但动不动就烤着吃可不行...........许七安吐出一口气，拉着许铃音就往外走：

　　“跟我来！”他把许铃音拉到院子里，招了招手，远处东厢房的窗户敞开，婶婶最爱的一盆花飞了出来。

　　许七安把花盆顶到许铃音头上，说：

　　“站一个时辰，头上的花要是摔碎了，三天不准吃肉。”

　　“噢！”

　　许铃音挨打立正。

　　告诫小豆丁以后不准动吃狐狸的念头后，许七安就看见一名蟒服太监，拎着一列禁军入府。

　　蟒服太监是来送赏赐的，公主的丈夫，按惯例要封为“驸马都尉”，驸马都尉原本是官职，后渐渐成为帝婿的标配官职，因此公主的丈夫也就有了“驸马”的简称。

　　除了头衔之外，皇帝还要赐驸马玉带、华服、银质马鞍、七彩罗布百匹、以及金银和房宅等等。

　　这些东西原本早该赐予，但女帝日理万机，实在没时间，就拖到了现在。

　　赏赐东西下来后，太监笑道：

　　“老奴先祝许银锣新婚大喜，百年好合。”

　　许七安按照惯例，给太监和禁军，每人赏了十两银子。

　　婚期临近，许府陷入忙碌之中，主管内务的婶婶忙的焦头烂额，私底下没少埋怨说，当娘的倒是清闲，我这个当婶婶的反而受累。

　　为了分担婶婶的压力，许七安把苗有方召唤回来当牛做马，自己则抽空啃完了婚礼流程。

　　自古婚姻乃人生大事，故流程繁琐，甚是麻烦。

　　从议婚到完婚，期间要经过六道礼节：一纳采、二问名、三纳吉、四纳征、五请期、六迎亲。

　　前五道流程早已走完，就只剩“迎亲”。

　　这天夜里，餐桌上，许二叔与侄儿碰杯后，试探道：

　　“拜堂时，要不让你婶婶把位置让给大嫂？”

　　婶婶眼眶立刻就红了，怒气冲冲的瞪着丈夫：

　　“你什么意思！”

　　许二叔道：

　　“自古以来，婚姻大事，父母若在，必坐高堂。大嫂毕竟是宁宴的生母，她在一旁杵着，你在那坐着，那么多宾客看着，传出去对宁宴名声不好。

　　“今儿个，礼部的官员与我说起了此事。”

　　婶婶拔高声音，尖声道：

　　“宁宴是我养大的。”

　　许二郎细嚼慢咽的吃着菜，随口说道：

　　“确实于礼不合。”

　　婶婶委屈的差点哭出来，她这几天忙里忙外的操持婚礼，头发都掉了好些，但想着家里兄妹四个，总算有一个要成家立业了。

　　心里还是很满足的，就等着接受一对新人拜高堂，结果新人还没见着，就被丈夫和儿子背刺了。

　　婶婶看了一眼许宁宴，见他没说话，鼻子一酸，别过头去，赌气道：

　　“不坐就不坐。”

　　许二郎咽下食物，不紧不慢道：

　　“但于情，娘是应该坐的。古语云，生恩不如养恩。大哥自幼父母双亡，被爹和娘抚养长大，人尽皆知。所以，即使外人知晓伯母还在，也不会有人置喙大哥。”

　　许玲月顺势道：

　　“大哥觉得呢？”

　　婶婶立刻看向倒霉侄儿。

　　许七安笑道：

　　“二郎说的没错，我要是不同意，婶婶怕是又要把我赶出隔壁的小院独居了。”

　　婶婶这才放下心来，抬起下巴哼一声。

　　许铃音和丽娜低头吃菜，沉浸在自己的世界里。

　　白姬蹲在桌边，小口小口的啃着鸡肉。

　　慕南栀一副事不关己的模样，认真吃饭，但桌底下的脚丫子，时不时泄愤般的踢许七安一脚。

　　“谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。”

　　许七安以德报怨，把她碗边的几粒饭捡起来，放回碗里。

　　晚餐在这股安平喜乐的气氛中结束。

　　同样的夜晚，姬白晴却坐在烛光中发呆，脸庞温润，端庄美丽。

　　许元槐作息时间犹如日升月落般规律，用过晚膳，吐纳半个时辰，便早早入睡。

　　许元霜推开母亲的房门，见她果然没睡，便笑道：

　　“娘是在想明日大哥迎亲的事？”

　　姬白晴微微点头，柔声道：

　　“到今日依旧未曾通知我，想来拜高堂时，没我份了。”

　　许元霜轻声问道：

　　“娘心里遗憾？”

　　姬白晴叹息着说：

　　“我当年生下他，他就那么一点大，转眼间二十一年过去，竟到了他成家立业的时候，能见证他大婚，娘已经没有遗憾了。”

　　许元霜抿了抿嘴，没有说话。

　　虽然娘嘴上说没有遗憾，但作为母亲，怎么可能真的一点都不渴望在长子大婚之日，以母亲的名义身份参与。而不是一个默默无闻的看客。

　　司天监。

　　李妙真从混沌中醒来，睁开眼，看见苏苏坐在桌边，专心致志的看着附有插画的话本。

　　艳鬼穿着白衣白裙，五官精美绝伦，气质艳丽勾人。

　　单凭论姿色，苏苏是拔尖拔尖的。

　　“呀，主人你醒啦！”

　　苏苏惊喜的合上画本，顺手倒一杯温茶，“你昏睡五天，滴水未进，喝口茶解解渴。”

　　李妙真确实口干舌燥，肺部火烧火燎。

　　道门即使肉身再孱弱，到了四品境，也早就辟谷了，数月不饮不食都没事。

　　但她的身体受了伤，正处在虚弱状态。

　　喝完一杯温水，李妙真如释重负的“呼”出一口气，问道：

　　“这是哪，许府吗？”

　　“这里是司天监，采薇师妹天天来给你把脉，圣子日日为你疏散过剩的元神之力，防止你识海胀裂。”苏苏坐回桌边，继续看她的话本。

　　李妙真闭眼内视，她的元神坚韧强大，像是锤炼无数次的钢铁。

　　肉身虽然虚弱，但无大碍。

　　“按理说，我可以冲击超凡境了，可惜我无法领悟太上忘情。”李妙真叹息道。

　　阴神晋升阳神，最基本的要求便是足够坚韧。

　　师尊当初喂给她的那枚丹药，如今药力已经尽数吸收，为她打下了坚实的基础。

　　“圣子说，金莲道长有意收你入地宗门下，修行功德。”苏苏翻过一页，继续说道：

　　“以主人你的功德，晋升乃三品手到擒来之事，就看你愿不愿意。”

　　李妙真沉吟片刻，笑道：

　　“自然愿意。”

　　苏苏松了口气，嫣然道：

　　“我还以为你会说：我对地宗不感兴趣，我只想去人宗。”

　　李妙真诧异道：

　　“为何？”

　　苏苏挤眉弄眼：

　　“这样的话，你将来业火缠身，就有足够的理由找许宁宴双修啦。虽然我是许宁宴的小妾，但既然主人也喜欢他，那我当个陪嫁丫鬟也不介意的。”

　　“去去去！”

　　李妙真啐了她一通，目光落在话本上，随口问道：

　　“看什么书？”

　　闻言，苏苏柳眉倒竖，道：

　　“书上说的是一个叫许宁宴的读书人，金榜题名后，抛弃糟糠之妻，贪图荣华富贵，另娶公主的故事。”

　　李妙真当然能听出她得弦外之音，皱眉道：

　　“发生什么事了。”

　　苏苏哼哼道：

　　“许宁宴明日就要与临安公主成亲啦。”

　　李妙真愣住了。

　　怀庆一年，二月二十七。

　　宜入宅、求嗣、婚嫁。

　　天蒙蒙亮，距离迎亲队伍出府尚有些时辰，从许府到皇城的主干道两侧，早早的站满了观礼的百姓。

　　整个京城都知道许银锣要和临安公主成亲。

　　作为大奉的定海神针，百姓心目中的镇国之柱，许银锣的大婚自然是备受瞩目，普天同庆。

　　这一天，从外城到内城，八座城门开设粥棚，施粥三日。

　　皇宫，韶音宫。

　　太后命人仔细清点了一遍陪嫁物品，有装饰着珍珠、九只五彩锦鸡、四只凤凰的凤冠一顶；绣稚鸡的华服一件；珍珠玉佩一副；金革带一条，有玉龙冠、绶玉环、北珠冠花梳子环、七宝冠花梳子环

　　嫁妆丰厚，俱是按照最高规格准备。

　　除了临安身份尊贵外，驸马许七安的身份同样让皇家不敢怠慢，不敢寒碜。

　　这些事本该是皇后里操持，奈何怀庆登基后，永兴帝的皇后便废了，如今后宫之主依旧是太后。

　　太后倒也不嫌累，自打魏渊复生后，她笑容日益增多，不再向以前那般事事冷淡。

　　再加上陈太妃软禁在后宫，永兴软禁在司天监，都是出不来的人，太后怎么也得接手此事，她就算不可怜临安，也得考虑许七安的态度。

　　各出清点完毕后，太后带着一众宫女，进了临安的卧房。

　　她要看看新娘子准备好了没有。

　　PS：默哀。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


