## 第三十章 杀恒音

　　除了特定的物品和手段，世间很少有人能操纵龙气，连监正都无能为力。何况是塔灵？

　　因此，拥有地书碎片和监正传授口诀，以及身负半国气运的许七安，是世间唯一能操纵龙气的存在。

　　在这样的前提下，许七安要做的，仅仅是佛门攫取龙气时，他得在场。

　　没有人会想到，雷州武夫里竟藏着一位能操纵龙气的存在，净心也没料到，因此在得知塔灵能引导龙气时，他自认是十拿九稳的。

　　龙气进入地书碎片后，立刻吞掉了镜内的小龙，而后盘绕在地书空间里，化作一座凝固的雕塑，不再动弹。

　　刹那间，一道道追随龙气的目光，聚焦在许七安身上。

　　雷州人士一脸艳羡和嫉妒，佛门僧人则目眦欲裂。

　　“你........”

　　首座恒音脸色都狰狞了，指着许七安，咆哮道：“邪魔外道，邪魔外道，今日你必死无疑。”

　　此人先打伤寺内武僧，而后巧言令色的鼓动雷州武夫，接着召唤来司天监术士孙玄机........

　　在梦境世界中打埋伏，脱离梦境后，又炮轰自己。

　　种种累积之下，恒音禅师心态炸裂。。

　　净心禅师面色微微扭曲，有种心如刀绞的感觉，原本该属于他的机缘、造化，被人硬生生夺走。

　　净缘武僧喝道：“交出佛门至宝，饶你一命。”

　　许七安嗤笑道：“宝物有德者居之，是它选择了我。佛门想做强取豪夺之事？各位兄弟，一起杀出去，平分宝贝。”

　　李少云眼睛一亮：“此言当真？”

　　羡慕嫉妒的雷州武夫们也看了过来。

　　“若是骗人，你们届时斩了我便是。”许七安笑道。

　　柳芸目光一闪，大声道：“有道理，先杀了这群秃驴，离开浮屠宝塔，我们再平分宝贝。离不开宝塔，一切都是空谈。”

　　她现在是无原则的站在徐谦这边，回报他的救命之恩。

　　雷州武夫一想，有道理，当即护在火炮旁边，一手持握兵器，一手抬起火铳或军弩，以佛门僧人对峙。

　　恒音怒不可遏：“是谁在做强取豪夺之事，是你！那龙气是我佛门的宝物，岂是你一个粗鄙武夫能染指。今日你不交出龙气，就别想离开浮屠宝塔。众同门，随贫僧一起伏魔。”

　　他原地盘坐，双手合十，念诵经文。

　　众禅师随之盘坐，双手合十，念诵经文。

　　雷州武夫脑子“轰”的一震，那些蚊吟般的声音，在耳畔缭绕，在脑子里回荡，洗涤着心头的戾气，让人产生“皈依佛门”的冲动。

　　佛门体系中的禅师，不以战力著称，主要攻击手段来源于五品律者的“戒律”，九品沙弥没有战力加成，八品是武僧不属于禅师体系。

　　七品法师精通佛法，能给亡魂超度，给活人洗脑。

　　六品禅师修的是禅功，坐禅时，不惧外魔入侵。

　　四品苦行僧和九品沙弥一样，属于前置品级，都不具备战力加成。

　　换而言之，二品罗汉前，禅师体系的战力极其有限。

　　从这一点可以窥出佛门为何要有两个体系，武僧更像是禅师的保镖，为他们在证得果位前保驾护航。

　　因此三品金刚的别称是：护法金刚。

　　首座恒音带领众禅师诵经，施展的是七品法师的能力——给活人洗脑。

　　梵音响彻第二层空间，度化着雷州武夫，除了李少云这些四品，以及少数几位五品武夫，其他好汉们个个面色狰狞，露出抗拒神色。

　　虽未曾遁入空门，却也失去了战力，只顾着抗衡内心越来越强烈的出家渴望。

　　庆幸的是，东海龙宫的门徒同样受到影响，失去战力。

　　哐当........许七安冷静的取出一架火炮，对准佛门僧人，指尖捻住引线，引燃。

　　“轰”的闷响里，火炮猛的往后一退，炮弹出镗，朝着首座恒音打去。

　　武僧净缘横身挡在众禅师面前，一拳轰向火炮，气浪伴随着火光，席卷三分之一的空间。

　　在不够宽敞的空间里，火炮能发挥巨大的杀伤力。

　　众人被气浪推的踉跄后退，被火光烧焦眉毛和头发，盘坐的禅师东摇西晃，立刻重新盘坐，继续念诵经文。

　　东方婉清劈手夺过一名武僧的戒刀，疾奔几步，骤然旋身，斩出一道扭曲空气的刀芒。

　　刀芒斩碎两名江湖人士的身躯，划过炮管，在坚硬的地面上炸开。

　　炮管一分为二，切口平齐。

　　袁义冷哼一声，都指挥使动如脱兔，两步贴近东方婉蓉，过程中，他按住了腰间的佩刀。

　　东方婉蓉是巫师，只要他抓住机会贴身，十招之内，就能将对方斩杀。

　　净心禅师，同时双手合十，锁定袁义，道：

　　“放下........”

　　砰！

　　枪声响起，许七安扣动扳机，试图打爆净心禅师的狗头，阻止了他施展戒律。

　　东方婉清回身掷出戒刀，“当”的一声，飞旋的戒刀撞在袁义的佩刀上，撞偏了刀口。

　　抓住这个间隙，东方婉蓉召唤出一道虚影，降临己身，让她拥有了不啻于武夫的体魄和防御。

　　当当当！

　　袁义蕴含刀意的攻击，暴雨般的斩在东方婉蓉身上，斩的她连连后退，无法招架，只能硬抗。

　　尽管拥有武夫的体魄和防御，但近身战是武夫的领域。

　　另一边，李少云舞着长枪，纠缠住东方婉清，枪意如龙，每次点出，便伴随着刺耳的空爆声。

　　“嗤！”

　　东方婉蓉扯下袁义的衣角，发动咒杀术。

　　前一刻龙精虎猛的袁义，下一刻陡然僵住，脸色苍白了几分，似是受到难以想象的伤害，来自体内的伤害。

　　可惜东方婉蓉无法扯下袁义的发丝，否则咒杀术的威力还能再强几分。

　　她还没来得及反击，身侧一道人影闪出，双刀交错，在她脖颈处一划，火星四溅，刺耳的响声传遍整片空间。

　　东方婉蓉头顶的虚影剧烈晃动，濒临溃散，她雪白的脖颈出现深深的刀痕，鲜血淋漓。

　　“臭和尚，还不帮忙？”

　　东方婉蓉怒斥道。

　　她根本不可能以一己之力独挡两名擅长近战的四品武夫。

　　净缘只得加入战场，一边牵制双刀门主，一边留心众禅师。

　　.............

　　塔内，李灵素站在炮台上，略有些心惊胆战的窥探着度难金刚手中的珠子，替他两个小相好担忧。

　　至于徐谦，对李灵素来说，徐谦要抢的东西与他无关，成与败都无所谓，只要这位前辈能顺利出塔就行。

　　“孙，孙前辈........”

　　李灵素道：“方才那道龙气是什么来头？”

　　孙玄机道：“是。”

　　隔了好一会儿，李灵素也没得到后续回复。

　　就在他专注观战，已经忘记自己的问题时，又听孙玄机缓缓道：“龙.......”

　　你在说什么啊.........李灵素满脑子的问号。

　　“真厉害真厉害！”

　　小白狐蜷缩在慕南栀怀里，看的津津有味。

　　“你能看到那么远的珠子？”

　　慕南栀揉了揉它的脑袋。

　　“你别揉我脑袋嘛，怪难受的。”小白狐娇声道：

　　“我能看到呀，看的很清楚呢。”

　　慕南栀就有些羡慕，距离太远，她什么都看不见。

　　她又揉了揉小白狐的脑袋，毛发柔顺，出手温暖，如果制成狐裘，正适合这个日渐寒冷的季节穿戴。

　　等等，我在想什么，它还是个孩子........慕南栀克制住了女人对貂衣狐裘本能的渴望。

　　“对了，你一个小狐狸精，怎么跑这里来的？”慕南栀好奇道。

　　这只小狐狸莫名其妙的出现在他身边，毫无先兆。

　　“娘娘让我来哒！”

　　小白狐有问必答，诚实又乖巧。

　　“娘娘？”慕南栀看着它。

　　“不能说，说了要关小黑屋哒。”小白狐诚恳道。

　　............

　　许七安无声无息的出现在首座恒音的影子里，他用力吹出一口青烟，伴随着毒气的还有情蛊的催情气体，以及心蛊影响神智的能力。

　　但这些无一例外失败了，禅师坐禅时，可抵御外魔入侵。

　　对此，许七安并不意外，因为他知道禅功的神异，这一点神殊和尚早已演示过，他之所以做这些看似无用功的尝试，真正要对付的是守护在周边的武僧。

　　趁着武僧们被情蛊、毒蛊和心蛊干扰控制，许七安一掌拍向首座恒音的百会穴上。

　　“不可杀生！”

　　净心禅师双手合十，沉声道。

　　许七安眼里闪过挣扎之色，终究没有拍下去。

　　这一耽搁，净缘武僧脸色铁青的杀了回来，救援恒音。

　　见状，许七安当即不再犹豫，借助阴影跳跃退走。

　　净缘刚松一口气，忽然听见惨叫声，侧头看去，目眦欲裂。

　　一名武僧把戒刀捅入了恒音的胸口，鲜血瞬间染红了袈裟。变故来的太快，净心和净缘的注意力集中在许七安身上，完全没料到武僧中出了一个二五仔。

　　那名武僧抽出戒刀，狞笑道：“你们敢与他为敌，统统都不得好死。”

　　净缘脸色阴沉的拍出一掌，把中了情蛊的武僧拍晕。

　　“这是情蛊，南疆蛊族的情蛊。中了情蛊的人，会不顾一切的爱上掌控母蛊的宿主。”净心叹息道。

　　佛门僧人又惊又怒，看向许七安的目光，仿佛在看魔鬼。

　　许七安低声喝道：“还不起来！”

　　话音落下，本该死绝的首座恒音，忽然坐起，双手合十，空洞的目光看向东方婉蓉，道：

　　“放下屠刀！”

　　东方婉蓉娇躯骤然僵凝，眼中闪过迷茫。

　　尸蛊！

　　刚才从恒音的影子里钻出来时，许七安借着毒蛊、情蛊和心蛊干扰武僧的同时，做了两件事，第一件事是将情蛊的子蛊植入最近的那名武僧体内。

　　第二件事则是在恒音的袈裟上撒下了尸蛊的子蛊，在恒音死后，尸蛊占据了他的肉身，将他化作了傀儡。

　　因为尸蛊的能力有限，只能保留恒音部分修为，大概是五品左右。

　　当当当！

　　对于擅战的武夫而言，东方婉蓉的破绽简直是致命的。

　　三把刀疾风骤雨般的砍在她身上，打的虚影剧烈抖动，眼见就要溃散。

　　一旦没有英魂虚影的加持，身为巫师的东方婉蓉会被两名四品武夫瞬间斩首，不存在第二种可能。

　　净心禅师眼里透出绝望之色，看向始终微笑合十，置身事外的塔灵，沉声道：

　　“前辈，我只有两个请求，请释放纳兰天禄，请把我们送出浮屠塔。”

　　既然塔内打不过，那就把所有人送出塔外。

　　老僧面容祥和的看向许七安等人：“你们可愿意？”

　　“不愿意！”

　　许七安当即道，说完，他心里一阵嘀咕：这塔灵的脾气还真古怪。

　　老僧摇头道：“贫僧不会强迫他人。”

　　净心禅师脸色微变，忙道：“那便不包括他们。”

　　老僧颔首微笑：“可以。”

　　他当即挥了挥手，细碎的金光拂过，依附在东海龙宫门徒、三花寺僧人身上。

　　下一刻，他们消失在塔内，出现在塔外的广场上。

　　成功逃离。

　　...........

　　呼！净心顾盼片刻，确认自己已至塔外，心里松了口气。

　　三花寺僧人面露惊喜，有种劫后余生的庆幸。

　　“蓉儿........”

　　东方婉蓉听见身侧传来温和的声音，猛的侧头，看见一位半虚幻的老者站在身边，裹着巫师长袍，白发白须，面容沧桑，笑容温和的凝视着自己。

　　视线瞬间模糊，泪水盈满眼眶，东方婉蓉哽咽道：“老师........”

　　“纳兰城主！”

　　同样裹着巫师长袍的伊尔布出现，指尖弹出一枚黑色珠子，道：

　　“你且在养魂珠里待着，等回了靖山城，便让大巫师为你重塑肉身。”

　　对于主修元神的巫师和道门来说，只要元神不灭，肉身是可以更换的。虽说会因为灵肉“不匹配”的缘故，影响后续的晋升，需数十年上百年的磨合。

　　可纳兰天禄本身就是二品雨师，差不多就是品级天花板，晋升一品需要机缘，几百年都未必能晋升。

　　“度难师叔，弟子有辱使命，只能出此下策。”

　　净心走到度难金刚面前，双手合十，垂首说道。

　　度难没有说话，只是盯着浮屠宝塔的入口。

　　伊尔布呵呵笑道：“瓮中之鳖罢了，孙玄机，你可有料到眼下的局面？”

　　空中的炮台上，慕南栀秀眉轻蹙：“糟糕，他们出不来。”

　　.........

　　PS：感谢大家在单章里的建议，我有很认真的看，谢谢！这是我写过最有意义的单章，因为你们给的建议很有效，对我有了启发，真的。感谢大家。

　　嗯，有建议可以继续去单章提，我每天都会刷一遍那个单章。

　　提醒：纯粹散播负面评论的别来，我需要的是诚恳的建议。么么哒。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


