## 第一百四十三章 女妖

　　许七安喝了口酒，放下酒杯，环顾众美人，用一种洒脱随意的语气，说道：“当日陪着怀庆公主参加酒宴，有感而发，便做了这半首七言。”

　　他语气轻松率意，似乎这只是一件微不足道的小事，但几位花魁却听的怦然心动。

　　是他....猜测得到证实的阿雅，此时此刻竟有种水到渠成的感觉，似乎就该如此。

　　大奉无诗才依旧，怀庆公主以前没有佳作流传，忽然多一首佳作，本来就反常。

　　只是听到消息时，实在无法与许七安联系在一起。等听到他刚才的话，想到他打更人的身份，以及他超凡脱俗的诗才，大胆试探一下，没想到真的猜中了。

　　现在这首诗出自何人，教坊司这边还不知道，外头好奇者无数。单是这个消息，便是个噱头十足的谈资。

　　“许郎....”浮香深情款款的凝视，眼神妩媚，对于爱好诗词的她来说，这可比任何甜言蜜语都要吸引。

　　其他花魁，除了惊叹、惊讶许七安的诗才，还有一点让她们怦然心动，隐隐超越诗词本身。

　　....他竟然能进皇城，能参加皇子公主们的酒宴。

　　这代表着许七安是某位皇子皇女的心腹，不然不会被带去酒宴。如此一来，他的价值就不仅仅是诗词而已了。

　　容貌还算俊朗，又是打更人，手握权势....当然，花魁们见惯了达官显贵。打更人这点权势不算什么，但如果这个打更人有着睥睨士林的才华呢，如果这个打更人备受某位皇子皇女的重视。

　　这些光环加起来，就比给那些年纪一大把的老头做妾吸引人多了。

　　“不能便宜了浮香，得把他抢过来....现在浮香已经是教坊司头号花魁，如果再让她得了一首诗，姐妹们再也没有出头之日....”

　　想到这里，花魁们的笑容愈发的真诚，一个个都有欲说还休，深情款款的眼神勾搭许七安。

　　接待厅的气氛瞬间火热起来。

　　行酒令结束后，在酒意的熏陶下，花魁们豪放的划拳，一个个挽着袖子，露出莹白纤细的小臂，秀气的拳头。

　　主要是许七安不介意，给了她们胆气。

　　.....

　　天渐渐黑了，教坊司的客人多了起来，然后察觉到一件很奇怪的事儿。

　　今日许多花魁都闭门谢客，不打茶围了。

　　有人不忿的去找老鸨，老鸨心说这群姑奶奶要造反吗，不开张怎么挣银子。

　　便喊人去打听，一问才知道，那些谢客的花魁都去了青池院，总共有八人，也就是说，青池院里有足足九位花魁。

　　“这是怎么回事？”

　　“听声音....她们好像很开心，这是在招待哪儿大人物？”

　　“怎么可能，京察期间，哪位大人物敢这么玩。谁会蠢到亲手将把柄送给敌人。”

　　“或许只是她们凑在一起玩闹。”

　　“瞎猜什么，过去问一问就是了。”

　　有客人敲开了青池院的院门，守门的小青衣打开院门，被眼前的景象吓了一跳。

　　青池院门口，围着十几名客人。

　　“里头娘子们在做什么？”一位衣着华贵的年轻人目光眺望院内，沉声问道。

　　“在招待客人。”小青衣说。

　　院门口一下子寂静，过了几秒，有人脸色古怪道：“哪，哪位大人在里面....若是不方便透露，就算了。”

　　小青衣想了想，院里做客的是许公子，并不是客人们以为的大人物，他不觉得这有什么好隐瞒，便坦然道：

　　“倒不是几位爷们想的那样，里头做客的是许公子。”

　　许公子？

　　众人面面相觑，各自在脑海里搜索一阵，没有寻到能对号入座的人物。

　　本朝有姓许的勋贵或者高官？

　　敲门的那位年轻人皱眉道：“那位许公子？”

　　“许七安，写赠浮香的那位许七安许公子。”青衣小厮说道，他被打赏了三钱银子，心情很好，这都是拜许公子所赐，乐得为他扬名。

　　是他？

　　在场，就有几个读书人眼睛绽放光明。

　　“我们在这里等等，没准能等到一首传世诗问世。”

　　这话一出，原本愤怒、嫉妒的人，也压下了情绪。在场都是有身份的人，即使是商贾，也有一颗附庸风雅的心。

　　“九位花魁伺候，何等的风采啊，历届状元郎都没这种待遇吧。”

　　“状元郎反而不敢如此奢靡浮夸。”

　　......

　　“叮叮叮....”

　　清脆的声音里，几支没有箭头的箭矢，准确无误的落入三丈外的壶中。

　　蒙着眼睛，背过身的许七安摘下布条，哈哈大笑着搂过小雅和明砚两位花魁，在她们脸上一阵狂啃。

　　啃完之后，许七安拍着她们的屁股蛋：“愿赌服输，喝酒喝酒。”

　　两位花魁扭着腰肢，一边娇嗔着喊讨厌，一边乖巧的举杯饮酒。

　　“不玩了不玩了，无敌太寂寞。”许七安推开两位花魁：“娘子们在这里等着，我出去一趟，再回来好你们大战三百回合。”

　　他摸了摸肚子，表示自己要去厕所。

　　一众花魁在后边喊：官人快去快回呀。

　　出了屋子，门关上，冷冽的寒风扑面而来，许七安收敛了浮夸的表情，轻轻吐出一口浊气。

　　四下张望，见没人注意到自己，他轻飘飘的跃上围墙，撕下一页望气术，以气机引燃。

　　唰~

　　他仰头望天，眼中两道清光划破夜空，继而内敛，清光蕴于瞳孔。

　　许七安来教坊司还有一个目的，便是近距离观测这里的气数，搜捕妖气。

　　恒慧已经现身，两次在内城大开杀戒，要说城里没有妖族潜伏，他是不信的。

　　“恒慧明显是妖族的刀子，在利用他达成某种目的，妖族煞费苦心释放出封印物，绝对不会任由恒慧胡来.....换成是我，我会一定会盯着恒慧....上次我在教坊司观测到妖气，如果那时偶尔便罢了。若不是，那么教坊司极有可能是妖族潜伏的据点之一。”

　　许七安眼里清气流转，徐徐扫过教坊司每一处角落，看到各色各样的气数，没有发现异常。

　　最后，他把目光投向了近在眼前的青池院，投向花魁们所在的酒屋。

　　一缕碧绿色的妖气，袅袅娜娜，宛如青烟。

　　艹.....许七安差点没忍住爆粗口，心里突然一凉，背后沁出了冷汗。

　　妖族就在屋子里？

　　刚刚还陪我喝酒？

　　他有种恐怖故事里，主人公在山野里借宿，遭到热情款待，第二天醒来却发现身处荒山墓园的惊悚感。

　　“妖族是哪个....花魁中的某人，还是丫鬟？反正不可能是浮香吧，我睡了她那么多次，她不可能是妖族的....而且那天我观测妖气时，已经看过她了。”

　　许七安无声无息的跃下墙头，蹑手蹑脚靠近酒屋，酒屋的门没有关严实，他透过门缝朝里看去。

　　他看见了溢散出碧绿妖气的女人，不是花魁中的某一个，而是明砚花魁的贴身婢女。

　　是她....许七安瞬间展开联想，为什么上次领着宋廷风等人玩多人运动，他观测妖气时没有发现？

　　当时是用什么办法屏蔽了妖气么.....她潜伏在明砚身边有什么目的.....嗯，明砚未必是清白的，说不定是妖族的同党....这么想来，我一进教坊司她便派人邀请我，不只是想巴结我这么简单。

　　许七安当即做出决定，他再次翻墙离开青池院，直奔宋廷风所在的小院。

　　刚才施展望气术观测时，他记下了宋廷风和朱广孝的位置。

　　跃上围墙，他不理会侍女们惊讶的质问，一路闯进去，在主卧门口听见了老宋穿道授液发出的响动。

　　屋里头的声音忽然停止，继而是宋廷风警惕的声音：“谁。”

　　“是我。”许七安拍了拍门：“出来，有急事。”

　　宋廷风骂了声脏，接着是“窸窸窣窣”的穿衣声，俄顷，衣冠不整的开门出来。

　　“老宋，现在立刻回衙门，通知值守的金锣，让他亲自来一趟教坊司，告诉他青池院有妖族。”

　　许七安长话短说，“记住，你一定要让金锣过来，我不太懂望气术，摸不准对方的实力。青池院里有九位花魁，她们全员绵羊，没有自保能力。对了，如果值守的是姓朱的，你就改道去司天监找宋卿。”

　　多余的话没有说，他相信只要宋廷风如实交代情况，以金锣的丰富经验，知道该怎么做。

　　宋廷风脸色越来越凝重，刚才的不满和恼火烟消云散，回屋子取了佩刀、铜锣，一边绑法器，一边冲出院子。

　　许七安快速返回青池院，嘴角勾起轻佻的笑容，一副玩嗨了的表情，推开门，笑道：

　　“美人们，我回来了。”

　　他只是用余光瞥了眼低眉顺眼，给自家娘子倒酒的女妖，便立刻挪开目光。

　　摸不准对方的实力，许七安不敢擅自出手，让对方跑了还是其次，伤了无辜的花魁是他不愿看到的。

　　接下来该吃吃，该喝喝，该摸的也要摸。

　　许七安和花魁们划酒拳，行酒令，掷骰子，玩的不亦乐乎。

　　谁屁股蛋更圆润，谁胸脯更柔软，谁腰肢最纤细，谁是水做的.....一清二楚。

　　但许七安并不高兴，反而有些焦急，左等右等，一个小时过去了，宋廷风还没有返回。

　　这时，那女妖抬头，看了许七安一眼，柔声道：“夜深了，诸位娘子早些回去吧，许公子今夜是否歇在我家娘子这里？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


