## 第九十八章 回家

　　吼！

　　一声震耳欲聋的咆哮，仿佛响在许七安的心底。

　　他浑身一震，福至心灵般的转身回眸，看见了一个让他瞠目结舌的怪物。

　　这个怪物的身躯遮天蔽日，它的形象无法用简单的语言描述，因为结构过于复杂和惊悚。

　　那是一座庞大的肉块，一根根筋腱凸起，一块块肌肉膨胀，如同一座由肌肉组成的山。

　　肌肉组成“山”体有一排排的气孔，喷涌出墨绿色的烟雾，缭绕在天空，形成墨绿色的云层。

　　肉山的底部流淌着黏稠的阴影。

　　而在阴影之中，无数生物疯狂的交配，忘情的交配，脑子里只有交配和繁衍。

　　肉山的身后，跟随着一群行尸走肉般的异兽。

　　许七安之所以能判断出肉山的“前”和“后”，是因为它有一双充满智慧的眼睛，仿佛能看穿日月山河，能看穿亘古匆匆的岁月。

　　蛊神！

　　不需要求证，许七安自然而然的知道了它的名字。。

　　远古时代唯一幸存下来的神魔，当世超品之一，沉睡在极渊无尽岁月的远古巨兽。

　　“我为什么会看到传说中的蛊神..........”

　　许七安心里闪过疑惑，这时，他从蛊神那双充满智慧的眼睛里，看到了大片大片涌动的阴影。

　　许七安回身看去........

　　“吼！”

　　又是一声清越嘹亮的咆哮，他看见蔚蓝的天空，看见苍茫的大地。看见真龙横空，扶摇直上；看见火焰鸟掠过天空，晚霞如烧。

　　看见独眼巨人漫无目的的走在苍茫大地上，身后是一轮残阳。

　　看见恣肆沸腾的汪洋中，伸出狂乱舞动的触手，遮天蔽日。

　　看见被巨蛇缠绕的黑色玄龟。

　　看见睁眼为昼，闭眼天黑的赤色独眼巨蛇。

　　看见有十二双手臂的巨人；九条头颅的黑鳞巨蛇；三条尾巴的黄金狮子；浑身长满眼睛，遍布触须的圆形肉球；闪烁五色神光的神骏大鸟..........

　　画面破碎，无尽的黑暗袭来。

　　许七安蓦地睁开眼睛，视线里是熟悉的静室，以及简单的陈设，这给了他巨大的安全感，让他找回了现实。

　　“远古神魔？

　　“我看到的，是远古时代的神魔们........

　　“我为什么会看到早该湮灭在时光长河里的祂们？”

　　许七安回忆起刚才看到的画面，只觉得一阵阵心悸，险些要被恐惧支配。

　　这个时候，他才发现后背已经被汗水浸透。

　　“好可怕，每一尊远古神魔都无比可怕，难以想象，那是一个什么样的时代。”

　　他起身来到茶几边，给自己倒了一杯热水，表情发愣的抿了几口，好一会儿，才感觉自己“活”过来了，摆脱了那种恐惧。

　　冷静下来后，他开始分析那些记忆碎片的来历。

　　得出“它们属于蛊神”的结论。

　　“我身上唯一和蛊神有关联的东西，只有七绝蛊，那么问题来了，为什么七绝蛊会有蛊神的记忆片段？

　　“七绝蛊作为当世唯一融合七种蛊术的瑰宝，背后果然还有秘密。”

　　许七安眉头紧皱，在这种困惑不解的状态下，不由的想起了当初还是新人的自己。

　　“按照我的风格，遇到这种想不通的事，扭头就去找魏公，把伤脑筋的事丢给他。”

　　许七安笑了起来，笑着笑着，就沉默了。

　　他搓了搓脸，把杂念排除，审视起升级后的七绝蛊。

　　首先是天蛊，没有任何变化，能预测天气，能感应二十节气的变化，以及核心能力“移星换斗”。

　　至于窥探天机，短暂预见未来的技能，因为级别太高，七绝蛊还没有掌控。

　　..........

　　暗蛊的两项能力：阴影跳跃、暗影潜行，得到了巨大的提升。

　　阴影跳跃范围提升到了方圆三百米，且不再有“缓冲”，以前许七安阴影跳跃时，会有一秒不到的缓冲（身躯阴影般溶化）。

　　暗影潜行则更加快速、更加隐秘，可以视作是一种遁术，且可以携带一个人。

　　此外，增加了第三项能力：阴影附身！

　　许七安可以依附在目标人物的阴影里，长达两个时辰。

　　但要警惕的是，之前的两种副作用加深，另外添加第三条副作用：

　　每天都进行一刻钟的“阴影附身”。

　　“倒也还好，我可以藏在女子的裙底下........七绝蛊简直鬼畜啊。”许七安吐槽道。

　　...........

　　力蛊的提升在于多了一个自愈能力。

　　对现在的许七安来说，自愈能力完全是鸡肋。

　　心蛊的提升在两个方面：

　　一，对智慧生物的影响加深；二，控制低智慧兽类的数量增加。

　　第一个可以用来影响敌人，就如乞欢丹香对付太平刀。

　　第二个适合用于战争，一个人就是一个小型军团。

　　但要特别注意的是，宿主对动物的喜爱加深，如果不能很好的控制自己，很可能会产生“不妨和它留个后代”这样的可怕念头。

　　............

　　毒蛊的变化在于，只要他愿意，可以把自己的唾液、血液、毛发等等，化作剧毒之物，化作品尝过的任何毒药。

　　比如许七安曾经服食某种可以入药的毒药，那么他可以把自己的头发，或指甲变成那种毒药，必要的时候，可以用来入药救人。

　　又或者，他尝过某种让人浑身酥麻的毒药，就可以把自己的唾沫变成那种毒药，然后和国师接吻的时候渡入她体内，这样就可以为所欲为。

　　当然，除非蛊神亲临，否则世上不存在能让国师中招的毒药。

　　副作用是，每天对毒药的渴求加深，且变的挑剔，如果半个月内吃不到种类丰富的毒药，他就会发脾气。

　　............

　　情蛊能分化出的子蛊达到了十八条之多，分泌出的催情气体效果更强了，如果许七安愿意，可以随时随地让周围的人进行多人运动。

　　此外，情蛊多了两个新能力：

　　一，提高房事的持久度。

　　二，提升个人魅力。

　　第一种对身为武夫的许七安来说，无疑也是鸡肋。

　　第二种则相当于低配版魅惑。

　　副作用是在原本lsp的基础上，增加了半个月之内，必须行房一次的需求。当然，以许七安现在的三品之身，可以压制这个副作用。

　　只是不需要而已。

　　..........

　　最后是尸蛊。

　　子蛊从原本的四条，增加到八条，从以前的保留生前技能，提升为保留部分死者的残魂，让傀儡变的更灵动，战力更强。

　　副作用加深，大抵可以用一句话概括：

　　不能看到裸尸！不能看到裸尸！不能看到裸尸！

　　重要的话说三遍。

　　“尸蛊的副作用，和我给尸体解剖的爱好完全相悖啊.........我应该庆幸当初福妃案时，我还没有继承七绝蛊.........”

　　不然黄小柔和福妃一个都跑不了。

　　尸蛊是最变态的，然后是心蛊........许七安无声的吐槽。

　　他旋即脸色一变，想到一个问题：

　　我为什么会觉得尸蛊比心蛊变态？难道兽和人比人和尸更容易接受？我会这么想，是不是受到了心蛊的影响？

　　许七安嘴角狠狠抽搐一下。

　　这时，静室的格子门从外面推开，国师大人挽着拂尘，跨过门槛，进入屋子。

　　“我察觉到你已经清醒，刚才气息有些不对，发生了什么？”

　　她充满关切的问道。

　　许七安轻轻抽动鼻翼，闻到了脂粉气，幽香扑鼻。

　　再仔细一看，洛玉衡画了淡妆，打扮的愈发漂亮。

　　她应该是打扮给我看的，这个人格的洛玉衡，才是一个真正的、正常的女人.........许七安刚想夸赞几句，突然一惊，他的瞳孔里映出洛玉衡的倩影，竟是个兽耳猫娘。

　　成熟御姐型的兽耳猫娘。

　　.........许七安闭上眼，重新睁开，猫娘不见了，这回变成了半人马，上半身是羽衣拂尘，清冷绝美的国师，下半身是马身。

　　“啪！”

　　许七安用力扇了自己一巴掌。

　　洛玉衡微微蹙眉：

　　“你这是作甚。”

　　打回我的择偶观和三观.........许七安无声的吐出一口气，道：

　　“无碍无碍，国师莫要担心。”

　　他立刻明白过来，是洛玉衡业火缠身的古怪魅力，让他从她身上看到了除“善良小姨”等形象外的新形象。

　　人外娘！

　　而这个新形象，是受了心蛊的影响，他做出一定妥协后，结合前世的经验，得出的既能满足心蛊对兽类的向往，又能让他一定程度上接受的形象。

　　国师真是lsp的照妖镜..........许七安强行压下内心的绮念，道：

　　“国师，我回府一趟。”

　　洛玉衡犹豫片刻，轻声道：

　　“若无急事的话，便在灵宝观留到黄昏吧。

　　“明日是七情中的“恶”，是最难控制的负面情绪。

　　“稳妥起见，明日便不双修了，我会设下封印，让自己在沉睡中度过明日。

　　“所以.........”

　　许七安明白了，她的意思是，现在把明日双修的份补上。

　　一番激烈厮杀，斗到酣处，许七安抱着两条圆润紧致的大长腿，小腹紧紧顶着洛玉衡的圆臀，道：

　　“国师，你能“喵喵”叫一下吗？”

　　“国师，汪汪也行的。”

　　“国师，你知道马是怎么叫的吗。国师你拿剑戳我干嘛......”

　　............

　　朝会结束不到半个时辰，但凡耳目灵通的京官，基本都知道了今日朝会的风波。

　　王首辅的未来女婿，许家二郎许新年，充当“捐款政策”的冲锋卒，在金銮殿怒斥诸公，痛批勋贵。恳求陛下采纳他的计策，号召捐款。

　　据当时站在殿外丹陛的京官透露，许二郎舌战诸公，骂的满殿朱紫贵无人应战。

　　虽然许二郎在舌技上赢了，但最终还是没能对抗大势，在勋贵和诸公的极力反对之下，朝会以近乎闹剧的方式结束。

　　一时间，许辞旧成了风云人物，话题中心。

　　“早听说陛下要号召捐款了，国库空虚，自然由赋税填充，岂有让我等散财的道理。”

　　“唉，陛下年轻气盛，做事不讲规矩啊。”

　　“你们有所不知，这号召捐款的计策，是那许新年想出来的。陛下最初没有答应，耐不住此贼巧舌如簧，把此计描述的天花乱坠，让陛下觉得只要我等捐出银两，各地灾情就能迎刃而解。”

　　“无耻，简直无耻！这许新年为了前程真是无所不用其极，他怎地不把家财散尽？我等俸禄有限，面前糊口罢了。”

　　“哼，官场小人而已。”

　　“岂止是小人，更是个小白脸，要不是凭着一张娘们似的脸，勾引了王首辅的千金，他什么都不是。”

　　强迫捐款，在任何时代，任何群体眼中都是不受欢迎，甚至憎恶的。

　　一腔热血为国为民的忠诚之士毕竟少数。

　　加之许新年榜上当朝首辅，前途似锦，本就招惹了不少红眼病，他毫无疑问的成了官场各阶层谩骂唾弃的对象。

　　翰林院。

　　身处风暴中心的许新年，对外界的风言风语一概不理，伏案撰写告示。

　　“辞旧。”

　　几名庶吉士步入堂内，义愤填膺道：

　　“外头骂声甚嚣尘上，这群昏聩之徒，枉读了这么多年圣贤书。”

　　“哼，他们过惯了奢靡的生活，岂会顾及百姓死活。”

　　翰林院是清流中的清流，向来眼高于顶，看不起寻常官员。

　　如果把普通官员比作淤泥，那他们就是自诩莲花。

　　平日里的高傲姿态令人讨厌。

　　但他们确实比普通官员更纯粹，念头更通达，还没有被官场这个大染缸污浊心智。

　　许二郎想了想，抽出一张宣纸，提笔写下：

　　“六百年来养士朝，如何文武尽皆逃。”

　　几位庶吉士眼睛一亮，拍掌赞道：“妙！”

　　这时，刻板严肃的翰林院大学士马修文，双手负后，面无表情的走了进来。

　　“先生！”

　　许新年和几位庶吉士一起作揖行礼。

　　马修文性格古板，常年没有表情，因而脸庞显得僵硬。他冷淡的“嗯”了一声，道：

　　“许辞旧，来我堂里。”

　　说罢，他转身离开。

　　几位庶吉士抛给许新年一个“你好自为之”的表情。

　　许新年苦笑一声，少见的有些头皮发麻。

　　他朝同僚们拱了拱手，快步离开，去了马修文坐堂的地方。

　　马修文坐在案后，手里捧着釉色艳丽的青花茶盏，眼睛透过袅袅浮起的蒸汽，盯着许新年看了几眼。

　　“自己倒茶！”

　　他淡淡道。

　　许新年摇头：“满肚子茶水，吃不下了。”

　　马修文没有强迫，沉默了好一会，忽然道：

　　“王首辅的主意？”

　　许新年摇头：“是我自己的主意，首辅大人原先并不知道。直到陛下采纳了我的计策，才告之首辅大人。”

　　马修文恍然，“我就知道，王首辅怎么可能让你做这种犯众怒的事。断人财路，如杀人父母。抢人钱财也好不到哪去。”

　　抿了一口热茶，继续道：

　　“陛下想伸手从他们兜里拿钱都难，别说是你。

　　“你这还没从翰林院出去呢，就已经坏了名声。当日随百官堵在午门怒斥淮王的好感，全因此事败光了。”

　　许新年不卑不亢：“真正忠诚之士，不会因此事怨我恨我。”

　　马修文是翰林院大学士，负责教导翰林院年轻官员，许新年也算他的学生。

　　马大学士摇摇头：“终究是要和光同尘的，不妨与你直说，此计不通。”

　　顿了顿，沉声道：“方才外出走了一圈，骂你者比比皆是，妒你者，更想趁机对付你。明日做好被弹劾的准备吧。”

　　许新年作揖道：“多谢先生提醒。”

　　马修文摆摆手：“去吧。”

　　许新年回到办事堂内，几名交好的庶吉士又过来了，道：

　　“辞旧，散值后去教坊司喝酒吧，把这些糟心事给忘了。”

　　官员下班后结伴去教坊司，是正常操作，普遍现象。

　　许新年下意识的就要拒绝，但听某位同僚说道：

　　“天寒地冻的，手都握不住笔杆子，需要教坊司姑娘们的胸脯暖一暖。”

　　好几个月没碰过女人的许辞旧想了想，就同意了，说道：

　　“不过今夜家中有事，黄昏前我得回府，夜里便不歇在教坊司了。”

　　...........

　　黄昏！

　　许七安凭借神鬼莫测的暗蛊手段，离开灵宝观，随着熙熙攘攘的人流，往许府方向走去。

　　不管各地灾情多么严重，京城，尤其是内城和皇城，永远是歌舞升平，百姓富足安康。

　　“这就很容易一叶障目呀！”

　　他感慨一声，边走着，边在街边张望。

　　很快，他找到了目标，一个卖青橘的老翁。

　　老翁坐在街边，面前摆着两箩筐的青橘。

　　青橘味酸，能化痰止咳润肺，橘皮味重，晒干后可焚烧驱蚊。

　　它的药用价值极强，因此销量一直很好。

　　“国师抹了不少胭脂，我得去去味儿........”

　　许七安本能的买了一袋青橘，然后用皮汁驱除身上的脂粉味。

　　然后，他忽然意识到——我为什么要去脂粉味？

　　当初之所以用青橘汁做掩护，是因为许大郎的人设是“勾栏都不会去”的憨实少年。

　　全家都这么认为。

　　可随着他的名声越来越大，教坊司扛把子的名头就压不住了。

　　时至今日，早就不需要遮遮掩掩。

　　“唉，爷的青春结束了。”

　　许七安依然仔细的用橘皮汁驱胭脂味，然后提着一袋青橘回家。

　　可以给铃音吃！

　　就当是大哥回家给她送的礼物。

　　他不紧不慢的踱步到许府门口，耳廓一动，侧头看向身后，只见许二郎骑着骏马回家来。

　　二郎也看见了许七安，脸色难掩喜色，急惶惶的勒住马缰，边下马，边喊道：

　　“大哥！”

　　许七安正要点头回应，却见许新年反手从马包里拿出一袋青橘。

　　这时，许新年也注意到了大哥手里的牛油纸袋，定睛一看，是青橘！

　　“.........”

　　兄弟俩相顾无言了片刻，谁都没有提这茬，互相颔首之际，许二叔也回来了。

　　“宁宴！”

　　许二叔瞧见久别重逢的侄儿，欣喜不已，尽管昨夜就已经从许玲月那里得知大郎回来的消息。

　　“你可算回来了，你婶婶天天为你担心........”

　　许二叔翻身下马，边说边从马包里拿出一只鼓胀胀的牛油纸袋。

　　许二叔瞧见侄儿和儿子手里的青橘，脸色陡然僵住。

　　父子、叔侄、兄弟，相顾无言。

　　爷青回........许七安心里喃喃道。

　　...........

　　PS：求一下月票。先更后改错字。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


