## 第一百一十六章 大军压境

　　哐当！

　　李灵素手里的酒坛摔碎在地，他双目发直，怔怔的看着阿苏罗，结结巴巴道：

　　“阿，阿什么？”

　　阿苏罗面不改色，重复一遍：

　　“阿苏罗！”

　　圣子结巴道：

　　“什，什么苏罗？”

　　阿苏罗耐心回答：

　　“阿苏罗！”

　　圣子咽了咽口水：

　　“阿什么罗？”

　　阿苏罗指尖点在眉心，骤然发力，金漆迅速游走全身，让他化作一尊暗金色的雕塑。

　　同时，脑后“嗤”的一声，燃烧起灼热的火环，高温驱散寒冷，让附近进入炎炎盛夏。

　　哐当

　　楚元缜、李妙真、恒远大师手里的酒坛子，齐齐摔碎在地。

　　他们和圣子刚才的表情如出一辙，双眼发直，愣愣的看着现出金身的阿苏罗。

　　见鬼，八号是阿苏罗？！佛门二品兼三品金刚，禅武双修的阿苏罗？！楚元缜脑子嗡嗡作响，想起自己之前几次三番的试探阿苏罗水准，并表现出一定的优越感，读书人的面皮火烧火燎。

　　阿，阿苏罗？修罗王的儿子，混乱家庭里的主要成员之一，我，我和李灵素当着阿苏罗的面嘲笑他，而且不止一次..........名满天下的飞燕女侠，只觉得这一刻，自己身败名裂了。

　　羞耻尴尬的恨不得满地打滚。

　　噗通！

　　李灵素双膝一软，跌坐在地。

　　“怎么了？”阿苏罗善解人意的问道。

　　“没，没事........八号你还，还真是深藏不露啊。。”

　　李灵素觉得自己这一刻，终于窥探到了太上忘情的真谛，如果我已经太上忘情，便能从容应对。

　　阿苏罗目光里带着笑意，逐一扫过圣子李灵素、圣女李妙真、楚元缜，笑道：

　　“在下的家丑，让诸位见笑了。”

　　场面一下陷入死寂。

　　李妙真脸色涨红，尴尬的别过头，假装看四处的风景。

　　楚元缜低着头，脚掌不自觉的抠挖地面。

　　李灵素嘴角抽搐，强迫自己挂上尴尬而不失礼貌的微笑。

　　太尴尬了，太尴尬了.........三人心里咆哮,元神已经满地打滚。

　　幸好贫僧没有乱说话..........恒远大师怜悯的看着他们。

　　金莲道长面不改色的喝着酒,一副事不关己的姿态。

　　哈哈哈哈,我等这一天等了好久..........许七安险些伸手捂住嘴巴，硬生生凭借化劲的力量，化去裂开的嘴角和凸起的苹果机。

　　阿苏罗看着集体失声,陷入难以言喻尴尬境地的天地会成员们，心里顿时满意。

　　在凝固的气氛中,金莲道长咳嗽一声：

　　“其实这次围杀黑莲的行动,阿苏罗才是主力。我们重新把计划复盘一下吧。”

　　呼.........李妙真三人同时松口气,楚元缜当即道：

　　“地宗把总坛搬到青州，我们想在青州地盘强杀黑莲,有些困难。”

　　为缓解刚才的尴尬气氛，李妙真积极发言：

　　“就看许宁宴能否拖住许平峰和伽罗树菩萨。”许七安饮了一口酒，给出肯定答复：

　　“我有办法拖住许平峰和伽罗树,但你们要争取时间,保证在一刻钟内解决黑莲。”

　　一刻钟内杀死二品强者,这也太难了吧..........李妙真等人念头闪过,便听阿苏罗道：

　　“没有问题。”

　　没有问题.........楚元缜几个不知道该说什么了。

　　大致的计划已经通过地书碎片详细探讨过，这次只是简单复盘,天地会很快就散了。

　　除许七安外，其他人今夜便要秘密潜入青州，为了保证安全,不被许平峰看出来，杨千幻特意带来了屏蔽气息的法术,许七安则再施加一道保险——移星换斗。

　　夜空中，李妙真、楚元缜和李灵素御剑飞行,刻意落后阿苏罗和金莲道长。

　　李灵素传音道：

　　“我突然想起一件事.........”

　　楚元缜传音回复：

　　“八号是阿苏罗的话，许宁宴身上的封魔钉就能拔除了。不,已经拔除了。不然他不会这么自信。”

　　李妙真咬牙切齿的总结：

　　“姓许的在坑我们。”

　　总就是错付了。

　　楚元缜幽幽传音：

　　“金莲道长也是...........”

　　这件事没完，一定要报复回来...........三人在心里暗暗发誓。

　　浔州是雍州边界最大的一座城，城南有一条北接京城，南通禹州的运河。

　　这让浔州成了雍州重要的商贸、交通枢纽，也成了两军的必争之地。

　　退守雍州后，杨恭便接管了这座商业大城，以及周边的几座郡县，组成一道彼此呼应的防线。

　　浔州知府衙门。

　　堂内，杨恭坐在大椅上，望着客座的官员，说道：

　　“转告姚布政使，安排完浔州的事务，本官便去雍州城。”

　　那官员如释重负，起身作揖：

　　“如此便好，那下官就告退了。”

　　他一早，李慕白摸着山羊须进来，笑道：

　　“姚鸿这老小子，见风使舵的本事倒是一流。”

　　杨恭端茶喝了一口：

　　“能做到布政使位置的，有谁是傻子？京城那边大局已定，长公主，不，陛下与许银锣都是主战派，如今谁敢主和，谁就得丢官帽子。

　　“云州叛军的和谈书是姚鸿递上去的，他也怕陛下和许银锣清算。”

　　其实，在京城皇权更迭的动荡中，雍州这边也有过一场争夺话语权的斗争。

　　前青州布政使杨恭和雍州布政使姚鸿间的权力斗争。

　　杨恭是坚定不移的主战派，而姚鸿恰恰相反，是主和派。

　　战略目标上的矛盾，让杨恭不放心把大后方交给姚鸿，说不定哪天就给你来个断粮断援兵，身为读书人，深知这样的例子在史书上屡见不鲜。

　　双方争斗最激烈的时候，姚鸿来了个釜底抽薪，把云州议和的事捅到京城。

　　再之后，永兴和诸公同意议和，杨恭一怒之下，便回了浔州，开始做城防工作，准备迎接云州叛军迟早撕毁条约的进攻。

　　结果没想到，长公主怀庆和许七安联手政变，把永兴赶下皇位。

　　消息传回雍州后，姚鸿立刻服软，派人来请杨恭前往雍州城，运筹帷幄。

　　“辞旧的伤势如何了？”杨恭问道。

　　“恢复的还行，不会留下病根。”李慕白道。

　　杨恭闻言，顿时放心。

　　挨了四品高手一刀，能捡回来一条命，除了许辞旧自己命大，还是因为有个好大哥。

　　许辞旧身上有一件刀枪不入的软甲，是司天监制造的护身法器，正是这件法器挡住四品武夫的奋力一刀。

　　否则区区七品仁者，恐怕连抢救的机会都没有，当场身亡。

　　以许辞旧的官职、地位，不会有这种品级的护身法器。

　　除了许七安赠送之外，不会有其他可能。

　　就在这时，一名幕僚匆匆进入内堂，语气急促：

　　“杨公，斥候来报，云州叛军在边界集结，正朝浔州而来。”

　　杨恭和李慕白脸色微变。

　　“派心蛊部的飞兽军再探........传令下去，准备守城迎敌...........让冲锋营的三千骑兵出城，找地方蛰伏，等待命令..........”

　　没多久，浔州的城头鼓声大作，守军迅速在城头集结，民兵搬运者守城器械。

　　军队驻扎的营房里，听见鼓声的许新年走出房间，眺望城头方向。

　　他脸色微微苍白，一副大病初愈的模样。

　　这让本就唇红齿白，俊美著称的许二郎，多了几分楚楚可怜，能把女人心软化的那种。

　　隔壁的房间里，正在下棋的苗有方和莫桑也走了出来。

　　莫桑用南疆语骂了句脏话，然后改用中原官话：

　　“他奶奶的，云州军又打来了？”

　　许二郎眉头紧锁，云州叛军人数有限，想消化整个青州，稳住后盘，不是一朝一夕的事。

　　而后方不稳，打仗时是会坏事的。

　　按理说，不会这么快就进攻雍州。

　　三人当即离开营房，与其他士卒一起攀上城墙，严阵以待。

　　太阳渐渐升高，从东方攀到头顶，终于，城头眺望的守军们，地平线尽头，出现了黑压压的大军。

　　枪戈如林，旌旗烈烈。

　　“这，这是要和我们死磕啊？”苗有方脸色一变。

　　那一块块井然有序的方阵徐徐推进，气势如虹，总人数至少五万。

　　云州军的主力全来了。

　　这架势摆明了是要一鼓作气拿下浔州。

　　城头守军，微微骚动起来。

　　一名名守军握紧了兵刃，暗暗吞咽唾沫，如临大敌。

　　炮兵满脸紧张，身体僵硬如雕塑。

　　不怪他们畏惧，相比起京城以及各地得百姓，他们这些青州退守到雍州的将士，才真正明白云州军的可怕。

　　骁勇的叛军精锐还在其次，真正可怕的是叛军里的超凡强者。

　　把东陵的城墙打坍塌的绝世武夫，以及杀死监正的可怕强者...........这些神仙一般的人物，其实他们所能抗衡。

　　反观己方，浔州一位超凡强者都没有。

　　云州军在城头火炮的射程范围外，缓缓停下。

　　接着，一骑出列，朝城门疾驰而来。

　　“姬玄........”

　　苗有方望着越来越近的那名骑士，咬了咬牙。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


