## 第一百七十六章 做人要低调（为盟主“爱上fiji”加更）

　　明日要离开京城，远赴云州，许七安当即离开衙门，回家准备行礼。

　　为了掩人耳目，他只把贵重的物品装在玉石小镜内，比如银子、金子、银票....

　　然后告之了婶婶和妹妹，说自己要随巡抚大人出行，去一趟云州。

　　许七安长这么大，还没离开过京城，连婶婶都忍不住关切起来，告诉他东西要带齐，除了银子之外，衣物是最重要的。

　　“我听说云州那边瘴气多，常年阴雨，你要带些解毒丸，除湿的药膏也带一些...许宁宴，我跟你说话呢。”婶婶拍着桌子。

　　“知道了知道了。”许七安嫌她烦，没好气道：“这都不用你说好吧，我就是来知会一声。”

　　我上辈子就是南方人，常年忍受魔法攻击，御寒全靠一身正气，南方隐寒潮湿算什么....许七安心里嘀咕。

　　教坊司，影梅小阁。

　　摇床声缓缓停息，许七安撑着双臂，看着身下脸蛋晕红的美人，“我明日要离开京城，去一趟云州，估计好些时日才能回来。”

　　浮香一听，两条大白腿立刻夹紧他的腰，忧心忡忡的语气：“我听说云州匪患闹的厉害，很危险。”

　　“再危险也是朝廷的地方。”许七安掐柔软的脸蛋，示意不用担心。

　　“你都好久没来了，一来就说这事。”浮香幽怨道。

　　“我是怕操劳了美人，不是冷落你。”许七安说。

　　两人说了会话，吱吱吱的声音又响起。

　　离开教坊司，许七安又去了趟观星楼，把自己要去云州的消息告诉褚采薇。

　　黄裙美人听后，甚是意动，表示也很想去。但因为鸡精还在改良、炼制，后续还要推广，然后借着契机晋升六品，所以不能离开京城。

　　这趟出行肯定是会带术士的，许七安多此一举跑来，是出于私心，想出差带着褚采薇，就当旅游。

　　很多关系暧昧的男女，都是一起携手旅游，游着游着就把孩子给怀了。

　　没能带走褚采薇，许七安带走了她辛辛苦苦提炼出的鸡精。鹅蛋脸的黄裙小美人气的一路追出观星楼，朝着许七安策马狂奔的背影，大喊：“许宁宴你混蛋。”

　　接着，他去了趟皇宫，求见怀庆公主。身为长公主的盟友，他理当汇报行程，顺便与聪明绝顶的长公主谈一谈云州的情况，征询意见。

　　侍卫带回来长公主的答复：“公主不想见你，请回吧。”

　　嗯？不想见我？昨天不还聊的好好的么，我昨天一番操作，理当让怀庆更看重我才是....许七安一头雾水的离开。

　　被姐姐残忍拒绝的许七安，转头就去找了脸蛋圆润，妩媚多情的妹妹。

　　临安不在皇宫，而是在皇城中的临安府。

　　“裱裱执行力很强嘛。”许七安当即转道去了临安公主府。

　　他可以凭借裱裱的腰玉进出皇城，但宫城是进不去的，临安不在宫城里，反而更好。

　　不多时，他来到了临安的府邸外，侍卫通传后，便进了府。

　　许七安一路走一路看，花园、阁楼、小谢，甚至还有唱戏的戏台，心说不愧是皇帝宠爱的女儿，这般气派。

　　裱裱听说许七安拜访，非常高兴，坐在凉亭里，笑吟吟的说：“出了宫果然自由了许多，只是府上太无聊，不如住在宫里。”

　　她的潜台词很明显：你打算怎么玩？

　　我不是来玩的，我是来辞行的....许七安道：“我明日要离京，去一趟云州，许久才能回来。想着明日与公主有约，所以过来辞行。”

　　临安一听，小脸顿时垮了，失望的看着他。

　　那，那她回到公主府来住，岂不是徒劳无功了。母妃最多允许她在外头住三天，她心里曾暗暗兴奋，想着这个小铜锣会带她去内城玩。

　　“那卑职就告退了。”许七安转身离开，走了几步，他忍不住回头看去。

　　临安坐在凉亭里，背景是萧条的花园，她一身红衣似火，妩媚漂亮，却有孤独寂寥的很。

　　好烦...他心里抱怨一声，转身又走了回去。

　　临安的桃花眸顿时亮晶晶的，迷迷蒙蒙的盯着他，没有说话。

　　“公主喜欢下棋吗？”

　　“不喜欢。”

　　“为什么？”

　　“因为麻烦。”

　　是因为笨吧...许七安道：“卑职有一个新鲜的玩法，公主可以试试，闲来无聊的话，也可以与宫女玩。”

　　临安撇撇嘴，有些失望：“就这？”

　　待会儿你别真香就行。许七安召来宫女，让她取来棋盘，在凉亭的石桌摆开。

　　“二公主，我要教你的棋叫五子棋，没有那么多规矩和手法，非常简单，不管是纵是横是斜，谁先将五个棋子串联起来，谁便赢。”

　　“如此简单，更没意思了。”临安摇摇头。

　　“别急，咱们先下一局。”许七安神态自若。

　　“好哒。”

　　临安捻起一枚棋子，“啪”敲在棋盘中央，朝着许七安昂起雪白下颌。

　　许七安随机落子。

　　下着下着，裱裱开始全身心投入了，两人落子如飞，啪嗒啪嗒声音里，许七安赢了一局。

　　“再来再来！”裱裱踢着脚丫子，红色裙摆晃荡。

　　第二局，第三局，第四局....裱裱一直在输，却越下越精神，桃花眸越来越专注。

　　她惊讶的发现，这种棋明明很简单，花式也就那么几种，可不知道为什么，趣味性却要比正常的棋强无数倍。让人忍不住投入其中，不可自拔。

　　一遍遍的输，一遍遍的想要继续玩，燃烧起强烈的斗志。

　　同时，她有一种自己是围棋高手的错觉，运子如飞，杀的你来我往。

　　最后，许七安故意让了一子，给她凑齐了五星连珠。

　　“赢啦！”裱裱开心的欢呼起来。

　　许七安笑了笑，一副尽在掌握的姿态。

　　五子棋这东西，如果是怀庆公主玩的话，不出一刻钟便玩腻了，并嗤之以鼻，因为过于简单。

　　但对临安这样蠢蠢的女孩，五子棋是一个极有趣的游戏，简单的小游戏也能收获巨大的流量。许七安就曾经沉迷过小游戏，比如挑一挑，比如连连看，比如2048等等。

　　一玩就好几个小时，大脑不停的告诉自己：不能再玩了，不能再玩了....

　　身体却很诚实。

　　“许宁宴，你可真厉害。”临安青葱玉指拨弄着棋盘，“又会写诗又会这么多有趣的小玩意。

　　“对了，那首诗的前半首想出来了吗？”

　　许七安摇头。

　　“醉后不知天在水，满船清梦压星河。”临安公主也不再问，低声念着这半句诗：

　　“真美啊，我也想着有一天能躺在船上，看着天上的繁星，身周也有繁星。我希望那时候我是自由的。”

　　这个时候她不是裱裱，她是带着纯真和童趣的女孩。

　　“二公主，你是不是把我送你鸡精的事儿告诉长公主了？”许七安冷不丁的问道。

　　“没有啊。”临安眨着妩媚多情的眸子，她一下子又从童趣的女孩临安，变成了夜店小女王的裱裱。

　　“哦！”许七安没有再问，看了眼天色，这才发现黄昏了，皇城已经关闭，没法离开了。

　　因为皇城的巡逻是银锣们的事，他的腰牌无法使用，临安公主的腰玉同样如此。

　　皇城的宵禁很严，朝廷的凭书本身就很难拿到，而且凭书通常是提前几天申请，无法现写现用。再说，皇城内的衙门早已散值。

　　许七安顺理成章的在临安府里住了下来，黄昏时，许七安在公主府逛了逛，发现公主府的后花园有一座大池。

　　池边停泊着一艘乌篷船。

　　“呵，她嘴上念叨着想着躺在船上看星星，明明天时地利都有，偏偏就嘴上念叨....现在的年轻人啊，永远是嘴强王者，缺乏实践能力。”

　　许七安不动声色的离开，等裱裱设宴招待他时，提议道：“殿下，咱们换个地方用餐。”

　　公主眼睛一亮，没有多问，按照他的指示，吩咐宫女搬着小桌和菜肴，来到后花园，登上了乌篷船。

　　摆上小桌，烧上炭火之后，乌篷船就容纳不了多余的人了，因此宫女们只能在岸上看着，彼此对视，有些忧愁。

　　公主和这个男人走的有些近了，白日里怎么样都无所谓，这夜里在池中相会，于情于礼都不合适。

　　临安喝了几杯酒，脸蛋酡红：“本宫还没尝试过在船里用膳呢。”

　　烛光里，她的脸温润的宛如一块无暇的美玉，桃花眸子妩媚如丝。明明是个秀色可餐的古典美人，许七安却在脑海里给她换装，脑补出一个穿红色T恤，胸口映着小熊，下身一条牛仔短裤，脚上踩着白色运动鞋，两条玉腿又长又直，烫着波浪卷的夜店小女王。

　　夜幕降临，弦月高挂。

　　许七安突然说：“躺下去。”

　　裱裱愣了一下，心里微动，想也没想，就往后一趟...

　　“哎呀。”

　　她脑瓜嗑在船板，痛叫了一声，但很快就愣住了。夜幕上，挂着一轮弦月，稀疏的星子点缀，闪烁着寂寥的光。

　　水面平滑如镜，映着弦月和星子。

　　“醉后不知天在水，满船清梦压星河。”许七安低声说。

　　她痴痴的看着天空中的星星，眸子迷离，许七安在看她，雪白的下颌线条优美，鼻子挺翘，樱桃小嘴微张。

　　她这样的女孩，天生内媚，微醉后的姿态简直诱人。

　　“星星太少了，我要看星河，要看星河。”她躺在船板上，扭了扭腰肢，不自觉的撒娇。

　　今日星星不少，但与“星河”无法相比，那得等到夏天才行。

　　“真好啊...”她接着又低声喃喃。

　　观星楼，八卦台。

　　站在八卦台边缘，夜观天象的监正，耳廓一动。

　　几秒后，阵法纹路亮起，出现一位负手而立的白衣身影，悠然念道：

　　“手握明日摘....”

　　声音说到一半，突然卡壳，喉咙像是被无形的手掐住，怎么都吐不出后续的内容。

　　许久后，杨千幻发现自己可以说话了，老实了，“老师，您找我何事？”

　　同样背对着他的监正，白须飘飘，“去云州，看着....”

　　后半句话是传音入密。

　　师徒俩背对着彼此，杨千幻试探道：“偷偷的去？”

　　“嗯。”

　　“明白了，老师还有什么交代？”

　　“九州卧虎藏龙，一山更比一山高，出门在外，要懂得低调谦逊，不该说的话不说，不该做的事不做。”

　　“老师，说清楚一点。”

　　“低调做人，那句话别到处乱说，会挨揍的。”

　　“好的老师。”

　　PS：爆肝求月票。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


