## 第一百四十六章 兵临城下

　　许平峰看到嫡长子时，愣了一下，如果单从外观判断，他不认为自己会生出这样的怪物，这绝非是他血脉。

　　与白帝对战的人形生物，头顶长着一簇娇艳的花，身躯覆盖漆黑开裂的树皮，四肢缠着藤蔓，藤蔓上长满嫩绿的叶片。

　　这哪里是人？

　　分明是一个树妖！

　　如果不是悬浮在上空的浮屠宝塔，手里握着的镇国剑，以及浑厚的众生之力，许平峰绝不相信眼前的怪物是许七安。

　　还有一点，他显露出的气息，已经达到二品巅峰。

　　这是抛开众生之力加持的情况，仅是个人气息，就已达到二品境的巅峰，与阿苏罗相差无几。

　　当然，二品巅峰和一品之间的差距仍然巨大，但有了镇国剑、浮屠宝塔、众生之力以及蛊术等手段的辅助，许七安很勉强的在白帝手底下“苟且偷生”。

　　许平峰终于明白为何渡劫战迟迟没有结束。。

　　他这个嫡长子，以一己之力比肩阿苏罗、金莲和赵守，填补了战力不足的缺陷。

　　以武夫的韧性和耐力，纵使伽罗树和白帝力压对手，却很难在短时间内杀死他们。

　　不是他们不够强，而是体系特性的问题。

　　“呦，火急火燎的跑楚州来了，看来雍州的战事并不理想啊。”

　　树妖许七安注意到了傀儡的出现，一剑斩灭水雷球后，笑吟吟的望过来。

　　白帝停了下来，侧头看向许平峰。

　　伽罗树和阿苏罗等人，自然不可能察觉不到多了一位旁观者。

　　就像许平峰迫切想要知道北境战事的情况，他们也关切中原战场的局势。

　　可别这边打生打死，那边已经城破人亡。

　　许平峰不理睬嫡长子的挑衅,朝众人传音道：

　　“雍州已经夺下，云州军此刻已向京城进军。”

　　傀儡无法开口说话,只能传音。另外,他刻意选择向所有人传音,给阿苏罗等人制造心里压力。

　　心态上的改变，会影响应敌状态,而对大奉方的超凡来说，一个细微的错误，可能就是生与死的差异。

　　伽罗树菩萨吐息道：

　　“善！”

　　白帝狞笑一声,对云州军的进展非常满意，打下大奉，监正必死，他便可顺利炼化守门人灵蕴，为后续大劫做铺垫。

　　阿苏罗和金莲道长心里一沉,果然是最不愿意看到的结局。

　　他们旋即发现许七安和赵守表情轻松,没有丝毫凝重。

　　赵守笑了笑,道：

　　“魏渊复生了。”

　　阿苏罗并不知道魏渊是谁,心中的沉重不减，金莲道长却脸色一松，露出笑容：

　　“甚好！”

　　在超凡境战力大抵持平的中原战场上，有魏渊坐镇大局，运筹帷幄，大奉几乎不可能输,尽管金莲道长不知道魏渊会有什么底牌，但他对魏渊无比自信。

　　人的名树的影。

　　伽罗树闻言，微松的表情，又变的严肃起来。

　　阿苏罗始终观察着对手,捕捉到了伽罗树前后的情绪变化,有些诧异的问道：

　　“魏渊是谁？”

　　他问的是赵守和金莲道长。

　　金莲道长评价：

　　“擅长统筹，领兵,修行天赋也不错。”

　　阿苏罗皱皱眉,心说，就这？

　　赵守补充道：

　　“他和监正对弈,没输过。”

　　.........阿苏罗沉默一下，缓缓露出笑容：

　　“很好！”

　　他把心里的顾虑和担忧尽数排除。

　　另一边，许平峰审视着嫡长子，传音问询白帝：“他是什么情况。”

　　白帝下意识的舔了舔嘴角,眼里闪烁着贪婪和渴望，“他体内有不死树的灵蕴,不死树是远古神魔之一，拥有冠绝古今的生命力，永恒不死，即使是当年的大动荡，也没能真正磨灭不死树。相比起来，武夫的不死之躯在不死树灵蕴面前，不过小道。”

　　慕南栀是花神转世，灵蕴永存，如此看来，花神的前身是不死树，许七安与她双修，攫取了不死树的灵蕴，难怪他能越打越强.........许平峰立刻悟通其中的关键。

　　越打越强的现象有违常理，从二品初期攀升到二品巅峰，也已超出了爆发潜能的范畴。

　　但如果许七安体内有不死树灵蕴，通过他特殊的“意”，在战斗中一点点吸收、炼化，便能解释越打越强的现象。

　　白帝笑道：

　　“不必担心，他体内的灵蕴所剩无几，除了不死树本身，任何生物都只能吸收部分灵蕴，用一点少一点。在洛玉衡渡完四相劫之前，我有把握杀他。”

　　在这方面，曾经吞噬过不死树部分躯干的它，很有发言权。

　　许平峰这才松口气，一颗“心”落回肚子里，白帝作为一名岁月悠长的神魔，且接触过不死树，它的判断必定不会出错。

　　众人偃旗息鼓，罢手之际，滚滚飞扬的沙尘不知何时平息了。

　　土雷劫安全渡过。

　　下一秒，高空中翻滚的墨云加剧，“轰”的一道闪电划过天际，继而暴雨倾盆，粗如指头的雨柱倾斜而下，天地间尽是蒙蒙雨雾。

　　一片模糊。

　　白帝望着前方被雨幕模糊了的身影，嘿然笑道：

　　“你以为我为什么有把握在四相劫结束前杀死你？我在等待水雷劫，这里，将是我的主场！”

　　话音落下，翻滚的云层里，劈下一道闪电，劈在它头顶的断角处。

　　这不是天劫，而是正常的雷电，但沾染了部分天劫的气息。

　　蒙蒙雨雾中，一道道扭曲的雷电以犄角为中心，不断朝外散射，宛如乌贼的触手。

　　雨幕中的白帝，犹如主宰此方世界的王者。

　　............

　　京城。

　　城门大开，一列列车队沿着官道驶入京城，随行的还有背着包裹的行人，以及乘坐马车的富户。

　　城门头，司天监的术士配合守城士卒盘问，甄别谍子。

　　布防工作中，坚壁清野是重要的一环。

　　京城地界，有长乐和太康两县，此外，亦有大小村镇十几。

　　长乐和太康中有各有守军三千，火炮床弩一应俱全，两县与京城遥相呼应，交战时互为援兵，守望相助。

　　但村镇就没有防守的条件了。

　　为了不让叛军剥削到粮食，朝廷决定把村镇里的富户、地主引入京城，收取相应的入城税，这对地主们来说，是举双手赞同的好事。

　　缴纳部分钱粮就能获得庇佑，肯定比被叛军抢夺要好，前者只需支付部分代价，后者却可能惨遭屠戮。

　　城头，大量民工来来往往的忙碌着，或加固城墙，或搬运巨石、滚木等守城武器。

　　炮兵检验着床弩、火炮是否能正常使用。不同的兵种，检验不同的器械。

　　步卒们成群结队的在马道上狂奔，做着“最短时间抵达值守区域”、“尽快熟悉不同武器的位置”等看似无意义的演练。

　　在官员积极配合下，布防工作有条不紊的进行着。

　　司天监。

　　孙玄机带着袁护法，来到“宋党”根据地——炼丹室，二三十名白衣术士忙碌着，有的在炼钢，有的在打铁，有的在.........制作火药。

　　孙玄机猛的左右顾盼，而后表情微松。

　　袁护法恰到好处的替他说出心声：

　　“幸好钟师妹不在，这群只知道做炼金实验的蠢货，怎么敢在楼里制炸药？”

　　仿佛是按下了静音键，炼丹室一下子安静，白衣术士们默默停下手头工作，面无表情的看了过来。

　　孙玄机嘴角微微抽动。

　　边上的宋卿耸耸肩：

　　“放心吧，我和钟师妹打过招呼，她这段时间不会离开地底。”

　　孙玄机点点头，假装刚才的事就此揭过。

　　袁护法盯着宋卿看了一眼，不由自主的说道：

　　“这个哑巴，原来天天在心里腹诽我们，呸！”

　　宋卿脸色陡然僵住。

　　孙玄机和宋卿师兄弟，沉默的对视了几秒，一个取出了木枷，一个抽出了砍刀..........

　　戴着木枷的袁护法被赶刀走廊里罚站，宋卿取出一块两指高的碟形金属饼，说道：

　　“这是我新做的武器。”

　　孙玄机没说话，审视着碟形金属，等待宋卿的解释。

　　“它的威力不比炮弹小，但不是用来发射的，而是埋在地里。”宋卿指着金属饼表面的凸起，道：

　　“这里设了火石，只要一踩上去，火石就会擦着，点燃火线，轰的一声，人马俱碎。六品铜皮铁骨最多只能挨两下，四品武夫要是敢一路踩下去，也得分崩离析。

　　“对了，我还在里面填了大量白磷，一旦粘人，便如跗骨之蛆，无法扑灭，不死不休。

　　“可惜的是，白磷只能用在冬季，现在天气寒冷，不用担心它会自燃。

　　“这玩意叫“地雷”，是许公子取的名儿。”

　　他最近一直在研究如何制作地雷，灵感来源于许七安给的一本叫《火器百科》的书。

　　据许银锣说，这是他呕心沥血所作（被这群炼金术师缠的没办法，随手乱写敷衍了事），里面记载了一些堪称天马行空的武器，比如坦克、战斗机、手雷、地雷、核弹等。

　　宋卿惊叹于许公子的奇思妙想，但里面关于武器的描述过于简陋。

　　坦克——铁壳子马车，内设火炮。

　　手雷——可以仍的炮弹。

　　地雷——埋在地里的炸药。

　　核弹——烧开水的艺术。

　　宋卿研究来，研究去，发现地雷是最最靠谱、最值得研究的武器，非常适用于大奉如今的状况——守城战。

　　坦克意义不大，一看就造价昂贵，而且遭遇高手，多半是一刀就废。

　　手雷的话，能用火炮发射，为什么要用手扔？

　　至于那什么核弹，宋卿没弄明白武器和烧开水有什么关系。

　　孙玄机听的眼睛发亮，言简意赅道：

　　“量！”

　　“目前只有八千枚，都在走廊尽头的仓库里，劳烦孙师兄把它们带给城防军。”宋卿说道。

　　这是他作为一个炼金术师能做到的极限，也是他向云州军的复仇。

　　.............

　　平坦宽阔的城郊，一支七万人的大军，浩浩荡荡的向着京城推进，云州旗帜在强风中烈烈招展。

　　这支七万人的大军里，真正的带甲士卒只有三万左右，其余人由民兵和杂牌军组成。

　　这两者都由雍州俘虏的百姓构成，民兵复杂押运粮草、火炮等军备物资，还得负责填平道路，烧火做饭等工作。

　　杂牌军则是从民兵中挑选的青壮，每人配一把战刀，匆匆忙忙的赶上战场。

　　像这类军种，不管是云州军还是大奉军，都不会缺。

　　不过精锐部队，双方是越打越少。

　　戚广伯高居马背，眺望着地平线尽头的巍峨雄城，悠悠吐出一口气：

　　“京城，终于到了！”

　　他身后，是姬玄、杨川南、葛文宣等得力干将。

　　闻言，姬玄等人感慨万千。

　　自起事以来，至今已有三月余，云州军一路把战线从南推到北，沿途留下了无数同袍和敌人的尸体。

　　自古御座之下，皆是白骨累累，王图霸业，由苍生鲜血绘成。

　　戚广伯一夹马腹，让战马往前窜出一小段距离，接着调转马头，面对大军，高声道：

　　“王师出云州已有三月余，众将士随本帅出征，马踏中原，先后占领青州、雍州。如今大军兵临京城，胜利在望，打下此城，中原将是我等囊中之物。

　　“封王拜相就在今朝，谁第一个冲上城头，赏金千两，封万户侯。”

　　“吼！”

　　数万人齐声怒吼，声浪宛如海潮，蔚为壮观。

　　咚咚咚！

　　鼓声如雷，大军开拔，朝着京城冲去。

　　............

　　半个时辰前，浩气楼。

　　七层眺望台，青衣猎猎，鬓角斑白的魏渊负手而立，俯瞰着楼下的四名金锣、银锣以及铜锣。

　　人数达三百之众。

　　魏渊语气温和且平静：

　　“今日之后，活下来的人，官升一级，赏金千两。

　　“谁若死了，我亲自抬棺！”

　　打更人热血直冲脑袋，眼神炽烈，吼道：

　　“愿为魏公赴汤蹈火，万死不辞！”

　　...........

　　兹兹！

　　粗壮如臂的雷电扭曲着划过半空，在地面抽打出两道焦黑，相应区域的雨水瞬间蒸干。

　　许七安的身影从右侧二十丈外，一块石头的阴影里钻出来。

　　噗噗噗........他刚现身，头顶的雨水便化作箭雨、变成弹幕，瞬间将他笼罩，在体表留下一个个浅坑。

　　身为天生的水灵，在海洋和暴雨的环境里，白帝的力量提升一大截，最明显的变化就是，它不需要施展法力，从空气中摄取水灵。

　　铺天盖地的雨水宛如它肢体的延伸，随时随刻化为己用，出手制敌。

　　好痛........许七安龇牙咧嘴，他没有分心抵御铺天盖地的攻击，再次融入阴影里消失。

　　轰！

　　他利用阴影跳跃的那颗石头，下一刻便被扭曲张扬的雷电击碎。

　　白帝头顶的两根犄角，不停的释放一道道张牙舞爪，肆意张扬的雷电，“滋滋”声令人头皮发麻。

　　许七安或利用阴影跳跃，或以高速狂奔、侧扑、翻滚，以此躲避恐怖的雷击。

　　但纷纷而下的雨幕却是他无论如何都难以避开的，气机屏障挡不住白帝的水系法术，祭出浮屠宝塔，凭借法宝天然的坚硬，倒是能扛住几波雨势。

　　这个过程中，白帝追逐着许七安扑咬，让他陷入“举世皆敌”般的环境里。

　　时间一分一秒过去，许七安身上的伤势越来越重。

　　他完全被压制了，能做的只有躲避，似乎连还手之力都没有。

　　哗啦啦.......积水旋转着升起，卷起泥浆和碎石，形成巨大的水龙卷。

　　白帝闭上眼睛，停止了对画面的接手，耳廓微微一动，捕捉着周遭的一切声音。

　　在它的感知里，世界是漆黑的，雨滴在黑暗中带起涟漪，每一处涟漪勾勒出一处声源，最后将真实的世界反馈到它的脑海。

　　在这样的世界里，任何的风吹草动都会被无限放大。

　　这是白帝这副身躯的天赋神通。

　　找到了........白帝猛得睁开眼睛，蔚蓝瞳孔凝视某处，水龙卷凶猛的撞了过去。

　　被白帝目光凝视之处，恰好浮现许七安的身影。

　　许七安刚从阴影跳跃的状态中浮现，忽觉双脚一紧，脚踝别两条雨水凝成的触手缠住，而迎面是裹挟着泥浆和碎石，以雷霆万钧之势撞来的水龙卷。

　　糟了.........他心里一沉。

　　远处观望的许平峰，负手而立，姿态悠闲。

　　...........

　　PS：再说一遍，外面那些打着我旗号卖番外的都是骗子，我的番外都是免费给读者看的，不收费。不要上当！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


