## 第七十三章 可怕的厄运

　　一位小友出事了..........是五号，还是金莲道长认识的其他晚辈？

　　许七安适当的做出疑惑表情：“道长的那位小友身在何处，需要我调动朝廷人马？”

　　金莲道长摇头道：“她在襄州。”

　　襄州在京城的南边，路程大概四百公里........不近也不远。许七安皱眉道：“道长有事，本官责无旁贷，不过我得先去衙门请个假，毕竟此去路途遥远。”

　　金莲道长颔首：“你让府中下人明日代为请假，咱们今夜就出发，抓紧时间.........对了，那位预言师呢？

　　“想要寻人的话，必须要有望气术的帮助。”

　　“她在司天监.........”许七安吐出一口气，以玩笑的口吻：“行吧，我去她娘家把她找过来。”

　　这个预言师一定是个女子........六号恒远以及四号楚元缜，心里同时给出猜测。

　　三人旋即进屋等待，而许七安则从后院牵来小母马，骑着它赶往司天监。

　　司天监的灯火彻夜不熄，许七安进了一楼大堂，问爆肝做研究的药师们：“哪位师兄去通传一下，我找钟璃师姐。”

　　气氛一下子僵硬，药师们交换了眼神，然后说：“钟璃师姐在地底一层，您稍后........”

　　一位白衣进了里头，几秒后，传来大吼声：“钟璃师姐，许公子来找你了。”

　　说罢，那名术士急匆匆的跑出来，速度之快，仿佛后边有大虫追赶。

　　大堂里，其他白衣纷纷抛下手头工作，冲向楼梯。转瞬间，大堂里静悄悄的，除许七安外，一个人都没有。

　　又过了几分钟，钟璃从里头出来，披散着头发，穿着粗布长袍，微微低着头。

　　很标准的丧女打扮。

　　“我要离京办点事，很快就回来，需要你的力量。”许七安没有客气，直截了当的开口。

　　“噢。”

　　钟璃言简意赅的点头，很有一个工具人该有乖巧。

　　两人并肩离开司天监，许七安骑马，钟璃步行，速度并不比小母马慢。

　　不多时返回了许府，与金莲道长为首的天地会三人会合。

　　楚元缜道：“内城中不宜飞行，我们去外城，劳烦许兄带我们出城。”

　　若是他一人的话，在内城飞天遁地倒也无妨，城中高手看在人宗的份上，不会出手阻拦、攻击。

　　但人数多了，就无法睁只眼闭只眼，徒增麻烦。

　　当下，许七安带着三人出府，有许七安这位银锣带路，不管是打更人还是御刀卫，只做例行盘问，没有多加阻拦。

　　路上，金莲道长看着许七安，沉声道：“五号失踪了。”

　　楚元缜顿时看向许七安。

　　许七安茫然道：“道长你在说什么？嗯，道长今天怎么没附在猫上。”

　　金莲道长不动声色道：“五号是地书碎片持有者的序号，这个你应该清楚，当日救恒远还多亏了你。嗯，你说猫怎么了？”

　　许七安“哦”了一声，“没什么，是我记错了。”

　　金莲道长满意点头。

　　许七安也满意点头。

　　楚元缜先看了看两人，再看一眼恒远，笑道：“是桑泊案时救的恒远大师？”

　　恒远道长双手合十：“当初对亏了许大人。”

　　恒远确实被卷入了桑泊案，当初他在地书碎片里说过，能从打更人衙门脱身，全是许七安的功劳.........如今看来，此事背后还有内幕，金莲道长通过三号联络上了许七安，也就是说，许七安知道天地会和地书碎片的存在。

　　如此，我更确信了一个猜测，金莲道长虽然把地书碎片给了云鹿书院的学子许新年，但他其实两个都要。

　　楚元缜笑而不语。

　　到了外城，楚元缜一拍后背，那柄人宗的法器连剑带鞘飞出，悬在半空。

　　金莲道长从怀中取出一只纸鹤，轻轻一抛，纸鹤瞬间化作体长七尺的大鸟，振翅盘旋。

　　“道长我跟你！”许七安连忙说。

　　这个傻子都会选，楚元缜这个是站票，金莲道长这边是坐票。

　　恒远与楚元缜跃上剑鞘，“咻”一声破空而去。

　　许七安和金莲道长坐上白鹤后，才发现位置不够，钟璃没有座位了。

　　“术士会飞行吗？”许七安朝着下方的“丧女”问道。

　　“不会，瞬移阵法得四品才能施展。”钟璃摇摇头。

　　许七安环顾周身，看了看自己的大腿，建议道：“坐我鞭上吧。”

　　“无妨！”金莲道长摘下木簪，丢给钟璃。

　　钟璃握住木簪，在它的带领下，“咻”一声窜向高空，紧跟着楚元缜的飞剑。

　　道长，你这路就走窄了呀.........许七安心说

　　白鹤振翅飞行。

　　.............

　　飞剑、纸鹤和木簪越来越高，慢慢的，地表的景物开始模糊。

　　呼.......云雾破开，一剑一鹤冲破了云层。

　　夜空蔚蓝如洗，挂着一轮弦月，脚下云海凝固，一动不动。

　　世界瞬间变的寂静。

　　“咱们进平流层了。”许七安传音道。

　　强风吹的他睁不开眼，声音从嘴里说出来，立刻会被强风扯碎，交流只能传音。

　　金莲道长同样闭着眼，用元神代替了眼睛，收到许七安的传音后，诧异道：“平流层？”

　　“我随口胡诌的，道长，说说五号的情况吧。”许七安传音过去。

　　“上次天地会内部交流结束，五号没了回应，那会儿我还能感应到地书碎片的位置在襄州，第二天，突然失去了与碎片的感应。”金莲道长沉声道。

　　“五号遭遇地宗妖道了？”许七安脸色微变，给出猜测。

　　“有这个可能。”金莲道长点头。

　　所以你才邀请了我、恒远还有楚元缜一起行动.........道长求生欲还是挺强的。许七安点点头，评估了一下己方的战力。

　　表面是武夫体系，实则修人宗剑道的楚元缜，真正的战斗力应该有四品，即使没到，也差不了太多。

　　表面是佛门体系，实则是武夫的六号恒远，这个不好判断，毕竟没有交手过。恒远的战斗履历也很少。

　　再就是金莲道长，记得当初他被四品的紫莲追杀，一路逃进京城，金莲道长的实力水平应该是不比四品弱。

　　理由是，他并非被紫莲打伤，是被那个入魔的地宗道首给击伤。即便如此，依旧能在四品紫莲的追杀中逃脱。

　　如果是遭遇了地宗妖道，那么，三品以下，我方稳如老狗........许七安心想。

　　一个时辰后，金莲道长给众人传音：“到了，身下方圆百里区域，应该就是五号消失的地方。我依旧没有感应到地书碎片。”

　　众人降下云端，朝地面俯冲。

　　地表从模糊到清晰，许七安在东边看到一座大城的轮廓，而以大城为核心，分散着许许多多的村落、小镇。

　　四人在一处山林中降落，金莲道长和楚元缜盘膝打坐，恢复气机。

　　恒远为他们护法，许七安则一个人在山林间溜达，打了两只野鸡，一只獐子。

　　返回打坐地盘，许七安问道：“你们谁带锅了？”

　　“我带了。”

　　楚元缜睁开眼，刚想起身走到附近的林子里，取出铁锅，转念一想，许七安既然知道地书碎片的存在，那就没必要遮遮掩掩。

　　于是掏出地书碎片，取出铁锅，四人烧了两堆篝火，分别用来炖肉汤和烧烤。

　　不管是哪个体系，消耗过后，都得补充能量，身体不可能凭空诞生力量。

　　“我这里还有酒........”

　　楚元缜又取出两坛酒，配着烤肉和肉汤食用，解释道：“走南闯北的时候，两样东西一定要带着。一，锅碗瓢盆。二，厕纸。”

　　许七安扬了扬瓷瓶，扬眉笑道：“现在多了第三样：鸡精。”

　　楚元缜立刻点头赞同。

　　许宁宴是个妙人，有趣！

　　楚元缜毫无破绽，但我不能放弃，一定要想办法让他社死。

　　两人相视一笑。

　　酒足饭饱后，金莲道长随手摄来一根枯枝，把花白的头发束起，然后，他脸色突然一僵。

　　“那个预言师呢？”

　　听到这话，许七安脸色顿时僵硬，卧槽，钟璃呢？

　　“我记得降落时，她还在身侧，后来，不知怎么就忘记她了.........”许七安脸色发白。

　　“应该就在附近，大家一起找找，一定要仔细，另外，赶紧的。”金莲道长沉声道：

　　“这比救五号还要紧迫，五号或许没事，但预言师的话，去晚了可能就........”

　　恒远不懂术士体系，问道：“就如何？”

　　许七安沉声道：“就凉了。”

　　金莲道长无声点头。

　　四人迅速散开，一刻钟后，许七安找到了钟璃，她降落时，坠落在了一处深坑里。然后这个女人就蹲在深坑里不动了。

　　直到许七安找来，听见他的声音，钟璃才爬出来。

　　篝火边，钟璃背对着众人，抱着膝盖坐在地上，双肩瘦削，背影孤单。

　　“我真不是故意忘记你的，别生气了好不好。”

　　许七安又道歉又解释：“我就是，就是.......一不小心就忘了嘛。”

　　钟璃抱着膝盖坐在那里，不理他。

　　楚元缜“啧”了一声，笑眯眯的看戏。

　　恒远大师双手合十，不解道：“周围并无危险，钟施主为何不自行出来？”

　　“对你没危险而已。”钟璃低声道：“根据我以往的经验，遇到这样的情况，待在原地等待救援是最安全的办法。

　　“如果我出来，就会遇到各种各样的危机，也许是陨石从天而降，也许是遇到路过的大妖、邪修等等。

　　“厄运是无法窥探的，也无法占卜，它随时都可能发生，就比如.........”

　　话没说完，篝火突然啪嗒一声，溅起一串火星子，点着了钟璃的头发。

　　“小心！”

　　恒远脸色微变，下意识的端起滚烫的肉汤，朝钟璃泼了过去。

　　当是时，许七安挡在钟璃面前，挥舞气机，将滚烫的肉汤尽数扫开。

　　钟璃抱着许七安的大腿，瑟瑟发抖。

　　楚元缜目瞪口呆。

　　场面一下子安静了。

　　沉默的气氛中，恒远双手合十，怜悯道：“钟施主，世间纵有佛灯万盏，也照不透你身边的黑暗。阿弥陀佛。”

　　金莲道长和楚元缜，跟着双手合十，怜悯道：“阿弥陀佛。”

　　道长你一个道门大佬，念什么佛号..........虽然钟璃很惨，但我就是有点想笑.........许七安心里吐槽。

　　他伸手摸了摸钟璃的脑袋，以示安慰。

　　“刚才，刚才降落时，我发现附近的风水有问题，南边群山底下，有一座大墓。”钟璃小声说。

　　...........

　　PS：今天更新万字，美滋滋。月初求一下月票。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


