## 第一百一十五章 天地会成员会合（二）

　　弦月寂寥的挂在天空，漆黑的夜幕中，寒星寥落。

　　一道黑影自高空呼啸而来，掠过巍峨雍州城的上空，朝着南边三十里外的山脉飞去。

　　临近山脉，黑影开始减速，缓缓悬停在山腰位置，一处盗洞入口。

　　“看来我是第一个抵达。”

　　楚元缜环顾周遭，没有看见天地会成员，于是轻飘飘的落地，抱着剑盘坐在一块巨石上，默默等待。

　　过了半个时辰，楚元缜耳廓微动，听见轻微的地动声。

　　他侧目朝左看去，只见一道身影冲天而起，跃上高空，再重重砸下，轰隆落地。。

　　是穿青色纳衣，身形魁梧的武僧恒远。

　　因为粗鄙的武僧和武夫一样，无法腾云驾雾，无法御剑飞行，短暂的御空无法支撑长途跋涉，所以他是一路狂奔而来的。

　　一夜奔行数百里，充分展现出武僧的超强耐力。

　　“恒远大师，看来你离雍州不远。”楚元缜笑道。

　　“阿弥陀佛！”恒远双手合十：

　　“楚施主气息浑厚,修为又有长进，可有触及到三品的门槛？”

　　楚元缜沉吟一下,坦然道：

　　“如果只是战力匹敌三品,那么我三个月内,便能成为超凡。

　　“但我的路子后遗症极大，空有超凡战力,却没有超凡境强者的寿元，因此尝试再做沉淀，不做突破,寻求更完美的道路。”

　　可怕........恒远默默在心里评价一句。

　　他知道楚元缜以武道为根基，修行人宗剑术，这让他的路子变的很奇怪,非武非道。

　　一定要强行归类的话，楚元缜已经是一名剑修！

　　“不妨先做突破，等踏入超凡之后,再尝试补完修行之法,或许,楚施主能创出一条新的体系。”恒远说道。

　　站在一定的高度后，逆推修行体系,比弱小时尝试摸索、开创新的体系要简单。

　　楚元缜摸了摸下巴，道：

　　“既然说起这个,有件事我倒是颇为奇怪。

　　“当世的各大体系中,道尊是道门体系的集大成者,巫神虽开创了巫师体系，但巫师体系的法术中，有许多道门的影子。

　　“以此可以推测,巫神当年也是先修道术,踏入高品之后，另辟蹊径,创建了巫师体系。”

　　恒远颔首,顺着话题说道：

　　“武道自古有之,蛊术来源于蛊神，术士脱胎于巫师,唯有儒家和佛门,是从无到有的开创。”

　　看到此消息的都能领现金方法：关注微信公众号[书友大本营]

　　儒家和佛门的法术，与其他体系迥然不同,没有任何相似。

　　楚元缜膝前横剑,摸着剑脊，纠正道：

　　“恒远大师,我要说的是，当今各大体系里，只有术士体系的开创者——初代监正，可以确定是从微末时期，一步步摸索出术士体系的。

　　“他是所有体系开创者中，最不合理的。”

　　初代虽然出身巫师体系，但当年他随高祖皇帝征战，还是微末之时，没有高屋建瓴的资格。

　　“我也尝试摸索一条新的修行之道，正因为这样，才能真正了解到初代监正的惊才d绝艳，以及不合常理。

　　“真想知道他当年是如何开创出术士体系的。”

　　楚元缜感慨道。

　　正闲聊着，两人同时扭头，朝东北边望去。

　　沉沉夜幕中，一道黑影御剑而来，呼啸如风，朝着山腰斜斜的插来。

　　剑脊上的人，身覆轻甲，负猩红披风，手里拎着银色长枪，绑着高高的马尾，英姿飒爽。

　　李妙真恢复了当年在云州剿匪时的装束，一个英姿勃勃的女将军。

　　红袍女将！

　　...........

　　司天监，卧房。

　　许七安睁开眸子，右手伸出棉被，屈指一弹。

　　“嗤！”

　　蜡烛应声燃起，散发昏黄光芒。

　　他收回手，捏了一把慕南栀绵软中又不失弹性的蜜桃臀儿，酣睡中的花神没有察觉。

　　许七安取出地书碎片，召出浮屠宝塔，把白姬释放出来。

　　“你留在这里陪她，我出去办事了。”

　　许七安拍一下狐狸崽子的脑瓜，吩咐道。

　　白姬站在床沿，乌溜溜的眼睛看着慕南栀侧躺的背影，娇哼道：

　　“没骨气！”

　　明明说好不搭理他的，可是许银锣死缠烂打，又亲又抱，她就半推半就了。

　　还装模作样的往床上一躺，说自己要休息了，不要打扰。

　　这不是明摆着要和他上床吗。

　　“姨，你没骨气........”白姬扑倒慕南栀身边，挥舞小爪子给了她一套王八拳。

　　慕南栀睡的很沉，所以听不见它的抗议。

　　许七安穿戴整齐，说道：

　　“我去雍州了，今日有一场恶战要打，你在司天监好生待着，闲的话，就去城里逛逛，或者去许府坐一坐。”

　　但不要暴露我们之间的关系，不然你会被玲月和婶婶联手打拳的.........许七安化作阴影消失。

　　他一走，慕南栀立刻就醒过来，敲了白姬一脑瓜，嗔道：

　　“你懂什么，姨这是惩罚他，让他伺候我，弥补过错。”

　　白姬痴痴的望着没戴手串的花神。

　　..........

　　李妙真跃下剑脊，左右看了一眼，便知只有恒远和楚元缜在此。

　　“楚兄，恒远大师！”

　　她没有行道礼，而是抱拳。

　　三人打过招呼后，耐心等待着，半刻钟不到，相隔此地不远的地方，亮起明澈的清光，李灵素和杨千幻来了。

　　“咦，他们在那边！”

　　李灵素稍一感应，便轻易定位了楚元缜三人的位置。

　　他定位的地方，是当日与“徐谦”下墓的地点，当时身边还有苗有方和国师。

　　这和楚元缜、恒远定位的盗口有一段距离。

　　杨千幻戴着绸布的帷帽，抬脚一踏，两人旋即消失，紧接着出现在李妙真三人面前。

　　“我给天地会拉来一个强援，有杨兄掠阵，咱们就没任何后顾之忧了。”

　　李灵素面带微笑，环顾周遭：

　　“咦，许七安和金莲道长没来？金莲道长或许路途遥远，至于许宁宴，没准还在哪个女人床上风流快活。”

　　他态度轻松的盘坐，从地书碎片里取出几坛酒，笑道：

　　“距离卯时还远，大家好不容易齐聚，岂能没有酒？”

　　楚元缜是好酒之人，微笑接过，恒远大师是武僧，不戒荤素。

　　他们升起一团篝火，围坐在火堆边喝酒。

　　唯有杨千幻，站在不远处一动不动，倔强的要给大家一个高深莫测的背影。

　　李灵素喝了一口酒，起了一个大家都比较感兴趣的话题：

　　“有谁知道八号的身份？是男是女？”

　　“待会儿就知道了！”李妙真看一眼师哥，呵呵一声：

　　“兔子还不吃窝边草呢，若是个姑娘，你最好别打她主意。”

　　凭什么你能和许七安暧昧，到我这里就兔子不吃窝边草.........李灵素心里抬杠一句，他纯粹就是好奇八号的身份罢了。

　　“笑话，李兄身边有三位红颜知己，夜夜笙歌，岂是那种没见过女人的急色之人。”

　　不远处的杨千幻给兄弟打抱不平。

　　李妙真三人齐刷刷看向李灵素，心里闪过的念头是：

　　“不愧是你”、“难怪要兼修武道”、“天宗真的是修太上忘情？”

　　........李灵素干笑一声：

　　“我不通兵法，也不会管理军队，便找了几个有这方面才能的红颜知己帮忙。”

　　这简直是个奇葩，许宁宴说天宗圣子的红颜知己遍布中原，我还觉得太夸张了，现在看来，一点都不夸张.........楚元缜心里全是槽点。

　　李妙真知道自家师哥是什么德行，丝毫不奇怪，继续着刚才的话题：

　　“八号的修为应该不会太高。”

　　金莲道长不会把地书碎片赠送给品级太高的人物，这既没有培养价值，又难以驾驭，所以他选择的将来有望成为一方“诸侯”的潜力股。

　　从这一点来推算，八号当初拿到地书碎片时，和其他成员一样，修为必定不高。

　　李灵素“哈哈”一声：

　　“如果未到四品，那就可以让他回去了，不过，既然金莲道长没有阻拦，说明八号还是有些厉害的。”

　　楚元缜认同圣子的看法：

　　“至少也是四品战力，才有资格参与围剿地宗妖道的行动里。

　　“这次计划如果顺利完成，我们对金莲道长的承诺，便算是完成了，地书碎片将彻底成为我们的法器。”

　　李妙真撇撇嘴：

　　“然而，这并没有什么意义，金莲道长空手套白狼。”

　　正说着，在场五人心有所感，望向西北天空。

　　夜幕之下，一位老道踏空而来，每跨出一步，便有一道金光凝聚的莲花托住他的脚底，步步生莲。

　　而当他抬起脚时，莲花就会化作光屑消散。

　　“金莲道长！”

　　李妙真等人朗声问候。

　　同时，众人心里感慨一声：这才是超凡强者该有的排面啊。

　　金莲道长缓缓落地，身后仍有金光碎屑飘散，衬的他仙风道骨，一派高人风范。

　　“诸位，一别半年，风采更甚往昔。”

　　金莲道长笑呵呵道。

　　总感觉你在自夸..........天地会成员心里默契的闪过这个念头。

　　“道长，许宁宴和八号还没来。”

　　李灵素话刚说完，金莲道长便望向李妙真脚下，被篝火扭曲不定的影子，笑道：

　　“他早来了。”

　　影子骤然膨胀，化作漆黑人形，继而五官清晰，正是身穿华美青袍的许七安。

　　“诸位，好久不见了。”

　　许七安笑着拱手。

　　李妙真吓了一跳，低头看看影子，白嫩的脸颊浮现一抹红晕，怒道：

　　“你躲我影子里作甚！”

　　从美少女的影子里钻出来，总好过钻糙汉子影子.........许七安扭头看向杨千幻：

　　“杨师兄也在啊。”

　　杨千幻“嗯”了一声，用随口闲谈，满不在乎的语气说：

　　“听说你扶长公主登基了？做的不错。”

　　明明羡慕的脑袋撞墙了........李灵素心里腹诽，接着，他抬头看了一眼天色，道：

　　“卯时到了，八号怎么还没来。”

　　金莲道长和许七安同时说：

　　“他来了。”

　　伴随着两人的声音落下，众人身侧的密林里，缓缓走出一位身高近九尺的巨人，穿着红黄相间袈裟，脖子上挂着念珠。

　　他外貌丑陋，眉骨凸出，犀利的目光暗藏。

　　丑陋之中，又给人英武的感觉。

　　李灵素见到远超普通人族身高的身影时，便知八号不可能是他想象中的优质美人，有些失望。

　　而当八号走进篝火照耀的范围时，看清他长相的李灵素猛吃一惊：

　　“修罗族？！”

　　在雍州时，李灵素与修罗金刚度凡打过照面的，对修罗族的熟悉要远胜李妙真等人。

　　“佛门的人？”

　　李妙真楚元缜以及恒远大师，看清八号身上穿着的袈裟后，一脸愕然。

　　李灵素取出地书碎片，扬了扬，道：

　　“八号？”

　　魁梧的僧人也摸出一块玉石小镜，彰显自己身份。

　　还真是八号啊.........李妙真等人再不抱希望，无奈接受现实。

　　说实话，八号是佛门弟子，这是他们没有料到的。

　　如今的佛门和大奉可谓势如水火，八号居然是佛门弟子，这，我都分不清是敌是友了...........李妙真连连皱眉。

　　楚元缜也有同样的顾虑，听李灵素叫出对方是修罗族身份后，他就打消了“或许和恒远大师一样”的猜测，认定对方就是来自西域。

　　因为只有西域才会有修罗族。

　　本着对金莲道长的信赖，他把顾虑压在心里，不动声色的扫一样其他人，发现大家都有类似的担忧。

　　“坐！”

　　许七安朝阿苏罗招了招手。

　　阿苏罗丝毫不见外的在篝火边坐下，接过许七安递来的酒坛，灌了一口，环顾众人，笑道：

　　“自出关以来，还是第一次与诸位相见，多多关照。”

　　兴许是他态度比较友善，谈话风格也偏向温和，李妙真等人的戒心稍减。

　　楚元缜斟酌道：

　　“八号，大奉和佛门的争斗你心里清楚，围杀黑莲背后的意义，你也清楚。

　　“你既是佛门弟子，为何要参与此事？”

　　楚状元向来是坦荡磊落之人，把话说开，陈述利害。

　　见众人目光凝聚在自己身上，阿苏罗不紧不慢的说道：

　　“我虽穿僧衣披袈裟，但并不认为自己是佛门弟子。佛门和修罗族的恩恩怨怨，在座的各位知道的一清二楚。”

　　闻言，天地会成员稍稍有些尴尬和唏嘘，他们曾经向八号爆料佛陀和修罗王之间的联系。

　　对修罗王、阿苏罗、南疆九尾天狐的混乱关系，大加置喙。

　　冷不丁的知道八号居然是修罗族人，难免有些尴尬。

　　“那就好！”

　　确认是友非敌后，李灵素拎起酒坛，道：

　　“我也算和修罗族打过几次交道，你是我见过最特殊的修罗族。

　　“修罗金刚度凡、修罗王，以及他幼子阿苏罗，都成了佛门最虔诚的信徒。

　　“那度凡金刚殒落在剑州，阿苏罗接二连三被我们天地会的许七安压制。

　　“只有你拥有本心，不被佛门度化。”

　　众成员微微颔首，认为这就是金莲道长选择八号得原因。

　　通过刚才的观察，他们大致可以确定八号修为不高，在五品到四品之间。

　　但果然有特殊之处。

　　李灵素说完，喝一口酒，又问：

　　“对了，还不知道你叫什么名字。”

　　阿苏罗扫了众人一眼，嘴角微微挑起：

　　“阿苏罗！”

　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版更新最快网址：

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


