## 第一百三十章 破关

　　久旱逢甘霖........大概就是许七安此刻状态最好的诠释。

　　严格来说，他刚才其实已经死了，雷矛在他体内炸开的瞬间，雷电和五行之力肆虐，生机断绝，天地两魂离体。

　　纳兰天禄强行爆肝，付出一定代价，短暂恢复二品巅峰，那根雷矛的力量直接超出三品武夫能承受的极限。

　　好在浮屠宝塔里的药师法相，能生死人肉白骨。

　　这也是许七安敢和纳兰天禄赌命的底气。

　　“我现在的水平差不多是三品初期，爆肝的纳兰天禄则是二品巅峰，差距甚至超过一个品级。幸好我用天地一刀斩和儒家的浩然正气，对雷矛做了削弱。”

　　许七安心有余悸。

　　察觉到“玉碎”突破后，许七安保留了最大的底牌，改用玉碎来和纳兰天禄赌命。

　　他一边沟通塔灵，确认塔灵老和尚没有大碍能及时救援，于是，为保证存活率，给自己添了两道防护，一道是《天地一刀斩》，一道是儒家的浩然正气。。

　　用来削弱雷矛的力量。

　　他赌赢了，最后活了下来，不，准确的说，被成功救活。

　　这就是气运加身。

　　“可惜我的玉碎刚有突破，无法百分百的把伤害返还给对方，要不然，纳兰天禄可能当场灰飞烟灭。”

　　许七安望着凄厉惨叫的东方婉蓉，一阵可惜。

　　玉碎的伤害返还会有一定的流失，他现在能返还的伤害，大概是百分之六十。

　　完全是赌谁的命更硬。

　　东方婉蓉其实是受了波及而已，玉碎返还伤害的对象是纳兰天禄，而不是东方婉蓉。

　　她之所以如此凄惨，是因为纳兰天禄寄宿在她体内，因此遭受牵连。

　　若是直接返还给她，就她区区四品的水准，早就化作灰灰。

　　李灵素在不远处滞空，没有靠近，也没离开，防止有人趁机补刀。

　　不过他的目光没在许七安身上，密切关注着东方婉蓉的情况，圣子眉头紧锁，心里担忧老情人的情况。

　　苗有方也停下脚步，攀上一根枯萎的大树，只恨自己无法飞行。

　　“以彼之道还施彼身？”

　　“药师法相！！”

　　度凡和度难两位金刚同时出声，又惊又怒。

　　惊的是完全没明白为何东方婉蓉会受到反噬，与许七安遭受同样的攻击。

　　这般手段，简直闻所未闻。

　　怒的是药师法相一出，许七安的命，多半是保下来了。

　　佛门九大法相乃佛陀所创，是至高绝学，每一尊法相都有神鬼莫测的能力。

　　药师法相不具备攻击力，却能让人起死回生，逆天改命。

　　当年甲子荡妖中，法济菩萨施展药师法相，救了无数佛门弟子、金刚。

　　除了某些特殊手段，或当场魂飞魄散，药师法相都能救活。

　　如今药师法相显形，那许七安即使刚才已经死亡，多半也能挽救回来。

　　反观纳兰雨师，从刚才的元神波动来看，似是遭受了难以想象的重创。

　　东方婉蓉身上的衣裙焦黑，被电弧炸出不少破洞，她艰难的支撑起身体，盘腿而坐。

　　微弱的血光从她体内升起，如风中残烛般闪烁。

　　此时，笼罩在犬戎山的乌云开始消散，暴雨转为小雨，失去雨师力量支撑的这场暴风雨，终于退去了。

　　“纳兰雨师，你的情况如何？”

　　度难金刚大步上前。

　　东方婉蓉默然不语，似是连说话的余力都没有。

　　纳兰天禄以血灵术激发徒弟的身体潜能，修复伤势，但这具身体已是强弩之末，血灵术也不能无中生友。

　　因此修复效果有限。

　　“姐姐！”

　　破空声传来，东方婉清御空而回，她看着东方婉蓉惨烈模样，脸色苍白，眼里又慌又急。

　　“丹药.......”

　　纳兰天禄疲倦的声音从东方婉蓉体内传出。

　　东方婉清手忙脚乱的取出所有疗伤丹药，撬开东方婉蓉的嘴，塞了进来。

　　俄顷，升腾的血光稍稍浓郁了些。

　　“不够！”

　　纳兰天禄声音嘶哑且疲惫。

　　巫师的肉身太脆弱，没有武夫的韧性和旺盛气血，自愈能力不行。

　　“没，没了.......”

　　东方婉清带着哭腔说道。

　　她又不是术士和道士，哪来的那么多丹药？

　　“两位大师，你，你们可有丹药？”

　　东方婉清抿着唇，求助度难和度凡。

　　“阿弥陀佛，贫僧没有携带丹药。”

　　两位金刚摇头。

　　虽然金刚的自愈能力远不如三品武夫，但也绝对比世上大部分疗伤丹药要强。

　　除非了监正炼制的极品丹药，不然，所谓疗伤丹药对金刚来说，就是鸡肋。

　　东方婉清抬头看向御风舟，她知道姬玄身上不缺丹药。

　　但御风舟太高了，她飞不上去。

　　御风舟上静悄悄的，姬玄似乎并不想救东方婉蓉。

　　呼啸声从身后传来，一柄小剑拖着一只香囊飞了过来，钉在东方婉清脚边。

　　她看一眼香囊，又扭头看向远处浮空而立的李灵素。

　　东方婉清打开香囊，从里面取出几枚瓷瓶，凑到鼻端嗅了一下，分辨丹药的属性。

　　挑了一些疗伤滋气的丹药，喂给东方婉蓉。

　　这才稳住姐姐的伤势。

　　纳兰天禄松了口气，缓缓道：

　　“我已无力再战，两位大师，自便吧。”

　　强行提升境界本就有损根基，接着又被雷矛的力量反噬，他已是极度虚弱。

　　峰回路转！

　　对于武林盟来说，局势在跌落谷底时，突然一个折转，然后冲破天际，扶摇直上。

　　转变之大、之快，让他们大脑处在一个懵的状态。

　　几秒后，尖叫声和欢呼声炸开了，夹杂着女子喜极而泣的声音。

　　柳公子深吸一口气，环首四顾，发现大部分人脸上还残留着惊恐和哀伤，但他们口中却又发出欢呼声，或尖锐的无意义的叫声。

　　前一刻，所有人都认为许银锣必死无疑。

　　下一刻，局势逆转，那位宛如神灵的女子忽然重伤不起，而许银锣此时，盘于空中，头顶的佛塔洒下金光，护住了他。

　　“许银锣竟然赢了。”

　　“吓死我了........”

　　“太强了，不愧是我中原年轻一代最杰出的天才。”

　　“他刚才使的是什么手段，为何那雨师突然受了重创？”

　　宣泄完情绪后，众人七嘴八舌的议论起来。

　　他竟然拼掉了一位二品雨师.........柳公子已经从曹盟主等长辈口中知晓了那位女子的身份。

　　巫神教的二品雨师。

　　二品啊，在他眼里，这是神仙般的存在。

　　“楼主说的对，许银锣从未败过，从未败过..........”

　　柳公子听见了蓉蓉的叫声，循声看去，她正抓着师父的手，情绪激动的说话，脸上尚有泪痕。

　　柳公子移动视线，看向了那道仙子般完美无缺的背影，她背对着万花楼的门人，站在崖边，目光至始至终都没有从许银锣身上挪开。

　　柳公子皱了皱眉，道：

　　“可是，不是还有两位佛门金刚吗，而许银锣似乎不能再战了.........”

　　这句话，就像一桶冷水，“哗啦”的浇在众人头顶，浇灭了他们的喜悦和激动。

　　场面瞬间一静。

　　所有人都看着他。

　　“贫僧明白。”

　　修罗金刚看了度难一眼，示意他稍安勿躁，道：“不到万不得已，莫要用它。”

　　度难颔首。

　　伽罗树菩萨赐予过他们一滴精血，这滴蕴含金刚法相之力的精血，是作为最后兜底用的。

　　所谓精血，可不是寻常的鲜血，而是将金刚之力炼化入血液里。

　　许七安给曹青阳的，也是类似的精血。

　　金刚法相的力量过于霸道，哪怕是三品金刚，也无法很好的驾驭它。

　　冒然使用，也许会被金刚法相之力撑爆肉身，或留下很难根除的暗伤。

　　再就是，如果能不使用菩萨精血就解决掉佛子和武林盟，那么这滴精血，他们便可以留下来自用，缓慢消化，参悟其中的金刚法相。

　　伽罗树菩萨把精血交给他们，就不会再索要回去。

　　“雨师尽管疗伤，他就交给贫僧了。”

　　修罗金刚迈动步子，朝着许七安走去，他很快走到了崖边，一脚踏入空中，如履平地。

　　“许七安，佛门的耐心是有限的，你一而再再而三的与佛门为敌。联手洛玉衡俘虏度情罗汉。

　　“贫僧既然是护教金刚，理当为佛门杀贼。”

　　他看似走的缓慢，其实蓄势待发，死死的锁定许七安。

　　佛门的目标也是许七安，不管是杀他也好，度他也罢。

　　相比起来，除了潜龙城的众人心心念念要除去武林盟，纳兰天禄和两位金刚，心里的主次顺序是：

　　许七安、龙气、武林盟！

　　许七安不来，他们便收龙气，灭武林盟。

　　一旦许七安支援武林盟，他就会成为两方的头号目标。

　　此时的许七安，伤势已初步稳定，碳化的皮肤下，长出新的稚嫩肌肤，体内生机缓缓复苏。

　　他平静的望着步步杀机的修罗金刚，笑道：

　　“一刻钟已经过去了。”

　　什么？修罗金刚皱了皱眉，没听懂他话里的意思。

　　“轰！”

　　突然，被滚石掩埋的石门，毫无征兆的炸开，无数石块飞舞。

　　一道充满肃杀之意的雪亮刀光，从石门内掠出，斩向修罗金刚。

　　武林盟的老匹夫？修罗金刚的危机预感，让他提前做出闪避，避开了煊赫的刀光。

　　这道刀光落空后，迅速遁入虚空。

　　修罗金刚突然一个侧身，下一刻，头顶虚空中斩出一道刀光，与他擦身而过。

　　然后又一次遁入虚空。

　　不命中敌人，不会消失？

　　修罗金刚浓眉一挑，预感到左侧的危机，他没有再避让，拳头绽放灿灿金光，猛的轰出。

　　恰好与那道从左侧袭来的刀光碰撞。

　　闷雷似的爆炸声里，修罗金刚翻滚着倒飞出去，他惊愕的低头，看着血肉模糊的右拳。

　　这刀意，竟破了他的金刚之躯？

　　霍然间，几乎所有人都看向了洞窟，幽暗的石窟里，走出来一道身影。

　　他最引人瞩目的是一头白发，毯子一样的白发劈在身后，拖曳在地。

　　双眉垂挂在脸颊两侧，胡须垂到胸口。

　　他赤着身体，没有任何遮挡的布料，常年不见阳光让他的身体像是姣姣白玉，肌肉虬结，魁梧高大。

　　他的外表如同五旬老人，脸上有一些皱纹，又不显得垂垂老矣。

　　面部五官宛如雕刻，想来年轻时，是极为英武的男子。

　　“老祖宗？！”

　　曹青阳喃喃道。

　　身后的一众武林盟武者，同样是茫然惊喜，外加忧虑。

　　“这就是我们武林盟的老祖宗？”

　　“对，就是老祖宗，和画像上有几分相似。”

　　短暂的迷茫后，渐渐认出了这位自封数百年的老人，与挂在祖师堂里的画像颇为吻合。

　　“老祖宗怎么这个时候破关了？他，他状态不是很糟糕吗。”

　　傅菁门说着说着，脸色微变：

　　“不会是见许银锣有难，强行破关吧？”

　　他没有再说下去。

　　众人脸色也跟着大变，如果是这样，老祖宗强行破关的代价可想而知。

　　此战之后，武林盟的擎天之柱就塌了，这是武林盟无法承受的损失。

　　“这，这.......”有人颤抖着说不出话。

　　九色莲藕的事，只有盟主曹青阳一人知晓，他刚要解释，便听许七安大笑道：

　　“老前辈，你可算出来了，你要再不破关，我扭头就走了。”

　　躲进浮屠宝塔里走。

　　老匹夫哈哈大笑：

　　“多谢许银锣的九色莲藕助我破关。老夫已晋升二品，否极泰来！”

　　声音滚滚，洪亮爽朗。

　　ps：大家新年快乐鸭~

　　新的一年，牛气冲天。嗯，也别忘了投月票。

　　2020年过去了，让我们告别“丰富多彩”的去年，迎接更好的未来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


