## 第五章 前奏（7000）

　　当晚，武林盟举办了一场晚宴。

　　主题有两个：庆祝老祖宗出关、答谢许银锣仗义援手。

　　此时堂内，许七安、楚元缜、天宗卧龙雏凤、恒远大师、慕南栀、苗有方坐一排。

　　曹青阳等武林盟干部，以及九位附属帮派的门主、帮主，坐一排。

　　中间主位，则是银发如霜的老匹夫寇阳州。

　　因为主峰坍塌，百废待兴，所以晚宴没有大办特办，也没有邀请歌姬舞姬助兴，酒菜颇为简单。

　　不过，这不代表晚宴枯燥无味，相反，气氛极为热烈。

　　武林盟最不缺的便是三教九流之人，混江湖的，都有才艺伴身。

　　说学逗唱，呸，说书唱戏，再有万花楼女子们展示才艺献歌献舞，节目不断。

　　就连贵为一派之主的萧月奴也亲自下场抚琴，并唱了一段曲儿，许七安那半首《一诺千金重》。。

　　嗓音宛如天籁。

　　四座叫好声不断。

　　厉害，琴艺不比浮香差........许七安抚掌微笑，不吝啬赞美之词，随着众人一起叫好。

　　傅菁门光喝酒不吃菜，眼下就有些飘，拍案道：

　　“这是许银锣的词儿啊，萧楼主对许银锣如此仰慕，不如让老祖宗出面做媒，把你许配给许银锣。”

　　四下顿时一静。

　　萧月奴作为剑州明珠，仰慕者不计其数，此刻却没有人站出来反驳傅菁门。

　　换成任何一个男人，都不能让人服气。

　　唯独许七安，大家只会觉得萧月奴高攀了。

　　寇阳州坐在主位，看一眼天生丽质的萧月奴，颔首道：

　　“小女娃皮相不错。”

　　倘若许七安看得上萧月奴，便顺水推舟成全好事。

　　一下子，众人的注意力都集中在许七安身上。

　　萧月奴矜持的微笑，眼波柔柔看他一眼。

　　拒绝的话，姑娘家的脸上不好看，不拒绝的话，南栀又要跟我赌气翻脸了..........许七安正犹豫着，便听身边的慕南栀淡淡道：

　　“萧楼主天生丽质，惹人怜爱，倒也配得上许宁宴。

　　“若是不嫌弃，当个妾室倒也可以。”

　　语气、神态，就像高门大户里的大妇，要给男人纳妾。

　　萧月奴眉梢一挑，含笑道：

　　“这位婶子是........”

　　婶子？！

　　慕南栀柳眉倒竖，左手下意识的捏了捏右手腕上的菩提手串。

　　她刚想宣誓主权，打压一下这个江湖女子的气焰，眼角余光瞥见李妙真在盯着自己。

　　顿时记起白日里，自己信誓旦旦，就差指天为誓的和许七安划清界限。

　　天宗的这个小贱人就等着看我笑话...........深吸一口气，慕南栀笑吟吟道：

　　“我是宁宴的娘。”

　　她一脸慈爱的看着许七安：“乖儿，萧楼主进咱们许家，当个妾室是极好的。娘说的对不对？”

　　在场众人大吃一惊。

　　没想到许银锣出门在外，竟随身带着母亲？

　　他们没有立刻怀疑，因为眼前这个妇人的年纪，确实符合。

　　.........许七安嘴角狠狠抽搐。

　　楚元缜和李灵素努力憋笑。

　　萧月奴目不斜视，语气冷淡：

　　“许银锣是跟着叔婶长大的。”

　　众人闻言，恍然想起关于许七安的情报——自幼父母双亡，叔婶养大！

　　那么这个自称是他“娘”的妇人

　　傅菁门等人看看慕南栀，又看看许七安，有些茫然。

　　“乳娘！”

　　李灵素忍不住了，笑哈哈的说道：

　　“这位夫人是许银锣的乳娘，许银锣打小就离不开她，这次离京游历江湖，便把乳娘也带上了。”

　　楚元缜连忙低头喝酒。

　　李妙真“噗嗤”笑出声。

　　慕南栀脸蛋酡红，恶狠狠瞪一眼李灵素。

　　这一连串的打岔下来，就没人在提婚事了。

　　不过傅菁门、乔翁等粗鄙武夫，时不时看向慕南栀和许七安的眼神里，总觉得多了些莫名的深意。

　　尤其是，他们觉得这位乳娘虽然姿色平庸，但举手投足间，竟颇有魅力，是个极有韵味的妇人。

　　许银锣自幼丧母，缺乏母爱

　　傅菁门把脑子里大胆的念头驱散，高举酒杯，道：

　　“现在盟里都说许银锣是高祖皇帝转世，咱们敬高祖皇帝转世一杯。”

　　英雄不问私德，许银锣虽然随身携带乳娘，但他还是大家的好银锣。

　　酒足饭饱，许七安等人告辞离开。

　　返回暂住居所的途中，李灵素挑了个话头，说：

　　“我有事要处理一下，几位先请。”

　　李妙真皱眉道：“干什么去呀！”

　　身为师妹，干预和关心师兄的私事，天经地义合情合理。

　　“容后再说。”

　　李灵素随口敷衍一句，袖中窜出飞剑，他翩然立于剑脊，呼啸而去。

　　望着李灵素消失的背影，李妙真哼哼道：

　　“鬼鬼祟祟的，他很古怪，晚宴上安静的有些反常，都没撩拨萧月奴和万花楼姑娘们。”

　　许七安摸了摸下巴，道：

　　“说起来，我们到现在为止都不知道李灵素在武林盟的老相好是谁。妙真，你知道吗？

　　“我记得李灵素说过，犬戎山离天宗圣山不远，你们下山后最先游历的就是剑州。”

　　飞燕女侠先是肯定的点头，而后说道：

　　“李灵素在剑州似乎没有红颜知己，反正我不知道。不过，只要是我和他结伴游历，途中他结交的红颜知己，我基本都认得。因为他不会在我面前隐瞒。”

　　许七安和李妙真相视一眼，齐声道：“大有问题！”

　　楚元缜问道：

　　“也许，是真的没有呢。”

　　许七安和李妙真又默契的“呵”了一声，前者看向名义上的跟班，道：

　　“苗有方，还记得来剑州前，你追问他在万花楼是不是有相好，李灵素是怎么回应的？”

　　苗有方模仿许七安摸了摸下巴，道：

　　“他当时支支吾吾的，似乎有难言之隐。”

　　听到这里，楚元缜也来了兴趣，分析道：

　　“以李道友其他两位红颜知己的作风，见到情郎出现在武林盟，恐怕早就跳出来了吧。不可能隐忍到现在。”

　　恒远也插了一嘴：“除非她有什么顾忌？”

　　众人默默看向恒远大师。

　　“阿弥陀佛！”

　　恒远双手合十，忏悔自己的八卦。

　　这时，抱着白姬的慕南栀突然说道：

　　“李灵素肯定去见相好的了，你的那面镜子，不是可以隔着数千里监视吗，用他看看呗。”

　　她在报复李灵素酒席上的调侃。

　　众人眼睛一亮。

　　许七安低声道：“先回去先回去......”

　　一行人返回落脚的院子，默契的进了屋子，点上蜡烛，然后坐在桌边，齐齐许七安。

　　倾倒地书碎片，取出浑天神镜，许七安压低声音，语气透着一股神秘意味：

　　“魔镜魔镜告诉我，你能定位李灵素吗。”

　　浑天神镜抗议道：

　　“我是神镜，另外，你为什么总喜欢窥探男人？明明我给你标记了好几个美人，你却从未偷看过她们洗澡。”

　　你在反向夸我是正人君子吗……许七安催促道：

　　“莫废话，快说。”

　　“自然可以，他的元神曾经被我收入镜中，我已经标记了他。”

　　浑天神镜说完，让自己的青铜镜面转化为透明的玻璃色，镜面先是如水波般荡漾，继而平复。

　　出现一幅画面。

　　众人看见了李灵素御剑飞行的身影。

　　他的方向是犬戎山西边山脉。

　　是去见老相好吧？可是见个老相好，需要飞这么远？

　　不会是有夫之妇吧？

　　众人脑海里闪过各种猜测，愈发的来了兴趣。

　　尤其慕南栀和李妙真，双眼炯炯发亮。

　　不多时，李灵素按下飞剑，在一处山头降落。

　　他四下顾盼，见周遭无人，忙从怀里摸出一柄木梳，刻意把整齐的发髻稍稍打乱，让两缕额发垂下，凸显出浪荡不羁的气质。

　　接着，李灵素摸出地书碎片，从中取出一件黑色为底，绣金银线的长袍。

　　于是浪荡不羁中，又有了几分贵公子的气质。

　　他把飞剑归入剑鞘，抱在怀里，靠在一颗树干上，整个人藏入阴影，微微低头，一动不动。

　　你好骚啊，你干嘛穿品如的衣服........许七安目睹李灵素的操作，差点不受控制的嘣出这个词。

　　李灵素这个天宗败类.........李妙真默默捂脸。

　　过了许久，一道人影踩着树梢，翩翩而来，轻功极为了得。

　　是一位穿着素白长裙，秀发高挽，体态丰腴的女子。

　　她在枝头疾掠，翩若惊鸿，婉若游龙。

　　素色长裙的女子在山头立定，飞扬的裙裾归于平静，她眼波流转，扫了一眼四周。

　　“你来啦！”

　　低沉的声音从树下的阴影里响起，她循声望去，只见一位浪荡不羁的男子，斜靠在树干上，怀里抱着剑，微微低头。

　　半张脸藏在阴影里，半张脸露出。

　　他脸颊的轮廓还是那样的俊美，一身黑袍华贵，风姿依旧。

　　“是她？！”

　　看清楚那名女子后，满屋子的人惊呼出声。

　　许七安惊呆了，怎么都没料到，李灵素的红颜知己，竟是蓉蓉师父。

　　他曾经以为是万花楼主萧月奴

　　柴杏儿也就罢了，毕竟丞相的信徒千千万，可蓉蓉师父的年纪，给圣子当妈都足够了，简直，简直.......许七安看了一眼身边的慕南栀........嗯，圣子没错，圣子爱的奔放，爱的坦荡。

　　李妙真楚元缜瞠目结舌。

　　恒远大师也微微发愣，有点懵。

　　画面人，两人似是起了争执，李妙真惋惜道：

　　“可惜听不见声音。”

　　楚元缜当即道：“我精通唇语。”

　　“我说过，我们之间是露水姻缘，不可能会有结果，甚至不能公开。你何必再来找我？”

　　素色长裙的女子正是蓉蓉师父，丰腴美艳的妇人。

　　她冷着脸，微微侧头，不去看李灵素。

　　“可我派小鬼传话，约你到此处见面，你不一样来了吗。”

　　李灵素轻叹一声：“梅儿，年纪不该是我们相爱的阻碍，如果你畏惧流言蜚语，畏惧同门和弟子的看法，那我可以带你走。”

　　美妇人微微动容，但还是狠下心肠，淡淡道：

　　“李道长，我的年岁，当你娘亲绰绰有余。再过十几二十年，我衰老不堪，而你依旧风华正茂。

　　“你我之间，只是彼此人生里一位过客，今日把话说开，你我一刀两断，不要再有任何瓜葛。”

　　李灵素笑嘻嘻的缠上去，一手搂腰，一手握柔荑：

　　“我自幼无父无母，被师父养大，也想知道被娘亲疼爱是什么滋味。你既不愿意我做你情郎，那我就做你儿子。”

　　美妇人又羞又气，秀眉紧蹙，似是想要发怒。

　　李灵素忽然抓起她的手，按在自己胸膛，表情和语气诚恳且隽永：

　　“梅儿，你能感受到吗，一腔热血是为你而沸腾的.........”

　　美妇人怔怔的望着他，眼里似有泪光闪烁。

　　李灵素称热打铁，捧住她的脸，低头稳住红唇。

　　两人靠着树木，动情的深吻，动作越来越大胆，尺度越来越大

　　啪！

　　许七安反扣浑天神镜，摊开手：

　　“接下来是付费内容，每人支付我五百两银子。”

　　“呸！”李妙真啐了他一口。

　　慕南栀一拍白姬的小脑瓜，白姬心领神会：“呸呸呸.......”

　　夜凉如水。

　　睡眠极浅的蓉蓉，耳廓一动，听见衣袂翻飞的细微响动。

　　有人施展轻功落在外头的院子里。

　　她下意识的按住床头的短剑，然后从轻盈的脚步声里，判断出是自家师父。

　　“师父，你练功回来了？”

　　问话的时候，她看见师傅推门而入，朦胧的月色里，看不清模样，但从整体轮廓来看，似是有些狼狈。

　　蓉蓉坐起身，打算点灯，美妇人急忙阻止：

　　“别点灯！”

　　美妇人轻盈的绕开屋子里的障碍物，从屏风后提来木桶，转身出门。

　　半刻钟后，蓉蓉听着脱衣裳的“窸窣”声，还有轻微的水声，知道开始沐浴。

　　真是的，有什么好害羞的.......蓉蓉心里嘀咕。

　　她是师父一手带大的，直到少女时代，还偶尔和师父一起泡在大浴桶里呢。

　　突然，她抽了抽鼻子，低声道：

　　“什么味儿？”

　　武者嗅觉敏锐。

　　水声一滞，美妇人略带心虚的声音：

　　“味儿？嗯，可能是为师在林子里练功，沾，沾了秽物........”

　　黄花大闺女不识糖味，丝毫没有怀疑，“哦”了一声。

　　“师父呀，你说我该怎么做才能让许银锣爱上我。”蓉蓉愁眉苦脸。

　　美妇人冷哼一声：“别想了，老老实实修行，多看看身边的年轻人，许银锣不是你能高攀的。”

　　蓉蓉娇哼到：“我就是喜欢他嘛，喜欢就要去争取，能天天见到他，做妾我也愿意的。”

　　喜欢就要去争取……美妇人背靠浴桶，喃喃自语。

　　李灵素踏着夜色归来，红光满面，面带微笑，整体状态完美诠释了“人逢喜事精神爽”这句话。

　　虽然她依旧无法直面这段感情，害怕它公开后的后果，但也没再坚决的要和自己划清界限。

　　李灵素能理解季锦梅的顾虑，因为他同样有着类似的畏惧。

　　相差近二十岁的两人结为道侣，在超凡境之下，这样的组合不管在天宗还是世俗，都会招来异样目光。

　　甚至招人唾弃。

　　他按下飞剑，靠近居所时，提前降落，然后仔细的整理了一下衣冠。

　　确认没有破绽，这才返回四合院。

　　“吱~”

　　院门没锁，里面住的人根本不在乎锁不锁门。

　　推开门的瞬间，院子里的景象让李灵素一愣。

　　石桌边，坐着许七安、李妙真、苗有方、楚元缜和恒远大师。

　　大家正喝着酒，手里端酒杯，笑容诡谲的看着自己。

　　“这么有雅兴啊.......”

　　李灵素神色沉稳，不慌不忙。

　　李妙真问道：“去哪儿了？”

　　“随便逛逛。”

　　李灵素如此回答。

　　飞燕女侠抽了抽鼻子：“女人的脂粉味。”

　　圣子丝毫不慌，轻笑道：

　　“我这该死的魅力.......师哥最大的烦恼就是太受女子欢迎。”

　　李妙真缓缓点头，突然一副情深义重的模样，演了起来：

　　“梅儿，年纪不该是我们相爱的阻碍。”

　　许七安默默起身，深情的看着李妙真，道：

　　“如果你畏惧流言蜚语，畏惧同门和弟子的看法，那我可以带你走。”

　　……李灵素瞳孔微微放大，人傻了。

　　楚元缜摇摇头，喝一口闷酒：

　　“李道长，你可能不知道，我也是自幼无父无母，不知道被娘亲疼爱是什么滋味。”

　　苗有方忙说：

　　“楚大侠莫要悲伤，你既不愿意我做你兄弟，那我就做你儿子。”

　　话音落下，屋子里窜出一只小白狐，嗓音如银铃般清脆，娇声道：

　　“感受到了吗，一腔热血是为你而沸腾哒。”

　　这一刻，李灵素感觉自己被全世界抛弃了。

　　“你，你们……”

　　圣子脸色涨的通红，只觉得体内有烈焰腾起，头顶喷出虚幻的黑烟。

　　天地会成员心满意足的进屋睡觉去了，留下李灵素一个人呆呆的站在院子里。

　　“啊对了，自幼父母双亡是吧，回头我和两位长辈唠嗑一下。”李妙真笑眯眯的补了一刀。

　　李灵素是有父母的，也是天宗门人。

　　我活着，还有什么意思呢........圣子扪心自问。

　　青州城，布政使衙门。

　　堂内，面容清癯，蓄着山羊须的紫阳居士杨恭，脸色凝重的审阅着谍子送回来的云州情报。

　　“如今已经明白，流民蜂拥云州的原因。”

　　任职青州布政使的杨恭，脸色凝重的环顾堂下的官员，道：

　　“情报上说，云州官府发告示，大开粮仓，吸纳流民入伍。”

　　云州要反了.........众官员神色一沉，没有惊讶和意外，也没有愤怒，有的只有坦然和严肃。

　　早在两月前，先帝被许七安斩于京城不久，朝廷向青州连续下达十几条邸报，命青州进入备战状态，屯粮、屯铁器、修缮城墙。

　　云州靠海，南边是无尽汪洋，北边大部分土地与青州接壤。

　　前朝欲孽想要以云州为根基，北上讨伐京城，就必须要拿下青州，以获取足够的战略纵深。

　　青州要是打不下来，叛军就会被死死按在云州一隅。

　　提刑按察使沉吟道：

　　“我们得加大赈灾力度，遏制流民南逃的趋势。”

　　相比起其他地域，南边无疑更加温暖，食物也更充足，因此青州的流民规模极其可怕。

　　这些流民若是一股脑儿的去了云州，后果不堪设想。

　　青州知府连连摇头：

　　“虽然朝廷给了我们足够的粮草，但那是留着打持久战用的。眼下各地寒灾肆虐，朝廷缺粮，浪费在了流民身上，将来一旦粮草不足，不等敌人攻打，我们内部便自行崩溃了。”

　　战时，首先考虑的永远是军队的需求。

　　又一名官员说道：

　　“灾情汹涌，流民数量远比想象的要多，云州敢大开粮仓，他们的粮草也不是无穷无尽的。不怕拖垮了自己？”

　　杨恭沉声道：

　　“过去的二十年里，云州叛军一直在囤积钱粮、军需，为的就是这一刻。他们的积累和底蕴，绝对超乎我们的想象。”

　　“布政使大人，那该如何是好？”

　　众官愁容满面。

　　流民现在是有奶就是娘，谁给吃的，就替谁卖命。

　　杨恭沉吟片刻，道：

　　“封锁通往云州的边境道路，阻拦流民南下。派人散布云州开仓赈灾属于谣言，另，胆敢散布云州开仓赈灾消息的，杀无赦。”

　　青州知府眉头紧皱：

　　“布政使大人，这会造成流民哗变的。”

　　杨恭笑道：“我只说封锁通往云州的路，流民要跋山涉水，或绕到相邻州南下，这就不关我们的事了。”

　　在座都是老油条，立即明白扬布政使此计的妙处。

　　天寒地冻，山路难走，想跋山涉水的南下，不是人人能办到。

　　这就大大缩减了南下的流民数量。

　　绕路到相邻的州南下，也是同样的道理。

　　而因为好歹有点希望，流民不会鱼死网破。

　　青州都指挥使感慨道：

　　“幸好我们青州还算富庶，粮仓储备充足，要是两年前，恐怕已经大乱了。”

　　经过杨恭一年多的治理，青州吏治清明，家家都有余粮，官府粮仓里的粮草同样储备充足。

　　如今回想起来，朝廷是有先见之明的，早早的做出应对。

　　经过两天两夜的赶路，姬玄驾驭御风舟，先抵达青州。

　　为防止在云州外遭遇监正，他们改换陆路，长途跋涉，彻底狂奔，顺利进入云州。

　　然后重新驾驭御风舟，抵达了潜龙城。

　　云海之上，姬玄站在船舷边，俯瞰着依山而建的恢弘大城，眼神微微恍惚。

　　离家两月，竟仿佛过了两年之久，离开潜龙城时，他身边有六位高手辅助，而今返回，身边只有许元霜和许元槐。

　　柳红棉三人不知所踪，蕉叶道长死于雍州城。

　　这趟江湖之行，在他人生中留下了无法磨灭的，浓墨重彩的一笔。

　　“终于回来了。”

　　御风舟在潜龙城上空悬停，许元槐背着姐姐，从低空跃下。

　　姬玄顺势御空而起，取出小鼎，将散碎龙气和御风舟收入青铜小鼎。

　　沿着鹅卵石铺设的缓坡，三人往山顶走去，路上遇到的百姓、士卒，都热情的停下脚步，向姬玄问好。

　　姬玄笑容温和的一一应对着，越往上走，普通百姓越少，直至绝迹。

　　穿过矮矮的城墙，他们进入了皇族生活的区域。

　　姬玄往南，往城主府方向走。

　　许家姐弟往西，那是天机楼的方向。

　　通过一个个岗哨，姬玄进入城主府，在书房见到了父亲。

　　一袭华贵紫袍，五官周正，气态威严的中年男人，站在大案前，双手撑案，低头审视着铺开的中原地图。

　　“我与国师，以及诸位将军商议过，想挥师北上，必须打下青州。”

　　紫袍中年男人没有抬头，看着地图说道：

　　“但青州如今铁桶一块，被杨恭治理的井井有条，不得不说，儒家读书人治国治军，都很有一套。

　　“想要打下青州，不难。但要以最小伤亡，最快速度拿下，难！

　　“你觉得呢？”

　　姬玄走到案边，低头扫了一眼：

　　“青州必须拿下，但没必要正面强攻，可以从南疆借道，过禹州，直入青州腹地。或者走海路，从巫神教的领地穿过去。”

　　紫袍中年人满意点头，这才问道：

　　“这趟江湖之行，感觉如何？”

　　姬玄脸色一黯：“孩儿惭愧，许七安实在太可怕太强大，孩儿至今也只搜集到一些散碎龙气。”

　　“龙气溃散，中原处境雪上加霜，对我们来说就是最好的结果。至于龙气，能收集到最好，收集不到，不必强求。”

　　紫袍中年人笑了笑。

　　姬玄面色微松，“回来的路上，见到不少难民进入云州。父亲打算起事了？”

　　“三日之后，我会在云州称帝，你准备一下........”

　　紫袍中年人意味深长的说道。

　　姬玄的手轻轻颤抖了一下，他竭力按捺住激动的情绪，躬身道：

　　“是，父皇！”

　　西边，进入天机楼附属的大宅，许元霜和许元槐来不及更换衣物，径直去了母亲居住的小院。

　　僻静、幽深，除了几个伺候在此的仆从，几乎没有人会来造访。

　　燃着檀香的幽静小厅里，穿着深青色袄子，百褶长裙，梳着端庄妇人发髻的女子，盘坐在蒲团上。

　　闭目冥想。

　　许元霜推开小厅的门，轻声道：

　　“娘，我们回来了。”

　　许元槐没说话，但脸上有了笑容。

　　端庄美丽的女人睁开眼，似是如释重负，笑道：

　　“回来就好。你俩都瘦了很多，眼神里多了些东西，想来经历了不少事吧。”

　　她犹豫一下，问：

　　“有遇见他吗？”

　　ps：今天没了。半夜别等了。公布两个书友群号

　　725606146，

　　下面有彩蛋——作家说！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


