## 第两百六十章 技高一筹

　　九条不够真实的狐尾，宛如孔雀开屏，张扬在许七安身后，缓缓抚动。

　　这些狐尾来自万妖国公主，九尾天狐。

　　从一开始，院长赵守和武林盟老祖宗，只是许七安摆在明面上的牌。

　　他还有一张无人知晓的暗牌——万妖国公主。

　　许七安与万妖国公主并无联系，那位修为强大的狐狸精，在他的认识里，只是史书中出现过的一个名字。

　　但许七安知道，如果自己遇到大危机，熬不过的那种。

　　万妖国公主绝对是力保他的存在之一。

　　理由很简单，当初可是万妖国的暗子，把神殊偷偷送到他住所的。

　　很明显，若是没有这位九尾天狐的授意，暗子敢这么做？

　　万妖国余孽的目的是借他体内的气运温养神殊断臂，他和神殊一荣俱荣，一损俱损。

　　九尾天狐或许不在乎他的死活，但绝对不可能坐视神殊被封印，被佛国重新掌控。。不然，万妖国辛苦谋划的桑泊案，是为什么？

　　当然，这些只能说明大家利益相同，如果只是这样，许七安不可能把自己的身家性命寄托在一个从未出现，也从未联络过的妖女身上。

　　他之所以笃定万妖公主会出手，把她视作自己的底牌，是因为两件事。

　　一，浮香的小故事。

　　并非许七安看不起这位管鲍之交，但以浮香的身份地位，真的能了解到监正大弟子当年的往事？

　　显然不可能。

　　那她为什么会在留给自己的信里，写下暗示性如此明显的故事？

　　答案很简单，这是万妖国公主的暗示，一方面暗示他真正的敌人是谁；另一方面委婉的表达出自己会出手的意图。

　　就如只是这样，许七安依旧不会把她视为自己压箱底的手段。

　　真正的原因是，当日在司天监苏醒，去云鹿书院见赵守之前，监正给过他一枚乳白色的丹药。

　　那枚丹药吞入腹中之时，许七安隐约间听见柔媚动人的轻笑声，转瞬即逝。

　　许七安并不知道监正和九尾天狐是怎么勾搭上的，但这些不重要，聪明人之间?要学会心照不宣。

　　终于出来了.........察觉到尾椎骨异常的许七安?如释重负。

　　他之所以骂九尾天狐是臭婆娘，是因为体会到了对方恶劣的性格。

　　她明明可以更早的出手?非要卡在这关键时刻?许七安差点就吓尿了，以为自己这张保命底牌不起作用。

　　那样的话?只能祈祷下辈子投个好胎，出生在富贵人家?生父是个当人子的?最好还有一个会“嘤嘤嘤”的大长腿36d姐姐。

　　它们刚一出现，白衣术士就仿佛中了定身术，出现短暂的僵凝。

　　趁着这个间隙，九条狐尾如同一根根触手?一部分缠住无形无质的庞大气运?阻止白衣术士将它们拔除。

　　另一部分狠狠抽打向白衣术士。

　　它们没有散发出可怕的气机波动，也没有造成壮观的异象，但白衣术士竟下意识的后退了小半步，似是极为忌惮。

　　“哼！”

　　他冷哼一声，对于九尾天狐的出现?既惊讶，又不惊讶。

　　不惊讶?是因为知道九尾天狐和神殊之间千丝万缕的渊源，对方出手阻扰?意料之中。

　　惊讶的是，他没料到九尾天狐是以这样的方式出手奇袭。

　　要知道?在精通望气术的巅峰术士面前?大部分的隐藏手段都将无所遁形?世上能瞒过二品术士眼睛的藏匿手段，屈指可数。

　　而这些手段，白衣术士知道的一清二楚，九尾天狐施展的是他从未见过的隐匿手段。

　　白衣术士慌而不乱，抬脚一跺，剩余的法阵同时爆发出刺目的清光，在他身上罩起防护屏障。

　　嗡嗡嗡！

　　六条狐尾拍打在屏障上，打的清光剧烈震荡，打的气机层层叠爆，打的白衣术士连连后退，凶狂不可一世。

　　另外三条狐尾，缠住那股庞大的气运，落回许七安体内。

　　气运重归于身。

　　呼........许七安松了口气，狐狸精真棒！

　　见状，武林盟老祖宗和院长赵守抓住机会，虚空中窜出越来越多的刀意，三品巅峰，接近二品的刀意，配合儒圣刻刀，磨灭阵法，像是凿穿千军万马，凿穿一座座小阵，直取敌将首级。

　　白衣术士面对三人夹击，丝毫不慌张，见暂时无法取出气运，他便果断放弃许七安。

　　香囊自动打开，一件件法器宛如被赋予了生命，自动飞出，不是床弩火炮这些物理攻击法器，而是用途更诡异的法器。

　　它们有的是铜镜，有的是尖牙，有的是青铜小印，有的是玲珑宝塔

　　它们的作用是封神、穿刺气机、禁锢、炼化

　　众多法器缭绕在周遭，许七安肉身无恙，但元神嗡的一震，像是被撕裂成无数碎片，短暂的失去意识。

　　一条条触须般张牙舞爪的狐尾，在法器的影响下，仿佛失去了活性，失去了目标，有些茫然的蠕动。

　　白衣术士探出手，虚按在许七安头顶，重新拔出那股庞大的，已经被他炼化的气运。

　　“此地禁止使用法器。”

　　赵守沉声道。

　　白衣术士的绝世大阵，在当代大儒和半步二品武夫的合力猛攻之下，磨灭大半，再无力抗衡儒家的言出法随。

　　叮叮！

　　当空飞舞的法器纷纷坠落。

　　亚圣儒冠和儒圣刻刀也自我封印，收敛了光华。读书人是讲道理的，读书人不是流氓。言出法随的力量，对己方同样有效。

　　赵守闷哼一声，脸色煞白如纸，这是吹牛皮大法的反噬。

　　正常情况下，面对同境界的敌人，言出法随的力量如果直接施加影响，那么只能施展三次。

　　再多，浩然正气便无法抵御法术的反噬。

　　但如果言出法随的力量是用来辅助，或给自己刷buff，那么则没有次数限制。

　　“此地禁止传送”、“不得使用法器”都属于直接施加在敌人身上的力量，以赵守三品巅峰的实力，哪怕有儒圣刻刀和儒冠的辅助，对付高自己一个品级的术士，三次已经是极限。失去了法器的压制，九条狐尾瞬间暴躁起来，冲天乱舞，甩打。

　　白衣术士再次被打退，近身战斗是术士的弱项。

　　虚幻的狐尾缠着气运，又落回了许七安体内。

　　“杀敌八百，自损一千。”

　　白衣术士讥笑道。

　　他嘲讽的是赵守，亚圣儒冠和儒圣刻刀自我封印，三次言出法随结束，接下来的战斗里，这位大儒能发挥的战力已经微乎其微。

　　至于武林盟的老祖宗，粗鄙的武夫攻击虽强，但他有的是办法周旋，再者，那位老匹夫自身状态不佳，无法亲自出面杀敌。

　　对于术士来说，这是一个巨大的，可以利用的破绽。

　　白衣术士单手捏诀，沉声道：“起！”

　　石盘“轰隆隆”震动，浮空而起，石盘表面，那座被凿穿了三分之二的绝世大阵，开始收缩，自我修复，形容一座简化版的“绝世大阵”。

　　虽不及方才那座阵法强大，但就如同精疲力竭的武夫回了一口气，相比残破状态，它的气息更加强大，更加圆满，那些已经失去的能力，比如传送，比如禁锢，此刻统统修复。

　　对于高品术士来说，修复残缺阵法是最基本的能力，就如同和尚坐禅，道士神游，体系内的基本功。

　　然而，就在这时，白衣术士看见赵守冷静的伸出手，掌心朝着自己，沉声道：

　　“此方世界，不得使用阵法。”

　　话音落下，浮空的石盘迅速皲裂，一座座阵法熄灭，失去神力，仅是这一句，这座小型绝世大阵，又被削弱的五成。

　　白衣术士难以再操纵石盘浮空，与它，还有其上的许七安一同坠落。

　　与此同时，一道无匹的刀意从白衣术士身后，狠狠斩在他后背。

　　白衣术士闷哼一声，后背血肉裂开，沁出大股大股的鲜血。

　　自他出现以来，终于，终于受伤，并且由于这是武夫的刀意，杀伐之力比同阶其他体系要更强更可怕。

　　白衣术士踉跄后退，与许七安拉开距离，此时的他，已不敢再直面九尾狐的尾巴。

　　一道道刀意从虚空浮现，武林盟老匹夫不讲武德，准备痛打落水狗。

　　见状，赵守拽住许二郎的肩膀，阻止了他扑上去查看侄儿情况，并带着他迅速远离。

　　“准确的说，是杀敌一千，自损八百。”

　　赵守反唇相讥。

　　之前，他施展的破阵手段，其实不是言出法随，而是白嫖的魏渊的合道之意，之所以念出口，并让刻刀和儒冠辅助，伪装出言出法随的力量。

　　纯粹是误导白衣术士。

　　这个微不足道的细节，而今成了决定胜负的关键手。

　　赵守心里叹息一声，想起了魏渊出征前，曾独自一人拜访清云山。

　　那一次，魏渊见到了亚圣殿里的石碑；那一次，魏渊留下了自己的部分血丹；也是那一次，魏渊配合他，让他记录了“破阵”之意。

　　当时魏渊并没有完全洞悉白衣术士的谋划，甚至不知道许大郎这号人物的存在，两者之间因果太小，魏渊无法洞悉一个被天机术屏蔽的，与自身关系不大的人物。

　　但他复盘了许七安的种种遭遇，以谋士的直觉，料到许七安将来会有大麻烦。

　　“希望能对他有用，我不可能一直护着他，雏鹰总有展翅高飞的时候。”

　　赵守耳边，仿佛响起了当时魏渊说的话。

　　为了这小子，魏渊也算是机关算尽了。

　　远处，白衣术士一边从香囊里取出疗伤丹药，一边从容迈步，在层层叠叠的刀意中穿梭，远离了“刀山”的包围。

　　武林盟老祖宗斩出的刀意，在这一刻，似乎失去了目标。

　　白衣术士许大郎，屏蔽了自己，让武林盟老祖宗短暂的忘记他。

　　服下丹药，他感受着药力在体内扩散，拔除四处乱窜的刀意，笑着对许七安说道：

　　“神殊和万妖国的关系，我已经明了。虽然万妖公主的出手方式让我意外，但对于她这个敌人，我是有防备的。

　　“儿子终究是儿子，想和老子斗，差远了。”

　　说话间，屏蔽天机的效果过去。

　　屏蔽天机后，当事人不能出现在外人面前，否则此术会自动失效。

　　这个“外人”，分别是敌人、数量众人的旁观者，以及自己三个以上的亲人或因果极深的人。

　　在场的人，要么和他因果关系极深，要么是敌人。

　　因此屏蔽天机之术，只能维持极短的时间，并且不能重复使用。

　　虚空中，一道道刀意再次浮现，杀向白衣术士。

　　然而，就在这时，天地失色了。

　　真正意义上的失色，所有的色彩在这一刻褪去，化作黑白，包括许七安、赵守等人，也包括白衣术士。

　　这片失去色彩的世界里，只有一个人拥有自己的颜色。

　　一个穿白色袈裟，青丝如瀑的女子菩萨。

　　“无......色......法.......相......”

　　赵守以极为缓慢的速度，说出了这句话。

　　佛门九大法相之一，九大菩萨果位之一。

　　无色法相！

　　“我，日，你，妈，的，许，大，郎.........”许七安脑子里，缓缓闪过一句国骂。

　　他感觉身体和思维都陷入了泥潭，一个念头要转很久才能浮现，身子一动不能动。

　　佛门出手了.........佛门果然出手了，白衣术士借来封魔钉，那肯定已经把神殊的存在告诉了佛门，以佛门和神殊的关系，怎么可能不出手

　　许七安脑子缓慢的闪过这些想法。

　　然后，他听见虚空里传来苍老的，缓慢的，用剑州方言骂出来的脏话。

　　武林盟老匹夫也逼的说脏话了。

　　院长赵守，现在肯定也气的在心里骂娘吧.......许七安心里刚这么想，就听见赵守的气愤的，缓慢的声音：

　　“诚彼娘之非悦！”什么意思啊！许七安一时没听懂。

　　“你并没有骗我，神殊果然在他体内，很好，这非常好。”

　　女子菩萨声音悦耳动听，但不夹杂感情，没有起伏波动：

　　“你拿回属于你的气运，我则带走神殊，但许七安这个人不能死。他与我佛门因果极深，是解决如今大小乘佛法冲突的关键人物。”

　　她抬起手，轻轻一抹。

　　白衣术士恢复了色彩，也恢复了流畅说话的能力，道：“气运取出后，他便会死。”

　　赤足如雪的女子菩萨淡淡道：

　　“所以你现在不能取气运，随我去一趟佛门，待我替他重塑一个佛身，你再取走气运。”

　　咦，听起来我的结局还不算太惨嘛........许七安缓慢的转动念头。

　　白衣术士沉吟不语。

　　女子菩萨银铃般的嗓音说道：“重塑佛身后，他将四大皆空，了却凡尘，不会报复你。”

　　诚彼娘之非悦！

　　许七安大惊，危机感再次涌来，听的出来，成为佛门佛子，结局不会比死好到哪里。

　　四大皆空，不如死了。

　　白衣术士当即颔首：“好。”

　　女子菩萨扭头，看向许七安，屈指弹出一道佛光，淡金色的佛光穿梭在黑白世界中，射入许七安体内。

　　虚幻的狐尾嗤嗤冒着青烟，像是遇到阳光的白雪。

　　“呵！”

　　虚空中，传来女子柔媚的嗓音，似是不屑。

　　“监正，大鱼上钩了，还等什么。”

　　柔媚的女声淡淡道。

　　话音落下，一道人影在远处的天空中凸显出来。

　　白衣如雪，白发白须。

　　他凝立在高空中，宛如主宰此方世界的神灵。

　　监正终于到了.........许七安如释重负。

　　“琉璃！”

　　监正语气平静，声音却如滚滚惊雷，沉声道：“未经允许，入我大奉地界，当斩！”

　　这一刻，他仿佛与冥冥中的规则建立联系，得到规则认可。

　　监正探出手，从虚空中抓出一块青铜盘，此盘背面铭刻日月山川，正面刻着天干地支，它甫一出现，整个世界随之沸腾。

　　无色界领域轰然破碎。

　　女子菩萨轻轻皱眉，白色袈裟瞬间被鲜血染红。

　　女子菩萨有监正对付，但白衣术士仍旧有能力阻拦他们，最多就是回到了之前的局势。

　　他直面不能再战的赵守、状态不佳的武林盟老匹夫，以及遭受过佛光洗礼的九尾狐。

　　而此刻，监正的出手，天机盘的出现，强行打破了赵守定下来的规则，法器可以使用了，阵法和可以施展。

　　白衣术士脚下阵纹闪烁，身形闪烁间，逼近许七安。

　　失去无色界的束缚，许七安恢复了自由活动的能力，他望向白衣术士，道：

　　“你想尝尝气运反噬的滋味吗？”

　　白衣术士一愣，继而脸色大变，他脚下阵法扩散，一道又一道，将许七安笼罩。

　　他驱使法器，封神、禁锢、炼化等效果叠加。

　　一股脑儿，全数倾轧在许七安身上。

　　但许七安比他更快，他从嘴里吐出一张折叠成小方块的纸张，夹在指尖，用力捅入自己的腹部，捅出一个鲜血淋漓，前后透亮的大洞。

　　咒杀术！

　　许七安生机迅速衰弱，濒临死亡。

　　咒杀术有两种形式，第一种是获得目标的鲜血、毛发，乃至贴身衣服、物品，以此为媒介，发动咒杀。

　　到了三品境界，能够不需要任何媒介的隔空咒杀，但效果大打折扣。

　　另一种形式，是以自身血肉为代价，对目标发起咒杀。

　　前提是不久前，敌人对你造成过足够的伤害。

　　白衣术士完美符合后者的条件。

　　噗！

　　白衣术士鲜血狂喷，口鼻溢出大股大股的鲜血，瞬间重创。

　　他淡然的脸庞，终于有了惊怒之色。

　　许七安嘶哑的笑道：“本来这一招是用来杀你的，我一直忍着没用，打算在关键时刻出手。没想到你和佛门的菩萨有勾结，可惜了。

　　“我召唤来九尾天狐，还有一个目的，就是她能让我恢复行动能力，这样我才能施展咒杀术。”

　　在此之前，他身体被白衣术士制住，完全动弹不得。

　　“尝尝大气运之人得咒杀术，尝尝气运反噬吧，你这不当人子的狗东西。”

　　许七安肆意的嘲笑道。

　　白衣术士脚下涌起阵纹，带着他接连传送，逃之夭夭，不给九尾天狐扑杀的机会。

　　他走的毫无留恋，似是感受到了死亡的威胁。

　　ps：今天事情比较多，我下午四点才有时间码字，明天还得去医院做核酸测试。因为19号要参加一个作者聚会，要在外地待很多天，为此，明天还有许多东西都要准备。说实话，连载期间，我是很讨厌很讨厌这些活动的。

　　但又不得不去，有些事推不掉。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


