## 第两百五十七章 反转

　　许七安眼前画面变幻，从模糊到清晰，仅是一秒不到。

　　然后，他发现自己置身在某个山谷口，谷中幽静，花草凋零，树木光秃秃的，萧条又安静。

　　许七安闭目，感应了一下空气的温度和湿度，微微松了口气，与京城的气候相差不大，这说明初代监正没有把他带出大奉，或带到边境。

　　对于除武夫之外的绝大部分高品修行者来说，几十里和几百里，属于一步之遥。

　　白衣术士抬起手，中指抵住拇指，弹出一粒血珠，“嗡”，血珠撞在看不见的气墙上，空气震荡起涟漪。

　　“这里是我当年花费不少精力打造的秘地，只有我，或我的血脉能进，即便是监正也进不来。强行闯入，只会让此地崩碎。”

　　白衣术士拎着许七安，跨入结界。

　　许七安穿透了那层薄薄的，透明的气界，眼前景物完全改变，山谷依旧是山谷，但没有了草木，只有一座巨大的，刻满各种咒文的石盘。

　　石盘直径达十丈，几乎覆盖山谷每一寸土地。。

　　一看到石盘，许七安再次涌起熟悉的，头晕目眩的感觉，像是孕期的女人，忍受不住的想要呕吐。

　　“这座阵法，我断断续续刻了三十多年，总共一百零八座阵法合成一座，攻防无双，除了一品的监正，很难有人能攻破此处。”

　　白衣术士语气温和的解说。

　　为什么他的秘地会在离京城不远的地方........许七安皱了皱眉，闪过这个疑惑。

　　许七安没有多想，因为注意力被阵中一具盘坐的干尸吸引。

　　干尸身上穿的衣服，比较古怪，以布料和兽皮缝制?腰上挂着一枚枚色彩艳丽的石头?头上戴着层叠的汗巾帽。

　　南疆人？

　　这是典型的南疆服饰风格。

　　“他，他是天蛊部的前任首领？！”许七安心里一动?道出心里的猜测。

　　“没错?他就是与我一起窃取大奉气运的天蛊老人。”

　　白衣术士有问必答，云淡风轻?似乎一切尽在掌控。

　　“他怎么死在这里？”

　　许七安盯着初代监正打了马赛克的脸，满脸质疑?仿佛在说：你们搞内讧了？

　　“他本就寿元不多?与我谋划大奉气运，遭了反噬，山海关战役结束没多久，他便寂灭了。”

　　初代监正感慨道：“窃取国运?自是要遭反噬的?包括现在抽取你的气运，我同样会遭反噬。这是必须要承担的代价。”

　　丽娜说过，天蛊老人谋求大奉气运的目的，是修复儒圣的雕塑，重新封印巫神..........许七安沉吟道：

　　“他会甘心给你做嫁衣？”

　　一个能谋划大奉气运的强者?不可能不知道自己的寿元和身体状况，怎么会做出这种给人做嫁衣的事呢。

　　白衣术士与许七安并肩而立?望着阵中心那具干尸，道：

　　“这份馈赠是需要支付价格的?价格就是封印蛊神，这是我与他的因果?你不用管。”

　　许七安沉默了一下?低声道：“我必须死吗？”

　　白衣术士沉默不语。

　　许七安扭头?神色诚恳的看着他：“我不稀罕这个气运，这本就是你的东西，可以还给你。”

　　白衣术士缓缓道：

　　“等你踏入二品，成为合道武夫，便能承受抽离气运的后果。但我等不了那么久。

　　“魏渊死了，贞德死了，龙脉散了，这些都是滚滚大势，练气士需顺势而为，不抓住这个机会，等你晋升二品，时机就过了。

　　“要成大事，必须抓住时机，你应该明白。”

　　顿了顿，他叹息道：“而且，等你成为合道武夫，我未必能再制服你。”

　　许七安眼里闪过一丝悲伤，他旋即收敛情绪，问道：

　　“你是怎么瞒过监正，把气运放在我身上的？”

　　这个问题，困扰了他许久，要知道监正是一品术士，没人比他更懂气运，初代是如何做到不声不响，让气运在他身上沉睡二十年。

　　白衣术士望着干尸，淡淡道：“这不是我的能力，是天蛊老人的手段。当初也是同样的方法，瞒过了监正，成功窃取气运。”

　　什么办法........许七安等了片刻，没等来白衣术士的解释。

　　“解铃还须系铃人，抽取你的气运，需要他的帮助，以及这座大阵。”

　　白衣术士拎着许七安，看似轻描淡写实则暗藏玄机的把他放在某处，恰好正对着干尸。

　　他抽取气运，需要这座阵法的帮助，三十年前就开始谋划了啊..........许七安内心感慨，老银币做事，伏脉千里。

　　他没有抗拒，也无力抗拒，乖乖站好后，问道：

　　“我挺想知道，屏蔽天机，能不能把我的名字抹去。”

　　白衣术士停顿片刻，道：“为什么这么问？”

　　许七安没什么表情的笑了笑：

　　“个人好奇而已。屏蔽一个人，能做到什么程度？把他彻底从世上抹去？屏蔽一个举世皆知的人，世人会是什么反应？比如皇帝，比如我。

　　“世人是彻底遗忘，还是记忆错乱？如果一个被屏蔽天机的人重新出现在众人视线里，会是什么情况？

　　“被屏蔽之人的至亲，和旁人又会有什么分别？”

　　白衣术士看着他，许久没有说话。

　　许七安目光平静的与他对视，“如果，把事情提前写在纸上，如果，至亲之人看见与记忆不相符的内容，又当如何？”

　　..........

　　京郊，官道上。

　　许平志策马，往云鹿书院的方向赶，大儒张慎一步三丈，悠哉哉的与马匹并行。

　　前方清气缭绕，出现一道身影，戴儒冠，穿陈旧儒衫，洒脱不羁。

　　“院长？”

　　张慎愣了一下，颇为意外的语气，说道：“你怎么在这里。”

　　院长赵守无视了他，从怀里取出三个纸条，他展开其中一份，上面写着：

　　“如果明日忘记救（空白）的话，请把第二张纸条交给许平志。”

　　中间有一段空白，救谁？纸张没有写，或者，曾经写过，但被抹去了。

　　“这是什么意思？”

　　张慎望着纸条上的内容，看见赵守脸色前所未有的严肃，这让他意识到院长似乎遇到什么麻烦了。

　　坐在马背上的许平志皱了皱眉，他也看到了赵守展示出来的纸条，许二叔虽然没读过书，但公职在身，吃了这么多年皇家饭，平日里总会接触书籍和文字，不可能一点都不识字。

　　纸条上的字，他大多认识，只有两三个字不识。

　　“我刚经历过一场大战，但想不起来与谁交手，更想不起交手的缘由。直到我发现身上的这三张纸条。”

　　赵守说着，展开了第二张纸条，上面用朱砂写着：

　　“二叔救我！！”

　　赤红醒目的四个字，映入许平志瞳孔，让他的瞳仁像是遭遇了强光，骤然收缩。

　　让他脸颊肌肉微微抽动，让他额头沁出豆大的汗珠。

　　许平志抱着头，痛苦的嘶吼起来，额头青筋一根根凸起，他从马背上跌落下来，双手抱头，疼的满地打滚，疼的不停咆哮。

　　赵守沉声道：“一切都将过去！”

　　言出法随。

　　许二叔的头疼果然好了许多，他大口大口喘息着，脸色不再因疼痛狰狞，整个人汗津津的，像是从水里刚捞出来。

　　许平志缓缓起身，嘴皮子颤抖，他粗犷的脸上，不知何时已经布满泪水。

　　“看来，你似乎想起了什么。”

　　赵守声音温和，接着展开第三张纸条，内容是：“到剑州犬戎山，找武林盟老祖宗，去了便知。”

　　............

　　犬戎山，石门内。

　　一个个蠕动的肉块，围绕着一张纸条游走，纸条上写着一行字：

　　“等待云鹿书院院长赵守前来，与他同去救人，这很重要。

　　“等待云鹿书院院长赵守前来，与他同去救人，这很重要。

　　“等待云鹿书院院长赵守前来，与他同去救人，这很重要！

　　“重要的事情说三遍。”

　　昏暗的石窟里，回荡着苍老的声音：

　　“为什么会有纸条在这里，我似乎遗忘了什么。我闭死关多年，岂可轻易出关。这将消耗我所剩不多的寿命。

　　“等等.........”

　　其中一个肉块蠕动着，在角落里卷出一封信，信上写着：

　　“前辈，不久的将来，晚辈将遭遇大劫，希望您能出手相助。报酬是，我许诺在半年之内，送您一截九色莲藕，助您踏入二品合道。”

　　石窟里，再次回荡起苍老的声音：“谁的信，谁的信？”

　　声音有些激动。

　　“不记得了，但这封信能被我收藏，足以说明问题，我似乎遗忘了什么东西，对了，赵守，等赵守.........”

　　苍老的声音喃喃自语。

　　..........

　　白衣术士笑道：

　　“很有趣，你能思考到这些问题，让我有些惊讶。不过这不重要，抽出你体内的气运，只需要半刻钟。就算此刻，监正击退萨伦阿古，赶来此地，他也无法在半刻钟里崩散我花费三十多年刻画的阵法。

　　“而且，这里有天蛊老人的留下的手段，拥有不被知的特性。”

　　不被知的特性........这就是气运藏在我身体里二十年不被发现的原因？许七安恍然，他叹了口气，道：

　　“真的滴水不漏啊。”

　　白衣术士没再说话，轻轻一踏脚，一抹清光从他脚底亮起，瞬间“点燃”了整座大阵，清光如水波扩散，点亮咒文。

　　这一刻，许七安泛起了巨大的危机感，一根根汗毛，每一条神经都在输送“危险”的信号。

　　这是炼神境武者对危机的预警在给出反馈。

　　但脑海里没有产生相应的画面，这股危机玄而又玄，似乎无法捕捉成像。

　　冥冥之中，他感觉体内有什么东西在远离，一点点的上浮，要从头顶出来。

　　阵法在抽离我的气运.........许七安福至心灵般的产生明悟。

　　这时，气运的抽离停止了，似乎遇到了难以跨越的关卡。

　　就在这个时候，阵法中心，那具干尸缓缓睁开了眼睛。

　　那双眼睛只有眼白，没有眼珠，似乎蕴藏着可怕的旋涡。

　　咔擦！

　　许七安仿佛听见了枷锁扯断的声音，将气运锁在他身上的某个枷锁断了，再也没有什么东西能阻拦气运的剥离。

　　白衣术士见状，终于露出笑容。

　　二十年谋划，今朝终于圆满，大功告成。

　　但下一刻，他刚泛起笑容的脸庞僵住。

　　那股庞大到无边无际的，常人无法看到的气运，在即将脱离许七安的时候，忽然凝固，继而缓缓下沉，坠回他体内。

　　“你身上还有其他的，不属于大奉的气运！”

　　白衣术士道，他的语气听不出喜怒，但变的低沉。

　　“看来我赌对了。”

　　许七安冷汗浃背，有种体力和精神双重透支的疲惫感，他明明没有体力消耗，却大口喘息，边喘息边笑道：

　　“我现在确定了两件事，第一，你藏于我体内的气运，是被你通过练气士的手段炼化过。而我体内的另一份气运，你并没有炼化，不属于你们。

　　“第二，你和监正不一样，监正的算无遗策，基于他“天命”位格的手段。只是二品练气士的你，则还在人的范畴内，你并不是什么都知道，比如，你不知道我曾经有过奇遇，得到了一份不知来历的气运。看起来，两份气运似乎融合了，所以你取不出属于你的那份气运。”

　　“哈，哈哈，哈哈哈.......”

　　他笑容渐渐浮夸，有着劫后余生的畅快，还有鬼门关里走了一遭的后怕！

　　白衣术士没有反驳，像是默认，微笑道：

　　“只是多花费些时间而已，练气士要炼化一份额外的气运，这并不困难。相反，我要感谢你的馈赠，让我得到一笔丰厚得气运。”

　　“哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈.........”

　　许七安还在那里笑，笑的像个神经病。

　　笑着笑着，眼泪就笑出来了。

　　白衣术士皱了皱眉，语气罕见的有些不悦：“你笑什么？”

　　许七安抹了抹眼角的泪花，望着白衣术士，有些悲凉，有些痛恨，从牙缝里挤出一段话：

　　“我是该称你为监正大弟子，还是许家文曲星，许大人。或者，喊你一声爹？”

　　..........

　　PS：下一章就是许白嫖秀操作了，看我的书得有点耐心，破案写习惯之后，写作手法有些难改了。破案是先给结果，再找线索。所以书里面的很多内容，都是先直接写出来，然后再把早就埋好的伏笔抛出。

　　因为伏笔埋的比较隐晦，很多读者想不起来，所以会觉得不合理。这种情况贞德“造反”时也出现过，也有读者吐槽。后来被我的伏笔深深折服......

　　屏蔽天机的弊端，下一章会写，别急。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


