## 第二十五章 围魏救赵（3249/10万）

　　孙玄机？

　　监正的弟子？

　　众官员审视着孙玄机，诧异且疑惑。

　　并不是所有人都认识低调的孙师兄，在座除了许新年，以及三位云鹿书院大儒，一众官员根本不知道孙玄机这号人物。

　　因此，袁护法的“解说”就起到了至关重要的作用。

　　这人为何能知晓我心中所想...........许新年用力“咳嗽”一声，边起身往孙玄机走去，边说道：

　　“这位是司天监二师兄，监正的二弟子，孙玄机。”

　　“竟是监正弟子，有失远迎！”众官员颔首示意。

　　许新年补充道：“三品术士。”

　　哗啦啦.......椅子滑动的声音整齐一致，以杨恭为首的文官，以周密为首的武将，仓皇起身。

　　“孙师兄，久仰大名！”

　　“孙师兄来我青州，该提前招呼，好让我等大摆宴席啊。”

　　“我在青州时，便曾听孙师兄乃司天监当代人杰，早已仰慕已久，未能一见，今日如愿以偿，死而无憾啊。”

　　议事厅内，气氛瞬间热络起来。。众官员、武将脸上洋溢热切笑容。

　　杨恭压了压手，内厅为之一静，紫阳居士抚须微笑，道：

　　“孙兄是援助青州而来？”

　　虽然孙玄机是三品术士，但年纪比杨恭要小许多，身为有节操的儒家读书人，他委实无法开口喊出“孙师兄”。

　　孙玄机颔首。

　　见状，厅内众官脸上喜色更浓，刚才还在掰扯战力问题，因佛门的强大发愁。

　　转眼间，己方也来了一位超凡境术士。

　　在座的官员虽非修行之人，对术士却极为了解，精通练气和阵法的术士，在战场上爆发的大规模杀伤力，绝非粗鄙武夫能比拟。

　　杨恭当即命人搬来座椅，让孙玄机坐在自己身边，至于袁护法，很识趣的站在孙师兄边上。

　　众人重新入座，杨恭问道：

　　“监正那边如何？”

　　孙玄机看一眼袁护法，后者心领神会，澄澈蔚蓝的眸子审视片刻，一口蹩脚的大奉官话说道：

　　“老师会牵制住伽罗树菩萨和大师兄，尔等只需保住青州即可。”

　　众人便没再多问，那个层次的战斗非他们所能插足，知道监正能拖住叛军中的超凡高手便可。

　　这孙玄机未免也太孤傲了.........反倒是孙玄机的态度，引来青州高层们的腹诽。

　　张慎却眉头紧锁：

　　“监正能拖住伽罗树菩萨，却拖不住阿兰陀的其余菩萨和罗汉。等西域大军一来，局势堪忧啊。”

　　文官武将们愁容满面，连带着脸上的笑容也收敛了。

　　他们其实不怕打仗，怕的是看不到希望，或者，已经看到结局的仗。

　　孙玄机一听，顿时看向袁护法。

　　后者也在看着他，捕捉到他心声后，说道：

　　“不用理会佛门，他们自顾不暇，即使派兵攻打大奉，数量也不会多，更不会出动超凡境强者。”

　　杨恭愕然看来。

　　张慎和李慕白也皱起眉头，这话是什么意思？

　　桌边的高官们面面相觑，一时间竟无法理解袁护法的意思。

　　过了几秒，青州知府试探道：

　　“阁下方才说，不用理会佛门？”

　　袁护法点头。

　　都指挥使周密补充道：

　　“自顾不暇？”

　　袁护法又点头。

　　议事厅内一静，短暂的无人说话，众官员脸庞露出了古怪且复杂的表情，是那种迫不及待想要追问，又害怕自己过于急躁，把那个答案吓跑。

　　青州知府情不自禁的压低嗓音，略带颤抖的声音问道：“此话何解？”

　　张慎突然道：

　　“话说回来，孙兄身边为何会有妖族？”

　　袁护法又侧头看一眼孙玄机，捕捉到他的心声，说道：

　　“我刚从南疆回来，与许七安联手解开了佛门大敌的封印，南妖将趁机举兵攻打十万大山，夺回国土。佛门若是派遣大军东征，正中南妖下怀。”

　　刚从南疆回来

　　与许银锣联手解开佛门大敌的封印

　　南妖即将复国，夺回旧土，佛门自顾不暇

　　厅内众官被这个从天而降的喜讯砸懵了，一脸呆滞，半晌没有回过神来。

　　“原来如此！”

　　杨恭恍然大悟，喟叹道：

　　“我说许宁宴怎么没来青州镇守，原来他早已有了谋划，偷偷溜到南疆烧佛门的后花园了。联合万妖国牵制佛门，妙啊，妙啊！”

　　张慎微微摇头：“宁宴不愧是兵法大家，深谙谋略，实在令人钦佩。如此，便解决了大奉最大危机。”

　　李慕白感慨道：“魏渊后继有人。”

　　这时候，青州高层才彻底回过味来，武将振奋的拍桌子，文官脸上盈满笑容，众人莫名的有种肩膀一轻，柳暗花明的感觉。

　　大哥不知不觉间，又做了一件大事.........许新年忙问道：

　　“我大哥可有受伤，他为何没有随你一同前来。”

　　袁护法代替孙玄机说道：

　　“他尚在南疆，短时间内，不会来青州。”

　　许银锣得保证南妖起事顺利.........众官员颔首。

　　袁护法说完，道：“你们为何只提许七安，不提..........”

　　他忽然说不出话来，脸色涨红，无法呼吸，捂着喉咙，一副即将窒息而亡的模样。

　　白猿护法朝着孙玄机用力摇头，表示自己不会乱说话。

　　“呼呼........”

　　他这才恢复呼吸，大口喘息，胸腔剧烈起伏。

　　众人没看懂这一幕，但识趣的没问，杨恭笑道：

　　“将此事告知将士们，提一提士气，我可是听说了，前线将士们都在期盼宁宴坐镇青州。”

　　许七安在玉阳关一人一刀，杀退巫神教二十万大军，并取敌将首级的传说，深入人心，尤其是沙场拼杀的士卒，对他奉若神明。

　　青州的将士们，也渴望许银锣能来青州，一人一刀，杀退区区六万叛军。

　　“对，速去！”

　　青州知府笑道：“边界九县被叛军占领，极大的击打了我方将士的士气，正好把此事宣扬出去，提振军心，稳固民心。”

　　在战事不利时，思想建设的重要性不可忽视。

　　白沙郡内。

　　一座三进的大院，后花园里。

　　凉亭里，石桌边，白衣飘飘的术士，与披着袈裟裸露半个胸膛的菩萨对坐饮茶。

　　“没想到大奉国力衰弱至今，监正老师还有这等实力，我从未小觑他，但我依旧低估了他。”

　　许平峰脸色略显惨白。

　　伽罗树菩萨握着茶盏，声音浑厚：

　　“当年初代监正能以一打三，不落下风。直到武宗攻破京城，斩杀昏君，他才大势已去，被我等斩杀。

　　“如今凭我二人之力，便与他僵持不分胜负，已经是可喜可贺。你该知道，佛门不可能再让一位菩萨来相助你。广贤菩萨认为，南妖会趁机起事，夺回南疆十万大山。”

　　许平峰缓缓点头：

　　“南妖气数未尽这点倒是不假。不过，没有领土的他们，便如空中楼阁，只要再熬五百年，南妖气数就到头了。

　　“佛门何时出兵东征雷州？”

　　伽罗树菩萨道：

　　“待度厄罗汉集结兵马完毕，自会联络我。我入中原之时，西域各国就已经在筹备粮草、军需。想来就在近日了。”许平峰颔首：“如此甚好，两军遥相呼应，不出三月，就能打到京城。待我一路炼化气运，到京城之时，监正老师便回天无力了。”

　　他笑着抿了一口茶，问道：

　　“南疆可布置妥当？”

　　伽罗树菩萨颔首：“有阿苏罗坐镇十万大山，即使九尾天狐亲至也奈何不了他。”

　　许平峰笑了一声。

　　这时，伽罗树放下茶盏，伸出右手，掌心平摊。

　　一抹金光自掌心升起，化作一只金钵，金钵内射出柔和的金色光幕。

　　光幕中，一位唇红齿白的少年僧人盘坐，脸色肃然：

　　“伽罗树，南疆出事了。”

　　少年僧人的声音缥缈空旷，仿佛来自天边，且听不出是男是女，是年轻是苍老。

　　伽罗树菩萨面不改色：“何事？”

　　少年僧人道：

　　“许七安和孙玄机联手击败阿苏罗，破开封印之塔，带走了神殊的残肢。”

　　许平峰眯了眯眼，手里的茶盏里，茶水泛起涟漪。

　　伽罗树菩萨缓缓道：“他如何办到的。”

　　少年僧人不做回答，继续说道：

　　“我已让度厄返回阿兰陀，陈兵南疆边境，堤防南妖卷土重来。

　　“封于桑泊的神殊右臂，在桑泊案中脱困。封于浮屠宝塔内的左臂，已被佛子带走。躯干早已落入九尾天狐手中。而今神殊双腿又丢，除头颅之外，身躯已然集齐。

　　“如我所料不假，夺回十万大山只是南妖的第一步，他们会趁你不在阿兰陀期间，攻打阿兰陀。

　　“东征的计划取消，我只能派两万精锐攻打雷州，以做骚扰。

　　“汝好自为之。”

　　少年僧人的身影消失在金光幕布中。

　　伽罗树菩萨和许平峰默然不语。

　　城头的瓮城内，商议军事的众将领，迎来了汇报的士卒。

　　“大将军！”

　　士卒躬身抱拳，道：“国师传话，西域会派遣两军精锐滋扰雷州边境，以做牵制，但不会配合我们攻打大奉。”

　　各营将领脸色一滞。

　　戚广伯沉声道：“为何？”

　　士卒道：“许七安将联合万妖国余孽，攻击南疆，以及阿兰陀。佛门陈兵以待，无暇他顾。”

　　“什么？”

　　“姓许的要攻打阿兰陀？”

　　“他凭什么啊，就凭他区区三品武夫，攻打阿兰陀？”

　　“佛门也太把他当回事了吧。”

　　各营将领大惊失色，愤慨议论。

　　许七安........姬玄脸色一沉，双拳紧握。

　　结束会议，饥肠辘辘的许新年直奔内厅。

　　此时午膳已过，而他今天连早膳都没来得及吃，便随恩师张慎参加会议，与青州高层共商军事。

　　现在已经饿的前胸贴后背。

　　迈过门槛，来到布政使司内厅，许新年看到的是杯盘狼藉的餐桌，菜盘子被舔的干干净净。

　　一桌子的菜，连清汤都没给他剩。

　　这妹妹不要也罢.........许新年默默的转身离开。

　　PS：先还一章，月底总结一下，看这个月能还多少。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


