## 第一百五十章 攻城

　　魏渊乍一看给了他二选一的权力，其实没得选，他不可能回援潜龙城。

　　许平峰思路很清晰，相比起云州精锐部队，潜龙城没了便没了，固然可惜，但精锐部队才是最重要的。

　　做出选择，抛弃潜龙城后，摆在眼前的有两条路，第一，护住云州军退回雍州或青州，转主动为被动，让大奉来攻城拔寨，云州军守城。

　　这条策略的好处是，如今损失惨重的大奉，多半没有兵力来夺回雍州和青州，会选择休养生息，秋收后再战。

　　但在超凡战力方面，云州就陷入了大奉之前的窘境里，必败无疑。

　　另外，此时身在北境的伽罗树和白帝能否在大奉超凡强者的围攻中，全身而退，尚未可知。

　　倘若伽罗树和白帝此刻被杀的大败，那么退守青州，也只是等死。。

　　第二，不顾一切的攻下京城，扶持姬玄称帝，他顺势强行冲击天命师。

　　目前他只炼化了云州、青州、雍州的气运，三州气运无法成就一位天命师。

　　若在加上大奉京都,攻下京城，斩杀女帝,扶持姬玄登基后,他是有机会冲击天命师的。

　　如果把炼化整个中原的天命师看作是一品巅峰,那么强行冲击天命师的自己，大概是初期。

　　其实没得选,他只能放手一搏，没有退路了。

　　鼓声中，许平峰双掌合拢,猛的拉开，拉出一枚枚巴掌大的小旗，旗帜有黑白赤青黄等诸多颜色。

　　他为了这场攻城战准备了二十年，各个细节都有考虑进去,怎么会漏掉京城的防御大阵？

　　这些小旗里刻画着不同的阵法，每一杆旗，象征着城防大阵一处破绽。

　　“叮叮.......”

　　两枚小旗激射而出,小旗的旗杆尾部尖锐,轻易的嵌入城墙。

　　咔擦！相应处的城墙皲裂，裂痕蛛网般蔓延。

　　笼罩在城头的防护大阵，瞬间薄弱了几分。

　　嗡！

　　许平峰身侧的空间中,一道扭曲空气的磅礴刀气冲出,快速闪电的将他斩成两段。

　　白衣身影如梦幻泡影,出现在十几丈外，再次甩出两枚小旗。

　　笃笃！

　　钢钉洞穿墙体的声音里，小旗嵌入城墙砖石,制造墙体开裂，摧毁相应区域的阵法。

　　那道斩灭一切的刀意，追不上可以肆意传送的白衣术士,当即改变策略，斩向了黑压压的云州大军。

　　“哼！”

　　许平峰鼻腔里响起冷哼。

　　寇阳州是欺负云州军没有大阵守护,正常情况下，超凡强者都比较克制，极少对普通士卒出手，两败俱伤的打法对谁都没好处。

　　除非到了穷途末路,一方要玩完了,这才会不顾一切的杀伤普通甲士。

　　不到最后关头,大家都认为自己能赢,便不愿用这种两败俱伤的打法。

　　而现在，京城有城防大阵护着，阵破之前，立于不败之地。反观云州军，光秃秃的什么都没有。

　　这让寇阳州未到穷途末路，却有了“两败俱伤”打法的底气。

　　许平峰果断放弃破阵，传送返回云州军阵，挡在刀气前方，一手平伸，掌心朝外，撑起一道道灰蒙蒙的土系防御阵，在刀气斩碎重重阵法时，另一只手抬起，轻轻一抹。

　　扭曲空气的可怕刀气，像是失去了支撑，缓缓“熄灭”。

　　刚才的那一瞬间，许平峰屏蔽“刀气”，让寇阳州有一刹那忘记自己施展了刀意，而刀气没有实体，是主人意志的凝聚，当寇阳州忘记它时，自然无力维持。

　　大庭观众之下，屏蔽天机之术刚起效，就会立刻失效，但这一刹那的屏蔽，针对没有实体的刀意足矣。

　　化解二品武夫的刀意后，许平峰屈指连弹，让小旗激射而出，纷纷消失，下一秒，它们于墙壁出现，钉入墙体，破解相应区域的阵法。

　　他把传送术玩出花儿来了。

　　只知道蛮力破坏的粗鄙武夫怎么可能阻拦住他破解阵法。

　　“笃笃笃”的声音中，笼罩在京城的阵法再也无力为继，轰然崩溃。

　　许平峰身形出现在高空，双手拇指和食指搭在一起，将下方城墙纳入其中。

　　十二道火焰圆阵层层叠叠，相互叠加，火灵之力疯狂汇聚。

　　嗡！

　　气波一震，刺眼的火柱冲天而降，似要将城头的大奉士卒烧成灰烬。

　　孙玄机双手朝天撑起十二道灰蒙蒙的圆阵，脚下的城头迅速沙化，一道土浪逆空而上，恰好降临的火柱撞了个正着。

　　土克火！

　　司天监的二弟子和三弟子率先完成一次对波。

　　咚咚咚！

　　鼓声打坐，云州军扛着攻城器械，发起冲锋，方甫靠近城墙，突然地发杀机，爆炸声不绝于耳，狂奔中的士卒还没明白发生了什么，身体就被炸的四分五裂，天旋地转。

　　边上的士卒有侥幸没死的，也被地底爆炸溅起的白磷沾染，顿时烈焰熊熊，怎么扑不灭，被活活烧成骷髅。

　　宋卿的地雷给了攻城士卒惨痛的打击。

　　............

　　云州，潜龙城。

　　鲜血染红铠甲，南宫倩柔拎着战刀，站在山顶，俯瞰着燃起硝烟的城池，气质阴柔的他，罕见的多了几分铁血英武。

　　四处都是溃逃的身影，百姓们尖叫着抱头鼠窜，昨日他们还做着京城贵民的美梦。

　　今日便惨遭屠戮，惨死于敌人的刀口。

　　潜龙城内的五千甲士在城中高手的率领下，经过半个时辰到鏖战后，渐渐不敌，转为巷战。

　　到此时，主力军已经被大奉的重甲兵剿灭，只剩几支残部在利用地形负隅顽抗。

　　南宫倩柔身后，是横陈的尸体，都穿的光鲜亮丽，他们是五百年前一脉的皇族，经过五百年的繁衍生息，这一脉的人口极多，单是山顶大院里，就有数百名姬氏族人。

　　他没有留活口的想法，下达了杀无赦的命令。

　　这是南宫倩柔给皇族留的体面，否则的话，男丁且不说，就这些娇嫩的金枝玉叶，难逃成为玩物的下场。

　　甲士们在荒废的军镇里待了五个月，个个饥渴难耐，看到一头母猪都觉得眉清目秀。

　　这时，一位血染铠甲的将领大步奔出院子，来到南宫倩柔身后，抱拳道：

　　“南宫金锣，兄弟们在地下室发现两个女眷。”

　　南宫倩柔淡淡道：

　　“杀了便是，何须禀报。”

　　那名将领脸色古怪，道：

　　“她，她自称许银锣生母。”

　　闻言，南宫倩柔眉毛一扬，他已经从怀庆侍卫长哪里知晓了许七安的身世。

　　许平峰正式登上舞台后，朝堂诸公纷纷记起这号人物，当然也就知晓他和许七安的关系。

　　这件事在官场高层不是秘密，不过诸公出于同样的默契，封锁了消息，禁止任何人传播许七安和许平峰的关系。

　　诸公当然不是要替许家遮丑，只是许七安的威望对朝堂太过重要，容不得有任何污点。

　　侍卫长身为天子近臣，属于高层行列，当晚一五一十，事无巨细，统统告诉了南宫倩柔。

　　南宫倩柔得知许七安的身份时，一边幸灾乐祸，一边又觉得这小子真特么的可怜。

　　“杀了！”

　　他语气冷淡的下达命令。

　　猪狗不如的父母，留着何用。

　　“是！”

　　将领抱拳，领命退下，刚走出两步，南宫倩柔又喊住了他，改口道：

　　“把她带过来。”

　　仔细一想，南宫倩柔觉得这种事不好越俎代庖，不如带回去交给许七安自己处置，还能收获一波人情。

　　不多时，两名甲士押着俩女子过来，南宫倩柔自动忽略了婢女，审视着容貌气质俱佳的妇人，她神色还算镇定，没有慌乱和畏惧。

　　行走间步伐轻盈，明显有着不弱的修为。

　　当然，这个不弱，对比的是普通人。

　　“你是许七安的生母？”南宫倩柔冷冰冰问道。

　　华服妇人左顾右盼，问道：

　　“我的孩儿在哪。”

　　她声音温婉轻柔，透着贵妇人不卑不亢，不疾不徐的沉稳。

　　女婢则战战兢兢，小脸煞白。

　　“这么急着找死？”南宫倩柔笑了。

　　他认为这个女人眼见大难临头，便想着找到许七安打亲情牌，试图度过此劫。

　　但以南宫倩柔对许七安的了解，那小子虽说不算心狠手辣，却也是个杀伐果断之辈。这血浓于水的牌，多半是不管用的。

　　妇人眼神黯淡，吸了一口气，又问道：

　　“中原战况如何？许平峰输了？”

　　南宫倩柔淡淡道：

　　“他输不输我不知道，但你们死定了。当年你们决定把他当做弃子时，可曾想过会有今日？”

　　妇人苦笑道：

　　“大哥和族人肠子都悔青了，至于许平峰，以我对他的了解，他想杀我的心都有了。”

　　南宫倩柔审视着她：

　　“杀你？”

　　妇人却不再说话。

　　这时，一道人影从山脚窜起，轰隆一声砸在南宫倩柔身边，正是拎着一杆银枪的杨砚。

　　表情冷硬如雕刻的杨砚，扫了一眼南宫倩柔身后的尸体，又看了看美貌妇人，最后望向南宫倩柔。

　　两人在魏渊身边共事多年，早有默契，南宫倩柔读懂了他的眼神，道：

　　“潜龙城主没有找到，多半是在白帝城。许平峰既然到现在还没回来，说明放弃了云州。等清理完这里的人马，我们便杀到白帝城去。”

　　杀入山顶后，南宫倩柔只俘获一群皇室族人，却没有找到那位称帝的城主。

　　倒也没太失望，对方手里要是没有传送玉符这类保命手段，那才奇怪。

　　杨砚轻轻颔首：

　　“无需管他。”

　　斩首任务，斩的可不只是那位城主，而是要把叛军的大本营一锅端。

　　荡平了大本营，那城主即使活着，也成不了气候了。

　　杨砚说道：

　　“杀光城中高手、甲士，便驱散百姓，放火烧了这座城。”

　　等南宫倩柔点头，他又看向美妇人：

　　“这个女人为什么不杀掉。”

　　“她是许七安生母。”南宫倩柔解释。

　　杨砚恍然。

　　...........

　　“砰砰砰！”

　　火铳喷吐烈焰，弓弦霹雳震耳，弹丸和箭矢收割着一波波试图冲阵的敌军。

　　外城的街道上，沙袋和杂物堆成防御工事，阻断骑兵的冲锋，朱广孝和宋廷风率领打更人，以及五十名御刀卫，躲在防御工事后。

　　前方横陈着外城百姓和敌军的尸体。

　　他们已经打退了第三波进攻，箭矢和弹丸即将消耗一空。

　　朱广孝靠向宋廷风，沉声道：

　　“快没箭矢和弹丸了，最多再顶一波，接下来就要跟这群叛军玩命了。”

　　“玩什么命，玩什么命？”宋廷风扭头啐他一脸口水，骂道：

　　“猪脑子，像你这种打法，十条命都不够。箭矢和弹丸没了，当然是撤退，魏公在外城设了九道防线，咱们边打边退就是。”

　　城墙只是第一道防线，城墙后还有外城，外城后还是内城的城墙，就算叛军打到内城，他们还得面对防守更加严密的皇城。

　　宋廷风和朱广孝负责的是外城城南的第二道防线，京城四座城门，目前只有城南这边失守，叛军蜂拥而入。

　　就.........很倒霉！

　　宋廷风虽然没读过兵书，但他机灵，城门失守也不慌，京城有足够的战略纵深，防线一道又一道，完全可以和云州军打消耗战。

　　对朱广孝这种人在塔在，塔破人亡的实心眼打法，嗤之以鼻。

　　在战场上，最重要的绝不是杀敌，而是活下去。

　　............

　　皇宫。

　　西苑地下宫殿里，后宫嫔妃、官员家眷安置在这座避难所里。

　　此处距离地面六丈深，布置了屏蔽气息的法器，纵使是高品术士，也很难在短时间内观测到此地的异常。

　　婶婶和其他女眷一样，吓的像一只鹌鹑，脸色发白，美艳的脸庞布满惶恐和不安。

　　许玲月沉默的陪在母亲身边，握着她的手安慰：

　　“娘，别怕，我们不会有事。”

　　婶婶没经历过风雨，只是个寻常妇人，哪能不怕？

　　“叛军都打到京城来了，说不准立刻就打进皇宫。”婶婶越想越害怕。

　　慕南栀摆摆手：

　　“魏渊不是活了嘛，有他在，打仗不会输的。”

　　她一脸淡定，说道：

　　“再说，京城高手如云，又大，叛军想打到皇宫可不容易，嗯，就算我们有危险，对半也是来自许平峰。”

　　婶婶心说，那个狗东西最冷血无情，专杀亲人，看来我今天是死定了。

　　“宁宴呢？宁宴是不是在京城？”婶婶抓住女儿的手，说：

　　“宁宴来的话娘就不怕了。”

　　边上的妃嫔、官员女眷，闻言眼睛微亮，心里没来由的安定许多。

　　她们在深闺中，听惯了许七安的传说，那是一人一刀，消灭巫神教三十万大军的人物。

　　是当今大奉第一强者，镇国之柱。

　　有他在，叛军再凶狂，迟早也会被剿灭。

　　高楼上，一身龙袍的怀庆极目远眺，隐约看见寇阳州和许平峰在空中追逐、鏖战，她手里的玉符一刻都没松过。

　　她这个位置，其实听不到城外的炮火声，但知道那里发生着激烈的战斗。

　　魏公说，云州叛军是一鼓作气，再而衰，三而竭。

　　叛军打进城的时候，就是大奉关门打狗的时候。只不过那样会付出极为惨重的代价。

　　怀庆侧身，朝北境眺望。

　　今日是渡劫战的最后一日，她在等许七安。

　　大奉成与败，就看他的了。

　　..........

　　叛军暂时还没能攻入内城，即使是外城，也只有南城失守。

　　京城十二卫和禁军、打更人等人马，正与叛军展开巷战、游击战，短时间内分不出胜负。

　　但恐慌的情绪在百姓间蔓延。

　　他们看不清局势，也不懂战略分析，最直观的感受就是叛军攻打京城了，且听火炮轰隆的声音，没准都已经打进城来了。

　　这样我发现让市井百姓陷入恐慌当中。

　　大奉立国六百年，除了武宗清君侧那一次，京城从未有过刀兵之灾。

　　事实上，大部分百姓甚至不知道武宗清君侧的历史，即使知道，那也是几百年前的往事。

　　他们生于京城，老于京城，印象中最凶险战役是山海关战役，大奉还打赢了。

　　所以京城的百姓是骄傲的，越骄傲，信心粉碎时造成的惶恐就越激烈。

　　前些天，朝廷下令布防，整个京城进入备战状态，他们就开始担忧了，看架势，云州叛军很可能要打进京城。

　　不出所料，真的来了。

　　内城街道空空荡荡，一列列士卒巡街警戒，采取宵禁措施，任何百姓都不得擅自离开家门。

　　这条禁令有效的杜绝了百姓恐慌引起得骚乱。

　　京城的兵不可能全部投入到前线，必须有一部分留下来维持秩序。

　　这两三百万百姓无人看管，要是闹起来，造成的破坏和影响，绝对比叛军要严重许多。

　　“叛军真的要打过来了。”

　　“我现在怀疑浔州城大捷是骗人的，许银锣根本没有打赢云州。”

　　“是啊，他要是打赢了，叛军怎么会打到京城。”

　　“怎么办，怎么办？”

　　“爹，别怕，许银锣会打退敌人的。”

　　“傻娃子，唉！”

　　家家户户关起来门来议论，担惊受怕。

　　即渴求朝廷早点结束战争，又暗自咒骂朝廷昏庸无能。

　　反倒是孩子很纯粹，认为许银锣会驱逐敌人，并充满信心。

　　……

　　ps：5000字，所以更新晚了一丢丢。求歌月票。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


