## 第两百五十三章 弑君(万字大章)

　　那名武夫或许是自认修为不错，自己也算是个人物，就算无法插足这个层次的交手，说话总可以吧？

　　于是干脆开口问询。

　　贞德帝目光望向那位至少是五品的高手，仅是眯了眯眼，不见出招，不见气机，探出头大声问询的高手，身体忽然从城头栽下来。

　　元神湮灭，死的无声无息。

　　城头一片寂静，普通将士也好，凑热闹的武夫也罢，齐刷刷后退，惊惧的看向“淮王”，又在下一刻移开目光，不敢引来这位可怕人物的注意，害怕成为第二个无声无息死去的可怜虫。

　　“许七安，你不是自诩为民做主吗，你不是大奉的良心吗，你不是一人声望胜朝廷吗？”

　　贞德帝目光森然，嫉妒愤怒仇恨不屑皆有，擎着那柄六十丈巨剑，喝道：

　　“这一剑，你若敢躲，可知一剑斩下，城中要死多少人？”

　　屠城案的始末，一直是贞德心里无法拔除的刺，他谋划多年，炼制血丹和魂丹，结果遭人破坏，淮王这具分身死在楚州，偷鸡不成蚀把米。

　　对于一位张扬恶性的“妖道”而言，这足够让他气的发狂。

　　更何况，许七安闯入午门，刀斩国公，当着百姓的面狠狠打他这个九五之尊的脸。

　　被一个小人物这般打脸，是什么感觉？

　　后来，监正、赵守以及文武百官逼他下罪己诏，脸皮再次被揭下来，狠狠践踏。

　　城府再深的人，也得暴跳如雷，何况，他从来不掩饰自己的恶念，与地宗妖道一样，贞德帝坚定的认为人性本恶。

　　“你可以试着阻止我凝聚剑势?但你追不上我。。当然?”贞德帝顿了顿，略有些疯狂的笑道：“你也可以躲！”

　　说话间?又有铁剑横空掠来?融入那柄巨剑中，气势再涨几分。

　　城头上?有士兵战战兢兢，双手颤抖的预热火炮?填装炮弹。

　　但百夫长一脚踹翻了他?沉声喝道：“跑！”

　　这种神仙般的人物，岂是火炮能对付。

　　霎时间，士卒和武夫们，朝着城墙两侧散开?作鸟兽散?许七安身后的城头，空荡荡。

　　巨剑威势滔天，长六十丈，剑气绽破云霄，其中蕴含剑气?是一位人宗二品倾尽全力所凝聚。

　　如果洛玉衡的符剑，是人宗二品的随手一剑?那么贞德的这一剑，则是一位人宗二品高手?蓄力许久的全力一剑。

　　贞德帝之所以召集来数量浩大的铁剑，纯粹是寻常的兵器无法承受他的滔天剑意?不得以而为之。

　　此剑中?不但包含煌煌剑气?还有专斩元神的心剑之力。

　　即使许七安融合了神殊，让气机沸腾达到三品巅峰的水准，但面对一位二品道门高手，攻杀之术不弱武夫的人宗剑修，他感觉到了巨大的威胁和压力。

　　硬吃这一剑的话，肉身可能还能幸存，元神就未必了。

　　正常情况下，他可以躲，但贞德帝以城中百姓为胁迫，逼他硬接一剑。

　　这就是贞德把他推到城外来的目的。

　　接，就得承受这倾世一剑。

　　不接，先不说名声，许七安自身的武道之心必定染尘，再难念头清明。

　　许七安顶着庞大的压力，于脑海中搜索自己的手段，佛门戒律对贞德无效，除非他也是佛门二品，或一品。

　　坐禅功肯定挡不住这一剑。

　　儒家法术不能用，若是用言出法随的手段消弭这一剑，事后的反噬不会比承受这一剑弱多少。

　　监正没有出手，看起来确实被萨伦阿古缠住了，虽说身在京城监正有主场优势，但萨伦阿古是活了几千年的一品，在大奉打不过监正，缠他一会儿总是没问题的。

　　最后一柄铁剑汇入，贞德终于凝完剑势，他的剑指微微颤抖，仿佛连自己都无法控制这股庞大的力量。

　　整个京城，三百万生灵，都在这股剑势的威压之下，惶恐不安。

　　这就是二品。

　　宛如天威。

　　“斩！”

　　贞德大吼，脸庞闪过快意，剑指操纵着巨剑，奋力斩下。

　　许七安睁大眼睛，看着那道倾天之剑斩落，跨前一步，张开手，咆哮道：

　　“刀来！”

　　天际，一抹清光呼啸而来，它宛如流星，裹挟着层层翻涌的清云。

　　儒圣刻刀。

　　儒家第一至宝，儒圣曾经用它，在竹简上刻出一部部传世经典。

　　刻刀嗡嗡震颤，从未有过的欢悦，它不再像前两次，仿佛履行公务般的出现。

　　这一次，刻刀传来强烈的情绪波动，它在欢呼，在高兴，在热血沸腾，就像，重新回归了主人手里。

　　许七安握住刻刀，双眼绽放出清光，再一次跨步，向前刺出儒圣刻刀。

　　剑气和刀意正面碰撞。

　　在碰撞前，两者间的气界爆发刺目的光焰，就像两个属性相反的领域交汇，产生剧烈的反应。

　　轰！

　　两股能量的碰撞产生了可怕的爆炸，整片空间仿佛坍塌，毁灭之力席卷。

　　城头的士卒和武夫，成片成片的倒下，死于非命。

　　许七安身后的城墙，先是守护法阵崩溃，随后墙体裂开，缝隙游走，最后坍塌了。

　　小半截城墙轰然坍塌。

　　地面的尘土被刮去一层又一层，随着沸腾的气流卷上高空，宛如沙尘暴。

　　又是轰隆一声，地面坍塌出深十几米的深坑，许七安和贞德帝巍然不动，脚踏虚空。

　　贞德帝脸庞忽然扭曲，面颊肌肉凸起，额头青筋怒绽，他捏着剑指的右臂剧烈颤抖，极度不稳。

　　许七安眼中清光再闪，沉沉低吼：“我这一生，不信君王！”

　　随着这一声咆哮，他头顶，一道十二双臂膀的千手魔相一闪即逝，一道穿儒袍，戴儒冠的老者形象一闪即逝。

　　儒圣和神殊都觉得很赞。

　　格拉拉........刻刀与巨剑交击的节点处，传来令人牙酸的声音。

　　一把把铁剑崩碎，或炸成碎铁块，或熔成铁水。

　　凡铁终究是凡铁，人宗二品强者的剑气耗尽后，它们迅速崩解，从交击的节点开始，蔓延向巨剑整体。

　　许七安在纷纷落下的赤红铁水和碎铁块中，一路挺进，把刻刀刺进了贞德帝的胸膛，在对方痛吼声里，用力一挑。

　　挑出了一具身体。

　　这具身体在刻刀的刀意中四分五裂。

　　贞德帝的肉身。

　　缭绕着金光和乌光的阳神脱离肉身，他的胸口，一道清光宛如附骨之疽，难以祛除。

　　贞德痛苦的惨叫起来。

　　许七安正要趁机斩了这尊阳神，脑海里忽然预感出危险画面，他回身砍出太平刀，砰砰........碰撞声里，两道身影一触即分。

　　淮王滑退，过程中，贞德的阳神投入其中，与最后这具身体融合。

　　许七安则冷静的挥动太平刀，把贞德的肉身斩成细碎的肉块，让他彻底失去原主身躯，断绝复活的可能。

　　“洛玉衡告诉过我，渡劫期的道门强者，最忌讳失去肉身，因为一品陆地神仙的奥义，其实是阳神和肉身再次融合。

　　“贞德，没了这具与生俱来的身体，你便断绝了晋升一品的机会，哪怕夺舍，也与阳神不契合。除非你愿意花数百年时间慢慢磨合。”

　　许七安左手握着刻刀，右手握着太平，脸色平静。

　　相比起对付三品武夫，儒圣刻刀对阳神的杀伤力更大，这是赵守告诉他的。

　　刻刀是许七安的底牌之一，是他弑君计划的一部分。

　　这一刀，既断绝了贞德的“前程”，同时重创了他的阳神。

　　“该死该死该死..........”

　　贞德帝咬牙切齿的咒骂，眼里的恶意宛如实质。

　　“许七安，朕最后悔的事就是让你活到今日，朕早该在你杀曹国公和护国公时，就不惜一切代价杀了你！”

　　这位被地宗道首污染的帝王，失去了情绪管理能力，气急败坏。

　　许七安冷眼旁观他的失态，胸膛剧烈起伏，吐纳练气，恢复体力。

　　淮王气息不复巅峰，贞德同样被刻刀重创，而他虽然体力消耗极大，气息略有下滑，但胜利的天平，已经开始朝他倾斜。

　　贞德帝咆哮片刻，恢复了些许平静，恶意满满的盯着许七安：

　　“踏入二品后，我和洛玉衡一样，寻求平息业火的办法。她的想法是与君王双修，更深一步的借气运平息业火，顺利渡劫。

　　“前十年，我的想法与她一样。但随之而来的山海关战役，让大奉损失了近一半的气运。这让我又惊喜又遗憾。惊喜的是我看到了长生的渴望，武夫也好，道门也罢，都无法操纵气运。

　　“我就算修成一品陆地神仙，终究还是要死，简直是天助我也。遗憾则是洛玉衡随之打消了与我双修的念头。这让我失去了攫取她灵蕴的机会，二十一年来，不管我如何要求，她都绝不松口。

　　“于是，我改变了想法，既然人宗这条路走不通，为什么不另辟蹊径？我可以走武夫道路，以淮王这具分身为主导，练血丹，采补花神转世，晋升二品，然后容纳阳神，成为当世绝无仅有的一品武夫。

　　“武夫几乎没有短板，自然不怕业火灼身。但代价是断绝道门体系，成为陆地神仙的可能。因为我一气化三清，化出的是元神，淮王和元景是我儿子，可终究不是我本人。

　　“肉身根本无法彻底融合，所以我得抛弃原身。今天，你帮我下了决心。”

　　他眯着眼，望向皇宫方向，缓缓道：

　　“算算时间，差不多了！京城百姓视你为英雄，朕，今日便斩了你这个大奉的英雄。”

　　他不再说话，开始融合身体里的两个元神。

　　地风水火元素融合，化作一道道色泽“浑浊”的能量，缭绕在他体表。

　　他的气血没变，但气息开始暴涨。

　　但许七安仍旧没有关注这位瞬间强大起来的敌人，而是扭头，望向皇宫。

　　皇宫里，文武百官、勋贵宗亲、禁军侍卫.........所有人，同时听见了凄厉的龙吟，从元景帝寝宫传来。

　　无数人纷纷循声侧目。

　　这一刻，皇族和宗亲们，心口突然绞痛，涌起莫名其妙的惶恐。

　　像是天地末日，像是大难临头。

　　韶音宫里，裱裱趴在桌案上，眉头紧蹙，捂着心口，哭叫道：

　　“好痛，痛死本宫了.........”

　　午门后的广场，太子捂着胸，弯着腰，脸色惨白，嘴唇褪去血色。

　　“殿下，殿下怎么了？”

　　身后的侍卫大惊，群臣又收回目光，关注太子的情况。

　　景阳殿外，怀庆扶着白玉阑干，秋波中闪耀着实质的痛楚，但她没有捂胸口，而是秀拳紧握，死死盯着景阳殿。

　　“昂........”

　　震耳欲聋的龙吟中，一道金色的巨龙冲破景阳殿的屋顶，皇宫中人清晰可见。

　　“龙，龙？！”

　　惊呼声四起。

　　龙脉之灵离开了地底，脱离了大奉。

　　这条金龙口中，衔着一颗珠子，珠子里藏着一只眼球，幽深如旋涡。

　　皇城某处湖泊，灵龙黑纽扣般的眼睛，紧盯着天空中游曳的金龙，它的龇牙咧嘴，显得极为愤怒。

　　桑泊，开国大帝雕塑，手里握着的黄铜剑，发出了刺耳的剑鸣。

　　“看，有蛟龙？”

　　“大家快看啊，天上有蛟龙。”

　　一条条街道，一位位行人，此刻，纷纷抬头，看着那道在京城上空不断游曳，发出阵阵龙吟的金龙。

　　寻常百姓，只知道蛟龙，北方妖族里的蛟龙，时常在画本和话本里充当邪恶反派，有很生动的形象。

　　“到底发生什么事了。”“刚才那些剑是怎么回事？”

　　“不知道，看朝廷怎么说吧，大家到告示栏边等着。”

　　种种异状，以及刚才让人心悸，让人不安的威压，是每一个具备生命的生灵都能察觉到的。

　　观星楼，龙脉之灵出现的刹那，监正似乎终于按捺不住，古井般平静的双眼，爆射出刺目的清光。

　　监正抬起手，朝着金龙抓起。

　　但他什么都没抓到，金龙和他仿佛不在一个世界。

　　萨伦阿古手里捏着赶羊鞭，笑眯眯道：

　　“在大奉，我虽不是你对手，但要阻止你还是能做到的。”

　　监正默然。

　　贞德帝腾空而起，大声道：“来！”

　　金龙受其召唤，扭动身子，腾云驾驭而来。

　　贞德踩在龙头，于高空俯瞰许七安。

　　“站那么高做什么。”

　　许七安浮空，与贞德帝遥遥对峙。

　　贞德帝脚踏龙脉之灵，气运加身，更有巫神的力量伴身，只觉得前所未有的自信：

　　“大奉一日不亡，朕就还是一国之君，气运加身，许七安，你拿什么跟我斗。你有儒圣刻刀，朕有镇国剑。”

　　声音滚滚如雷。

　　这下子，沸腾声在京城各处响起。

　　人们眺望远处天空中的金龙，虽看不清龙头上的人影，却把贞德帝刚才的话听的明明白白。

　　“那人自称“朕”，那人是陛下？”

　　“他在和许银锣战斗.......”

　　在大奉，敢自称“朕”的只有一人。

　　“拿什么跟你斗？”

　　许七安目光平视，淡淡道：

　　“有些事，我得告诉你，好叫你死的明白。”

　　他声音不轻不重，只让贞德帝听见，城中百姓没这个耳力。

　　贞德帝冷眼看他。

　　许七安笑容意味深长：“你知道洛玉衡为什么不愿意与你双修吗，因为她真正看上的男人是我。”

　　贞德嗤之以鼻，冷笑道：“激将法？愚蠢，如果你认为说这些肤浅的话，能让我动怒，不妨继续。”

　　许七安怜悯的看着这位做了一甲子龙椅的皇帝，道：

　　“你跟我交手这么久，没发现我也会心剑？”

　　贞德脸色一沉。

　　“楚元缜与我交好，但他是人宗记名弟子，不得允许，不会私自外传剑术。剑州时，我曾用符箓召来洛玉衡，她当然得来，因为她男人有危险。不然，以她深居灵宝观二十年，从不外出，从不出手的性格，无缘无故，她会出手？

　　“另外，你觉得她会插手我们之间的战斗，是为了助新君登基，但如果我告诉你，她是因为我才出手的呢？”

　　许七安每说一句，贞德的脸色就阴沉一分。

　　他对洛玉衡垂涎许久，二十年来，心心念念想要与她双修，每一次都被拒绝。

　　现在，许七安告诉他，那个冷着脸拒绝自己，好似不食人间烟火的仙子般的女子，竟心仪他，想与他双修？

　　纵使贞德对洛玉衡只是心怀不轨，听到这样的话，胸中仍然不可避免的燃起熊熊怒火。

　　“对了，还有一件事。”

　　许七安露出笑容：“你已经知道淮王是我杀的，知道桑泊底下的封印物在我体内。那么，想必对王妃的下落也很明白了吧。”

　　贞德帝脸色陡然僵硬。

　　许七安悠悠道：“她现在是我外室。”

　　气血一下子冲到脸庞，如果洛玉衡只是打脸，那王妃被许七安收为外室，则是对他赤裸裸的羞辱，是对他尊严的践踏。

　　王妃是他的女人，是他后宫里的女人，哪怕后来送给镇北王，可镇北王不也是他吗。

　　身为一国之君，断然无法忍受这样的羞辱。

　　“许七安，朕要将你碎尸万段，碎尸万段！！”

　　贞德彻底暴走，面孔扭曲，怒发冲冠，咆哮道：“剑来！”

　　楚州时，那名神秘高手拿起过镇国剑，贞德为此困惑许久，直到许七安身份曝光，他才恍然大悟。

　　就如同桑泊底下的魔僧被监正屏蔽天机，当日许七安能握住镇国剑，多半也是监正给予了帮助。

　　如果皇室之外，有人能拿起镇国剑，那这个人非监正莫属。

　　但这一次不一样，当日的淮王是亲王，现在的他是真正的帝王。

　　而且，是脚踏龙脉之灵的一国之君。

　　放眼大奉，这份气运独一无二。

　　监正此时被萨伦阿古缠住，再无法出手阻止。

　　轰！

　　桑泊，永镇山河庙炸裂，黄铜剑冲天而起，化作流光飞去。

　　这道流光划过天空，划过每一位昂起头的人瞳孔，无数人的目光追逐着那道流光。

　　大奉至宝镇国剑！

　　当年山海关战役时，皇帝从永镇山河庙里取出镇国剑，交由镇北王。

　　这段佳话流传极广。

　　镇国剑是大奉皇室的象征，这是平头老百姓也知道的常识。

　　景阳殿外，怀庆脸色陡然一变：“镇国剑........糟了！”

　　“镇，镇国剑........”

　　太子殿下一张脸煞白如纸，极为惶恐的看向王首辅。

　　发生的这一切，完全超出了他能想象的极限，突然腾空的金龙，突然神威凛凛的父皇........以及象征着皇室的，大奉绝世神兵镇国剑。

　　他不久前紧闭宫门的举动，背后隐藏的小心思，不可能瞒过父皇。

　　大难临头。

　　王首辅没有应答，只是脸色平静的朝他颔首，示意他不要乱了方寸。

　　内城，某座小院。

　　穿布裙的女人，小心翼翼的顺着梯子，爬上屋顶。

　　她眺望着天边，依旧看不见战斗景象，只能偶尔听见几声宛如闷雷的炸响。

　　我知道，这一天迟早会来，魏渊死后，我就知道你要弑君.........她秀拳紧握。

　　一定要活着啊。

　　京郊，气息衰弱到极点的黑莲道长，又一次恢复身形，望着凶威不可一世的绝色女子，猖狂大笑：

　　“洛玉衡，你听见了吗？镇国剑专破武夫肉身，在监正腾不出手的情况下，京城地界，不，大奉地界，贞德是无敌的。”

　　无敌？洛玉衡“呵”了一声：“我便容你再活片刻。”

　　她旋即扭头，望向京城，眯起美眸。

　　这一战后，你就是我的人了。

　　她嘴角翘起。

　　监正走到八卦台边，望着那道起始于桑泊，横掠过半个京城的流光。

　　萨伦阿古紧了紧手里的赶羊鞭。

　　两位一品没有交手，但彼此的领域已经在激烈碰撞，无声无息。

　　所有人的目光都在追逐那道流光，这场巅峰对决中，镇国剑是关键，影响整个胜负的关键。

　　许七安瞳孔中映出镇国剑飞射而来的光，他瞳孔微微放大，显得无神，呈现出注意力发散的空洞。

　　他脑海里闪过的，是楚州屠城案中，那一个个倒下的百姓，如同草芥；是杀镇北王后，城头士卒对他的抱拳敬礼；是郑兴怀在京城奔走，求助无门的萧索背影；是他死在监狱里，无法闭上的眼睛。

　　是菜市口，一道道崇敬的目光；是玉阳关外，一位位渴求保卫家园，击退敌军的大奉士卒。

　　最后，他想到了那袭青衣。

　　名声也好，自身也罢，都不是那人在意的。

　　那人一辈子，只为两种东西而活，一种是爱情，一种是信念。

　　前者是自己，后者是国家，是百姓。

　　我这一生，又为什么？

　　他伸出手，吼道：“剑来！”

　　那道流光呼啸而来，把自己落入许七安手里。

　　它从未改变过轨迹，从始至终，它选择的就是许七安。

　　这把随高祖皇帝征战沙场的绝世神兵，它抛弃了高祖的血脉，选择了一个外人。

　　镇国剑，选择了许七安........但凡看到这一幕的人，都瞪大了眼睛。

　　许七安握住黄铜剑，在贞德帝僵硬的脸色里，再次大吼：“灵龙！”

　　嗷嗷嗷！

　　皇城以及皇宫里，无数人听见了灵龙的咆哮声。

　　灵龙破浪而出，腾云驾雾，它的鼻孔里喷出点点紫气，它的鳞甲紫光缭绕。

　　它的骨骼在“咔擦”脆响中，发生惊人变化，鳞片之下，肌肉一根根凸起，龙躯拉长，变的更修长更矫健。

　　头顶的犄角分叉，脖颈处长出一层层浓密的鬃毛，爪子和獠牙变的更加锋利。

　　那两只黑纽扣般的瞳孔，收缩、拉长，变成了竖瞳。

　　它变的更像龙，真正意义上的龙。

　　灵龙腾云驾驭，速度极快，似乎迫不及待的要扑向自己的“主人”。

　　许七安轻飘飘落在它背上，右手持镇国剑，左手握儒圣刻刀，脚踏灵龙。

　　“不可能！这不可能！”

　　贞德帝脸色变的极为难看，他睁大眼睛，瞳孔微微颤动。

　　“你凭什么驱使灵龙，你凭什么使用镇国剑？！”

　　他有种被全世界背叛的愤怒。

　　这种感觉，犹如最锋利的武器，狠狠刺进他心里。

　　镇国剑是高祖皇帝留下的，它有灵，只认皇室成员。灵龙更是得依附皇室，才能吞食紫气生存。

　　可是，这两件东西，没一个选择他的。

　　贞德帝震惊，京城里的某些人更震惊，比如太子，比如怀庆，比如一位位四品武夫，一位位皇室宗亲。

　　皇宫。

　　太子领着文武百官，登上午门的城墙，在城头眺望，能隐约看见遥远天边，激斗的双方。

　　“为，为什么镇国剑会选择许七安，为什么灵龙会选择许七安？”

　　太子环顾四周，声音尖锐，“谁来告诉本宫，谁来告诉本宫？”

　　尤其是灵龙，太子小时候最喜欢骑乘灵龙，并因灵龙只亲近皇室成员而得意自喜，这是皇室成员独有的特权。

　　而宗室并不具备这样的特权。那些郡主、世子，以及勋贵子嗣，只能在岸边羡慕的看着。

　　可现在，他看到了什么？看到灵龙甘愿成为一个“平民”的身份，为他浴血奋战。

　　看见许七安骑乘灵龙，与一国之君激烈厮杀。

　　太子受到了巨大的冲击。

　　身边的文武百官神色复杂，却没人能给他答案。

　　是啊，为什么灵龙选择了许七安？

　　为什么陛下召来镇国剑，它也选择了许七安？

　　许七安，究竟是什么身份？

　　一连串的问号在群臣脑子里闪过。

　　许七安到底是什么身份，他的身份绝不简单，否则灵龙和镇国剑，怎么会选择他，而不是陛下。

　　“他，他到底是谁？是不是.......陛下的私生子？”

　　有文官神色复杂的低声说。

　　周围的官员们听完，反而露出沉思。

　　太子心里陡然一凛。

　　“不，许七安年过双十，而陛下修道已二十一年，准确的说，是二十一年半。”

　　“那如何解释眼前的情况呢？”

　　太子松了口气，他刚才那般失态，其实心里是同样的猜测。

　　“因为陛下无道！”

　　众人循声看去，是王首辅。

　　王首辅环顾众臣，高声道：“许七安在皇城外说的，句句属实。陛下勾结巫神教，断大军粮草，与巫神教合力杀魏渊。帝无道，许七安伐之。”

　　群臣骚动起来。

　　不得不承认，王首辅这番话，可信度很高。

　　陛下拥有绝世修为，这是他们亲眼目睹的。而镇国剑和灵龙的选择，也验证着这个说法。

　　只认皇室的神兵和灵兽，竟全选择许七安。

　　这比什么证据都管用。

　　昏君！

　　诸公心里闪过这个词。

　　京郊，洛玉衡一剑斩灭大片浓稠液体，冷笑道：“如何？”

　　黑莲不答，眼里有恶意，有疯狂，但更多的是忌惮。

　　他不再舍生忘死的战斗，只做纠缠，萌生退意。

　　他的气运果然强盛，灵龙也好，镇国剑也罢，都选择了他.........洛玉衡抿了抿嘴，笑意更深。

　　同样在京郊，另一处方位。

　　楚元缜盘坐在剑脊，遥望远处的战斗，那可怕的波动仅是传来一丝一毫，就让四人胆战心惊。

　　“这就是他的底牌？”

　　楚元缜看向身侧的天宗圣女，状元郎神色无比复杂：“他，他究竟是什么身份？”

　　曾经他以为三号是许新年，后来发现三号是色胚许七安，现在他觉得，许七安还是许七安，但未必是许家的许七安。

　　“我怎么知道。”李妙真白眼道。

　　她并不关心许七安的身份，她只关心许七安能不能打赢贞德。会不会出意外。

　　“太不可思议了，太不可思议了.......”

　　楚元缜喃喃自语。

　　贞德帝无道，众叛亲离不难理解，但这不代表灵龙和镇国剑会选择许七安。

　　昏庸无道的君王比比皆是，也没见这两个存在这般积极。

　　所以问题还是出在许七安身上。

　　严肃的气氛中，丽娜嘀咕了一句：“肚子好饿。”

　　“凭什么？凭你已经众叛亲离，不是灵龙和镇国剑选择了我，而是它们选择了大奉。”

　　许七安的蓄力结束，冷静的刺出了刻刀，目标是元景帝的眉心。

　　儒圣刻刀、天地一刀斩、心剑、狮子吼、养意熔于一炉。

　　玉碎！

　　刺目爆发出耀眼清光

　　绝境之人退无可退，宁为玉碎不为瓦全。

　　这一刀，不可避。

　　地风水火融成四色流转，略显浑浊的屏障，挡在刻刀之前。

　　龙脉之灵的口中，那颗透明珠子里，巫神的眼球激射出一道乌光。

　　“吼！”

　　灵龙喷吐出大量紫气，灌入刻刀，让紫气与清气融合。

　　乌光在刻刀上撞散。

　　地火水火之力溃散。

　　贞德帝和许七安的额头，先后皲裂，鲜血长流。

　　“啊！！！”

　　贞德帝惨叫。

　　阳神遭遇重创。

　　过河之卒退无可退，但可弑君！

　　许七安不顾额头长流的鲜血，扬起镇国剑，灵龙扭头，再喷一口紫气，缠绕剑身。

　　镇国剑嗡嗡震颤。

　　“灵龙！”

　　他大吼一声。

　　灵龙咆哮着冲向金龙，冲向元景帝，许七安驾驭着这只灵兽，刺入了镇国剑。

　　玉碎！

　　又是一次玉碎。

　　乌光连闪，巫神眼球不断激射乌光，但它无法消磨许七安的意，更无法消磨灵龙喷吐出的紫气，无奈在镇国剑上撞散。

　　贞德帝阳神受创，此时无力再驾驭地风水火融成的四象之力，本能的打出拳头，打出拳意。

　　噗！

　　镇国剑无视乌光，许七安硬抗拳头，让剑锋刺入贞德帝的胸膛，他如同手握长毛的骑兵，将敌人高高挑起。

　　许七安胸口鲜血流淌，同样出现贯穿伤。

　　他毫不在意，按住剑柄，镇国剑又挺进几分，剑气侵蚀着三品武夫的生机。

　　许七安笑道：“陛下，修道二十一年，梦里可曾听见百姓的哀泣？”

　　掐住贞德的脖颈，抽出镇国剑，斩去贞德的双足。

　　贞德帝双目赤红，遭受重创之下，阳神爆发潜能，右掌凝聚地风水火，融成四象之剑，捅入许七安胸膛。

　　“陛下，臣替魏公和八万将士，向你讨债。”他嘲讽道。

　　镇国剑再斩去右臂。

　　“你这个乱臣贼子！”

　　贞德帝痛苦无比，倍感屈辱，主宰朝堂一甲子，今日被一个匹夫用祖传镇国剑挑起，当面怒斥。

　　他仅剩的左手握成拳头，狠狠砸在许七安太阳穴。

　　当！

　　巨响声传遍天地。

　　许七安瞬间七窍流血，后脑的火焰光环险些熄灭。

　　镇国剑斩下，把贞德帝最后一条手臂斩落。

　　四肢尽断。

　　许七安七窍流血的脸庞，缓缓扬起一个诡橘的笑容：

　　“忘了告诉你，临安和我已经私定终身，等我杀了你，便顺势登基称帝，取代你的位置，娶你的孙女，嗯，你名义上的女儿。

　　“你的一切，都是我的。今天，整个京城的人，都在看着我杀你！”

　　贞德帝双眼瞪的圆滚，眼眶里的瞳孔在颤动。

　　屈辱，不甘，愤怒，怨恨.........种种情绪翻涌上来，他历经两朝，辉煌一生，掌控至高无上的权力。

　　临了，竟是以这般屈辱的方式收场。

　　许七安把剑横在他脖颈，快意无比：“这一次，我会毁你的身体，让你再难重生。”

　　一抹，人头滚落。

　　阳神出窍，迅速逃遁，贞德大吼道：“来！”

　　龙脉之灵腾空而来，张开大嘴，将贞德的阳神吞入腹中。

　　“许七安，朕不会放过你的，朕会不计一切代价的杀你，杀光你身边的人，让你生生世世不得安宁。”

　　金龙体内，传来贞德怨毒的咆哮声。

　　龙脉属于气运的一种，许七安不能拿它怎样，刻刀和镇国剑同样斩不了它，而灵龙虽能吞食之气，可龙脉之灵并非纯粹的紫气。

　　没想到龙脉的特殊性，最后竟成了他最后的保护伞。

　　肉身尽毁，但只要阳神还在，他依旧是二品。

　　就在这时，许七安怀里，地书碎片之行飞出，一根微微弯曲的龙牙从镜子里飞出，它表面铭刻的，会让人头晕眼花的符咒亮起。

　　龙牙呼啸而去，轻易追上龙脉之灵，将它洞穿！

　　“不！！”

　　贞德帝凄厉的惨叫声传来。

　　紧接着，“轰”的一声，龙脉之灵炸成碎片，四散飞射，化作一道道流光，消失在地平线尽头。

　　贞德的阳神再无依凭，遭受龙牙得攻击，他的阳神黯淡无光。

　　许七安骑着灵龙冲来，刻刀狠狠刺入贞德眉心，镇国剑捅入胸膛。

　　耀眼清光和剑气绽放。

　　阳神如同烈日下的坚冰，飞速消融。

　　“贞德，该上路了。”

　　“许七安........”

　　不甘和痛苦的叫声里，阳神消散殆尽。

　　这位俯瞰朝堂一甲子的帝王，彻底烟消云散。

　　ps：这一章其实12点左右就写完了，但我重新审稿后，发现写的不行，不够爽，于是删了近四千字。

　　然后又精修删改了许久，真的尽力了........尽力写出自己满意的章节，是我最后的倔强了，大家要骂的轻一些，人家怕疼。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


