## 第两百零三章 密谈

　　洛玉衡需要气运加身的男人双修，她当了国师，却一直不愿与元景帝双修..........

　　金莲道长八成知道我气运加身的事，金莲道长多次向洛玉衡求药，并指名道姓要我去.........

　　出发楚州前，洛玉衡托楚元缜送了一枚符剑给我..........

　　剑州守护莲子时，金莲道长强行把护身符给我，让我在危机关头呼唤洛玉衡，而她，真的来了..........

　　各种看似合理，或不合理的细节，在许七安脑海逐一闪过。

　　你要这样的话，那我的头可就要大了！他的脸上露出了复杂的神色。

　　“可我听说国师并没有选择和元景双修。”

　　许七安稳定情绪，以闲聊般的语气说道。

　　王妃眼睛往上看，露出思考表情，摇摇头：

　　“嗯........这我就不知道了。我经常劝她，干脆就委身元景帝算啦，选择皇帝做道侣，也不算委屈了她。

　　“但她对元景帝似乎不满意，各方面都不满意，不，我能感觉到她对元景帝的嫌弃。”

　　各方面都嫌弃，而不仅仅是因为气运不够.........许七安目光一闪，问道：

　　“以国师这样修为的女子，应该不会像凡俗女子一般，注重三从四德这种繁文礼节吧。”

　　王妃“嗯”了一声：“洛玉衡自然不会，但选道侣和繁文缛节有什么关系？选道侣是极为慎重的事。”

　　这洛玉衡是一条鲨鱼啊..........许七安心里一沉。

　　双修便是选道侣，这能看出洛玉衡对男女之事的慎重，所以，她在考察完元景帝之后，就真的只是在借气运压制业火，从未想过要和他双修。

　　如果我刚才的猜测是真的，洛玉衡同样也在考察我。

　　一旦她觉得不妨和我双修试试，就意味着她要选择道侣了。

　　以小姨对道侣的看重，还有她二品高手的位格，只要她选择了我，那我鱼塘里的鱼，还有活路吗？

　　你要是这样的话，我的头突然又大不起来了.........他心里吐槽。

　　凡事都有利弊，好处是，我的底牌又多了一个，将来迫不得已，我可以卖身给洛玉衡，以此来换取回报。

　　当然，前提是她对我比较满意，把我列为道侣候选名单首位。

　　嗯，找个机会试探一下她。

　　“你问这么清楚干嘛？”王妃狐疑道。

　　“国师这样倾城倾国的美人，如果能成为她的道侣，那真是八辈子修来的福气。”许七安故作感慨。

　　“你少做梦了，就你这点资本，洛玉衡怎么可能看上你。”

　　王妃的反应，出乎意料的大，一顿冷嘲热讽。

　　然后，她不经意般的摸了摸自己手腕上的菩提手串，淡淡道：“洛玉衡姿色固然不错，但要说倾国倾城，未免过誉了。”

　　说罢，她昂起下巴，睥睨许七安。

　　这副姿态，分明是在说“看我呀看我呀”、“我才是大奉第一美人呀”。

　　许七安不屑的嗤笑道：“你回屋照照镜子呗。”

　　王妃大怒，抓起小石子砸他。

　　“行吧行吧，国师比起你，差远了。”许七安敷衍道。

　　王妃仍不甘心，捏住菩提手串，非要现出真面目给这小子看看不可，叫他知道究竟是洛玉衡美，还是她更美。

　　“你可想好了，这里是京城，你把手串摘了，可能明儿司天监就带着官兵来抓你。”许七安威胁道。

　　王妃一下就怂了。

　　监正是监正，司天监是司天监，监正知道的东西，司天监其他术士未必知道。他们若是发现王妃瑰丽万千的气象，也许扭头就报给宫里了。

　　许七安虽然能拦住，但同时也会暴露他私藏淮王未亡人的事。

　　秘密一旦被人知道，就很难守住。

　　另外，还有一个不能说的小秘密，他害怕看到王妃的真容，那个被隐藏起来的女子太过耀眼，完美的不似人间俗物。

　　即使面对一个姿色平庸的妇人，许七安依旧能感觉到自己对她的好感与日俱增，倘若再见到那位绝色美人，许七安难保自己今晚不对她做点什么。

　　比如让她明白什么叫瓜熟蒂落。

　　虽然许七安对洛玉衡的推崇让大奉第一美人心里不是很舒服，但总体来说，她今天过的还是挺开心的。

　　所以第二天清晨，许七安离开前，她下面给许七安吃。

　　............

　　“又黏又糊，还那么咸，王妃下面是真的难吃，鸡精这么多，是要齁死我吗.........改天让她尝尝我的手艺，好好学一学。”

　　许七安一边吐槽一边进了勾栏，改变容貌，换回衣着，返回家里。

　　修行了两个时辰，他骑上小母马，哒哒哒的去了一家档次颇高的勾栏。

　　在熟悉的包厢等待许久，宋廷风和朱广孝姗姗来迟，穿着打更人制服，绑着铜锣，拎着佩刀。

　　因为要谈正事，所以就没点姑娘，三人围坐在桌边，看着下方大堂里的戏曲，边喝酒边嗑花生米。

　　“让你们查的事怎么样了。”许七安踢了宋廷风一脚。

　　“昨晚，确实有一群穿黑袍的家伙进入内城，从南城的城门进去的。还警告守城士卒不要泄露出去。呵，楚州来的北方佬，根本不知道京城是谁的地盘。我花了一钱银子，就从昨晚值守的士卒那里问出情报来了。”

　　宋廷风喝了一口小酒，啧吧一下，说道：“他们没进皇城，进了内城之后便消失了。今早拜托了巡守皇城的银锣们打探过，确实没人见到那群密探进皇城。”

　　没有进皇城？

　　恒远被囚禁在内城某处？不，也有可能通过秘密渠道送进了皇城，乃至皇宫，就如同平远伯把拐来的人口悄悄送进皇城。

　　“道长说恒远大师短期内不会有生命危险，留给我们的时间应该相当宽裕，不能太着急，如果恒远被带进了皇宫，那么我们解救他的同时，势必要和元景帝决裂。

　　“如果是这样的话，我得提前留好退路，做好准备，不能急惶惶的救人.........”

　　念头闪烁间，许七安道：“通知一下巡街的兄弟们，如果有发现内城出现异常，有看到穿黑袍戴面具的密探，一定要及时通知我。”

　　朱广孝点头，“嗯”了一声。

　　宋廷风突然说道：“对了，我听说三天后，北方妖蛮的使团就要进京了。”

　　妖蛮使团进京？妖蛮两族刚联手破了楚州城，这才过去多久，他们敢进京？许七安皱了皱眉：

　　“我没听说这件事。”

　　宋廷风“嘿”了一声：“陛下昨日召开了小朝会，秘密商议此事。姜金锣昨晚带我们在教坊司喝酒时透露的。”

　　北方打仗我是知道的，根据消息传递的滞后性，北方的战事应该早就开启，可就算这样，北方妖蛮派使团来京，这足以说明战事不利啊..........许七安沉吟道：

　　“妖蛮两族未免太不济了，这么快就求援了？”

　　北方妖蛮、大奉和巫神教，是三者制衡关系。

　　宋廷风道：“靖国的骑兵是九州之最，山海关战役前，蛮族骑兵能与靖国骑兵争锋，山海关战役后，蛮族强者死伤殆尽，如今是靖国骑兵称雄九州。

　　“我觉得北方战事不会拖太久，北方蛮族撑不过今年。”

　　朱广孝补充道：“吉利知古死后，妖蛮两族只有一个烛九，而巫神教不缺高品强者。况且，战场是巫师的主场，巫神教操控尸兵的能力极其可怕。”

　　烛九经历过楚州城一战，重伤未愈，这么想倒也合理..........许七安点点头。

　　朱广孝叹口气：“相比大奉国力日渐衰弱，巫神教统辖的三国国力却蒸蒸日上。要不是还有魏公在...........”

　　朱广孝和宋廷风是打更人，监察百官，眼界不差，能清晰察觉到大奉国力衰弱。

　　一年不如一年。

　　不过忧国忧民的感慨，很快就被小娘子们的娇笑声取代。

　　宋廷风和朱广孝各自挑了一位清秀女子，搂着她们进屋埋头苦干。

　　许七安一个人坐在桌边，默默的喝着酒，没什么表情的俯瞰大堂里的戏曲。

　　............

　　夜里，许二郎书房。

　　许七安端着茶盏，听完许二郎的念诵，皱眉道：“只有这么一点？”

　　“近来翰林院事情颇多，朝廷要修兵书，我没什么时间去背先帝的起居录。”许二郎无奈的解释。

　　“修兵书？”

　　“每逢战事修兵书，这是惯例。”许二郎喝了一口茶，道：

　　“我告诉你一个事，三天后，北方妖蛮的使团就要入京了。北方战事如火如荼，不出意外，朝廷会派兵支援妖蛮。

　　“其实早在楚州传来情报时，朝廷就有这个决定，只不过还需要酝酿。呵，说白了就是鼓动人心嘛。明日国子监要在皇城举办文会，目的就是传扬主站思想。”

　　这事儿怀庆跟我说过，对哦，我还得陪她参加文会.........许七安记起来了。

　　他上辈子没经历过战事，但古代近代史看过不少，能明白许二郎要表达的意思。

　　每逢战事搞动员，这是自古以来惯用的方法。要告诉百姓我们为什么要打仗，打仗的意义在哪里。

　　当然，在这个时代，朝廷要动员的不是普通百姓，是士大夫阶层。

　　“那，我背的这些起居录，对大哥你有用吗？”许二郎问道。

　　“有！”

　　许七安给出了肯定的答复，说道：

　　“通过这份起居录可以看出，先帝请教人宗长生之法的频率不多，但也不少，这说明他对长生抱有一定的幻想。

　　“但因为某些原因，他对长生又极为不抱必要幻想。我暂时没看出先帝想要修道的想法。”

　　“先帝本来就没修道啊。”许二郎说完，皱眉道：“因为某些原因？”

　　先帝是聪明人，知道自己的斤两..........许七安笑了笑，没有解释，转而说道：

　　“先帝直到驾崩，也没修过道，但他对修道确实有幻想，我猜可能是先帝影响了元景帝。你继续去看起居录，尽早记下来吧。”

　　第二天，暴雨哗啦啦的下着，风卷起雨沫，带着几分凉意。

　　雨水顺着屋檐流淌，形成一道道水珠帘。

　　夏季渐渐走到尾声，田里的青苗也有了泛黄的迹象。

　　今天休沐，许二郎站在屋檐下，颇为感慨的说道：“看来文会是去不成了啊。”

　　许七安走出房间，与他并肩看雨，笑道：“我也这么觉得，所以二郎，借你官牌用一用。”

　　兄弟俩的对面，是东厢房，许铃音站在屋檐下，挥舞着一根树枝，不停的“切割”屋檐下的水珠帘，乐此不疲。

　　她的小鞋，裤脚都被雨水打湿了。

　　这个点，丽娜还在呼呼大睡，李妙真在房间里打坐修行，许二叔披着蓑衣戴着斗笠，悲催的当值去了。

　　许七安今天也有事，他要去灵宝观做两件事，一：试探洛玉衡对他的真实态度。

　　二：问一问上一代人宗道首的事。

　　...........

　　大雨滂沱，魏渊的马车行驶在雨幕中，雨点不断在马车顶棚爆开，噼啪作响。

　　大青衣打开车窗，默默的看着雨，模糊了世界。

　　某一刻，雨水仿佛凝固了一下，宛如错觉。

　　“雨水能冲刷尘埃，却洗不净人心啊。”

　　感慨声在马车里响起，声音带着沧桑。

　　魏渊依旧看着雨幕，淡淡道：“清云山的雨景，难不成还没我这里的好看？”

　　无声无息出现的院长赵守，脸色严肃：“山海关战役后，大奉本该蒸蒸日上，但因为，因为........”

　　赵守几次想开口，却发现自己记不起来。

　　“因为期间出了变故，京察之年的年尾，极渊里的那尊雕塑裂开了，东北的那一尊同样如此，到头来，你只为大奉，为人族争取了二十年时间而已。这些年我一直在想，如果监正当初不袖手旁观，结局就不一样了。”

　　魏渊依旧没有表情，语气平淡：“谋事在人成事在天，这世上任何事，不会依着你赵守的意思走，也不会依着我的意思。监正与你我，本就不是一路人。”

　　赵守点了点头，说道：“蛊神是上古神魔，却也是无根浮萍，但巫神不同，祂主宰着东北，统治数百万生灵。人族的气运，祂至少占三分之一。

　　“祂若解开封印，九州无人能挡。除非儒圣复活。”

　　魏渊叹口气：“我来挡，去年我就开始布局了。”

　　赵守盯着他，问道：“你若失败了呢？”

　　魏渊笑了：“你可曾见我输过。”

　　............

　　马车缓缓停靠在宫门外。

　　南宫倩柔松开马缰，推开车门，道：“义父，到了。”

　　他审视了车厢一眼，除了魏渊，并没有其他人。但他驾车时，武者的本能直觉捕捉了一丝异常，转瞬即逝。

　　南宫倩柔撑开一把大伞，引着魏渊下车，雨点噼里啪啦敲打在油纸伞上。

　　魏渊接过伞，淡淡道：“在这里等我。”

　　他撑着伞，独自进宫，青衣在风雨中摆动，仿佛独自一人，面对世间的狂风暴雨。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


