## 第两百一十八章 知己

　　魏渊的话，让所有人的目光，不约而同的聚焦在许七安身上。

　　城头的临安、怀庆，文武官员。城下的出征队伍、街边的百姓。

　　许七安停下鼓声，默然片刻，没有回头，朗声笑道：“魏公，“天下谁人不识君”后，送行诗再无出其右。”

　　顿了顿，他纵声道：“不如卑职作一首词吧。”

　　两人当着数千人的面，大声交谈。

　　魏渊略有沉吟，笑容不减：“可！”

　　一簇簇目光，霎时间又落在了许七安身上，底下的学子和城头的文官，精神猛的一振。。

　　此情此景，怎么能没有诗词助兴，有大奉诗魁在场，士林又要多一首传世名作。

　　想到这里，读书人们就有点上头了，对许七安的词无比期待。

　　许七安没有停止擂鼓，反而愈发的激烈，鼓声咚咚回荡。

　　他心里确实有一首词想送给魏渊。

　　楚州回来后，他曾与魏渊有过一场交心，得知了魏渊对镇北王的谋划，有意重掌兵权。

　　也是那一次，许七安才意识到，这位在朝堂之上与多党抗衡的大青衣，其实一直想重新掌兵，施展抱负，却求而不得。

　　魏渊当年打完山海关战役后，便被夺了兵权，被死死按在朝堂二十年。

　　魏公，二十年了，你可曾梦回沙场，指点江山？

　　他深吸一口气，伴随着鼓声，气运丹田，朗声道：

　　“醉里挑灯看剑，梦回吹角连营！八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声，沙场秋点兵。”

　　魏渊愣住了，愕然的看着城墙上的年轻人。

　　好词！

　　众文官眼睛猛的亮起，这一句，说的是醉梦里挑灯看剑，仿佛回到了当年的军旅生涯。

　　结合当下情景，他们仿佛回到了二十年前，那个秋后点兵的沙场，那袭青衣率军出征。

　　这是写给魏渊的词啊。

　　咚咚咚，咚咚咚！

　　许七安剧烈擂鼓，纵声道：“马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。了却君王天下事，赢得生前身后名！”

　　你为朝廷殚精竭虑，你为皇室守住江山，你换来的是什么呢？

　　朝廷掩盖了你的功绩，夸大宣传镇北王，把属于你的光环，一点点的转嫁给那个为了一己之私做出屠城暴行的禽兽。

　　文官和士林口诛笔伐，将你打上阉党首领标签，仿佛忘记了山海关战役是谁打赢的，是谁换来了大奉二十年的太平之世。

　　你，换来的是什么呢？

　　他停了下来，鼓声顿消。

　　许七安声音很响亮，语气却夹杂着深深的惆怅，一字一句道：“可怜白发生！”

　　城头上，气氛陡然一滞，王贞文等文官愣愣的看着许七安，咀嚼着最后这段。

　　一股难言的悲凉在心头滋生。

　　最能打动文人的，永远是诗和词。

　　其实在场文官们心里都清楚魏渊是什么样的人，哪怕斗红了眼，心里是认同魏渊的品性的。

　　只是立场不同罢了。

　　可怜白发生，可怜白发生.........这一刻，即使是和魏渊争斗了半辈子的文官们，也不禁胸生郁垒。

　　裱裱咬着唇，眉梢轻蹙，起先不觉得什么，直到他念到最后一段，那股悲凉之感，顿如海潮汹涌，让她

　　怀庆定定的看着他，眼睛里，竟有了一层水雾。

　　“他娘的，这什么破词，听的老子鼻子发酸。”姜律中搓了把脸，嘀咕道。

　　出征的队伍里，参加过山海关战役的前辈们，这一刻，眼睛都湿润了。

　　“哈哈哈........”

　　魏渊却笑了，笑的酣畅淋漓，笑的眼角沁出泪花。

　　许七安，你可知我为何不收你为义子？

　　因为在我心里，你是知己！

　　............

　　清云山，云鹿书院。

　　赵守站在山巅，儒衫和花白的头发随风飘扬，他的目光仿佛穿透了距离，看见了出征的队伍。

　　“书院因大奉崛起，儒家却因大奉衰弱。”

　　他目光平静，语气沉稳，眼中更是无喜无悲。

　　他鼓荡浩然正气，朗声道：“魏渊，凯旋！”

　　话音落下，儒家言出法随的力量遁入虚空，消失不见。

　　下一秒，法术的反噬效果降临，缭绕在赵守身上的浩然正气轰然溃散，他的眉心裂开一道缝隙，并迅速延伸、扩展，宛如破碎的蛋壳。

　　亚圣殿内，一道清光射来，直直的照在赵守身上，皲裂的身躯缓缓愈合。

　　“大话不能轻易说啊，尤其是涉及一位超越品级的存在。魏渊啊魏渊，我只能帮你到此。两千多年前有儒圣，而今，人族只有你能扛起这个大旗了。”

　　赵守说完，朝着亚圣殿作揖：“多谢亚圣相救。”

　　自从程氏圣人的石碑裂开后，亚圣殿的力量就已经复苏了。

　　............

　　军营里总共陈兵七万，除了一万禁军外，其他六万是京城地界，以及各州抽调过来的兵力。

　　剩下的兵力在东北三州，襄州、豫州、荆州。

　　京城这边的七万军队，要兵分四路前往东北三州，而其中两万走水路，前往北境楚州。

　　许二郎就在这两万兵马中。

　　行军这种事，人越多，其实越麻烦，所以大规模出征时，通常是分兵处理，然后在某处集结会师。

　　七万人出征是什么概念？

　　漫漫人潮，看不到头，也看不到尾。

　　大军沿着官道出发，魏渊最后一次回望京城，没来由的想起那小子的词儿。

　　了却君王天下事，赢得生前身后名，可怜白发生..........魏渊笑了笑，低声自语：

　　“无需为我鸣不平，精忠报国，我忠的是社稷，忠的是百姓，你该懂我的。”

　　大军缓缓前行，七万人静默无声，只有车轮辚辚，战马嘶鸣，以及甲胄碰撞。

　　在这些声音交织的氛围里，将士们突然听到了天边传来的歌声。

　　“狼烟起，江山北望，龙起卷马长嘶剑气如霜.........心似黄河水茫茫，二十年纵横间谁能相抗.........”

　　有人茫然的转头四顾，有人沉浸在歌声里。

　　“恨欲狂长刀所向，多少手足忠魂埋骨它乡........何惜百死报家国，忍叹惜更无语血泪满眶........”

　　“马蹄南去，人北望，人北望草青黄尘飞扬，我愿守土复开疆，堂堂中原要让四方，来贺。”

　　远处的山坡上，一骑伫立，神经病似的高歌不止。

　　二十年纵横间谁能相抗？

　　一定要凯旋啊。

　　魏公！

　　............

　　司天监，八卦台。

　　白衣如雪的监正，这一次没有坐在案边，而是站在边缘，面无表情的遥望着京城外出征队伍。

　　“大幕拉开了。”监正低声道。

　　“大幕拉开了？”

　　身后，传来低沉的嗓音，徐徐道：“若是如此的话，怎么能少的了我这位主角呢，对吧，老师。”

　　监正不搭理他，叹口气：“放眼大奉，有能力率兵打到“靖山城”的，只有魏渊，非他莫属。”

　　杨千幻张了张嘴，无力反驳。

　　监正收回目光，说道：“你的心没静，如何晋升？”

　　杨千幻沉默片刻，道：“老师，我已经好多天没有离开司天监，外界的人，恐怕都已经不知我的威名，不知司天监有一位杨千幻，我心里不甘啊。”

　　你哪来的威名？

　　监正差点就要捏眉心，沉声道：“许七安没有出征。”

　　杨千幻一愣：“与我何干？”

　　监正自顾自的说道：“但他在城头击鼓，作词，万众瞩目。”

　　城头击鼓、作词，万众瞩目..........杨千幻羡慕的浑身发抖

　　过了半晌，他咬牙切齿道：“老师，我要晋升三品！”

　　监正露出笑容，这时，褚采薇跑了上来，嚷嚷道：“老师老师，宋卿师兄带着其他师兄们闹事了。”

　　“嗯？”

　　“宋师兄说，创作是需要热情的，他们拒绝单调无味的，重复的工作。他们拒绝炼制制式法器。”

　　监正终于捏了捏眉心，语气平静：“告诉他们，杨千幻因为忤逆为师，被关入地下三层，受雷击火烧之罚。”

　　褚采薇点点头：“好哒，这样宋师兄们就会乖乖工作了，老师真聪明，能想出这么妙的计策。”

　　这与聪明无关吧........杨千幻心里吐槽。

　　监正叹口气，又捏了捏眉心。

　　褚采薇并没有意识到杨师兄对她智商方面的吐槽，也没在意监正老师捏眉心的动作，小碎步跑到监正身边，先看一眼桌案，见只有酒没有菜，失望的收回目光，神神秘秘道：

　　“老师，请教您一个问题........”

　　监正突然有些欣慰。

　　“我在一本孤本里发现一些奇妙的咒文，您能不能替我看看？”

　　褚采薇边说着，边从怀里掏出一张折叠整齐的纸。

　　...........

　　“二郎走的第三天，想他想他想他.........”

　　许七安在日记里如是写道。

　　前两天在忙于府中事务，沉浸于修行。直到今天，抽出时间查看先帝起居录，看不懂，于是开始想念二郎了。

　　许二郎走之前，把先帝起居录尽数默写下来，当然，用的还是草书。

　　篇幅太长，用草书更节省时间，他随军出征在即，根本没时间好好写字。

　　可是这玩意有固定的写法，非读书人很难看懂。

　　而家里读过书的，二郎之外，就只有玲月，但玲月读书点到即止，没有学习过草书，因此看不懂。

　　“先帝起居录这么重要的东西，也不能随便给人看，必须要找新的过的。”

　　许七安脑子里转了一圈，发现自己认识的读书人竟寥寥无几，天地会内部只有一个楚元缜，但随军出征了。

　　家里，就一个二郎是读书人，也不可能指望二叔和婶婶替他翻译。

　　打更人衙门，春哥廷风广孝三个人可以信任，但他们的文化水平和我不相伯仲。

　　云鹿书院的读书人倒是可以，但来回两个时辰的路程，委实是过于漫长的，嗯，让李妙真带我上天，直接飞过去.........

　　怀庆太聪明，直接掏出一个先帝起居录让她翻译，她肯定要问东问西。

　　对了，临安可以啊。

　　这姑娘虽然笨笨的，但你不能小觑她的文化水平，好歹是皇家公主，书法这样的基本功是没问题的。

　　许七安想了想，最后选择了临安。

　　他当即带上厚厚的一叠纸张，揣入兜里，骑上小母马，哒哒哒的去了打更人衙门。

　　二郎出征后，他就不能易容成许二郎的模样，使用庶吉士官牌自由出入皇城了。但是没关系，他人脉还是很广的。

　　打更人的银锣是可以自由出入皇城的，巡守皇城一直是银锣的职责之一。

　　许七安借来了春哥的腰牌，穿上自己当初那套差服，并易容成李玉春的模样，并骑上春哥的坐骑，顺利进入皇城。

　　..........

　　临安府。

　　许七安模仿着春哥的神态，来到府门前，对侍卫说道：“本官李玉春，许七安的前任上级，同时也是至交好友。有事求见临安公主。”

　　他之所以这么说，是为了能顺利见到临安，不然，公主殿下不是区区银锣相见就能见。

　　不管是“许七安”三个字，还是银锣本身，都足够让守门的侍卫给几分薄面，没有问询，只留了一句“稍等”。

　　便匆匆入府禀告。

　　果然，听见是许七安的至交好友，临安立刻召见了他，选择在会客厅。

　　有着妩媚多情的桃花眸子，充满内媚，让人不自觉想起夜店小女王的裱裱，坐在大案后，摆出与气质不符的矜贵，语气平淡道：

　　“李银锣找本宫何事？”

　　“临安，是我，这里不方便说话，换一个更僻静之处。”许七安传音道。

　　裱裱故作矜贵的表情，立刻瓦解，眉眼不可控制的洋溢出笑意，又迅速忍住，看向宫女们，吩咐道：

　　“我与李银锣有要事商量，你们都不许打扰。”

　　没有宫女和太监的书房里，临安惊喜又小声的说道：

　　“呀，你怎么来了，本宫还在想，许辞旧出征后，你便不能化成他的模样来找本宫玩了。”

　　只是来找你玩的话倒是容易的很，怀庆殿下会帮我..........许七安走向书桌边，道：

　　“这次来找殿下是有要紧的事，嗯，殿下看的懂草书吗？我这里有份草书想请殿下念给我听。”

　　裱裱一听，高兴坏了，小鸡啄米似的点头：“会呀会呀！”

　　终于有机会在狗奴才面前展露她惊人的才学了。

　　果然，就算是个学渣，那也是相对而言，身为公主，肚子里怎么可能没有点墨水呢...........许七安站在桌边，欣喜的去掏怀里的纸张。

　　突然，他表情一僵，瞳孔倏然凝固。

　　书桌上，放着一本书《龙脉堪舆图》。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


