## 第一百零三章 议和尾声

　　大奉打更人京察风云第一百零三章议和尾声【一：想要逼永兴退位很简单，但如何维持后续的稳定，则并非一件容易的事。】

　　怀庆通过私聊，发表了自己的看法。

　　你这个土著接不住我的梗啊，这时候你应该回一句“只欠东风”..........许七安习惯性在心里吐槽一下，传书道：

　　【三：殿下说的在理，殿下经验丰富，有什么建议。】

　　逼永兴退位很容易，他连皇帝都敢杀，何况逼永兴退位。

　　难的是如何稳住大局，让朝堂诸公接受这件事，并愿意维持朝廷运转，愿意支持他许七安。

　　【一：要先稳住诸公，魏公留下的班底，我都已私底下有过联络，做到万无一失。】

　　许七安看完这段传书，再回想起怀庆刚才转述的谈判过程，心里一动：

　　难怪魏党出奇的沉默，对于谈判结果冷眼旁观，原来早就已经通过气，背地里策划造反了。

　　“刘洪张行英兵部尚书这些老狐狸，怀庆能压住他们，让他们卖命，驭人之术确实厉害。”许七安传书道：

　　【单凭魏公的班底，稳不住朝堂。】

　　【一：没错，所以，我希望你能去说服王首辅，联合王党和魏党之力，足以稳住朝堂,剩余的党派，自会根据形势做出选择。。

　　【许宁宴,你可有找过王首辅？】

　　【三：啊这,我最近专注于修行,忘了此事。】

　　双修也是修行.........他嘀咕一声，想到这里,一手握着地书碎片，一手拖住慕南栀绵软的臀儿，把她往上颠了颠,省的滑下去。

　　年近四十，丰腴诱人的花神“嘤”了一声，趴在他肩头半睡半醒。

　　她体内有股气机在经脉里运行，暖洋洋的，让人昏昏欲睡。

　　许七安在大冬天泡冷水澡就是这个原因,给双方降降温。

　　修行？你修为早就到瓶颈了,不拔出封魔钉,如何修行...........怀庆皱了皱眉,感觉许七安在骗她。

　　【三：我会负责此事。】

　　以他对王贞文的了解,以及目前局势的判断，王贞文肯定会选择与他合作。

　　首先，王贞文本身是个小节有损,大节不亏的读书人，如果有一个可以救国的，且希望颇大的方案，他一定会选择铤而走险的尝试。

　　其次,王家小姐与二郎有婚约在身，姻亲间的同谋,可比单纯的盟友要可靠多了。

　　得到许七安肯定答复后,怀庆松了口气，没有过多询问，就如许七安没有询问她如何搞定魏党的老狐狸陪她造反。

　　这是对双方能力的信任。

　　【一：而后便是兵力问题,行动后,我会以最快的速度夺下宫门，逼永兴退位。待尘埃落定,禁军方面你就不用担心了。】

　　禁军五营只忠于皇帝,只听皇帝调遣。

　　就算她怀庆手眼通天，也不可能策反所有禁军统领,能策反小部分，已经是很不可思议的事了。

　　不过,禁军虽然难以策反，但拉拢京城十二卫就要轻松多了。

　　只要有许七安这枚定海神针，怀庆有足够的信心在短时间内占领宫城。

　　【三：宗室的态度呢？】

　　【一：宗室现在恨不得把永兴拽下皇位，让他们承认云州一脉是正统，这比杀了他们还难以接受。】

　　敲定好细节后，怀庆不无忧虑的说道：

　　【纵使稳住朝廷，待云州叛军休整完毕，雍州依旧守不住。宁宴，你可有什么办法？】

　　怀庆自诩聪慧擅谋，但唯独追平超凡强者这件事，她苦思良久，考虑过拉拢盟友，比如蛊族，比如南妖，但他们要么被牵制，要么脱不开身。

　　难以相助大奉。

　　【三：实不相瞒，殿下，我已经拔出最后一根封魔钉，晋升二品了。】

　　那边沉默许久，怀庆才传书过来：

　　【你，你如何做到的？】

　　她无法用语言来描述自己此刻的心情，喜从天降，茫然不解.........情绪非常复杂，但有件事是可以肯定的，那就是她有种柳暗花明又一村的畅快感。

　　就如同迷失在浓雾中的旅人，终于拨开了层层迷雾。

　　【三：可以向殿下透露一二，但务必保密。】

　　怀庆精神一振，道：

　　【请说。】

　　【三：替我拔除封魔钉的是八号，他是阿苏罗。】

　　怀庆目光发愣的盯着这条传书，险些握不住玉石小镜。

　　八号就是阿苏罗？是了，八号一直在闭关，而阿苏罗是近期归位的，阿苏罗归位后，金莲道长出关，没多久就说八号出关了，时间上吻合..........怀庆又惊喜又懊恼。

　　她还是大意了，没有把八号和阿苏罗联系起来。

　　“八号如果是阿苏罗的话，他不但助许七安晋升二品，本身是天地会成员，属于盟友，大奉等于一下子有了两位以战力著称的武夫，金莲道长的这枚暗子，一下子盘活整个局面，厉害啊.........”

　　作为善谋者，她认为金莲道长不显不露水，但绝对是当世一流的棋手。

　　真正的棋手，最精妙的往往不是短期内的高绝操作，而是一些不愠不火，但却伏脉千里的棋子。

　　在这方面，怀庆心里有一份名单，榜首毫无疑问是监正，榜眼和探花是魏渊和许平峰。

　　现在多了两位，一位是死后五百年，还能让监正吃大亏的初代，与监正一样位列榜首。金莲道长，则与许平峰并列。

　　接着，许七安又向她说明了阿苏罗修行一气化三清，以分裂出的化身为“坐标”，对抗佛门“四大皆空”法术的操作。

　　怀庆再无疑惑，不，还有一个疑惑：

　　【宁宴为何独独与我说此事？】

　　却隐瞒了天地会其他成员。

　　因为只有你没社死，所以告不告诉你，问题都不大.........许七安传书解释：

　　【此事毕竟需要阿苏罗自身允许，我不便随意泄露旁人隐秘。但对于殿下，卑职向来掏心掏肺，知无不言言无不尽。】

　　怀庆府，午后的书房里，怀庆坐在案边，以手代笔，写道：【我差点就信了.......】

　　她没有把这条信息传出去，用指尖抹去，重新输入：

　　【是因为他们都在群里大肆嘲讽阿苏罗...........】

　　想了想，再一次抹去。

　　最后一本正经的传书道：

　　【本宫知道了。】

　　【三：殿下，最后一个问题.........】

　　...........

　　司天监。

　　许七安从浴桶里站起身，双手托在慕南栀的臀上，她下意识的双腿勾紧健硕的腰，藕臂揽住他脖子，歪着头枕在许七安肩膀。

　　两人的肤色，一个白皙晶莹，一个古铜色，视觉冲击感极强。

　　他把慕南栀轻轻放在床上，收回了授予她的把柄。

　　花神沉睡中“嗯”了一声，精致好看的眉头，轻轻一皱。

　　这女人比任何催情毒都要浓烈啊...........许七安恋恋不舍的替她盖上棉被，又捡起遗落在地板上的手串，重新戴在欺霜胜雪的皓腕。

　　这样花神就从世上最浓烈的催情毒药，变成了让人心如止水的阿姨。

　　接着，许七安取出太平刀，把它放在桌上，嘱咐道：

　　“看好你的女主人，谁都不能进来，知道了吗。”

　　太平刀“嗡嗡”鸣颤，传达出“明白了”的意念。

　　太平刀已经成长起来，一般的四品高手在它面前就如待宰的羔羊。

　　许七安开门离开，指肚在门上轻轻划过，涂抹了会让人麻痹昏迷的剧毒。

　　...........

　　王府。

　　王贞文刚派人送走钱青书，没多久，管家悄声进来，在外室禀报道：

　　“老爷，许银锣来了。”

　　原本已经有些疲乏的王贞文，精神一振，连忙道：

　　“快，请他进来。”

　　管家依言退去，俄顷，卧房的门被推开，王贞文看见一袭青衣，挺拔俊朗的年轻人走了进来。

　　看见帘外的一袭青衣，王贞文目光恍惚了一下，等看清许七安的脸后，不知是感慨还是惋惜的吐出一口气。

　　“刚才那一瞬间，我险些以为魏渊回来了。”

　　王贞文望着进来的年轻人，笑着说道。

　　“首辅大人这病是怎么回事？”

　　许七安走到床边，握住王贞文的手腕，感应了一下脉搏，同时侧耳聆听。

　　这.......他眉头紧皱，王贞文的身体，就像一台到了退休年纪的机器，各个零件老化严重。

　　“天人尚有五衰，何况是老夫一介凡人？”

　　王贞文不甚在意的笑了笑：

　　“司天监的术士来说过了，安心静养，或许能枯木逢春。此次之外，再无他法。”

　　许七安“嗯”了一声，暗中渡送了几缕气机，助他活血养气。

　　司天监确实有很多灵丹妙药，生死人肉白骨的不再少数，人宗也有不少极品丹药。

　　但越是高阶的丹药，蕴含的药力就越强，这绝对不是没有修行过的凡人能承受的。

　　就拿血丹来说，内蕴旺盛生命力，但因为层次太高，四品强者吞服，十死无生。

　　所以，复活一个高品级的强者，或许不会太难，但复活一个没有任何根基的凡人.........嗯，自从宋卿创造出人体炼成术，也不是太难了。

　　只要有点化万物的九色莲子，凡人也能借壳重生。

　　“和谈的事，想来你也有所耳闻。”王贞文直入主题，凝视着坐在床边的许七安：

　　“你实话与老夫说，你有什么打算？”

　　他的目光灼灼，像是绝境之人等待最后一份希望。

　　我如果告诉他，我没有任何办法，老首辅最后这口气怕是续不上了............这一刻，许七安忽然庆幸自己延后来访，倘若当日与怀庆商议完，便来王府拜访老首辅。

　　那么，一句“我无能为力”，也许会让这位苦苦支撑的老人，黯然消逝。

　　许七安脸色严肃，一字一句道：

　　“我入二品了。”

　　王贞文手掌用力抓紧床单，手背青筋一根根凸起，他深深看了许七安一眼，忽然放声大笑起来。

　　笑声豪放畅快，一扫阴霾。

　　他从许七安身上，感受到了强烈的自信。

　　他安心了。

　　许七安默默坐着，等待着老首辅吐完胸中郁垒。

　　“你有什么计划？”

　　王贞文缓慢收敛情绪，又恢复了老练沉稳的姿态。

　　许七安直言了当道：

　　“我要换皇帝！”

　　出奇的是，王贞文脸色平静，没有任何意外。

　　老首辅叹息一声，说道：

　　“永兴是守成之君，扛不起这摇摇欲坠的江山，哪怕顺利解决这次和谈事件，如果有第二次，第三次大不利的局面，他还是会打退堂鼓。

　　“有时候，来自后方的麻烦，才是最致命的。朝廷想要和云州拼国运，就必须要有一个安稳的后方。”

　　停顿一下，他望着许七安，道：

　　“你想立谁？”

　　许七安没有犹豫：

　　“炎亲王。”

　　王首辅闻言，松了口气：

　　“好，这样就好，炎亲王是嫡子，太后所出，他登基，名正言顺。”

　　两人商议之后，老首辅抓起床头的铃铛，摇了摇。

　　门外的管家推门而入。

　　王贞文吩咐道：

　　“去把钱首辅、孙尚书、赵侍郎........他们请来。”

　　他一连报了六七个名字，都是王党骨干。

　　许七安顺势起身：

　　“晚辈先告退。”

　　............

　　厉王府。

　　“永兴糊涂啊！”

　　年迈得厉王听闻消息，拄着拐棍，颤巍巍的站起身，连拍桌子。

　　堂内，是一众亲王、郡王。

　　“乱臣贼子是正统，那我们算什么？祖宗们算什么？”誉王语气低沉：

　　“陛下太怕事了，云州想要的是钱粮土地，咱们就算咬死了不放，本王就不信他姬远敢真的离京。”

　　“谁让他是皇帝呢。”

　　这时，有人低声说了一句。

　　众亲王、郡王扭头看去，说话之人正是炎亲王。

　　历王看了他一眼，淡淡道：

　　“行了，云州以势压人，陛下能有什么办法。”

　　他扫了一眼满脸愤懑的郡王、亲王，沉声道：

　　“而今之际，是虚与委蛇，等待开春。只要朝廷缓过这口气，什么都好说。只要我们这一脉坐稳了江山，说他黑他就是黑，说他白，他就白。”

　　尽管心里无比恼恨永兴帝，但历王还是决定以大局为重，稳一稳宗室的情绪。

　　国家大事，皇帝能做主，但祖宗的事，就不是皇帝一个人说了算。

　　永兴帝的决策，是把大家的祖辈推向不义。

　　...........

　　三天后，云州和朝廷谈判结束，这场议和正是进入尾声。

　　不管中低层京官是什么态度，京城百姓是什么态度，京城学子是什么态度。

　　在所有人看来，这次议和已经是板上钉钉。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


