## 第一百一十一章 陛下和朕

　　乱命锤能给身负气运者开窍，不是正常意义上的开窍，而是气运领域的开窍。

　　那么，开的是什么窍？许七安不知道，钟璃也不知道。

　　但其实是有线索可循的，许七安身上的气运，是大奉的半数国运。

　　它最大的用途是什么？

　　许七安以前以为是出门捡一钱银子、教坊司白嫖到天荒地老。

　　但这些和战力加成无关，顶多属于幸运光环。

　　国运的哪些表现与战力加成有关？答案呼之欲出——众生之力！

　　“是众生之力！”

　　钟璃见他神色，便知他已猜出真相，啄了啄脑袋，给予肯定的回复。

　　这可是监正才能掌控的权柄啊...........许七安按捺住激动的情绪，斟酌道：

　　看到此消息的都能领现金方法：关注微信公众号[书友大本营]

　　“我也能掌控众生之力，但必须借助楚元缜的“养意”手段，在百姓群情激昂的情况下，才能调动众生之力御敌。。

　　“按理说，我身负了半数国运，就算没有监正那么强，也应该能稳定的调动众生之力。”

　　钟璃扬了扬手里的乱命锤，声音难得提高分贝，大声说：

　　“因为你还没有开窍，你需要乱命锤助你开窍。”

　　许七安颔首：

　　“没错，从始至终，我其实根本没有真正的掌控体内的这股国运，它虽与我融为一体，可我无法掌控它，无法发挥它的强大。”

　　如此一来，各个细节就吻合了,所谓开窍，指的是让许七安能掌控众生之力,从而提升战力,在短期内实力突飞猛进。

　　这便是监正留下的后手。

　　钟璃突然自言自语道：

　　“国运和气运是不一样的。”

　　她的意思是,以前一直以为许七安气运加身，所以才能庇护她。

　　但其实气运和国运是不同的,国运可以理解为气运的升级版，国运可以调动众生之力，而气运是做不到的。

　　“你说,许平峰知道国运能调动众生之力这件事吗？”

　　钟璃突然又问道。

　　许七安愣了一下：

　　“不好说，调动众生之力是天命师的权柄，许平峰未必有多深刻的了解。”

　　他旋即摇头,眼睛发亮：

　　“不，许平峰不知道。

　　“他派云州使团来议和，除了想空手套白狼,兵不血刃的夺去领土,还有一个目的就是试探我的反应,从而通过我，来了解监正留下的后手。

　　“如果他知道国运可以调动众生之力,以他的智慧，早就猜出来了,便不需要派姬远来试探。”

　　许七安越说越兴奋,恨不得立刻觉醒众生之力,前往青州，给许平峰一个惊喜。

　　钟璃也有些迫不及待：

　　“那，那我敲你脑瓜了？”

　　许七安盘腿而坐：

　　“好！”

　　钟璃手起锤落,“Duang！”的一声砸在他脑袋。

　　许七安脑海“嗡”的一声,瞬间失去意识，瞳孔发散、扩大。

　　几秒后,发散的瞳孔恢复焦距,他看了一眼钟璃,突然蹦起身，捏着兰花指,声音尖细的唱道：

　　“天下掉下个林妹妹.........”

　　这回是戏子命格,曲儿没听过，怪好听的.........钟璃默默的欣赏许七安一个人表演,看着他扮出各种矫揉造作的姿势,嘴里飘出曲儿。

　　半个时辰后，乱命锤的效果过去。

　　许七安茫然的站了片刻,面皮抽搐道：

　　“为什么不直接过？”

　　再来一锤，命格就会切换，但钟璃硬是让他唱了一个小时的曲儿。

　　凌乱披散的头发下，钟璃明亮的眸子眨巴一下：

　　“怪好听的。”

　　许七安摸着钟璃的头，皮笑肉不笑的说：

　　“我要不在这里，或者，刚才唱曲儿的人不是我。也许，今天就是钟师姐你的祭日。”

　　你会被杀人灭口的！

　　钟璃小声道：

　　“就是因为你在这里，我才大胆了一些。”

　　嗯嗯，怎么忍心怪你犯了错，是我给你自由过了火！许七安点点头：

　　“继续，速度要快，我们不要浪费时间........”

　　话刚说完，钟璃一锤子敲了过来。

　　许七安瞳孔发散，而后一个踉跄跪倒在地，哭喊道：

　　“女菩萨行行好，赏点银子吧。”

　　乞丐命格。

　　钟璃手起锤落。

　　“锄禾日当午，汗滴禾下土，劳动人民最光荣........”

　　钟璃手起锤落。

　　“好吃不过饺子，好玩不过嫂子。”说罢，试图把脑袋钻入钟璃裙底。

　　钟璃手起锤落。

　　Duang！Duang！Duang........

　　钟璃敲锤的次数越来越多，越来越快，到最后，锤子快到宛如残影。

　　许七安茫然呆坐，瞳孔涣散没有焦距。

　　这一刻，他仿佛经历了无数次的人生，职业的高低贵贱，人性的善美丑陋，体会着民间疾苦，众生百态。

　　突然，他听见了一声洪钟大吕，震耳发聩，体内好像有什么东西挣脱了枷锁。

　　许七安睁开眼，随后化作阴影，消失在地底。

　　再出现时，他来到了观星楼八卦台。

　　此时夜幕沉沉，整个京城笼罩在黑暗中，只有少部分区域点着烛火。

　　黑夜中的京城寂寂无声，但在许七安眼里，它是热闹的，是精彩的，是悲凉的，是罪恶的，是美好的..........

　　他看待人世间的角度，与平日有了截然不同的变化。

　　一切美好，皆来自人间。

　　一切罪恶，皆来自人间。

　　这一刻，他仿佛超脱了善恶，模糊了正义与邪恶的边界，成为冷漠俯瞰苍生的神灵。

　　下一刻，他缓缓沉入人间，浸泡在俗世间的善与恶之中，和这片滚滚红尘融为一体。

　　许七安张开双臂，大声道：

　　“来！”

　　众生听我令！

　　刹那间，一道道黎民苍生凝聚的力量，蜂拥而至。

　　这股力量不属于气机，不属于灵力，不属于精神力，但包含着凡人的喜怒哀乐，贪嗔痴恨，悲欢离合，包含着他们的念力。

　　非要定性的话，这股力量属于势！

　　大势的“势”。

　　众生之力蜂拥而来，许七安便如海纳百川，将这股力量凝聚于体内。

　　观星楼内，除了慕南栀和孙玄机，所有术士匍匐于地，如临天威。

　　............

　　青州。

　　深夜里，葛文宣脸色凝重的敲开姬玄的房门。

　　“我联络不上姬远公子了。”

　　葛文宣没有任何寒暄，直入主题。

　　姬玄脸色陡然一变。

　　“我和姬远公子保持两天联络一次的频率，既是报平安，也是为了解和谈经过，但今天我联络不上他了。”葛文宣手里握着一只传音法螺。

　　姬玄劈手夺过，把法螺置于耳边，沉声道：

　　“姬远！”

　　连喊数遍，无人应答。

　　葛文宣道：

　　“收到传信后，法螺上的阵法会制造出轻微动静，给持有者做出提示。

　　“倘若法螺在姬远公子手中，他不会察觉不到。”

　　姬远轻轻把法螺放在桌面，沉声问道：

　　“和谈到哪一步了？”

　　葛文宣回答：

　　“最后一次联络时，姬远公子说，和谈已到最后一步，大奉无论如何也不肯割让雍州。”

　　姬玄冷静分析道：

　　“这是和谈的主要目的，姬远素来分得清轻重缓急，不会在这个节骨眼主动失联。那么最有可能的情况是，他出事了。”

　　说完，他目光骤然锐利。

　　直觉告诉他，事情出在许七安身上。

　　葛文宣想了想，道：

　　“此事非同寻常，以大奉目前的情况，议和是唯一出路。许七安虽然会逞匹夫之勇，但不是蠢材，议和对他来说，同样是争取时间的方式。

　　“另外，元霜和元槐也在使团中，只要姬远公子不自寻死路的招惹他，许七安多半不会对使团不利。”

　　姬玄摇头：

　　“姬远或许会试探他，但不会刻意去激怒他。此事非同寻常，你速速告之大将军。”

　　葛文宣颔首，转身离开。

　　半个时辰后，葛文宣去而复返，沉声道：

　　“大将军有令，明日帅帐议事。”

　　帅帐议事是军伍中最高规格的会议，军队里的高层都得参加。

　　...........

　　【三：陛下，明日我想去一趟青州，打探云州叛军虚实，顺便正式向许平峰下战书。】

　　掌控了众生之力的许七安，在地书聊天群里发出这条信息。

　　许七安的想法是，两方开战之前，必须要先见一见许平峰。

　　他要下战书，要打这位二品术士的脸，要让许平峰知道，他当初势如蝼蚁的容器，已经成长为正恒的棋手。

　　否则，许七安心里意难平！

　　怀庆尚未回复，最先看到这条传书的李妙真茫然问道：

　　【二：你在说什么呀，许宁宴，你是不是打错字了。】

　　被“心悸感”惊醒的天地会成员们，陆陆续续的取出地书阅读传书，一致认可李妙真的说法。

　　【一：好，出发之前，来皇宫一趟，朕给你一个惊喜。】

　　【三：惊喜？哪方面的。】

　　【一：惊喜就是惊喜，说了便没意义了。】

　　天地会成员：“？？？”

　　除了睡眠质量绝佳，等闲叫不醒的丽娜，其他成员看着两人得传书内容，脑子里闪过一连串的问号。

　　什么叫陛下？什么叫朕？

　　许七安喜欢开玩笑便罢了，性格如此，怀庆可不是会陪他开这种玩笑的人。

　　读书人出身的楚元缜，对“陛下”和“朕”两个词汇非常敏感，小心翼翼传书试探：

　　【四：两位，这是何意？】

　　...........

　　PS：今天很累，累到心脏负荷跳动，心跳加快。头昏目眩，可能是最近没有休息好。所以申请早点睡，下一章木有了。

　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版更新最快网址：

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


