## 第三十三章 许新年:今天老是遇到神经病

　　某个小院里，金莲道长收好地书碎片，凝眉不语。

　　地书聊天群里每一位都是有大福缘之人，折损任何一人，都是他不愿看到的。

　　“天人之争是长辈的事，晚辈之间没必要分生死，如果不插手的话，以李妙真的固执和四号的锐气，恐怕真会一死一伤。

　　“我地宗不方便插手天人之争，六号不善言辞，一号身份不便.........果然还是把许七安推出来和稀泥吧。让他插足天人之争，减弱李妙真和四号的敌对氛围，这样既对宗门有交代，又不需要再分生死。

　　“不过他的修为有些弱，还没资格插手李妙真和四号的战斗，除非能短期内修成铜皮铁骨。”

　　短期内修成铜皮铁骨，着实有些艰难了。

　　金莲道长一时愁眉，思考许久也没有想出合适的主意，直到一声尖细的猫叫声从院子里传来。

　　.......俄顷，一只橘猫欢快的离开，尾巴高高竖起。

　　屋子里，金莲道长躺在床上，面容安详。

　　..........

　　吃完早饭，许七安骑着小母马，带着钟璃去打更人衙门。

　　“我不保证你能进打更人衙门，尤其是浩气楼。”许七安侧头，朝身边的钟璃说道。

　　她没有骑马，一步一步跟在小母马身边，闲庭信步的仿佛饭后遛弯。

　　缩地成寸的法术吗........许七安看在眼里，默默羡慕。

　　刚踏入打更人衙门，一位银锣带着十几名铜锣匆匆出来，与许七安撞了个正着。

　　那银锣停下来打招呼，注意到了披头散发，套着亚麻长袍的钟璃，问道：“这是犯了律法的江湖人士吗？怎么没做捆绑。”

　　许七安一愣，斟酌道：“何出此言？”

　　银锣解释道：“你昨天没当值，所以不知道，魏公昨日发布告了，再过三个月就是一甲子一次的天人之争。

　　“而在此之前，人宗和天宗的杰出弟子会率先较量，对于很多江湖侠客而言，这是一生中只有一次的盛况。

　　“因此，许多江湖人士慕名而来，纷纷入京，欲观天人两宗弟子的决战。衙门里的同僚都守在城门口，登记进城的江湖人士，甄别可能存在的别国间谍。”

　　嗯？原来四号和二号的江湖地位这么高么........完全没感觉出来啊，也许我是阉二代的缘故吧......许七安点了点头，与银锣告别。

　　他把钟璃安排在李玉春的春风堂，自己去了浩气楼。

　　钟璃是监正的五弟子，身份还算高贵，然而没卵用，她见不了魏渊。

　　经侍卫通传后，许七安登上七楼茶室。

　　魏渊站在巨大的堪舆图前，还是那身不变的青袍，头发用乌玉簪子简单的挽起，双手负后，袖袍垂下。

　　论气质论相貌论才华，魏渊在许七安见过的中老年人里，堪称魁首。年轻一代里嘛，相貌方面，二郎和南宫倩柔属魁首。

　　但论综合实力，许七安觉得，还是许大郎更胜一筹，是当之无愧的翘楚、魁首。

　　“你的任命书在桌上，自己稍后带去文选部，领取相关的腰牌和差服。”

　　魏渊没有转身，只是指了指桌案。

　　许七安目光随之望向书桌，果然看见一份提拔文书，盖着魏渊的印章。

　　打更人是魏渊的一言堂，他想提拔谁就提拔谁，贬谁就贬谁。因此许七安对自己晋升银锣的事，毫不担忧。

　　“成为银锣后，就不用外出巡街，可以坐堂，自由支配的时间更多。”魏渊暗示道：“你的天资不错，时间不该用在公务上。”

　　我还是第一次见到对员工说“你不应该把时间浪费在上班这种小事上”的老板........许七安只恨上辈子没遇到这么好的领导，勤勤恳恳做了小十年的社畜。

　　他拿起提拔文书，正要告别，便听魏渊道：“不急着走，再过不久人宗和天宗的弟子就要决战了，这段时间京城恐怕不会太平，少不得出现滋事斗殴的江湖人。”

　　“卑职明白，卑职会维护好内城治安的。”许七安立刻说。

　　魏渊缓缓点头，继续说道：“你与李妙真在云州有过接触，对她的观感如何？”

　　李妙真天宗弟子的身份，在白帝城时已经和张巡抚、姜律中坦白，许七安战死后，张巡抚在剿匪过程中又发回京城一封折子，阐述了天宗弟子李妙真在剿匪中做出的突出贡献。

　　恳请朝廷封她一官半职。

　　结果当然被否了，洛玉衡可是大奉的国师，而人宗和天宗水火不容，这不是开玩笑嘛。

　　我对她的感官啊.......许七安想了想，感觉一句话可以概括：我与将军解战袍，芙蓉帐暖度春宵。

　　“只是两个弟子而已，魏公不比这么在乎吧？”许七安道。

　　“弟子之间的态度，决定了师门长辈的态度。”魏渊回过神来，望着他，语气认真道：

　　“天宗道首是一品。”

　　对于这个答案，许七安既震惊又不震惊，道门三宗里，天宗最为强势。人宗和地宗的道首是二品，倘若天宗没有一品，如何强势的起来？

　　不过这样一来，人宗的洛玉衡岂不是必败？

　　洛玉衡赢面如何许七安不关心，他明白了魏渊的意思，这场弟子间的较量如何不能好好处理，到时候天人两宗之间的道首，恐怕要玩命死磕。

　　一品和二品是世间巅峰级战力，纵使大智若妖的魏渊也不敢疏忽大意，而大奉京城的压箱底人物监正，也只是一品。

　　“魏公，有件事卑职还没告诉你。”许七安打算汇报天地会的内幕。

　　魏渊“嗯”了一声，没有说话。

　　“那李妙真是天地会的成员，执掌二号碎片。而人宗派遣的弟子，应该是您评价过的那位京城第一剑客。”许七安汇报道。

　　这个消息出乎魏渊的预料，他离开堪舆图，返回桌边坐下，沉声道：“好好说说。”

　　许七安当即把“地书聊天群”昨晚的聊天记录转述一遍。

　　“你的消息很及时。”魏渊赞赏的点头。

　　他“宠爱”这个铜锣，成分很复杂，因素很多，首先是心性，也就是人品值得信赖和保证。其次才是天赋，许七安展现出的天赋值得他大力栽培。

　　然后是性格，这个与心性不同，许七安的性格很会来事，聪明、油滑、懂的阿谀奉承溜须拍马，但又有自己的原则。

　　最后一点，他总能是给魏渊带来惊喜，不管是破案还是眼下的情报，他一直在向魏渊展示自己的作用。

　　让魏渊欣慰这不是一株干啥啥不行，需要自己一直扶持呵护的树苗。

　　这和那些天资超绝，但办事、处事能力无比稀烂的家族天才有着显著的区别。

　　“尽量配合金莲道长。”魏渊没头没脑的说了一句。

　　见许七安茫然不解，他解释道：“金莲成立天地会，与九州各地寻找地书碎片的持有者，初衷是为了清理门户，剿灭入魔的道首。”

　　许七安点点头，金莲的动机还是他亲口告诉魏渊的。

　　“那么他必然不会看着地书碎片的持有者折损，会尽量想办法斡旋，但他是地宗的人，地宗向来保持中立，不方便直接干预，多半会找你帮忙。”

　　“我能帮什么忙，呵，呵呵.......”许七安笑着笑着，笑容渐渐僵硬。

　　魏渊不知道麾下的小银锣在地书聊天群里装逼口嗨的经过，因此没在意许七安的表情变化，转而说道：

　　“西方教也快到京城了。”

　　许七安一愣，心说魏渊怎么知道西方教要来京城......旋即了然，西方教大队伍拜访大奉京城，肯定不会突兀的过来。

　　这就像两国元首见面，要事先通知，预约时间等等。

　　“又是春闱，又是西方教，又是天人之争......难搞哦。”许七安心头沉甸甸的。

　　就在这时，楼下忽然传来锣鼓声，哐哐哐的敲打，以及隐隐约约的喊声：“走水了，走水了.......”

　　着火了？！

　　许七安加入打更人小半年，第一次遇到这种事，下一刻，他心头一沉，有了不好的预感。

　　“魏，魏公，我先告辞了.......”

　　他飞快起身，抱了抱拳，仓惶的冲出了浩气楼，四下张望片刻，发现吏员和打更人们提着水桶，疯狂的冲向春风堂方向。

　　.........

　　一刻钟后，大火被衙门当值的一位金锣扑灭，春风堂付之一炬，化作焦土废墟，好在无人伤亡。

　　那位金锣很生气，责令打更人们去查走水的原因。

　　某处僻静的院子里，头发焦卷的钟璃蹲在地上，亚麻长袍被烧穿了好几个孔洞，露出细嫩的肌肤。

　　“我在屋里的待的好好的，不知怎么就着火了，你晚上片刻，我可能就熟了.......”她心有余悸的说。

　　“你好歹是五品术士，区区凡火能伤你？”

　　钟璃说：“我刚才打坐，行气出了岔子。”

　　“........”

　　许七安于心不忍：“我先带你去洗个澡，换身衣服。”

　　........

　　黄昏，结束了第一场会试的许新年离开贡院，随着涌出大门的学子来到街上，他转头四顾片刻，发现爹娘大哥妹妹竟然没有接他。

　　“爹和大哥应该还没散值，娘和妹妹不方便独自出行.......”许二郎这样安慰自己。

　　他背着书箱，打算步行回府，没忘记给自己施展buff，轻轻一拍大腿，震荡文胆，念诵道：

　　“身轻如燕！”

　　无形的力量裹住了他，行走之间，仿佛有风在助力，走的不比马车慢。

　　突然，前方有人笑道：“好一个身轻如燕！”

　　许新年停下脚步，循声看去，街边站着一位背剑的青衫剑客，面容俊朗，落拓不羁，他看着很年轻，但那缕垂下的白色额发，昭示着他经历过的沧桑。

　　还不等许新年说话，那位青衫剑客笑道：“春闱第一场结束了，按照我当年的习惯，接下来三天得与同窗去教坊司喝酒庆祝。

　　“那都是九年前的事了，想来当年的花魁们已人老珠黄，或者觅得良人。听说京城教坊司出了一位诗琴双绝的花魁，名声传遍各州，我想去见识见识。

　　“兄台，不妨我们结伴同去。”

　　许新年静静的听完，脑海里就一个念头：这人是个傻子。

　　那自来熟的口吻，好像大家很熟似的，而且，而且还朝他眨眼........可许新年无比确信，自己压根不认识这家伙。

　　今天怎么回事，入场前碰到一个莫名其妙的和尚，出场后又碰到一个傻子剑客.......许新年不搭理，飞快的跑远了。

　　男孩子在外面要保护好自己。

　　........

　　夕阳的余晖里，彤红的晚霞挂在天边，许七安带着钟璃来到教坊司。

　　“也不知道浮香的病好了没，这年代的女子身子骨弱，动不动的感染风寒。”

　　许七安准备带钟璃过来看看浮香，给她确诊一下。

　　钟璃依旧披着亚麻长袍，洗过澡之后，头发乱糟糟的，披散着遮住脸蛋。

　　许七安猜测她是个丑女，或者脸上有什么伤疤，所以才不以真面目示人。

　　.......

　　PS：昨天熬夜太晚，一觉睡到中午。迟来的更新奉上。

　　先更后改。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


