## 第一百二十二章 攻山

　　众人又惊又怒，没想到敌人来的这么快，不给人一点点反应的机会。

　　前一刻他们还在堂内商议，下一刻对方就杀上门来。

　　“混账，敢打扰老盟主闭关。”

　　傅菁门情绪暴躁。

　　千机门的门主韩蝎，望向天空，他眯着眼，仔细分辨，神色微变道：

　　“空中有飞行法器。”

　　曹青阳等高层人物，抬头凝望，果然看见蔚蓝的天空中，凝固着一个黑点。

　　纵使是他们的目力，也只能勉强看清是一个船型法器。

　　飞行法器.......曹青阳心里一沉，但没有慌乱。他在犬戎山，以及周围的道路设了关卡、斥候，山上更是假设了许多床弩。

　　军镇的骑兵枕戈待旦，进可奔袭，退可入山抵御强敌。。

　　武林盟内部的高手与士卒配合，能形容非常可观的战力。

　　“鸣金！”

　　曹青阳转头对副盟主温承弼下达命令，接着环顾众人：

　　“你们九位随我去后山御敌，其余人召集弟子戒备，防备有其他敌人趁机作乱。”

　　说完，他跃上屋脊，看了一眼府外广场上，骚动起来的各帮派弟子。

　　如果敌人的数量不多，且都是顶尖高手，那么这些人可以保住性命，只需要旁观就好。

　　而后不管武林盟是胜是败，都与这些底层弟子无关。

　　如果飞舟上的是敌人的前锋队，其后还有大规模的敌袭，那么广场外以及武林盟的嫡系子弟们，就要面临一场生死大劫。

　　傅菁门萧月奴等九大附属帮派的帮主，跟随曹青阳，朝着后山掠去。

　　他们都能短暂御空，但其中身法最灵动的是神行宗的宗主，这位宗主身形瘦削，他没有御风，而是踩着树梢疾行。

　　脚尖每在树梢轻点，身形就如利箭激射，待冲劲减缓，又在树梢轻踏一下，如此循环，速度比匀速飞行的四品武者们快不少。

　　很快，终于来到后山，兽吼声不绝于耳，气机爆炸声层层叠叠。

　　曹青阳等人骤然拔高身形，窜向天空，俯瞰后山情况。

　　只见崖壁石门前，一只体长约四丈，形如犬的怪物，正在与一道金色人影激斗。

　　它有着一张与人类相近的脸，浑身覆盖黑色短毛，双眼赤红，宛如两盏红色的灯笼。

　　“吼！”

　　犬戎扑击金色身影，试图撕碎他。

　　岂料那道金色人影异常灵活，于辗转腾挪间，躲开犬戎的一次次扑咬、拍打。

　　轰轰轰

　　坚硬的岩石在犬戎的拍击中不断开裂，金色人影抓住机会，一个滑铲从犬戎的腹部突进，瞬间来到它身后。

　　咔擦！

　　金色人影踏裂地面，化作金色流光冲向石门，似是要撞碎它。

　　当！

　　让人心头一震的撞击声里，金色人影倒飞出去，击飞他的是犬戎身后六条粗壮的尾巴。

　　净缘一路撞断数根大树，堪堪稳住身形，随手把破烂的纳衣撕裂，露出黄金浇铸般的健美身形。

　　犬戎击退敌人后，昂首咆哮，宣泄愤怒，声波响彻整个犬戎山脉。

　　啪嗒.......曹青阳率领众人落地，来到犬戎身边，一边安抚巨兽，一边说道：

　　“金刚神功，果然是佛门中人。

　　“呵，四品的武僧吗，正主还没下来，你们谁去会会他？”

　　神行宗主站了出来，沉吟道：

　　“我的身法能克制他，我来........”

　　话没说完，便被铁衣门主打断，没好气道：

　　“绕着他转圈圈吗？你们神行宗逃命功夫厉害，打架可不在行，人家站着不动让你打，你头秃了，也伤不到人家一根头发。”

　　这是一个铁塔般的汉子，个头不高，但横向体积甚是吓人。

　　和尚本来就没头发........神行宗主心里嘀咕一声，没有坚持己见，因为铁无双说的是事实。

　　“尤石，小心点。”

　　曹青阳说了一句，抬起头，警惕着天空中的御风舟。

　　这里有个很尴尬的事，四品武夫虽能短暂御空飞行，但高度和速度受限，御风舟明显已经超出四品武夫能触及的范围极限。

　　“盟主放心，属下早就想领教，是佛门金刚神功厉害，还是我铁衣门的护体神功更强。”

　　矮壮的尤石双眼冒光，死盯着远处的密林里的金色身影。

　　净缘站在一颗断裂的树干边，面无表情的望着武林盟众人，眼神冷傲，似是没把他们放在眼里。

　　好狂的和尚........萧月奴等人纷纷皱眉。

　　噔噔噔的声音里，尤石狂奔而出，于半途纵身跃起，像是一块陨石砸向净缘。

　　当！尤石一拳砸在净缘脸颊，砸的他身体猛的往后一仰，即将倒地时，净缘脊背一收，就像一个不倒翁，在后仰出夸张的角度后，猛的拉了回来。

　　当！

　　又是一声巨响，尤石额头一痛，大脑瞬间进入眩晕状态，身体则往后抛飞。

　　而以头锤撞飞对手的净缘，只是轻描淡写的揉了揉额头，用不太标准的中原官话，淡淡道：

　　“差了些。”

　　杨崔雪等四品武夫露出了严肃的表情，仅从刚才的交手里，便能判断出尤石的体魄比这个佛门武僧要差一筹。

　　当然，尤石尚有保留，没有全力以赴，可谁也没法肯定这武僧已经使了全力。

　　仅仅是打头阵的武僧，就有这般修为.........曹青阳望着头顶，朗声道：

　　“船上的朋友，既来了，何必藏头露尾。”

　　声浪回荡。

　　俄顷，似是在回应他的喊话，御风舟中跃下五道身影。

　　他们分别是穿纳衣的年轻和尚，眉目温和，五官深刻，有着明显的西域人种特征；断臂的魁梧大汉，虎目方脸，极具威严，周身缭绕着旋涡状的微风。

　　穿着色彩斑斓长袍，头发微卷，双眼蔚蓝皮肤棕色的中年人，南疆人种。

　　秀美清冷的妙龄女子，手里拎着一把弯刀，冷冰冰的站在枝头俯瞰。

　　还有一身红色长裙，容貌妩媚，身段曼妙的美艳女子。

　　“柳红棉？！”

　　萧月奴语气微变。

　　柳红棉扭着小腰，款款而来，咯咯笑道：“师姐，别来无恙啊。”

　　萧月奴淡淡道：“你早已叛出万花楼，这声师姐，本楼主担待不起。”

　　柳红棉眼里闪过怨气，冷笑道：

　　“若非有你这个好师姐从中作梗，师妹我怎么会叛出万花楼？当年那笔账，是时候讨要回来了。

　　“白虎，我与你说过，萧月奴天姿国色，没骗人吧。”

　　断臂的白虎审视着萧月奴，缓缓点头：

　　“虽然戴着面纱，但的确是难得的人族美人，我很满意。”

　　柳红棉笑容妩媚：

　　“行，我便擒了她，给你做女奴，供你玩乐。

　　“唉，姬玄少主和乞欢丹香不喜女色，许元槐不解风情，便宜你了。”

　　白虎颔首：“多谢，算我欠你一个人情。”

　　身为百兽之王，女人在他眼里宛如宣泄欲望的工具，他甚至连垂涎和色欲的表情都懒得做。

　　这就让柳红棉很不开心，她需要一个lsp来一唱一和，打击萧月奴。

　　曹青阳沉稳的目光扫过在场五名四品，既没重视也没轻视，在柳红棉身上停顿了一下。

　　柳红棉........在场的武林盟高层，都认出了她。

　　当年因为争夺万花楼主之位，闹出过不小的风波。

　　原本门派弟子竞逐帮主、楼主之位，最正常不过。反目成仇的也有不少。

　　不过万花楼上一代的楼主之争很有点意思，这柳红棉和萧月奴都是前任楼主的弟子，角逐楼主之位的重要人物。

　　萧月奴被誉为剑州第一美人，能与她争的柳红棉自然不会太差。

　　但后来，柳红棉因为放荡的原因，被排除在了竞争者行列里。

　　万花楼作为一个女子组成的门派，对楼主的私德极为重视，岂能让一个放荡之人掌控门派。

　　但柳红棉不服，说自己是被冤枉的。

　　没多久，便叛出万花楼，从此杳无音讯。

　　没想到今日重回剑州，也带回来了一群敌人。

　　“啧！”

　　被打搅兴致的铁衣门主尤石，默默退回曹青阳身边。

　　双方展开对峙。

　　飞舟之上，姬玄俯瞰下方重峦叠嶂，摸了摸下巴：

　　“鱼饵不够，仅仅是他们，许七安不会出来。”

　　船头的东方婉蓉发表看法：

　　“也可能他根本不知道这里发生的一切。”

　　姬玄笑着摇头：

　　“不，我敢打赌，他肯定来了。

　　“灭武林盟是国师的意思，这意味着涉及到了国师和监正的博弈，监正不会任由武林盟被灭。

　　“大奉如今能用的武夫只有许七安，他不来，谁来？了不起再加一个孙玄机。”

　　东方婉蓉侧头倾听了片刻，缓缓点头，认同姬玄的话。姬玄继续道：

　　“如今便如两军对垒，相互试探。许七安忌惮国师，没触及底线，或摸清我们底牌之前，他不会贸然出手的。

　　“我们也一样，谁知道除许七安之外，监正还有多少手段呢。”

　　东方婉蓉嫣然一笑，明媚动人，她侧头看向姬玄身后的苍龙七宿，道：

　　“那就触一触底线，逼他出来。”

　　姬玄颔首，回头，语气恭敬道：

　　“苍龙，劳烦去会一会武林盟的高手们。”

　　苍龙迈步到船舷边，纵身跃下，身后的七名斗篷人随后跃下。

　　八名斗篷人倒立俯冲，衣袍猎猎鼓舞。

　　下方，曹青阳霍然抬头，凝视着八道黑点俯冲而下，缓缓道：

　　“八人？”

　　又是八名四品？三方势力调集了这么多四品强者攻打武林盟？

　　他有些疑惑，任何体系的四品，都是中流砥柱，是真正的统治阶层。

　　但在眼下的战场里，四品武者只是开胃菜，此战明显要涉及到三品超凡境。

　　一次性派十四名四品打头阵，不怕被潜伏着的许七安一锅端了？

　　“戒备！”

　　曹青阳脸色忽然一变，因为他想到超凡高手，很可能隐藏在这八人中。

　　就在此时，俯冲而来的八人，在过程中调整姿态，首尾相连，拍成一线。

　　气机霍然膨胀，化作一道虚幻的龙影，张开獠牙，扑击而下。

　　几乎在下一刻，可怕的气机从天而降，宛如山倾。

　　“三品？”

　　曹青阳双拳紧握，衣袍瞬间鼓胀如球，一道道气流汇聚向双拳，腾起炽热的能量。

　　朝天一拳。

　　萧月奴袖中飞出一把小剑，裹挟着气机，随着曹青阳的拳劲迎向苍龙七宿。

　　其他四品帮派领袖，或双拳出击，或拔剑刺出剑芒，或连续不断弹出气机箭雨.........一起迎向天空中的敌人。

　　轰！

　　双方气机碰撞，山顶炸起闷雷般的巨响，气机能量化作飓风，让整个山头的树木出现摇晃。

　　这一幕若是从远处观看，甚为壮观。

　　龙影稍有凝滞，被削弱了几分，但没有溃散。见无法阻拦，曹青阳咆哮道：

　　“退！”

　　众人作鸟兽散，任由苍龙七宿降临。

　　伴随着虚幻龙影的落下，整个山头一震。

　　苍龙七宿从腰间抽出长刀，转而看向远处石门，里面毫无动静。

　　“老家伙果然状态不对，你们缠住武林盟的这群匹夫，我去斩了老匹夫。”

　　斗篷里，传来苍龙嘶哑的声音。

　　“嗷吼！”

　　犬戎咆哮着扑来，比成年男子脑袋还大的爪子拍下。

　　苍龙刀锋一翻，往上撩出，令人牙酸的声音里，火星爆开，犬戎的爪子被刀锋削断。

　　嘭！

　　曹青阳趁着一人一**手的刹那，鬼魅般的出现在一名黑袍人身后，凶狂的拳意爆发。

　　可就在这时，他忽然感觉到目标人物的气息暴涨，于瞬间突破四品，臻至凡人无法触及的领域。

　　武者的危机预感疯狂预警，曹青阳果断收拳，朝后滑退。

　　几乎是同时，那黑袍人斩出了长刀，刀气落在曹青阳原本战力的危机，斩出一道深不见底的裂缝。

　　怎么回事？这也是个三品？

　　曹青阳脸色微变，他转而看向为首的那名黑袍人，发现他此刻又和犬戎对了一招，原本能轻易斩断犬戎利爪的刀锋，却只在巨兽的身上斩出一串火星。

　　实力变弱了........曹青阳猛的反应过来，喝道：

　　“他们不是真正的三品，借助合击阵法达到超凡境的爆发力。

　　“诸位一起上，撕开他们之间的联系。”

　　这八人力量可以融合为一，在他们任何一人中流转，每一个人都可以是三品，但不能每一个人同时是三品。

　　因此，只要采用人海战术，同时攻击八人，就能有效遏制对方。

　　ps：书评区有有奖同人图活动，要求不高，灵魂画手，火柴人，都可以，大家感兴趣可以到书评区参与

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


