## 第九十九章 战书

　　次日，清晨。

　　影梅小阁，宽敞奢华的锦塌，熟睡中的浮香“嗯”了一声，发出甜腻又慵懒的娇喘。

　　浓密的卷翘睫毛颤了颤，睁开眼睛，她的视线里，最先出现的是许七安的高高的鼻子，轮廓俊美的侧脸。

　　他已经醒了，静静的望着屋顶。

　　“早安，许郎。”

　　浮香从被子里探出双臂，勾住许七安的脖颈，同时压住他揉捏胸脯的手。

　　“早什么早，早上要说：你昨晚好棒！”许七安打着哈欠，问道：“几时了？”

　　“讨厌，奴家说不出口。”

　　浮香也打了个哈欠，脸颊蹭了蹭许七安的脸，撒娇道：“水漏在床脚，许郎自己看呗。”

　　许七安上半身扑出床外，往床脚看去，下一刻，他从床上蹦了起来：“竟然辰时了，你这个磨人的小妖精，我得立刻去衙门，不然下半年的月俸也没了。”

　　浮香手臂支着头，痴痴笑道：“昨儿都是许郎在磨人家，倒打一耙，呸。”

　　许七安离开影梅小阁，去往马棚，牵走自己的小母马，不出所料，二郎的马匹不见了，这说明他已经离开教坊司。

　　他骑乘小母马，返回许府，沿途左顾右盼，始终没有看见有卖青橘的。

　　“钟璃好像还在司天监，我该去接她了。”许七安嘀咕一声，转道往司天监的方向跑。

　　...........

　　“扎扎扎........”

　　许七安拉下闸阀，通往司天监地底的石门打开，他扯着嗓子喊：“钟璃，我来接你了。”

　　声音在空旷的地底回荡。

　　过了片刻，那条笔直通往地底的台阶传来脚步声，油灯燃烧，火色的光晕映照出一个人影轮廓，逐渐清晰。

　　披头散发的钟璃登上台阶，清脆的声音从头发里传来，带着几分雀跃：“你来啦。”

　　“走吧，随我回家。”许七安转身欲走。

　　钟璃回过身，朝漆黑地底高喊：“杨师兄，好好闭门思过，不要再惹老师生气了。”

　　说完，她拉下把手，关闭石门。

　　许七安边往外走，边好奇打听：“杨师兄做错什么事了么。”

　　钟璃看了看他，低声说：“杨师兄昨日去了午门，拦住文武百官的去路，念了你的那首诗。

　　“诸公和陛下大怒，派人谴责老师，严惩杨师兄。老师把杨师兄吊起来抽了一顿，而后关押进地底，思过一旬。诸公和陛下这才罢休。”

　　.........许七安惊呆了，面孔呆滞，难以置信有人会为了装逼，竟做到这一步。

　　杨千幻被监正吊起来抽了一顿？我当时没有旁观，真是太可惜了啊！！

　　心里惋惜着，他也没忘记正事，在大堂里环顾一圈，由于九品医者们跑光了，他只能询问身边的钟璃，道：

　　“有没有掩盖身上气味的药粉？我昨晚喝了些酒，你可能不知道，我婶婶和妹子特别不喜欢我喝酒.........”

　　“噢。”钟璃点点头，乖巧的说：“掩盖脂粉味的方法很简单，你等等，我给你找熏香。”

　　这就有点尴尬了........许七安嘴角一抽。

　　回到许府，他在庭院的石桌边，看见丽娜和苏苏在对弈，许铃音在不远处扎马步。

　　“大锅.......”

　　小豆丁假装很开心的迎上来，趁机偷懒休息。

　　丽娜显然是不称职的师父，全神贯注的盯着期盼，漂亮的脸庞充满了严肃和思考。

　　这倒是稀奇........感觉看到两个学渣在讨论微积分........许七安好奇的走过去，定睛一看。

　　原来两人在玩五子棋！

　　走了走了........

　　因为路上已经提醒过钟璃，所以司天监的五师姐见到一只鬼坐在院子里下棋，并不觉得奇怪，只是反复看了几眼。

　　“这是一只魅，很罕见的。”她小声说。

　　我知道，魅的特点就是漂亮，喜欢在深山老林里勾引路人，然后抽干他们的精气，嗯，这个精气它是正经的精气.........许七安点点头，表示自己心里清楚。

　　钟璃见状，便不再多说。

　　随后，许七安发现李妙真不见了，顿时一惊，跑到院子问苏苏：“你家主人呢？”

　　苏苏头也不抬，专注的盯着棋盘，娇声回复：“去灵宝观啦。”

　　............

　　皇城门外，穿道袍的李妙真被虎贲卫拦了下来。

　　她不急不恼，转身往回走了一段路，而后一拍后背，“锵”的一声，飞剑出鞘。

　　不远处的虎贲卫见状，以为她要强闯皇城，大惊失色，纷纷拔出兵刃。

　　李妙真翩然跃上剑脊，飞剑带着她扶摇直上，于二十丈高空凝滞。这个高度，已经可以看到极远处的灵宝观。

　　城头的虎贲卫拉开弓弦，转动床弩、火炮，对准了李妙真，只要长官一声令下，当即就是万箭齐发。

　　虎贲卫千户没有下令攻击，他眯着眼审视着李妙真，心里灵光一现。

　　道袍、女子，要进皇城........是天宗圣女李妙真？那位天人之争的主角之一？

　　不过，李妙真如果执意飞剑闯皇城，那么等待她的，必是禁军高手、打更人们的反扑。

　　李妙真当然知道自己被锁定了，但问题不大，她并没有强闯皇城的想法。

　　凝视着远处的灵宝观，气沉丹田，声音清越：“天宗弟子李妙真，奉师命而来，与人宗弟子切磋论道。

　　“时间，地址，由人宗来定。”

　　声音极具穿透力，不震耳欲聋，却传出很远，皇城内外，清晰可闻。

　　皇城里居住的达官显贵、宗室、衙门的官员，在这一刻，全都听见了李妙真的“战书”。

　　皇城外，紧邻着红色城墙的内城居民，同样被声音惊动，行人停下脚步，摊主停下吆喝，纷纷扭头，望向皇城方向。

　　临安府。

　　穿着红色层叠宫装，正与宫女们踢绣球的临安，忽然停下脚步，侧耳聆听，问道：

　　“你们听见什么声音没？”

　　几名宫女侧着头，静静的望向皇城方向。

　　“听见啦，好像是什么天宗弟子李妙真.........”被许七安拍过屁股的那位宫女回应。

　　话音方落，清冷悦耳的声音从相反方向传来：“三日之后，卯时三刻，京郊渭河畔，人宗记名弟子楚元缜出战。”

　　裱裱微微张大小嘴，心里浮现许七安与她说的奇闻趣事，其中有一件事——天人之争！

　　“三日之后，我要去看，我要狗奴才带我去看。”裱裱心头火热，恨不得立刻让侍卫传唤自己的狗奴才。

　　淮王府。

　　鲜花烂漫的后花园，穿荷色长裙的女子站在花丛中，遥望城门方向，低声道：“三日之后，卯时三刻，京郊渭河畔........”

　　她眉眼弯了弯，喜滋滋的说：“又有好戏看了。”

　　无风，但满院的花朵轻轻摇曳，似乎在回应着她。

　　............

　　李妙真来京城了，于三日之后的渭河边，与人宗弟子楚元缜决斗。

　　这个消息不胫而走，在短短半天里，几乎传遍了整座京城。

　　最先沸腾的是那些早早闻讯入京的江湖人士，他们等了足足一个月，终于等来天人之争。

　　等来道门人宗和天宗最杰出弟子的决斗。

　　尽管很多人都面临着盘缠耗尽的尴尬，但没有人埋怨，甚至觉得提前来京城，是一个无比正确，且庆幸的决定。

　　因为在天人之争前，他们见到了一场百年罕见的斗法。

　　这一点，从因为晚来而错过斗法的江湖侠客们懊悔的态度里，就可以充分证明。

　　即使没有后续天人之争，对于大部分江湖人士而言，已经是不枉此行。

　　某座酒楼，销魂手蓉蓉与美妇人，还有柳公子以及柳公子的师父，四人找了个窗边的空位，边用午膳，边说起天人之争。

　　两位主角理所应当的成为焦点。

　　蓉蓉给美妇人倒酒，却扭头看向中年剑客，脆声道：“我听前辈说过，这楚元缜似乎是元景27年的状元郎？”

　　中年剑客闻言，脸色有些唏嘘，“是，当年我在京城游历，恰好杏榜之期，看着他成为会元，而后是状元........

　　“没想到，他竟已辞官不做，成了人宗的记名弟子。甚至今日，代表人宗出战。”

　　“师父，我听说那李妙真是一位国色天香的仙子，你说她会是道门几品？”

　　柳公子说这话的时候，注意力全在“国色天香”四个字。

　　对于徒弟的问题，中年剑客摇头，“那天宗圣女几乎不在江湖走动，名声不显，为师也不知道她是几品。

　　“不过，江湖还有一个传闻，前年横空出世的飞燕女侠，就是天宗圣女。”

　　“飞燕女侠是天宗圣女？”蓉蓉吃了一惊。

　　飞燕女侠的大名，她略有耳闻，此女劫富济贫，行侠仗义，不是在做好事，就是在做好事的路上。

　　其事迹深受江湖游侠的传颂与称赞。

　　不过，一年前，她突然绝迹江湖，不知去了何处。

　　中年剑客笑道：“都是江湖传闻，不知真假。不过飞燕女侠自一年前绝迹，不知去向何处。”

　　这时，邻桌一位穿蓝袍的江湖人插嘴，嘲讽道：“孤陋寡闻了吧，飞燕女侠是去了云州剿匪，才消失一年的。”

　　去云州剿匪？

　　不等中年剑客发问，周遭的江湖人士纷纷看了过来。

　　“阁下怎么知道飞燕女侠去了云州剿匪。”

　　“我不但知道飞燕女侠去了云州，我还知道她就是天宗圣女李妙真。”蓝袍江湖客喝一口小酒，侃侃而谈：

　　“我有一个兄弟，青州人士，年初时突然回乡，说这一年身在云州，随飞燕女侠四处剿匪，修为大涨。也是他告诉我，飞燕女侠就是天宗圣女。”

　　中年剑客目光闪烁，对于蓝袍男子的话，充满了质疑，问道：“既在云州剿匪，怎么又突然返乡？”

　　蓝袍江湖客嗤笑道：“自然是剿匪结束了，去年年尾，朝廷派了两名金锣，以及一众银锣亲赴云州，将云州的山匪连根拔起。

　　“打更人衙门的那位许银锣，当时就在其中，据说差点死了一回？”

　　当即就有知情的江湖人士开口，说道：“不是差点，是真死了一回。”

　　“屁话，死了还能复活？”

　　“嘿，一看你们这些穷酸家伙就知道去不起教坊司。那许银锣是教坊司常客，随便挑一个院子问一问里头的姑娘，就能打听出很多关于许银锣的事。”那位知情的江湖人士说道：

　　“据说，当时云州布政使率兵叛乱，数万兵马围攻了巡抚一行人。就在众人绝望之际，是许银锣一人一刀，挡住了数万叛军，就如他前几日挡住文武百官。

　　“杀的天昏地暗，日月无光，最后力竭而亡。但也拖到了援兵的到来，逆转局势。”

　　大堂里哗然，不管是江湖人士，还是普通百姓，都惊呆了。

　　“一人挡数万人，世上真有此等高手？”

　　“我觉得有可能，你们没看斗法吗？许银锣天纵之才，连佛门罗汉都甘拜下风。”

　　“可我怎么听说是监正在帮他。”

　　“住口，是许银锣凭一己之力战胜佛门，关监正什么事，我不允许你诋毁大奉的英雄。”

　　............

　　灵宝观，幽静小院。

　　元景帝负手而立，站在池边，凝视着盘坐水池上空，闭目打坐的绝色道姑。

　　“唉，国师啊，此战过后，短则三月，长则一年，天宗的道首就会入京。届时，国师就危险了。”

　　元景帝叹息一声：“监正多半是不会插手此事的。”

　　如果监正能出手庇护，再加上洛玉衡自身实力，对付一个天宗道首是绰绰有余。

　　当然，元景帝知道这是奢望，一品高手之间，没有特殊缘由，几乎是不会动手的。况且，监正对人宗的态度冷淡，指望他出手抵挡天宗道首，概率渺茫。

　　“国师若不能踏入一品，即使楚元缜胜了，意义也不大。”元景帝摇头。

　　天人两宗有一个规定，道首争斗之前，先由两宗的弟子较量一番，输的一方，待真正的天人之争时，得让对方三招。

　　但洛玉衡只是二品，与天宗道首相差太大，纵使楚元缜胜出，她有了三招的先机，最后还是一样会输。

　　“有什么办法，能延期这场天人之争？”元景帝问道。

　　他没有说阻止，因为那不切实际。纵使他是皇帝，也无法左右一位二品，一位一品高手的道统之争。

　　洛玉衡睁开眸子，灵光闪动，淡淡道：“分不出胜负即可。”

　　分不出胜负........元景帝咀嚼着这句话，无奈道：“除非李妙真同意。”

　　洛玉衡沉吟片刻，道：“有一个更简单的办法.........”

　　............

　　许府。

　　在院子里逗弄小豆丁的许大郎，忽然听见一声尖细的猫叫，侧头看去，一只橘猫蹲坐在墙头。

　　“铃音，你先去找你师父玩，大哥有事要办。”许七安摸了摸妹妹的脑瓜。

　　“好的，大锅我晚上要吃桂月楼的菜。”许铃音牵着大哥的手指。

　　“行吧，待会出门给你买，赶紧滚。”许七安指头戳她脑门。

　　许铃音高兴的跑开，蹦蹦跳跳。

　　橘猫顺势跃入院子，迈着优雅的步伐，来到他面前，口吐人言：“李妙真下战书了。”

　　许七安颔首：“我知道。”

　　橘猫露出人性化的微笑，说道：“有件事要请你帮忙。”

　　许七安没回答，默默的看着他。

　　一人一猫对视许久，许七安低声道：“道长，你是不是又想坑我？”

　　橘猫摇头，“许大人，贫道何时坑过你。”

　　这........许七安叹口气：“你这个节骨眼来找我，我有不祥的预感。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


