## 第一百一十三章 问题不大

　　金莲道长一直有安排弟子，在外围观察、打探地宗总坛的情况。

　　这不需要弟子们铤而走险，只要关注周边地界的百姓生存状况，就能大致摸清地宗总坛里，妖道们的动静。

　　首先，地宗妖道也要吃饭，所以一定会向周边区域的百姓购买粮食、物资。

　　其次，地宗道士堕落成魔，一定时间内需要发泄心里的欲望，这包括生理方面的欲望、杀戮欲望等等。

　　杀戮方面，地宗妖道倒是不会屠戮周边地界的百姓，兔子不吃窝边草嘛。

　　但在生理方面，地宗妖道时常下山劫掠、凌辱民女。

　　他们不去青楼、妓馆这些地方，因为只会逆来顺受的风尘女子无法满足他们的恶意，他们喜欢凌辱良家。。

　　“我在总坛附近潜伏了几天，没有遇到出来“狩猎”的妖道，便觉得有些奇怪。”

　　秋蝉衣蹙眉说道：

　　“向周边百姓打探之后，得到的消息是，地宗妖道已经很久没有出来作乱。”

　　闻言，金莲道长眉头顿时深深皱起。

　　“妖道们最近一次外出活动是什么东西？”他沉吟着问道。

　　秋蝉衣灵动的眸子往上看了看，做回忆状，道：

　　“将近一个月了。”

　　金莲道长斟酌道：

　　“修为弱的，大概十天便要发泄一次恶意。四品能忍受半个月的恶念腐蚀，但绝对无法忍受一个月。”

　　半个月前，发生了什么？

　　金莲道长稍一思考，就明白了真相——监正被封印的时间，就在半个月前。

　　他脸色如常的说道：

　　“我已经知道他们躲哪里去了，不必担心。”

　　白莲道长微微颔首，看一眼橘猫,道：

　　“那就不打扰金莲师兄修行了。”

　　说罢，带着地宗一枝花秋蝉衣离开。

　　大小美人离开茅屋,白莲道长扭头看着弟子美丽的侧脸,笑道：

　　“蝉衣,你身上的功德之力愈发浑厚了。”

　　秋蝉衣清丽的脸庞绽放甜美笑容：

　　“白莲师叔，我已经能阴神出窍啦。”

　　道门六品,阴神境！

　　不得不说，乱世是地宗修行的大好时机，因为有太多的机会积攒功德之力,但也是最危险的时期，因为乱世中人人为恶。

　　你今日救一人，明日那人烧杀劫掠,制造业障。

　　这份因果，会有一部分转嫁到地宗道士身上，这时候,就需要耗费一定的功德之力去消弭。

　　当然也有无法消弭的因果,比如某爱上橘猫的道长,蛊惑君王，祸乱朝纲。

　　“对了,金莲师叔屋子里怎么有猫儿？他刚才是附身在猫身上了吧。”

　　秋蝉衣刚才没敢问。

　　白莲道长叹息一声：

　　“自从京城回来后，金莲师兄就染上了附身橘猫的怪癖,且只喜欢橘猫。你就当不知道吧,人皆有怪癖,即使是一些你眼中的大人物，甚至英雄，也会有。”

　　她想了想,举例说道：

　　“太远的不说,挑一些你熟悉的，天宗的圣女李妙真,癖好是行侠仗义。圣子李灵素,则是见一个爱一个,喜欢玩弄女子的身体和感情，惹怒女子,被软禁半年。

　　“还有被你们推崇备至的许七安,他未崛起前，日日逛勾栏,夜夜去教坊司,还不给钱。”

　　天地会成员的性格、爱好，她都是某次闲聊时,听金莲师兄说起的。

　　看到此消息的都能领现金方法：关注微信公众号[书友大本营]

　　非要问那次的话，就是她遍寻金莲师兄无果，最后在花圃里看到一只橘猫欢快的混迹在猫群里，用王八拳教育着小弟。

　　那还是剑州时的事情。

　　白莲道长听完，就觉得金莲师叔附身于猫的癖好也不是什么大问题了。

　　秋蝉衣感慨道：

　　“许银锣年少风流，真是让人仰慕呢！”

　　白莲道长脑子里闪过一串问号。

　　这时，秋蝉衣已经脚步轻快的跑开了，少女身姿轻盈，小腰细腿小屁股，宛如柳枝新抽的嫩芽。

　　...........

　　山寨里。

　　深夜，圣子默默收起地书碎片，压在枕头底下，然后把压在肚子上的修长大腿挪开，放到左边。这属于喜欢穿黑裙的蓝岚。

　　再把枕在右肩的螓首放到软枕上，接着，他掀开被子，翻过蓝岚和丁含秀，成功下了床。

　　圣子在铺了一地的罗裙、肚兜和小裤里，准确的找到自己的衣物，快速穿好。

　　“果然，兼修武夫之后，体魄比以前强了太多。”

　　他拍了拍完全不见酸疼的肾子，感慨一声。

　　自从被东方婉蓉和东方婉清姐妹俩榨干后，李灵素痛定思痛，开始修行武道，他本身是四品高手，高屋建瓴，修行速度极快。

　　先禁半个月的女色，日日打熬体魄，而后辅以丹药练气，一个月内跨入八品练气境。

　　下一个境界是炼神境，对于专修元神的道门来说，炼神境毫无难度，但圣子目前卡在练气境。

　　从练气初期到练气大圆满，便是以他的修为，也需要半年时间。

　　再往后就是六品铜皮铁骨，从这个境界开始，难度直线上升，而五品化劲，则要看天赋了。

　　当然，圣子以道门四品的修为兼修武道，并不是为了在武道方面勇猛精进，而是因为武夫能菿奣。

　　所以他没打算冲击武夫四品，那太困难了。

　　离开屋子后，他转而去了几百米外，杨千幻和褚采薇居住的小院。

　　师兄妹，一个住东屋，一个住西屋。

　　李灵素刚进入院子，东屋的门边自动打开，里头传出杨千幻的声音：

　　“李兄深夜来访，所为何事？”

　　语气里有一丝警惕。

　　兄弟归兄弟，你也不能打我师妹的主意。

　　李灵素并不知道杨千幻的内心戏，穿过院子，进入东屋。

　　烛光旋即亮起，驱散黑暗。

　　杨千幻盘坐在床榻，背对着门口。

　　“杨兄还在修行啊。”

　　李灵素见他穿着完整，不像是已经睡着。

　　“尝试冲击三品。”杨千幻淡淡道。

　　“如何？”李灵素眼睛一亮。

　　“超凡乃凡人登天之路，迈过去，便不再属于凡人之列。古往今来，每一个时代，四品多如牛毛，超凡却屈指可数。纵使天才如我，也无法短期内晋升三品啊。”

　　杨千幻感慨道。

　　那语气，仿佛是在说：就算是我，也只能做到人间无敌啊。

　　监正被封印后，杨千幻修行变的刻苦了.........李灵素早已习惯他的说话方式，说道：

　　“深夜拜访，是想请杨兄帮忙，此事非你出马不可。”

　　杨千幻很喜欢和李灵素打交道，因为他是个人才，说话又好听。

　　“但说无妨！”

　　“过日子，我要和几位同伴狩猎一名大敌，希望杨兄能出手相助。”李灵素补充道：

　　“不需要你正面承认风险，只需在必要之时，以阵法相助。”

　　李灵素觉得，洛玉衡虽是二品，但金莲也不弱，且有许平峰等超凡作为盟友。

　　并不是能随意宰割的敌人，因此，一个既能逃生又能追杀的万金油法术——传送术！

　　是天地会成员生命安全的保障。

　　“没问题！”

　　杨千幻点头答应，又道：

　　“能问问对手是谁吗？”

　　“是当日围杀监正的超凡之一。”李灵素回答。

　　“什么时候行动！”杨千幻气势陡然一变。

　　“不急，行动尚在筹备中。”李灵素安抚了一句后，说起今日来此的第二个目的。

　　沉吟一下，满脸沉痛的说：

　　“有个不好的消息要告诉杨兄，关于许七安的，嗯，杨兄可以选择听和不听。”

　　杨千幻耳朵动了一下，但语气却很平淡，甚至有些不屑：

　　“许七安那小子，是不是又做了一些人前显圣的小事？”

　　李灵素酝酿了一下：

　　“怀庆登基称帝了。”

　　杨千幻愕然道：

　　“她一个女人当什么皇帝，不过还挺有趣的，大奉开国六百年，从未有过女子称帝之事，怀庆殿下算是名垂青史了啊。”

　　这让杨千幻有些羡慕。

　　“但这和许七安有什么关系？”杨千幻心说，如果许贼敢登基，我就率兵推翻他。

　　这样我也名垂青史，他也名垂青史，双赢啊！

　　李灵素默默道：

　　“许贼扶持她上位的。”

　　说完，他看见杨千幻身子一歪，无力的倚在了墙上，就如同听闻噩耗，昏厥过去的可怜人。

　　“杨兄没事吧？！”

　　李灵素吃了一惊，见他这般反应，心里顿时就满意了。

　　过了好一会儿，杨千幻喃喃道：

　　“你说，如果我没被监正老师赶出来，如果我还在京城.........”

　　他脑补了一下自己身在京城，威压百官，扶持女帝上位的画面........

　　杨千幻用头撞着墙壁，悔到肠子发青：“监正老贼，被封印了还要误我！！”

　　见状，李灵素便知自己该走了，拱手道：

　　“杨兄，我就回去休息了，你也早点休息，气大伤身啊。”

　　他转身离开，关上的时候，听见杨千幻喃喃自语：

　　“我可以扶临安上位........嗯，她和许贼有一腿，我不信许贼会镇压她.........”

　　.............

　　【九：有件事要通知诸位，刚才收到弟子禀告，地宗总坛人去楼空，妖道已经转移。】

　　看到金莲道长传书的天地会成员，心里一沉。

　　【一：情理之中，许宁宴晋升太快，逼的黑莲不得不与许平峰联手，足以说明黑莲对他的忌惮。】

　　那么转移阵地也不奇怪，难道还傻乎乎的窝在家里等仇人上门？

　　【九：贫道认为，他们应该在青州或云州。】

　　推理小能手许七安给出更进一步的结论：

　　【三：我认为是在青州。地宗妖道修为不弱，是一股极为可观的力量。许平峰不可能把他们闲置在大本营云州。而且对妖道们来说，充斥着杀戮和混乱的地区，才是他们的乐土。】

　　传书速度还挺快的嘛.........楚元缜默默抹除自己的推论，和许七安一样的推论。

　　对哦，肯定不会在云州.........李妙真也抹去了“我对云州很熟”的传书，改为：

　　【二：这就麻烦了，青州这么大，想找到他们太难。而且，我们的围魏救赵之计便不管用了。】

　　【一：不，这并不妨碍我们的计划，只不过需要许宁宴冒险。】

　　这女人.......李妙真磨了磨牙，抱着地书碎片，静观后续。

　　金莲道长问道：【九：怎么说。】

　　【一：我能在短时间内摸清地宗妖道的所在地，不会耽搁太久。等找出地宗妖道的行踪，继续实施计划，至于云州的超凡高手，需要许宁宴去主动牵制。

　　【这会非常危险，因为有伽罗树和白帝两位一品，而许平峰多半已经在炼化青州气运，就算没有完全炼化，也会得到气运的加成。此三人联手，超品之下，几乎无敌。所以你需要帮手。】

　　【二：你凭什么保证自己能在短时间内找出地宗妖道的藏身之处。】

　　金莲道长和楚元缜也想问这个问题。

　　【一：魏公留下的暗子在我掌控中。】

　　就这一句，便打消了金莲道长最后的顾虑。

　　【四：我倒是还有一个不错的计划，深入敌营太危险，不妨利用云州使团，激怒云州军，让他们主动进攻雍州，引蛇出洞。】

　　楚元缜开始长篇大论的讲述自己的想法，让许七安和怀庆查漏补缺。

　　..........

　　太阳不愠不火的挂在天空。

　　青州布政使司，议事大堂。

　　一身戎装的戚广伯迈入大堂，摘下头盔放在桌边，目光平静的环顾两侧的席位。

　　姬玄、葛文宣、卓浩然等，近二十名军中高层齐聚一堂。

　　“加快青州各地的接管、募兵等事宜，准备进攻雍州。”

　　戚广伯开口的第一句话，便让众人吃了一惊。

　　姬玄这一侧，坐在第二位置的杨川南，率先反应过来：

　　“和谈失败了？”

　　戚广伯没有回答，看向葛文宣，后者吐出一口气，沉声道：

　　“我与姬远公子失去了联络，目前是生是死，不得而知。”

　　戚广伯盖棺定论道：

　　“我昨夜亲自让朱雀军潜入雍州，收到了京城里传递过来的消息，议和计划失败。”

　　青州京城之间，隔着一个雍州。

　　不算太远，但也不近，消息传递没有那么快，像传音法螺这样的法器数量极其稀少，天机宫得密探不可能拥有。

　　因此朱雀军潜入雍州，与安插在雍州的天机宫密探接洽，只等了两个时辰，京城那边传来的消息，恰好日夜兼程的抵达雍州。

　　卓浩然拍桌怒道：

　　“他娘的，大奉这是给脸不要脸，他们真以为就凭那几个三瓜两枣的超凡，能与国师，与伽罗树菩萨抗衡？

　　“能与白帝神兽抗衡？”

　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版更新最快网址：

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


