## 第一百四十八章 陆地神仙

　　云州，坐落在深山中的潜龙城，翻涌的云海之上，一艘巨大的船只缓缓探下身躯。

　　轰！

　　船身陡然一震，像是触礁。

　　潜龙城上空，一座“壳子”浮现，挡住了从天而降的不速之客。

　　御风舟遭遇防御阵法拦截的瞬间，戴着兜帽的白衣身影，从舟中飞起，低头俯瞰整座潜龙城。

　　“此阵由七十六座地煞阵组成，四品武夫也破不开，有些麻烦。”

　　杨千幻淡淡道。

　　御风舟边缘，南宫倩柔皱眉道：

　　“你能行？”

　　杨千幻负手而立，用一种举世无敌的语气：

　　“手到擒来！”

　　四品武夫破不开，不代表四品术士做不到。。他刻意这么强调，就是为了凸显自己的与众不同。

　　话音落下，杨千幻双脚轻轻落在防御大阵上，脚底亮起一道道圆阵。

　　在外人看来，这些圆阵没什么区别，都是以八卦为基，勾勒出纵横交错的线条和扭曲的神秘符号。

　　可当杨千幻扩散出的圆阵融入防御大阵后，这座笼罩潜龙城的护阵，出现剧烈抖动，大阵内容的结构似乎出了问题，组成整个大阵的七十六座小阵，快速瓦解。

　　在阵法领域里，这种固化的大阵最容易破解,因为它的结构是固定的，找准弱点直接破解便是。

　　这和布阵者的品级无关,火阵就是火阵,水阵就是水阵,就算是高品术士，也没法让火阵变成水阵。

　　顶多是结构复杂一点。

　　任何阵法,都是有相应破阵之法的。

　　正如许平峰能破监正留下来的阵法，杨千幻一样能破他布下的阵法。

　　与南宫倩柔并肩的陈婴松了口气，若没有杨千幻随行,单是这座守护大阵就够他们头疼的。

　　魏公的闪电战术恐怕难以生效。

　　陈婴旋即又觉得自己的想法不对，闪电战根本不会有意外，杨千幻是魏公指名道姓要求随军突袭云州的。

　　说明魏公已经料到会有防御大阵的存在。

　　“嘿，魏公要是早些复生，青州也不会失守。”陈婴嘀咕道。

　　说话间,下方的防御大阵轰然破碎。

　　潜龙城内鼓声大作,留守此处的守军经历短暂的慌乱后,迅速恢复秩序,以鼓声示警，在城中集结。

　　城头的士卒纷纷调整火炮口，朝向天空。

　　“一群瓮中之鳖！”

　　陈婴嗤笑一声，正要下令降落，突然看见御风舟外，出现一位白衣人影。

　　白衣人带着铁甲面具,没有五官的脸默默的望着他们，伸出手掌，猛的朝外一推！

　　圆阵瞬间扩散，撞向御风舟。

　　圆阵中,地风水火逐一亮起,散发恐怖的气息。

　　陈婴南宫倩柔等四品武夫，同时收到危机预警,脸色微变,心也跟着沉了下去。

　　并非阵法攻击力能威胁到他们，而是脚下的御风舟无法承受这个层次的攻击。

　　一旦御风舟被摧毁,船上的甲士会活活摔死。

　　这个时候，武夫的缺陷就显露出来，他们不怕阵法的杀伤力，但手段单一的他们也没有破解阵法的方法,更无法施展法术护住御风舟。

　　千钧一发之际，天天摘星辰的男人降临了。

　　杨千幻出现在船舷边,探出手掌，轻轻抵在圆阵上，被推向御风舟的大阵，无声无息间崩溃瓦解。

　　杨千幻脚下传送阵亮起，瞬息间已至白衣傀儡身前，接着，他伸出手掌，抓向傀儡的脑袋。

　　傀儡试图传送躲避，但在杨千幻掌心抓摄住脸庞后，所有阵法都失效了。

　　“许平峰？”

　　帷帽底下，传来杨千幻低沉的嗓音：

　　“听说你封印了监正老贼，干得不错。”

　　掌心凝出火阵，烈焰喷涌而出，形成一道长达十几米的火舌。

　　待火舌熄灭，手里的金属傀儡已经被烧的通红，头颅位置熔化成明亮的铁水。

　　这具傀儡不过初入四品的境界，能使用的阵法是炼制之初，许平峰刻在其中的阵法，数量和威力都不大。

　　而杨千幻是可以冲击三品天机师的资深术士，同体系还存在品级压制。

　　南宫倩柔当即下达降落命令，船上的四千甲士整装待发，城内鏖战骑兵同样占据优势，至于巷战，大不了弃马便是。

　　没了战马，他们一样是刀枪不入的重甲步兵。

　　山顶位置，阁楼亭台遍地的高门大院中，紫衣中年人攀登阁楼，在影卫的保护下，眺望天空中缓缓降落的巨舰。

　　“立刻传信给周遭的寨子，回援潜龙城。”

　　紫衣中年人脸色凝重，沉声道。

　　他并没有太过惊慌，昨日，前线传回来捷报，云州军兵不血刃拿下雍州城，彻底占领雍州。

　　大军即刻就能推到京城，与大奉决一胜负，终结这场逐鹿之战。

　　眼下潜龙城虽然遭遇敌军入侵，但也可能是大奉最后的垂死挣扎。

　　过去的一年里，大奉先是经历秋收时的靖山城战役，十万精锐战死北方，还未休养生息，又迎来了寒灾，紧接着他在云州称帝，发兵北上，讨伐朝廷。

　　时至今日，大奉还有多少强兵猛将？

　　潜龙城里还有五千精锐，加上周边山寨里的，加起来有过万的兵马。

　　足以御敌。

　　“夫人，夫人........”

　　幽静的小院内，一名婢女脚步匆匆的奔入，推开静室的门。

　　屋内只有一位打坐冥想的美妇人，气态雍容，肤白貌美。

　　“夫人，快随我去地下室躲起来，敌人打进来了。”

　　婢女惊慌的叫道。

　　美妇人愣了愣，继而神色复杂，分不清是喜是悲。

　　她久居深闺，被禁足在此地不得外出，只能通过身边的丫鬟传递、接收消息，对中原战事有所了解。

　　昨日消息传回来后，潜龙城上下沸腾，上至高层，下至百姓，欢饮达旦，期盼着离开潜龙城，入主京城。

　　潜龙城主曾经对城里的百姓许诺，将来夺得天下后，潜龙城的百姓个个都可以迁徙到京城，成为天子脚下的贵民。

　　“可知领军者为何人？”美妇人急声问道：

　　“是不是许七安！”

　　婢女神色惶急：

　　“奴婢哪里知道？快些躲起来，不然那些当兵的冲进来就是一顿砍杀，可不会管您是什么身份。”

　　说着，她拉扯着主子往地下室方向疾行而去。

　　..........

　　潜龙城外的各处山寨，此时正陷入激烈的战争中。

　　成群结队的重甲步卒顶着箭矢和火铳攀登，弹丸和箭矢打在他们身上，迸射出火星，对付这群戴上面甲后，几乎毫无破绽的甲士无能为力。

　　杨千幻观测到潜龙城位置后，从望气术的反馈中，画了一张简易地图，标注出潜龙城和周边寨子的位置。

　　南宫倩柔几位将领一合计，便把重骑兵分成两路，一路悄悄在外围投放，而后潜伏起来，战争打响后，立刻攻占潜龙城周边的各处寨子。

　　另外一路随御风舟出征，直接空降到潜龙城。

　　这也是因为御风舟载重有限，无法将一人重骑兵连人带马的投放到潜龙城。事实上，就连空降的那一路先锋军，也得分两批运载。

　　..........

　　北境。

　　劫云形成瑰丽的火烧云，空气中的火灵，以骇人的速度凝聚，气温迅速回暖，进入炎炎盛夏，继续攀升，将此方世界化作巨大的熔炉。

　　最狂暴最可怕的雷火劫要来了。

　　嗤嗤........地面的积水快速蒸干，前一刻还是满地泥浆，下一刻干涸开裂。

　　白帝眯着眼，往后退了一小段距离，这样的高温让它有些不适。

　　空气中的水灵几乎被驱散一空，它的水灵法术在这样的环境里根本无法施展，好在还能操控雷电。

　　犄角间，一颗往内坍塌的雷球成型，蓄势待发。

　　洛玉衡抬起头，黑珍珠般的瞳孔里，映照出红彤彤的云霞，她眼里闪过一丝怅然和悲伤。

　　上一代人宗道首，她的父亲，就是死在最后的雷火劫中。

　　四相劫中，雷火劫最为霸道、可怕，它不像金丹劫，有九九八十一道，也不像四相劫里的其他三劫，先弱后强，层层加剧。

　　它只有一道。

　　挨过了，便是陆地神仙，挨不过，一身道行散尽，魂飞魄散。

　　“疼死我了........”

　　许七安体表的碳灰剥落，露出嫩白的皮肤。

　　白帝的水龙卷和雷击，险些让他当场去世，原地飞升。

　　好在武夫的耐操不是盖的，死亡的细胞被新生的细胞代替，伤势很快恢复，问题大不。

　　只是这样的修复消耗的是他的体力和气机，因此气息有所衰弱。

　　努力插花收集的灵蕴，还有接近三分之一藏于体内，没有完全激活。

　　他的力量已经到达二品巅峰，再往前就是一品的门槛，这显然不是花神的灵蕴能办到的。

　　许七安把手里的灰往洛玉衡羽衣上擦了擦，然后握住她的一双小手，笑道：

　　“别怕，渡完劫，咱们就是逍遥天地间的神仙眷侣。”

　　感受到手掌间传来的温度，看着他灿烂的笑容，洛玉衡就不追究他弄脏自己袍子的事了，轻声道：

　　“如果失败呢？”

　　她对雷火劫有些许的心里阴影，当年亲眼看着父亲在劫火中化作灰灰。

　　“那就下辈子再做道侣。”许七安笑道。

　　如果是一死一伤，那就做亡灵骑士……危急关头，他心态反而很稳。

　　四目相对。

　　洛玉衡倾世无暇的仙颜，不再高冷，多了一抹柔情。

　　恰好此时，层层叠叠的劫云中，一道水缸粗壮的煊赫火柱，冲天而降，

　　它是那么的强大，扭曲了周遭的空气，掀起的热浪将在场超凡强者的衣物、鬃毛，纷纷点燃。

　　它瞬间吞没了洛玉衡和许七安这对“痴男怨女”，把他们脚下的地面化作翻滚激荡的熔浆。

　　就是现在........白帝犄角间，那枚蓄势待发的雷球，骤然射出。

　　电光一闪，明亮的雷球激射而去，沿途留下一道道电弧。

　　轰！

　　雷球冲散了火柱，一条条火舌朝四面八方攒射，火柱被冲散的间隙里，白帝没有看见许七安和洛玉衡，两人不见了。

　　下一刻，火柱恢复原状，炙烤着大地。

　　当是时，天空中传来高亢的龙吟，在场的超凡强者抬头望去，隐约看见火柱中，有一条巨大的金龙逆着天火，扶摇直上。

　　在上面？

　　他想干什么？

　　白帝和伽罗树皱起眉头，后者停了下来，暂且饶过被打的妈都不认识的阿苏罗。

　　火焰中，许七安拥着洛玉衡，逆着火柱，越冲越高。

　　洛玉衡已是万劫不磨之躯，肉身在火柱中保存完好，这不代表她安然无恙，事实上，她承受着难以言喻的痛苦，四相和肉身濒临崩溃。

　　一旦扛不住，就会化作灰灰。

　　好难受，好难受..........洛玉衡白皙的肌肤，愈发的惨白，不，不是惨白，而是透明，她整个人就像是一具琉璃铸造的雕像。

　　在这样下去，她会彻底燃尽生机，而后灰飞烟灭，与她父亲一样。

　　“别怕，有我在！”

　　耳边传来许七安的低语。

　　洛玉衡的心，一下子安定了，像是狂暴海洋里的扁舟，进入了避风的港湾。

　　她侧头看去，看见一具焦黑的人形。

　　许七安的皮肤迅速炭化，外层灰烬剥离，露出红中带血的嫩肉，嫩肉再次碳化，又化作灰烬剥离，反复几次后，洛玉衡就看到了他烧红的颅骨。

　　接下来便是焚烧元神.........她正要撑起法相，替他抵挡劫火，忽然察觉到一股旺盛的生命力，自他体内升起。

　　这股庞大精纯的生命力宛如清泉，注入洛玉衡和许七安枯竭的身躯。

　　许七安闭上眼睛，开始专心打磨肉身、气血和精神。

　　他的血肉不断的烧毁，又不停的再生，这个过程中，精气神得到一遍遍淬炼，迅速融合，短短十几息里，他走完了别人几十年要走的路。

　　这场渡劫战九死一生，不，十死无生，云州超凡如此认为，大奉超凡同样这般认为，事实证明确实如此。

　　如果没有后手，雷火劫就是许七安生命的终点，洛玉衡不把他带入天劫笼罩的范围，此刻的许七安已经死在白帝手中。

　　而洛玉衡没有巩固修为的机会，渡过金丹劫后，要么帮助许七安抵御敌人，然后等待下一轮天劫降临，因为法力耗损过大渡劫失败。

　　要么不顾许七安等人的死活，躲藏起来巩固修为，代价是许七安等超凡陨落，大奉灭国。

　　洛玉衡自己，反倒是可能活下来。

　　洛玉衡选择了前者，但前者依旧是条死路。

　　所以要向死而生。

　　但是，怎么生？

　　许七安提出的想法是，利用渡劫，晋升一品。

　　是他晋升一品。

　　阿苏罗、金莲和赵守听到他的提议时，差点以为这小子得了失心疯。

　　晋升二品才半个月，就想着踏入一品武夫行列？

　　你这是对修行的不尊重，对天下超凡强者的不尊重，是对寇阳州的不尊重。

　　但许七安接下来的话，说服了他们，让他们下决定孤注一掷，冒险陪许七安赌一把。

　　许七安决心晋升一品的灵感，来源于众超凡商议当晚，洛玉衡对天劫的仔细描述，当她提及雷火劫时，许七安心里就有了大胆的想法。

　　渡劫战前，他去过南疆询问神殊如何晋升一品，从他那里得到了答案。

　　正常来说，以身为炉，淬炼精气神三者融合为一，成就一品体魄，是一个漫长的过程。这条路上，必定危机四伏且受天赋限制，不是所有一品武夫都能成为半步武神。

　　作为国运加身之人，许七安肯定不缺天赋，缺的是时间。

　　不管是二品初期提升到二品巅峰，还是淬炼精气神，都需要时间。

　　但努力插花的他，得到花神的馈赠，身负灵蕴，领悟了越战越强的“道”，恰好能弥补修为不足的缺陷。

　　尽管二品巅峰不是常态，迟早会跌回正常境界。

　　他打算抓住这个短暂的状态，以雷火劫淬炼肉身，让精气神三者融合，成功跻身一品。

　　这样的操作，等于把缓慢的淬炼过程直接一步到位，基本上等于自杀。

　　这时候，努力插花的好处又体现出来了，只要他节省灵蕴的消耗，存留一部分在体内，雷火劫淬体时，花神灵蕴就是他最大的依仗。

　　这可是不死树的灵蕴。

　　此外，他还有龙气，游历江湖中得来的全部龙气。

　　龙气入体，福缘深厚！

　　再加上原本就有的半数国运，许七安觉得完全可以赌一把！

　　阿苏罗三人同意的原因，也是觉得可以赌一赌。

　　雷火一遍遍的灼伤中，宛如实质的金龙冲入许七安体内，他渐渐碳化，无力为继的身体重新焕发生命力，继续承受着雷火的淬炼。

　　洛玉衡紧紧握住许七安的手，哪怕最痛苦的时刻，也不曾放开。

　　又过了十几息，恐怖的雷火开始变弱，水缸粗壮的火柱，慢慢收缩，变成碗口大小，继而变成拳头大、筷子大，终于彻底消散。

　　高空中，洛玉衡身披法术凝聚的羽衣，秀发和衣袍猎猎翻飞，手里牵着一具焦炭般的，没有任何生命波动的人形。

　　“我晋升陆地神仙了。”她轻声自语。

　　咔擦！焦炭裂开，纷纷剥落，一具洁白如玉的无垢之躯呈现在所有人面前。

　　许七安俯视着下方的伽罗树、许平峰傀儡和白帝，嘴角一挑，目光森寒：

　　“我入一品了！”

　　.........

　　PS：这章字数5000，弥补上一章的短小，嗯，其实三千字也不算短。对了，很久很久没求月票了。求一下（拜大爷们）。

　　立夏了，大家别忘记吃蛋。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


