## 第二十四章 杀招

　　李灵素和杨千幻的双簧，就如滚油里的倒开水、又如同大火中浇冰块。

　　场面一下子寂静下来，气氛陷入僵凝，但心里的情绪却炸锅了。

　　天地会这边。

　　来了来了，圣子和杨千幻蓄谋已久，果然没让我失望啊，不过这般煽风点火真的好吗，许宁宴可是一品武夫，不怕他秋后算账？楚元缜精神一振，腰背肌肉紧绷，竟有种当年春闱考试时的激动感。

　　不是楚状元八卦，委实是那桌的女人个个都是天之骄子，身份不同凡响。

　　看她们勾心斗角，明争暗斗，精彩程度不啻于围观一品高手战斗。

　　另外，许宁宴自己就是蔫儿坏的，天地会成员本来人人都是正直严肃的侠义之士，结果被他或明或暗的引导，人均都有不堪回首的糗事。。

　　现在看他身陷囫囵，楚元缜喜闻乐见。

　　恒远大师眉头紧锁，为许大人此时的境遇感到担忧。

　　许大人能有什么错呢，许大人只是年少风流了呢，错的是杨千幻和李灵素。

　　阿苏罗显然没见过如此有趣的“剧情”，一边兴致勃勃的围观，一边觉得有时候遁入空门也有好处，至少没那么多的麻烦。

　　为了一个“色”字,让自己如此窘迫，实在难以理解。

　　色,只会影响他的出拳速度。

　　金莲道长“呲溜呲溜”的喝着小酒,面带微笑,怡然自得。

　　身为心腹的苗有方低头吃菜，假装自己和莫桑同出一族。

　　这种时候,就怕被许银锣拉出来挡刀，谁挡谁死。

　　这两个人存心要与宁宴为难.........姬白晴皱皱眉头，看出李灵素和杨千幻在欺负自己儿子,顿时有些不高兴。

　　大哥这是自作孽不可活.........许二郎和老师们遥遥碰杯，小小的幸灾乐祸了一下。

　　在场的人里，除了婶婶、丽娜兄妹、铃音、白姬、褚采薇，这几个由于特殊原因,反应迟钝，其他人都在暗戳戳的等待许宁宴的应对，等待那桌女子的反应。

　　值得一提,许铃音坐在婶婶的腿上,半张脸埋在餐盘里。

　　她这一桌，酒菜无限供应，吃完就上,吃完就上,这让褚采薇和丽娜极为羡慕,并且打算把桌上的菜吃得差不多了，就去那一桌蹭。

　　“啪！”

　　响亮的拍桌声里，白袍小将慕南栀策马而出,怒视李灵素，训斥道：

　　“你敢诋毁国师是庸脂俗粉？李灵素，我看你是不想活了。”

　　除了许七安外,谁都没想到率先发起攻势的居然是一个姿色平平无奇的妇人。

　　厉害了........几桌的宾客纷纷看向慕南栀，啧啧惊叹。

　　在座的,谁不知道国师是许宁宴的双修道侣，这位妇人的一番话，是把国师架在火堆上烤。

　　堂堂人宗道首，一品陆地神仙,双修道侣竟娶了其他女子,她若是不表态,颜面何存？

　　她若是借机大闹一场,破坏婚礼，这桌子的女子里，大半都要开心死。

　　果然姐妹内卷才是最可怕的，这桌子的人里，只有南栀敢得罪国师了.........许七安心里嘀咕

　　洛玉衡冷冰冰的瞅她一眼，道：

　　“这位是？”

　　“这是我慕姨，婶婶的结义姐姐。”说时迟那时快，许七安迅速抢答，为花神的身份盖棺定论。

　　洛玉衡“哦”了一声，素手端起酒杯，淡淡道：

　　“慕姨瞧着特别亲切朴实，本座敬你一杯。”

　　‘亲切朴实’咬的特别重。

　　慕南栀深吸一口气，看一眼许家众人，突然笑了起来：

　　“不用客气，乖侄女。”

　　堂堂花神，前任王妃，她是要体面的，在社死和摘手串之间权衡之后，选择忍下这一回合。

　　没能激国师发作..........李妙真等人一阵失望。

　　她们都想把彼此当枪使，但她们都不愿意当那杆枪。

　　喝了几个回合后，李妙真用力咳嗽一声，吸引来众人注意，语气平静的说道：

　　“许银锣今日大婚，可喜可贺，妙真为你备了一份薄礼。”

　　大可不必........许七安本能的警惕。

　　李妙真低头，摘下腰间的香囊，轻轻打开，一股青烟从里面袅娜浮出，在众人的注视下，于厅内化作一名黑发白裙，倾国倾城的妩媚女子。

　　她艳而不俗，媚而不妖，浑身上下都透着让人沉醉的气息，惊艳了在场的男人。

　　“这是我的姐姐，苏苏，自幼陪我一起长大。奈何姐姐红颜薄命，化作孤魂野鬼。”

　　李妙真说到这里的时候，沉浸在自己世界里的许铃音抬起头，舔了舔流油的嘴，看向苏苏的目光一阵期待。

　　简单解释了一下苏苏的身份后，李妙真说道：

　　“她与许银锣相识于微末，共同患难，许下过海誓山盟，许银锣答应纳她为妾。可惜，相识于微末，能共患难，却未必能共富贵。

　　“许银锣平步青云，扶摇直上后，便再没找过她，苏苏成日以泪洗面，郁郁寡欢。妙真作为妹妹，岂能容忍，今日借着大婚，特意问许银锣一日，可还记得当初的承诺？”

　　既然大家都不愿意当枪，那就制造枪。

　　苏苏配合着做出拭泪动作，嘤嘤哭泣：

　　“你这个负心汉，当初在云州时，口口声声说不嫌弃人家.........”

　　不愧是飞燕女侠，直来直往........魏渊、云鹿书院大儒等人默契的端起杯喝了一口。

　　很下酒。

　　李灵素悲愤的看着许七安：

　　“苏苏也是我姐姐，你，你竟对我姐姐下手？还始乱终弃？”

　　杨千幻缓缓起身，背对众人，大喝一声：

　　“许宁宴，想不到你是这样的人。”

　　我差点都把小妾给忘了！许七安心里嘀咕，他就知道，这些家伙肯定要作妖的，心里的怨气肯定要发泄，绝不是板着脸坐着喝酒而已。

　　哪有这么便宜的事。

　　许七安一点都不慌，正要应对，便听那一桌的许玲月，开口说道：

　　“李道长严重了，不知道的还以为我大哥要娶苏苏姑娘为妻呢。世人皆知大哥一诺千金重，既然答应了，就一定会做到。回头等大婚结束，娘，你做主，找个花轿抬苏苏姑娘过门便是。

　　“娶妻纳妾，总要分清主次。”

　　李妙真一愣，忽然有种“我太小题大做”、“我无理取闹”的错觉。

　　不，不是错觉，是这个许玲月阴阳怪气的话术引导产生的效果——大婚当日，你一个做妾的多什么事？蹬鼻子上脸，你是要做妾还是要当娘？

　　这，这，似乎说的有些道理，许宁宴这个妹妹，竟如此牙尖嘴利？杨千幻绞尽脑汁的苦思对策无果，有些焦急。

　　李灵素略作沉吟，无奈叹口气，妙真的这个计策，顶多就是让狗贼许宁宴的风流之名再添一笔，可问题是，人家就是这种货色啊。

　　关键是，一个鬼魂能有什么威胁？

　　连肉身没有.........

　　看看国师、王妃，还有陛下几个，完全没反应好嘛。

　　许七安赞赏的看一眼许玲月，心说不愧是自称最心疼哥哥的妹子。

　　他旋即看了一眼王思慕，不行啊，这位弟妹全程看戏，完全没有站出来挡刀的想法，我得推她一把。

　　许七安清了清嗓子，笑道：

　　“新娘子不方便出来见客，所以我让思慕代替临安入席，思慕既是临安弟妹，又是闺中密友，代表临安完全没有问题。二郎，你说对吧。”

　　王思慕懵了，没有一点点防备。

　　二郎，二郎，你大哥要害我.........她求助的看一眼许新年。

　　大哥就是这样蔫儿坏，我也没办法..........许新年回了她一个眼神。

　　生母姬白晴心里一动，笑道：

　　“既是代表新娘子，那便与二郎一起，逐个敬诸位一杯吧。

　　“小茹，我说的对吧。”

　　许宁宴作为新郎官，还没到与客人敬酒的时候，通常来说，得等到大家吃个半饱，醉意微醺时敬。

　　婶婶一点都没有儿子儿媳被“暗算”的认识，立刻点头：

　　“大嫂说的有理。”

　　许二郎叹了口气。

　　他是知娘莫若子，但在王思慕看来，这是未来婆婆在暗示她，替大哥许七安分担压力，甚至里面还有考校她的想法——看她能不能驾驭住这些莺莺燕燕，以及作妖起哄的客人。

　　前者代表国师、钟璃等与大哥有暧昧关系，或已是生米煮成熟饭的女子。后者代表杨千幻和李灵素。

　　稳住局面，向来是大妇应有的能力。

　　王思慕看了一眼同桌的女子们，心里凛然。

　　未来婆婆对她给予厚望啊。

　　有了许二郎和王思慕的牺牲，一轮酒敬下来，一炷香时间过去了，彻底摆脱刚才刀光剑影的气氛。

　　对新郎官来说，每熬过一分钟，距离胜利就近一分钟。

　　这时，怀庆笑容矜持含蓄，道：

　　“朕也为许银锣备了一份礼。”

　　热闹的气氛微微一静，众人不自觉的停下高谈阔论，保持肃静。

　　一来是怀庆的身份，九五之尊，她开口说话，臣子们自当保持安静。

　　二来，熟悉的人都知道这位女帝心机深沉，手段高超，她的“礼物”，可比李妙真的有趣多了。

　　李灵素和杨千幻暗暗搓手。

　　“陛下，不用这么客气！”

　　许七安微微摇头，希望上解人意的怀庆能懂他的意思，高抬贵手。

　　怀庆一点都不懂，笑容矜持：

　　“许银锣才不要客气！”

　　说着，招来厅外候着的宫女，吩咐了一句。

　　宫女应声退去，俄顷，她领着一群人进来。

　　一群身穿纱裙，妖艳魅惑的........狐女。

　　总共十八位狐女，妍态各异，或妩媚或清纯或冷艳或孤傲，姿容都是上上之选。

　　尤其领头的黑裙女子，瓜子脸、狐媚眼，妖娆动人，即使厅内已是美女如云，她仍能不掩光芒。

　　怀庆笑道：

　　“南疆万妖国知许银锣大婚，特献上十八位狐女，以示诚意，万妖国与大奉世代为盟，守望相助。”

　　夜姬嫣然道：

　　“许郎，奴家想死你了。”

　　这是早有奸情的？！几桌客人神色古怪。

　　慕南栀脸色一黑。

　　洛玉衡俏脸如罩寒霜。

　　钟璃抬起头，没什么表情的审视着狐女。

　　李妙真咬牙切齿。

　　苏苏秀眉紧蹙。

　　褚采薇握着猪蹄，瞠目结舌。

　　向来心疼哥哥的许玲月，气质也变的危险起来。

　　就连婶婶和姬白晴，也觉得侄儿（儿子）风流的有些过分了。

　　许元槐看了一眼姐姐，迟钝如他，也感觉到气氛有些不对。

　　南宫倩柔看了看瞠目结舌的许七安，心情爽了。

　　勾栏听曲不好吗？教坊司花魁不漂亮吗？偏要招惹这些乱七八糟的女人.........还是说你爱喜欢勾栏，要把自己变成勾栏？宋廷风和朱广孝是很为兄弟捉急的，奈何位卑言轻，只能看热闹了。

　　这么多狐女，我还没尝试过创造妖族..........宋卿眼睛一亮。

　　还是娶一个媳妇好........许二叔看了眼婶婶，心里又补充一句：

　　还得娶笨一些的。

　　临安殿下今晚得气炸了.........王思慕想到了自己的闺蜜。

　　大哥，我也帮不了你了.........许二郎低头喝酒，不能让自己笑出来。

　　君子当色而不淫，回头用宁宴的例子警示书院学子，写入教材，当做反面.........云鹿书院的大儒们暗暗下决定。

　　魏渊、赵守、金莲道长、阿苏罗、楚元缜，这几个人同时举杯，喝了一口。

　　下酒！

　　.......

　　PS：app活动里有个年度作家，每天都可以投一票，有空的话，可以帮忙点一下，谢谢。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


