## 第两百四十八章 忠什么君？（第一更）

　　“许，许银锣？”

　　王思慕瞪大眼睛，怀疑自己听错了。

　　刚才确实是辞旧大哥，许七安的声音。

　　裱裱侧目看一眼狗奴才，诧异道：“弟媳妇？”

　　王思慕是二郎的小姘头.........许七安笑眯眯道：“思慕小姐与二郎情投意合，有情人终成眷属是迟早的事。”

　　王思慕“啐”了一口，又羞又气又甜蜜，从许银锣的话中可知，许家对她是相当满意的。

　　而父亲从未明确阻止过她和许二郎交往，甚至持默认态度，不然，当日她从许府回来，父亲也不会特意问询许府的情况。

　　呀，这不是亲上加亲了？裱裱顿时开心，桃花眼弯成月牙儿。

　　许七安直入主题，道：“思慕小姐，我想见一见王首辅，对了，方才进来，看见下人在收拾东西，这是何故？”

　　王思慕略有犹豫，低声道：“父亲可能要辞官！”

　　辞官？许七安皱了皱眉，第一反应是魏公死后，元景帝清洗朝堂局势，平衡党派势力，所以要把王首辅赶下台。。

　　但这几天元景在努力抹黑魏公，为这场战役盖棺定论，应该没时间搞王首辅。

　　这时候辞官，是不是太早了？

　　还是王首辅自知仕途将尽，索性提前辞官，还能得个好结局。

　　“许银锣呢，找我父亲有何事？”王思慕眼波柔媚，盯着他。

　　“叫银锣就见外了，叫一声大哥吧。”许七安岔开话题。

　　他来找王首辅，是寻求帮助。

　　王思慕对这种没正经的男人毫无办法，无奈道：“我领你们过去。”

　　她做了一个请的手势。

　　许七安和临安跟在她身后，一路穿廊过院，走向王府深处。

　　王思慕穿了一件浅粉色褙子，长及膝盖，下身是百褶长裙。行走时，裙摆与褙子晃动，柔美飘逸。

　　许七安审视了一下，这位弟媳妇身段高挑，臀腰肩比例极好，姿色也是上佳，加之首辅千金，秀外慧中，她和许二郎倒是天作之合。

　　唯一不好的地方，聪明、个性强，身份又高贵，这样的女子普遍都很有占有欲。

　　二郎将来想纳妾就难了。

　　不过也好，好男人，就应该一生一世一双人。

　　许七安很认同这个道理，并觉得自己就是这样的好男人。

　　眼见就要来到王首辅的书房，许七安突然道：“我去上个茅厕。”

　　进了茅厕，取出一页望气术纸张，燃尽，两道清光从他眼中激射而出，继而缓慢收敛。

　　等他回来时，临安和王思慕不见踪影，只有一位下人原地等候。

　　见许七安返回，小人迎上来，恭声道：

　　“小姐让我在此等候，说她和临安殿下去闺房玩耍，您自行进去便好，她已通知老爷。”

　　感情不错嘛，挺好的，有王思慕这个弟媳妇出谋划策，裱裱不怕被欺负了...........许七安颔首，走至书房前，敲了敲门。

　　“进来。”

　　书房里传来王贞文醇厚温和的嗓音。

　　许七安轻轻推开门房，采光极好的书房里，宽敞雅致，黄花梨木制的大案后，王首辅寂然而坐，他浑浊而疲惫的双眼，他沉凝又严肃的表情.......种种细节都在昭示着这位老人的状态极差。

　　“听思慕小姐说，首辅大人准备辞官？”许七安笑道。

　　“知道瞒不过她！”

　　王首辅无可奈何的笑了一下：“明日朝会，我会乞骸骨，按照规矩，他会象征性的挽留几次，然后准许我告老还乡。”

　　“您是自己想辞官？”

　　许七安盯着他。

　　王首辅点头：“是。”

　　望气术给出的反馈是真话，不曾说谎，首辅大人这是激流勇退啊..........许七安还是问道：

　　“为何如此？”

　　望气术纸页是见完二叔后，找大儒张慎要来的，没要其他法术，四品及四品以下的法术，对一位道门二品来说，根本不会有效果。

　　道门四品金丹，就能万法不侵了，何况二品。

　　至于院长赵守那里，那本儒家法术书籍是他唯一的存货，早已被许七安消耗，拿不出其他。

　　非要记录的话，倒是可以记录儒家体系的法术，只是三品大儒的言出法随，许七安不敢用，用了，未必能杀死二品贞德，但绝对会让他死翘翘。

　　挂逼如他，两次鬼门关之旅后，对儒家的吹牛逼大法有了些许心里阴影。

　　“既无力改变，不如辞官。”王首辅淡淡道。

　　“只是因为魏公，怕不止于此吧。”许七安皱眉。

　　王首辅略有犹豫，摇头道：

　　“其中另有隐情，你不必知道，对你没有好处。老夫已然心灰意冷，不愿在朝中久留，可惜这祖宗传下来的江山，要亡于那昏.........”

　　王首辅果断闭嘴。

　　他辞官当然不只是因为魏渊之事，当今圣上不当人子，当今监正冷眼旁观，他虽位极人臣却只是一介书生，能做什么？

　　徒呼奈何！

　　既然如此，这朝廷不待也罢。

　　只是这些隐秘，许七安一个小小的四品武夫，不必知晓，知道太多，反受其害。

　　王首辅心灰意冷的端起茶，喝一口热茶，暖一暖哇凉的心。

　　“你知道断粮是元景一手操纵的？”许七安试探道。

　　“咳咳.......”

　　王首辅惊的噎了一下，剧烈咳嗽起来，这口茶没暖到心窝，烫嘴了。

　　“你也知道？”

　　首辅大人震惊的审视着他。

　　“此来是想请首辅大人帮个忙！”

　　许七安内蕴望气术的眼睛，专注的盯着他。

　　...........

　　直到黄昏，许七安才离开与临安离开王府。

　　送走两人后，王思慕径直走向书房，明亮的烛光从纸糊的格子门里透出来。

　　咚咚！

　　她抬起手，青葱纤细的手指，扣了两下。

　　“进来！”

　　王贞文的声音传来。

　　王思慕推开门，闻见了一股纸页燃烧的味道，侧头一看，父亲王贞文坐在圆桌边，大腿上搁着一叠书，几幅画，几幅墨宝，正一份份的往脚边的火盆里丢。

　　“爹，你在烧什么？”

　　王思慕莲步款款，靠拢过去。

　　“烧一些年少无知写的东西。”

　　王贞文低着头，凝视着火光吞噬纸张，他的双眼也仿佛有火光跳跃。

　　“爹，我帮你。”

　　王思慕在他身边坐下，不由分说，拿起一幅墨宝，展开，愕然道：

　　“这，这是爹你以前写的诗，陛下还夸赞你诗才惊艳呢。”

　　王贞文的诗写的很不错，年轻时常常混迹诗会，大半辈子下来，也有几手很得意的好诗。

　　这是一首写忠君的七律，写的荡气回肠。

　　被元景夸赞后，王贞文很得意，裱起来挂在墙上，一挂便是近三十年。

　　“烧了吧。”

　　王贞文从女儿手里夺过那幅诗，丢入火盆，火光瞬间高涨，吞噬了这幅年纪比王思慕还要大的墨宝。

　　王思慕大急，扭头一看父亲，愣住了。

　　王贞文老泪纵横。

　　“爹？”

　　王思慕颤声道。

　　从小到大，她从未见过父亲流泪，一时间只觉得天塌了。

　　王贞文盯着火盆里的火焰，低声道：“爹和魏渊斗了大半辈子，胜负皆有。对他的品性，爹没什么可以指摘的，说实话，很佩服！

　　“爹不认同的是他治理天下的理念，太霸道，太不讲情面。官场不是一个人的，是一群人的。拉拢一批人，才能打压一批人。那怎么拉拢人？你要让别人听你的，就得喂饱他们。

　　“贪官无所谓，能做事就行。袖手空谈的清官才误国误民，即能做事，又刚正不阿的官太少，治理国家，不能指望这些凤毛麟角。

　　“魏渊就是这样的凤毛麟角，他能忍小贪，却忍不了大贪。他能忍小恶，却忍不了大恶。前些年，他要整治胥吏风气，被我给推回去了，这不是胡闹嘛，你要整治底下的人，首先得把上面的人给扫干净了。

　　“可上面的人是扫不干净的，思慕，你知道为什么吗？”

　　王思慕抿了抿嘴，试探道：“陛下？”

　　王贞文没点头，也没摇头，叹息一声：“而今魏渊战死了，一个大半辈子都献给了大奉的人，陛下却连身后名都不愿意给，薄情了些。

　　“但爹今天烧这些，不是因为他薄情，最是无情帝王家，坐那个位置，再怎么冷酷都没问题。像魏渊这样的人，史书上不会少，以前有，以后还会更多。

　　“爹痛心的是，爹什么都做不了，八万多将士为大奉捐躯，留下八万多户孤儿寡母，一旦此战定性为战败，抚恤减半.........”

　　王贞文伸出右手，盯着常年握笔生出的厚厚茧子，心力交瘁：

　　“握了几十年的笔，连把刀都拿不起，忍看他把祖宗六百年基业毁于一旦，却无能为力。平时风光，手里没兵权，所有的权力都是皇帝给的，随时能拿回去。百无一用是书生，百无一用是书生啊。

　　“爹读了一辈子圣贤书，通篇都是忠君忠君忠君，爹想问一问程亚圣，忠他娘的什么君？”

　　他忽然起身，一脚把火盆踢飞，火星骤然爆开。

　　“忠他娘的什么君！”

　　............

　　卯时，天蒙蒙亮，元景帝穿着明黄色龙袍，头戴垂下珍珠的皇冠，气度森严。

　　他负手而立，望向那座高耸入云的观星楼。

　　许久后，他转身返回寝宫，老太监正要跟着进去，耳边传来元景帝威严且冷淡的声音：

　　“不必跟来。”

　　老太监遂驻足在外。

　　进入寝宫后，元景帝行走在光洁的地板上，低着头，一步一步，像是在丈量着什么。

　　十几步后，他停下来，元景帝指尖划破手腕，鲜血流淌。

　　在地面自行游走成一座扭曲的，古怪的阵纹。

　　阵法形成后，元景帝从怀里取出一颗透明的珠子，拳头大小，珠子里有一只眼球，瞳孔幽深，冷漠的注视着元景帝。

　　这是巫神教的至宝，封印着巫神的一只眼睛。

　　内蕴巫神的一丝力量。

　　元景帝松开珠子，它不落地，悬于半空，并洒下一道道半透明的能量。

　　这些能量刚一落下，便被元景帝鲜血汇成的阵法染成鲜红。

　　隐约间，元景帝听见了地底传来痛苦的龙吟，阵法中心，一道金光亮起，旋即，缓缓探出一颗金色的龙头。

　　珠子里，那只眼球骤然幽深了许多，仿佛化成旋涡，产生巨大的吸扯之力。

　　金龙不停的甩动脑袋，竭力抗拒那股吸力，并发出一阵阵凄厉的，只有特殊人才能听见的龙吟。

　　“气运散到现在，龙脉不稳了，但还差一点，得再动摇动摇。敲定了魏渊的事，便立刻昭告天下，昭告京城。

　　“京城三百多万人的谩骂和怨恨，三百万人对战争失利的恐慌，足够珠子抽出龙脉之灵。魏渊，给你定什么恶谥好呢？”

　　元景帝嘴角一挑，霍然转身，往寝宫外走去。

　　...........

　　卯时，天没亮。

　　值夜一宿的宋廷风和朱广孝，舒展腰肢，结伴走向衙门大门。

　　这个点，正好是点卯的时间，不停的有铜锣银锣进来，一路上，看宋廷风的目光怪怪的。

　　昨日，他忍受胯下之辱的景象历历在目。

　　好歹也是炼神境，挺有天赋的一人，可惜骨头太软，这样的人修为再高，也当不了领袖。

　　以前看他吊儿郎当的，只觉得不够稳重，现在看啊，根本是不堪大任。

　　察觉到周遭同僚的目光，宋廷风目光黯了黯，旋即露出满不在乎的笑容，保持着吊儿郎当的姿态。

　　朱广孝眼神藏着悲伤。

　　原本，他也该经受一次胯下之辱，是宋廷风故意耍贱，把脸丢在地上，才让他躲过朱成铸的刁难。

　　朱广孝知道自己的性格，宁死也不受胯下之辱。

　　他年底就要成亲了，成家立业，未来美好的人生等待着他，宋廷风不想让好兄弟的美好人生毁于一旦，于是他把自己的尊严给撕了下来，丢在地上给人狠狠践踏。

　　看着宋廷风故作轻松的模样，朱广孝又想到了许七安，他走的干脆利索，魏公战死的消息传回京城后，他便再没踪迹。

　　许府人去楼空。

　　将来要么隐姓埋名，要么浪迹江湖了吧。

　　“如果宁宴在这里，不会看着你受辱。”朱广孝咬牙切齿道。

　　“然后跟我一起死吗？”

　　宋廷风翻了个白眼，没好气道：“魏公死后，京城就容不下他了，走了正好，他不走我也要赶他走。不走就不当兄弟了。”

　　朱广孝咧嘴一笑：“也是。”

　　宋廷风忽然“呸”了一声，骂道：“也不知道留地址，唉，希望此生还有再见之日。”

　　刚走到门口，迎面就撞上腰胯佩刀，穿着银锣差服的朱成铸。

　　宋廷风和朱广孝一低头，快步疾走。

　　“站住！”

　　朱成铸冷不丁的出声，半转身子，睥睨二人，问道：“衙门点卯，你们二人要去哪儿？”

　　该死！宋廷风暗骂一声，脸上堆起谄媚笑容，点头哈腰道：

　　“朱银锣，我们俩昨夜值守，正要回去休息。”

　　朱成铸诧异道：“你们昨晚夜值？本银锣怎么不知道。”

　　朱广孝眉毛立刻扬起。

　　昨夜值守的命令，还是朱成铸下达的，李玉春进了大牢，朱成铸“热情”的接纳了他们俩。

　　很显然，朱成铸是刻意刁难他们。

　　“是是是，那许是我们记错了。”宋廷风连连点头，卑躬屈膝：“我们这就回去，这就回去。”

　　朱成铸本来还想借机教训一下这俩家伙，见姓宋的如此卑贱，摇头失笑。

　　他再次喊住两人，悠悠道：“今夜值守，就麻烦你们两个了，辛苦点。两位和大奉的英雄人物许七安是好友，都是手段高超之辈，能者多劳嘛。”

　　这是不让人休息，要把他们活活累死？

　　宋廷风拳头几次握紧，复而松开，面皮微微抽搐，但他不敢得罪对方，躬身道：“明白，明白。”

　　他当即转身，带着朱广孝往衙门内走。

　　身后，传来朱成铸的嗤笑道：“废物。”

　　周遭，渴望宋廷风男人一回得打更人满脸失望，露出恨铁不成钢的表情。

　　他们没有那个玉石俱焚的勇气，便指望别人有，用别人的牺牲来满足他们不甘不忿的心理。

　　就在这个时候，衙门口，传来“啧啧”声：“好大的官威啊，朱银锣。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


