## 第五十二章 遭遇

　　“大师？”

　　陈耳压低声音，试探了一句。

　　见净缘一副聆听周遭动静的严肃姿态，堂内众人也跟着紧张起来，握紧手里的刀，警惕的环顾四周。

　　他们夜里巡街，防的是谁？

　　可不就是那杀人不眨眼的大魔头，柴贤。

　　没遇到异常的时候，大伙可以嘻嘻哈哈。但一有风吹草动，这群江湖底层的巡逻队员们心里立刻怂半边。

　　毕竟柴贤在湘州，是巅峰级的人物，五品化劲，据说还能操纵四具铁尸。

　　“在河里。”

　　净缘睁开眼，沉声道。

　　河里？陈耳心里一凛，下一刻，他听见了“哗啦”声从酒肆外传来，似有什么东西破水而出。

　　堂内众人也听见了，十几道目光同时望向禁闭的酒肆大门，如临大敌。。

　　水声接二连三的响起，越来越多的东西破水而出。

　　紧接着，酒肆大门“哐当”巨响，被暴力强行撞开。

　　一道人影冲入酒肆，他穿着破烂衣衫，浑身散发臭味，枯稻草般的头发被河水泡湿，紧贴着毫无血色的脸庞，双眼一片浑浊，死寂沉沉。

　　而在他身后，是更多的“同伴”，他们平静且冷漠的望着酒肆内的众人。

　　乍一看去，至少有四十多具。

　　这阴森恐怖的一幕，换成普通人，或是其他郡县的底层江湖人，恐怕要吓的肝胆俱裂。

　　好在湘州人士，对行尸并不陌生，耳濡目染，没有那种惧怕鬼神般的恐惧，行尸对他们来说，和山中的狼群没有区别。

　　“兄弟们，准备家伙！”

　　陈耳大吼一声，从脚边的篓子里抓出一张大网，霍然甩出，笼罩向行尸。

　　紧接着，他三步并作两步，手起刀落，狠狠斩向那具撞开酒肆大门行尸的脖颈。

　　噗！

　　刀锋卡在脖颈处，没能把头颅斩飞。

　　行尸虽然没有铁尸的刀枪不入，但生前都是江湖好手，经过精血喂养，体魄要比一般的炼精境更强。

　　行尸张开腥臭扑鼻的嘴，一口黄牙，朝陈耳脖颈咬来。

　　“他”扑击的速度太快，不啻于练气境的高手，以致于陈耳完全做不出规避动作，心里涌起绝望的念头。

　　大师救我啊.........陈耳心里狂呼。

　　然后，他的视线里，行尸的头颅旋转飞去，身躯陡然凝固，继而直挺挺倒地。

　　净缘握着戒刀，抖了抖刀锋的尸水，淡淡道：

　　“破窗逃走，这些行尸不是你们能对付的。”

　　以幕后之人的驭尸手段，想解决这群不入品级的底层人士，轻而易举。

　　陈耳松了口气，没有逞强，告诫道：“大师，快用佛珠通知其他同道。”

　　净缘没有搭理，弓步迎向扑来的行尸群，手起刀落，手起刀落，斩飞一颗颗脑袋。

　　见状，陈耳等人再不犹豫，朝大堂两侧的窗户飞奔而去，撞窗逃离。

　　没有行尸去追击他们，目标明确的扑向净缘。

　　噗噗噗......

　　一颗又一颗人头飞起，行尸在武僧净缘的刀下，没有一合之力。

　　但他有很好的控制自己的力量，保持在五品初期的样子。

　　毕竟一下子展现出四品巅峰的战力，只会吓走对方。

　　“当！”

　　他一刀斩向某具行尸的脖颈，终于失去了势如破竹的架势，那具行尸的头颅没有飞起，脖颈炸起刺目的火星，一闪而逝。

　　铁尸！

　　这是一具铁尸。

　　遭受断头攻击的铁尸，浑然不在意净缘的刀锋，张开双臂反抱住他，张开腥臭的嘴，咬向净缘的脖颈。

　　咔吧！

　　黄牙崩飞，“他”像是咬到了黄金。

　　净缘浑身金灿灿，宛如黄金铸造的雕塑，在铁尸抱住他的瞬间，净缘就开启了金刚神功。

　　未等净缘挣脱铁尸的怀抱，又有三具行尸冲了过来，撞飞沿途拦路的“同伴”，一具箍住净缘的后颈，一具抱住他的双腿，一具反绞他的双手。

　　强人锁男。

　　下一刻，净缘的武者直觉给出反馈，察觉到了危险。

　　头顶的房梁上，一道穿黑衣，戴兜帽的人影扑了下来，手里握着一柄钢锥，锥上裹挟着气机，刺向净缘的天灵盖。

　　幕后之人出现了。

　　净缘面不改色，纳衣鼓舞，不再掩饰实力，凶猛的气机像是火药一般从体内炸开。

　　“轰！”

　　四具铁尸瞬间炸成尸块。

　　净缘抬手一握，握住黑衣人的手腕，然后一个凶猛的过肩摔，将他狠狠掼在地上。

　　惊天动力的巨响中，夯实的地面皲裂。

　　净缘握拳，在黑衣人腹部一记重拳，直接击破对方的铜皮铁骨。

　　这时，他眉头一皱，脸色略有僵硬，因为他握住对方手腕的地方，没有脉搏。

　　净缘扯下对方的兜帽，里面还有面巾，但已经不需要去扯面巾了，净缘看到了对方的眼睛，浑浊空洞，死寂一片。

　　“有气机，但没有脉搏和心跳.........这是一具比铁尸更强大的傀儡..........中计了！”

　　净缘当即反应过来。

　　幕后之人没有出手，他用这具尸王伪装成“活人”，出手偷袭，如果自己在刚才的攻击中受伤，那自己确实是五品修为，幕后之人就会立刻现身，配合行尸围杀他。

　　反之，则说明自己隐藏实力。

　　“出乎意料的稳健........”

　　净缘走出酒肆，望向苍茫夜色。

　　他丝毫不慌，似乎有着十足的把握。

　　............

　　烛光燃烧，温暖的卧室里，李灵素披着袍子，坐在桌边，享用着运动后的美食。

　　他刚刚喂饱了美丽人妻，趁着柴杏儿还在余韵中，李灵素借口说自己饿了，然后出门唤来丫鬟，帮忙温酒，热菜。

　　众所周知，剧烈运动后，体能消耗巨大，会伴随着饥饿，因此柴杏儿没有怀疑。

　　慵懒的蜷缩在被窝里，沉沉睡去。

　　李灵素喝了几口酒，吃了几口菜，假装自己不胜酒力，单手托腮，小憩过去。

　　一道阴神悄悄离开，穿过房梁，袅袅娜娜的去了某处院落。

　　这是柴建元次子的院落，柴建元总共三个儿子，长子病死于少年时代，次子修行没有天赋，帮柴家管理铺子。

　　柴仲迷迷糊糊中，听见有人在喊自己，睁开眼看去，一道黑影坐在桌边，背对着自己。

　　“谁在哪里？”

　　柴仲喝道。

　　“仲儿，我是你爹！”

　　那道人影转过身来，正是柴建元。

　　“爹？！”

　　柴仲惊叫出声，似乎被吓到了。

　　他用力推搡着身边的女人，大声呼喊侍卫，但都得不到回应。

　　“这里是你的梦。”

　　柴建元解释道。

　　“梦？”

　　柴仲半信半疑的反问了一句，抬手给自己一巴掌，果然不疼，于是相信了这是一场梦。

　　他心里稍安，默默嘀咕：为什么我的梦，还要爹你来告诉我.........

　　“仲儿，你这些年对柴贤极好，你有没有怪爹偏心？”

　　“柴建元”问道。

　　柴仲苦笑道：“柴家以武立足，我没有修行天赋，只能帮家族管管铺子，做做生意，爹不重视我也是正常。”

　　“柴建元”点了点头：“那你知不知道，爹为什么那么看重柴贤？”

　　柴仲理所应当的说道：“自然是因为柴贤天赋高，资质好，以前家族里人人都说您慧眼识珠，找回来一个天才。”

　　说罢，露出愤恨之色：“谁想是引狼入室，带回来这么个祸害。”

　　看来他并不知道柴贤是柴建元私生子的真相.........“柴建元”顺着这个话题，叹息道：

　　“为父也没想到会是这般，早知道如此，当日就不该带他回来。可惜这么多年，竟无人看出他是个狼心狗肺之徒？”

　　柴仲哼道：“柴贤性格偏激，他喜欢小岚，你又不同意他们的婚事。”

　　又问了一些问题后，李灵素离开了柴仲的梦境，袅袅娜娜的去了柴家三爷，柴楷的院子。

　　夜色深了，但柴楷的院子依旧灯火通明，他正在和侍妾们玩行酒令，这些侍妾娇媚动人，在温暖的室内披着轻纱，内里春光若隐若现。

　　柴楷是个皮相颇为不错的公子哥，练气境的修为，得益于年少时柴建元的严加管教，他度过了武夫“最难捱”的日子。

　　成功炼精。

　　但随后渐渐堕落，沉迷女色。

　　“大半夜的还不睡觉.......”

　　李灵素暗骂一声，耐心的在外头等候。

　　终于，他看见柴楷左右拥着两名娇美侍妾，身后跟着两名侍妾，一共五人，掀开帷幔，进了大床。

　　很快，垂下的帷幔内部，传来了女子动人的娇吟。

　　这场多人运动维持了半个时辰才消停，李灵素羡慕的不行。

　　“区区练气境，还是个纵情声色的，都能应付这么多女子........武夫体系有时候也很让人羡慕啊.........”

　　又等了片刻，确认柴楷睡去，他不再拖延时间，迅速入梦。

　　..........

　　柴楷昏昏沉沉间，听见有人呼喊自己，睁开眼，发现原来是死去的父亲柴建元。

　　“爹你不是死了吗？”

　　柴楷扇了自己一巴掌，发现并不痛，恍然大悟，原来是在做梦。

　　“孽畜！”

　　柴建元破口大骂：“整天就知道花天酒地，你要有柴贤一半出息，老子也能含笑九泉。”

　　原本能梦到父亲，还是很开心的柴楷，脸色瞬间垮了下去，冷笑道：

　　“和他一样有出息，然后杀了你吗。”

　　“柴建元”被噎了一下，脸色转柔，沉声道：

　　“爹也很后悔自己当初带回柴贤，但，你可知我为何带他回来？”

　　柴楷闻言，露出茫然之色。

　　“柴建元”又问道：“你可知柴贤有什么奇特之处，比如六根脚趾？”

　　柴楷一愣，摇头道：“他有六根脚趾？”

　　柴贤对自己脚趾的畸形很在意，连少年时代相处的“伙伴”也不知道？嗯，这两个伙伴关系不好也有原因..........李灵素又问了他是否知道“为父”有六根脚趾。

　　依旧得到了否定的答案。

　　不过对于柴贤，柴楷满腹怨念，说柴贤一个外人的野种，抢了柴建元对自己的宠爱。抢了他和二哥的风头，小时候打架，柴贤差点掐死他等等。

　　“我就是骂他娘是个勾栏里的女人，他是个野种，他就差点掐死我。”

　　柴楷是这么说的。

　　和徐谦说的一样，柴贤的性格有点偏激啊..........李灵素发现没有太重要的线索，结束了行动。

　　...........

　　三水镇后的山林中，一道人影在黑夜中奔行，时而腾跃，时而狂奔。

　　他穿着黑衣，披着斗篷，跃过一处山涧时，停了下来。

　　微弱的，清冷的月光下，山涧边的大石上，站着一位穿青色纳衣的年轻僧人，腰间挂着布袋。

　　双手合十，目光平静，他望着黑衣人影，语气温和：“阿弥陀佛，苦海无边，回头是岸。”

　　“西域的和尚？”

　　穿斗篷的黑衣人摘下兜帽，露出真容，他五官清俊，气质温和内敛，眉宇间郁结难解。

　　随着此人露出真容，净心的布袋里，佛光隐隐照射出来。

　　净心打开布袋，取出一口金钵，金钵滚烫，亮起澄澈的佛光。

　　他将金钵对准黑衣人，钵口射出一道澄澈明净，但不刺目的金光，照射在柴贤身上。

　　净心看到金光中，柴贤的体内，隐约有一道粗壮的龙影缠缚。

　　龙气宿主.........净心收了金钵，深深看一眼黑衣人，道：

　　“施主高姓大名？”

　　黑衣人眉头微皱，语气沉稳：“柴贤。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


