## 第一百三十五章 李灵素：该是我人前显圣的时候了

　　许七安御空飞行片刻，在一处山坳里找到了修罗金刚的尸体。

　　他倒在暗金色的血泊里，没有了声息，双眼空洞死寂。

　　许七安轻飘飘落地，不浪费时间，大步奔到修罗金刚尸体边，趴在背后的贯穿伤上，大口吞吸着黏稠的血液。

　　咕噜咕噜~

　　喉结滚动，金刚神功滚烫炽热，像是岩浆一般，烧灼着许七安的胃袋。

　　修罗金刚的尸体迅速干瘪。

　　随着吞吸的金刚神血越来越多，许七安的瞳孔转为炽金色，脸颊凸起一根根金色的血管，继而皮肤也染上了金色。

　　他笼罩在浓郁的金光中，金光时涨时落，宛如呼吸。

　　这个过程持续了半刻钟，金光徐徐收敛。

　　此时的许七安，皮肤呈现暗金色，虬结的肌肉一块块纹起，“嗤”的一声，脑后燃起一道火环，周围的温度开始上升。

　　充斥着至刚至阳的气息。。

　　他变的威严深沉，宛如一尊佛门护法金刚。

　　“气机没有变化，但肉身力量暴涨，现在的我，就算没有镇国剑，也能单挑打赢度难或度凡金刚........

　　“现在的我，相当于一位三品武夫和三品金刚的结合体。”

　　感受着自身的变化，许七安欣喜的发现，金刚神功终于跟上步伐，踏入三品金刚领域。

　　拥有三品金刚的体魄，以及三品武夫的自愈能力。

　　在三品这个领域里，他绝对是拔尖的人物，若是能解开封魔钉恢复修为，那么，在这个境界做到无敌也不是不可能。

　　“收集了武林盟的两道龙气，获得了金刚的位格，赚大了........

　　“我记得赵守说过，越级召唤英灵，要支付巨大代价，甚至是生命，魏公当初召唤儒圣英魂，就是抱着死志的。我以三品之躯召唤高祖皇帝的英魂，除了负荷极大，似乎没受到反噬啊。

　　“莫非是我身负国运的原因？”

　　没有得到答案的许七安，把这个疑惑抛之脑后，注意力被修罗金刚套在手腕上的手环吸引。

　　这只手环有天蛊的气息，是一件拥有“斗转星移”能力的高级法器。

　　它由蚕丝编织而成，挂着兽牙、铜片、色彩斑斓的玉石等物。

　　天蛊族的法器，位格极高，显而易见，这是南疆合伙人天蛊老人遗留的法器。

　　“我将来肯定要去南疆一趟，这件法器先留着，到时候作为见面礼，送给那位天蛊婆婆，亡夫的遗物，她应该会很在意........”

　　许七安取出地书碎片，把体内的龙气摄出，接着把手环和修罗金刚的尸体收入其中。

　　金刚的肉身也是炼制法器，或丹药的极品材料，他打算送给孙玄机，当做回报。

　　“度难和度凡陨落在剑州，佛门彻底没有三品了，也不知道阿兰陀那边会有什么反应。会不会菩萨齐出，联手杀我？”

　　想到这里，许七安龇了龇牙。

　　度情罗汉被封在司天监，度凡度难两位金刚陨落，这一切都是因为他。

　　“虽然佛门和我本来就有矛盾，但这下子，恐怕不死不休了。走投无路的我，只能彻底投靠九尾天狐。

　　“唉，度难度凡的命，就当是投名状吧。”

　　..........

　　直到许七安御空离开，以曹青阳为代表的武林盟众人，才慢慢找到真实感，找回自我。

　　“结束了吗，不会再有敌人了吧？”

　　“佛门还会有菩萨降临吗？巫神教会不会还有一品高手没来？”

　　“许银锣去哪儿了，莫非还有强敌要对付？”

　　人群里，不停的有人提出质疑，怀疑战斗还没结束，双方还有底牌没出。

　　从佛门四品小和尚突袭后来，到四品之间的混战，再到八名斗篷人与曹盟主交手，紧接着金刚从天而降，监正二弟子将金刚“拒之门外”，随后巫神教雨师出手，召来雷霆轰击。

　　许银锣登场，重创巫神教雨师，老祖宗破关，十二双手臂的金身降临，白衣人登场，许银锣召来高祖皇帝法相.........

　　这仿佛无止休般的“见招拆招”，对武林盟众人造成极大的心理阴影。

　　神仙打架，让他们这群凡人如履薄冰。

　　啪嗒.......老匹夫降临在南峰顶上，扫了一眼众人，继而看向曹青阳，道：

　　“善后吧。”

　　至此，曹青阳等人才确认，战斗结束了。

　　所有人都如释重负。

　　“是，老祖宗！”

　　曹青阳隐晦的打量老匹夫几眼，率领着一众下属离开。

　　“老祖宗，许银锣去了何处？”

　　萧月奴没走，盈盈施礼。

　　众人顿时看向了老祖宗。

　　“不必担心他。”

　　老匹夫摆摆手。

　　武林盟众人这才安心。

　　...........

　　距离武林盟极为遥远的荒山，东方婉蓉降落在山涧边。

　　“唔~”

　　她捂着胸口闷哼一声，跌坐在地，急道：

　　“老师，为何要逃？刚才那位白衣术士，是不是你口中的监正大弟子。”

　　纳兰天禄“嗯”了一声，道：

　　“他就是策划了山海关战役的幕后元凶之一。”

　　真的是他.......东方婉蓉吸了一口气，困惑道：

　　“那就更没必要逃了，您说的，他虽然不能信任，可至少是临时盟友。”

　　纳兰天禄沉默一下，缓缓道：

　　“我在那小子身上感应到了血丹的气息。”

　　“谁？”东方婉蓉没听懂。

　　纳兰天禄道：

　　“姬玄那小子，他身上有血丹的气息。我猜许平峰想借龙气之力，助姬玄晋升三品。”

　　他知道东方婉蓉没听懂，耐心解释道：

　　“自古以来，武夫晋升三品只有两条路，第一条是靠自身底蕴，温养肉身，蜕去凡人躯壳，开启超凡之门。

　　“第二条是采集生命精华，形成血丹，炼化这股庞大的生机晋升三品。这条路很危险，几乎没人能成功。但符合天地法则，因此有一线的可能。

　　“气运加身者，得天庇佑，吞噬血丹，有一线希望。”

　　东方婉蓉皱眉道：“符合天地法则？”

　　纳兰天禄道：

　　“花鸟鱼虫人兽妖，世间万物，都在掠夺着周围可以掠夺的一切，生命基于掠夺，或许这种掠夺的形式会变，但本质不变。

　　“因此，屠杀生灵炼制血丹晋升超凡，绝非死路。”

　　东方婉蓉点了点头，她突然想到了许七安，此人从京察之年崛起，一路晋升，短短一年内便力压同辈，晋升超凡。

　　他显然也是走了这条路。

　　纳兰天禄继续道：

　　“人皆有气数，如为师这样的二品雨师，甚至可以直接影响到巫神教的整体战力，自然也是有气运的。

　　“那两位金刚同样如此，超凡境的强者都是有大气运的人，区别只在于气运的多寡。”

　　东方婉蓉脸色微变：

　　“老师的意思是，监正那位大弟子，想杀了您，掠夺您的气运？”

　　纳兰天禄笑道：

　　“他出现时，为师卜了一卦，卦象显示上上大吉。但超凡境的术士能屏蔽天机，克制卦术。防人之心不可无，若是许七安不死，那么我们就危险了。

　　“以我们师徒的状态，留在那里，不管哪方胜利，都有风险。既然如此，为何不早早撤退？

　　“至于最终的结果，呵，事后打听一下便是了。”

　　老师还是很稳健的........东方婉蓉心里服气。

　　..........

　　高空中，御风舟在云海之上飞行。

　　狂风被挡在阵法之外，船上一片寂静，许平峰和姬玄都不说话，许元霜和许元槐也就不敢开口了。

　　又输了，就算是父亲这般算尽天下事的人物，也屡屡在许七安那里吃瘪，我还是第一次见父亲如此失态.........许元霜抿了抿薄薄的红唇，再一次感受到了胞兄的可怕和强大。

　　在她眼里，父亲智谋无双，是与天对弈都能胜半子的人物。

　　世上没有父亲算不到的事，他的敌人是监正，是九州大陆最顶尖的那一小撮人。

　　可是，那个被父亲视作工具和弃子的胞兄，如今已经成长起来，变成了九州大陆为数不多可以与父亲对弈的绝顶人物。

　　父亲他有没有后悔舍弃许七安呢.........许元霜心里暗暗想道。

　　七哥似乎很愤怒很嫉妒..........许元槐时而沉思，时而看一眼姬玄。

　　他倒是能理解姬玄的心情，身为姬氏子孙，眼睁睁看着一个外人使用镇国剑，召唤先祖英魂，挫败自己的谋划。

　　但凡有宗族归属感和骄傲的人，都会为此勃然大怒，羡慕嫉妒。

　　这时，许平峰淡淡道：

　　“困住龙气的阵法还能维持七天，七天之内，返回云州。

　　“记得把御风舟收入青铜鼎里，这样能避免被监正发现。不用担心，监正虽然堵在云州之外，但他的目标是我。

　　“你们这些蝼蚁的进出，他不会在意，也顾不过来。”

　　姬玄试探道：

　　“两位金刚的气运，是否足够？”

　　“不够！”

　　许平峰摇头，忽然轻笑一声：“我自有办法，此次江湖之行，不算白费。”

　　姬玄松了口气，国师还是一如既往的让人安心。

　　“我想先召回白虎他们。”姬玄道。

　　这是他将来的班底，白虎等人在刚才的决斗中逃走，没能返回御风舟。

　　许平峰颔首：“交给天机宫的密探负责联络。”

　　..........

　　狂风卷过山头，体长一丈多的白虎载着柳红棉等人降落。

　　白虎抖落背上众人，化成人形，心有余悸的说道：

　　“此处距离犬戎山有一百多里，应该安全了。”

　　他旋即一掌震断身边的一株大树，仰天咆哮。

　　虎啸声惊起林中飞鸟无数。

　　“他凭什么召唤高祖皇帝，他到底还有多少底牌？如此难缠的敌人，让人寝食难安。”

　　白虎怒容满面：“将来主人擒拿住他，我要喝他的血，吃他的肉，玩他的女人，报断臂之仇。”

　　作为许平峰麾下二十八星宿中，白虎新宿的首领，他无比敌视许七安。

　　雍州城外一战，许七安斩了他的右臂，这让白虎对许七安愈发的仇恨。

　　原以为剑州之行能报仇雪恨，岂料那小子召出高祖皇帝英魂，这是一张让他们猝不及防的底牌。

　　白虎甚至不敢看结局，驮着众人仓皇逃窜。

　　这让他愈发觉得羞耻。

　　乞欢丹香“嘿”了一声：

　　“这倒好办，咱们不是他的对手，对付他身边的人还不是手到擒来。

　　“姓许的风流成性，在京城相好的一大把。回头找天机宫要一份详细情报便是。”

　　东方婉清并不合群，撩起裙摆，在一块大石上盘坐，面无表情的听着白虎和乞欢丹香发泄情绪。

　　她很快就没了旁听的兴致，雄性都是一个样，气急败坏了，就喜欢问候人家祖宗十八代的女性，污言秽语不断。

　　柳红棉望着脸色严肃，盘坐不语的两个年轻僧人，道：

　　“两位可有办法联络度难金刚？”

　　净缘不理她，净心微微摇头：“只能事后再想办法联络。”

　　现在也不敢回去。

　　柳红棉自嘲道：

　　“弱也有弱的好处，我们能屡次逃脱，还不是因为人家没把我们放在眼里。”

　　白虎冷笑道：

　　“他会为他的狂妄付出代价。”

　　柳红棉感慨道：

　　“除了蕉叶老道死在雍州城，我们这一行人倒也算幸运，都安然无恙。”

　　四品的高手，在任何势力里都是中流砥柱。

　　乞欢丹香摘下一片叶子，放在嘴里咀嚼，淡淡道：

　　“因为蕉叶道长的死，姬玄少主对许七安视如仇寇，他将来要是崛起，第一个杀的就是许七安。”

　　他忽然呆住，双眼失去焦距，然后，直挺挺的倒了下去。

　　柳红棉等人大惊失色，弹身而起，然后一起看向了东边。

　　呼啸声旋即而至。

　　一位俊美如画的年轻人，脚踏飞剑，手里握着一把残缺的青铜境，笑吟吟的俯瞰林子里的六人。

　　李灵素？

　　他怎么追上来的？

　　白虎等人瞬间进入作战状态。

　　“李郎.......”

　　东方婉清语气复杂的叫道。

　　李灵素笑道：“清姐，你且退去，我要清理这几个家伙。”

　　“就凭你？”

　　众人看白痴似的看着他。

　　白虎舔了舔嘴唇，狞笑道：

　　“许七安我们对付不了，杀你一个臭道士轻而易举，老子就先拿你打打牙祭。”

　　东方婉清冷声道：“你试试看。”

　　乞欢丹香等人立刻看向她，眼神锐利，已经是审视敌人的姿态。

　　李灵素丝毫不怵，嘿道：

　　“就你们有帮手？本圣子手底下，也是有几个喽啰的。”

　　话音落下，呼啸声再次传来。

　　两道剑光飞来，分别是身穿道袍，英姿飒爽的妙龄女子；额前一缕白发，气质沉稳内敛的青衫剑客。

　　剑客身后，是一位穿浆洗发白纳衣，体格健硕的中年和尚，他双手合十，眉心有深深的川字纹。

　　一副苦大仇深的样子。

　　妙龄女子盯着人渣师兄手里的镜子看了半天，脆声道：

　　“这破镜子真好用，竟能百里追踪。”

　　飞燕女侠，李妙真！

　　状元郎楚元禛。

　　...........

　　京城，德馨苑。

　　怀庆穿着素色长裙，带着两名宫女，疾步来到御书房。

　　她被守在门口的宦官带去了偏殿，没能进入御书房里。

　　偏殿里，坐着皇族出身的金枝玉叶们，包括临安在内的三位公主，以及郡主们。

　　怀庆一进来，叽叽喳喳议论的声音顿时停歇。

　　“怀庆姐姐，听说永镇山河庙里的祖宗牌位都摔坏了........”

　　三公主迎了上来，其他金枝玉叶们纷纷看过来。

　　怀庆淡淡道：

　　“本宫刚听说此事。”

　　她看了眼三公主，淡淡道：“你既已经出嫁，便不好再来过问此事，莫要惹陛下不喜。”

　　三公主闻言，有些尴尬。

　　不久前，永镇山河庙震动，皇族列祖列宗牌位尽数摔坏，动静闹的极大。

　　永兴帝第一时间封锁消息，没让消息传出宫外。

　　但皇族和宗室的人，通过各自在宫中的渠道，听说了此事。

　　此刻，永兴帝正在御书房与叔叔伯伯、以及一众兄弟们商议。

　　三公主今日恰好回宫里，得知此事，便与姐姐妹妹们一起过来了。

　　未出阁的公主郡主，还是家里人，对这种大事表达一定的关注，合情合理。

　　出嫁的公主，就是半个外人了。

　　“皇帝哥哥现在哪有心情管她呀！”

　　嗲声嗲气的声音，一准儿是临安了。

　　她皱着精致的秀眉，道：

　　“皇叔们说，此事一定要查明白，弄清楚。不然，外头会说是皇帝哥哥治国不利，惹祖宗震怒。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


