## 第一百一十五章 最后的决战地（求月票）

　　客栈里，苗有方发出满足的、痛苦的叹息。

　　自从跟随许七安以来，这位名义上的东家，实际的师父，就在帮他搜集锤炼肉身的药草。

　　并教他独特的运气法门辅助晋升。

　　每日浸泡药浴，承受火灼酸蚀般的痛苦，默默运气，他终于迈过门槛，晋升了六品铜皮铁骨。

　　他从浴桶里站起身，环顾自身，古铜色的皮肤表面，闪烁着淡淡的神光。

　　力量、五感有了不小的进步，气机也旺盛许多，但最让武者惊喜的是这身刀枪不入的体魄。

　　江湖上有句话：六品的县令，五品的知府，四品的侯。

　　用官职来比喻武夫品级，六品可以在一县之地称王称霸，官府也不敢招惹。

　　五品则能在一府之地耀武扬威。

　　四品指的是能像诸侯一样，称雄一方。。

　　当然，这个说法仅限于江湖中称雄一方，不涉及朝廷。

　　苗有方低头一看，乱草丛中的那条咸鱼闪烁神光，宛如一杆绝世神枪。

　　他惊喜道：

　　“好家伙，果然如我所料。

　　“今后长枪纵横，姑娘们还不得哭爹喊娘呀.........喂，李兄，羡慕吧，你一定很羡慕吧。

　　“只有武者才能对付武者。”

　　李灵素瞥了他一眼，淡淡道：

　　“绣花针再坚硬，不也是绣花针？

　　“哦，你是觉得能刺的姑娘们疼一点。”

　　苗有方大怒，挺着腰：“比比？”

　　李灵素翘着二郎腿，嗤笑道：“我的玩意只给美人看，不和绣花针一般见识。”

　　这时，许七安推开房门，扫了他们一眼，面无表情道：

　　“收拾一下，离开江州城。”

　　两个活宝.......许七安心里嘀咕一声，转身离开。

　　他心情不是太好，没想到江州城作为一洲主城，竟然只有散碎的龙气宿主。

　　豫州。

　　襄、荆、豫三州紧邻炎国，本着就近原则，纳兰天禄首先“搜刮”三州的龙气宿主。

　　他的决定无疑是正确的，经过一段时间的搜集，他们在襄州收集到八位龙气宿主，在豫州收集到两位龙气宿主。

　　城中最高酒楼，天字号雅间。

　　东方婉蓉穿着桃红色的低胸长裙，裸露出胸口的白腻，侧身坐在软塌，喝着茶。

　　房门推开，与姐姐容貌一致，但气质清冷的东方婉清跨过门槛，一边伸手接过姐姐递来的茶，一边说道：

　　“抓住一个探子，准确的说，是他主动找上我。”

　　东方婉蓉精致的眉梢一挑，诧异道：

　　“大奉朝廷的探子？”

　　东方婉清摇头：“他自称是天机宫的人。”

　　天机宫........东方婉蓉轻轻皱眉，对这个名字充满陌生。

　　这时，她脑海里传来苍老温和的声音：“让他进来。”

　　东方婉蓉一边传达老师的命令，一边在脑海里问道：

　　“老师，您知道天机宫？”

　　隔了几秒，纳兰天禄才回答道：

　　“一个二品术士建立的情报组织，他们遍布于中原各地，乃至九州。当年山海关战役中，这个组织发挥了极大的作用。

　　“魏渊当年可是吃了大苦头。”

　　东方婉蓉愈发不解：“二品术士，却站在了大奉的对立面？”

　　在她的印象里，术士也可以是司天监的代名词，而司天监隶属大奉朝廷。

　　纳兰天禄叹息一声：

　　“当年山海关战役，本质是九州大陆各方势力矛盾日益加剧的一个爆发，但若非两个人从中游说，推波助澜，山海关战役可能要延后十几年才爆发。

　　“而那两个人里，一位是天蛊部的首领天蛊老人，一位就是这个二品术士。”

　　二品术士和天蛊部的人联手推动山海关战役？东方婉蓉第一次听说战争内幕，又惊奇又茫然：

　　“那位二品术士为何如此？”

　　纳兰天禄缓缓道：“当然是为了取代监正，晋升一品。”

　　取代监正........东方婉蓉恍然道：

　　“难怪您要见探子，那二品术士是可以拉拢的盟友。”

　　纳兰天禄哼道：

　　“暂时的盟友罢了，他是个极可怕的角色，我被镇在浮屠宝塔二十年，再次出世，他已经把大奉搞的如此乌烟瘴气。

　　“山海关战役最大的获益者，除了佛门，就是他和天蛊老人。大奉虽然赢了，却被窃走一半国运，若仅是如此，还不至于落到这般田地。

　　“但那人谋划二十年，先后除掉镇北王和魏渊，镇北王也就罢了，魏渊一死，所有人都松了口气。”

　　纳兰天禄忽然沉默，东方婉蓉随之望向房门。

　　吱~房门再次打开，东方婉清领着一位披斗篷，戴兜帽的神秘人进来。

　　“见过两位宫主，在下天机宫密探“风”，负责豫州地界。”

　　兜帽里传来刻意嘶哑的男性声音：“请允许我做个介绍，天机宫是........”

　　东方婉蓉冷漠打断：“直接说事。”

　　“风”密探沉默两秒，笑道：“看来大宫主已经知道我们的背景。”

　　他伸手入怀，摸出一封信，双手奉上。

　　东方婉蓉招了招，信封自动落入手中，展开阅读。

　　十几秒后，她把信纸放在桌上，笑道：

　　“敌人的敌人就是朋友。”

　　“风”密探作揖道：

　　“大宫主英明。少主还说，遇到许七安，能避则避，等待机会。

　　“呵，龙气之间有互相吸引的特性，随着我们收集的龙气越来越多，各方迟早碰头。届时，再共谋大事。”

　　顿了顿，他说道：

　　“接下来，有个情报要与两位宫主分享。

　　“九道至关重要的龙气，许七安已得三道，分别在雷州、漳州的湘州，以及青州游侠苗有方。

　　“雍州并无九道龙气之一的宿主。

　　“如今已知禹州有一道，云州没有。大奉十三洲，便只剩下江州，东北襄、荆、豫三州，剑州、楚州，以及京城地界。剩下的五道龙气，就分部在这六洲之中。”

　　在大奉官方行政划分里，京城也是一个洲。

　　“襄州没有！”

　　东方婉蓉摇头。

　　“风”密探道：“那么荆、豫两州，必有一道，甚至两道。如果没有被司天监的孙玄机提前截获的话。”

　　“我明白了。”东方婉蓉道。

　　“风”密探点头，接着说道：

　　“等两位宫主走完东北三州，剩下的就是江州、剑州和楚州，我们和许七安，应该会在这三州之一发生冲突。

　　“巫神教的灵慧师，可有在附近？”

　　他委婉的提示，没有超凡境的实力，无法掺和到这个层次的战斗中。

　　东方婉蓉笑吟吟道：“无需操心。”

　　禹州。

　　许元霜展开手臂，让信鸽落在自己小臂，他从信鸽爪子上捆绑的细竹管里抽出小纸条。

　　展开认真看完，清秀的脸庞露出几分笑意，回身说道：

　　“苍龙七宿擒住禹州的那位龙气宿主了，虽说历经波折，几次险些让他逃脱。

　　“但有心算无心，且用天机宫密探辅助，加之苍龙七宿的强大，算是有惊无险。”

　　就是九道至关重要的龙气之一。

　　柳红棉等人如释重负，姬玄笑道：“接下来，该联络两位金刚了。”

　　临近云州的青州，净心和净缘徒步走了数千里，终于在青州边界的某个郡县，与度难、度凡两位金刚在一座荒废的破庙会合。

　　金刚们穿着斗篷，戴着兜帽，以此掩盖暗金色的肤质。

　　“师尊！师叔！”

　　“两位师叔！”

　　净心和净缘合十行礼。

　　净心把被掳走之后的事，详细的告之两位金刚：

　　“许七安按照承诺，释放了我们。”

　　到了这个地步，就算是禅师的他，也再无法称那人为佛子。

　　心里嗔念缭绕。

　　“三年........”

　　度凡金刚叹息一声：“幸而修罗王之子已经归位。”

　　就算是佛门，也损失不起一位二品罗汉。

　　净心净缘大喜过望。

　　后者问道：“师尊，师叔，你们在此地作甚？”

　　度难金刚缓缓道：“伽罗树菩萨的一尊化身在云州潜龙城，近期或许会有命令。我二人在此等候信使。”

　　净心疑惑道：“为何不进去？”

　　度凡金刚瓮声道：“监正在盯着云州。”

　　净心和净缘骇然相视。

　　一旬后，江州城。

　　兜兜转转，许七安足迹踏遍江州，又回到了这座主城。

　　他已经把江州的所有龙气宿主一网打尽，但依旧没有找到九道龙气之一的宿主。

　　“如果江州的龙气宿主是游侠儿，那么现在已经游历到别处去了，就跟苗有方一样。”

　　许七安牵着小母马，与苗有方、李灵素走向搭建在城外的粥棚。

　　那里排起了长龙，一名名穿着简陋的贫民、流民拿着破碗、竹筒，等待施粥。

　　城防军粗暴的维持秩序，对拥挤的贫民动辄训斥、拳打脚踢。

　　方式虽然粗暴，但确实稳住了局面。

　　而那些饥寒交迫的贫苦之人，虽然脸上还残留着麻木和痛苦，但他们看着粥棚的眼神里，有着亮光。

　　说实话，永兴帝的这次赈灾举措，让许七安对他大有改观。

　　大奉走到如今，各地官府多是阴奉阳违之辈，王朝腐朽到一定程度，不是皇帝一个人能改变的，甚至不是京城的主公能改变的。

　　政令难行，一直是各朝各代最头疼的事。

　　据怀庆说，永兴帝采纳了许二郎的建议，把京城的御史尽数派遣下去，负责监督各州，给予巡抚先斩后奏之权。

　　每位巡抚身边，又配一名白衣术士负责监督。

　　众所周知，白衣术士是出了名的骄傲、有钱，这大大避免了联合贪污的行为。

　　但因为低品术士是弱鸡的原因，为防止巡抚经受不住诱惑贪污，杀人灭口，朝廷又补了一条铁律：

　　术士身死，巡抚问斩。

　　而对于各地官府，朝廷鼓励相邻郡县之间，互相监督，互相举报。

　　一旦查实，举报者官升一级，被举报者视情节轻重，革职或问斩。

　　防止官员贪污赈灾粮草的政策还有很多，比如粥桶里“筷子浮起人头落地”等等。

　　至于如何对付那些假扮难民冒领救济粮的，老辣的王首辅给出的办法是：

　　七成米两成糠一成沙。

　　这些仍然不能完全杜绝贪污，但起到了极大的扼制效果。

　　李灵素望着粥棚，笑道：“虽说与中原各地的灾情相比，朝廷做的这些事效果有限，但好歹是让百姓看到希望了。”

　　苗有方罕见的没有抬杠，目光柔和的看着这一幕。

　　一行人进了城，打算歇息一晚，下一站是剑州。

　　夜里。

　　许七安把圆桌边的蜡烛，挪到书桌，铺开客栈里自备的宣纸，提笔写下：

　　“襄、荆、豫、剑、楚。”

　　慕南栀抱着小白狐走过来，探头一看：“这些地方都在哪儿？”

　　“你不是天天翻《大奉地理志》吗？”许七安反问。

　　“我看完就忘了，谁还记得呀。”慕南栀撇嘴。

　　女学渣.........许七安心里腹诽。

　　这女人要是活在他那个时代，大概就两条出路：

　　一：凭借超凡脱俗的美貌嫁给土豪大佬，当个阔太太。

　　二：进娱乐圈，当一个怎么都红不了的烂片女王。

　　为什么红不了？因为花神转世显不是那种吃苦耐劳的人。

　　许七安对她倒也没什么要求，除了过分傲娇，她本质是善良的，关键时刻也明事理，不会拖后腿。

　　一个女人愿意陪你浪迹江湖，在许七安看来已经是最难得品质了。

　　“剩下的那六道龙气，基本就在这几个地方。”

　　许七安摸着下巴，给她分析：“但我们不能判断巫神教、佛门还有潜龙城这些势力，有没有提前摘桃子。”

　　慕南栀一本正经的点点头，脸色严肃，像是认真听课的好学生。

　　“如果他们得了九道龙气之一，便立刻返回大本营，这是最麻烦的情况。”

　　她紧张问道：“那该怎么办？”

　　“这是无解的。”许七安摇头：“我的底线是损失两条至关重要的龙气，用散碎龙气积少成多来弥补。”

　　慕南栀顿时眉头紧皱：“那怎么抢的过他们？”

　　许七安笑道：

　　“不急，我身负半个国运，我遇到龙气的概率比他们更大，我都没遇到，他们当然也遇不到。最多也就遇到一两条。

　　“我有预感，剑州会有九道龙气之一的宿主。”

　　就在这时，他心有感应，取出了传音法螺。

　　“在........”

　　那边刚响起孙玄机的声音，许七安立刻抢答：

　　“在江州城来福客栈，三楼靠东，第三个房间。”

　　那边陷入长时间的沉寂。

　　许七安耐心等待了一个时辰，终于，床边清光自下而上升起，交织成一个身穿白衣，身高普通，五官普通的年轻男子。

　　“孙师兄，有什么事？”

　　他边说着，边恭敬的递上纸笔。

　　能动手，就绝不让孙师兄哔哔。

　　孙玄机认命般的握住笔，写下：

　　“龙气情报汇总！”

　　停顿一下，又写道：“我发现一件奇怪的事。”

　　PS：求月票！！！码下一章。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


