## 第一百二十八章 赌命_650

　　伴随着这一声巨响，南峰顶上的围观者心里一震。

　　有人脸色苍白的喃喃：

　　“两名金刚，还有天上那个更强大的高手，许银锣此战危矣。”

　　众人旋即沉默，即使对许七安有着盲目崇拜的这些江湖人，也能看清眼下的形式。

　　“会有其他帮手的吧。”

　　又有人安慰一声。

　　蓉蓉深吸一口气，握紧拳头，抿着嘴唇，脸上写满紧张。

　　柳公子心里默默叹息，一边为许银锣担忧，一边侧头看向师傅，想说：看吧，这就是我为什么不追求她的原因。

　　蓉蓉和他一样心有所属，惦记着不该惦记的人。

　　区别在于，蓉蓉惦记的那个人，更加可望不可即。

　　但中年剑客紧紧握着心爱的佩剑，一瞬不瞬的盯着远处的战场，没有注意到徒儿的内心变化。。

　　这个时候，曹青阳等人御空飞行，来到了南峰顶部。

　　“盟主！”

　　一群武者连忙迎了上去。

　　“盟主，还有帮手吗？”

　　“老盟主能出关么，我们不能让许银锣孤军奋战，他打不过这么多高手的。”

　　“天上那个女子是何方神圣？”

　　一连串的问题抛出来，众人七嘴八舌的开口。

　　曹青阳皱了皱眉，默不作声的在崖边盘坐。

　　萧月奴沉声道：

　　“肃静！

　　“许银锣何时败过？”

　　简单的一句话，仿佛起到了一锤定音的效果，让四周的嘈杂声瞬间平息。

　　他们默默的在脑海里回忆起许银锣的传闻、事迹，发现他确实没有败过。

　　不管是佛门斗法、云州叛乱、独守玉阳关、斩昏君等等。

　　他竟从未败过，仿佛是天地的宠爱，气运加身一般。

　　蓉蓉姑娘吐出一口气，松开了紧握的拳头。

　　万花楼的女子们纷纷围上自家楼主，簇拥着她在崖边观战。

　　“哗啦啦.......”

　　土块和碎石翻滚中，许七安把自己“拔”了出来，他脸色前所未有的凝重。

　　不管是度凡金刚、度难金刚，还有雨师纳兰天禄，都要强于现在的他，若是修为恢复，他或许能力压其中一位金刚。

　　但现在让他同时一对三，还是太勉强。

　　“他们不知道我拖延时间的目的，这是我最大的优势，一刻钟，只要拖住一刻钟，老盟主出关后，就能配合我反杀他们。

　　“嗯，我也不是单打独斗，我还有镇国剑和太平刀。”

　　他的念头到这里，立刻停止，因为上空乌云滚滚，水缸粗的雷柱再次将领。

　　与此同时，东方婉蓉又一次探出手，对他发动咒杀术。

　　“轰！”

　　炽亮的蓝白色雷电将他吞没。

　　许七安出现在数十丈外，没有被雷柱击中，他刚才凭借“运气”，规避了咒杀术的影响。

　　这种没有任何媒介施展的咒杀术，不但威力会降低，还容易被屏蔽，但纳兰天禄之前凭借高位格的压制，让许七安中招。

　　这一次，许七安则凭借“气运加身”，让纳兰天禄打出了一个“miss”。

　　然后利用阴影跳跃脱身。

　　他刚站稳，度难金刚已经完成狂奔，奋力一跃，在地面坍塌的“推力”下，扑击许七安，掌刀斩向他的脖颈。

　　“佛子，你既不愿皈依佛门，那便轮回去吧。”

　　掌刃凝聚气机，宛如最锋利的绝世神兵。

　　事实上，以金刚肉身的体魄，这一刀与绝世神兵的劈砍没有分别。

　　哪怕三品武夫被斩中，也得破防。

　　度难金刚的目标很明确，杀下他的头颅。

　　三品武夫号称不灭之躯，但在初入这个境界时，斩下头颅便意味着身亡。到了中期，生命力得到沉淀，变的愈发浑厚，才能弥补这个缺点。

　　但被斩下头颅，并施加封印的话，武夫会在不断重生无果中，慢慢耗尽生命力，彻底殒落。

　　度凡金刚无声无息的出现在许七安身后，同样并掌如刀，刺向许七安的后心，目标是心脏。

　　控制着东方婉蓉的纳兰天禄，再次张开手掌，施展咒杀术，这一次，他成功了。

　　许七安的身体眼见就要被阴影覆盖，遭遇打断，阴影如潮水般褪去。

　　三位超凡联手，要一击必杀，速战速决。

　　千钧一发之际，一道身影脚踏飞剑，呼啸如风，埋伏在周围的李灵素抓住机会，把手里握着的浑天镜，对准许七安、两位金刚。

　　度凡和度难身躯陡然僵硬，眼神出现刹那迷茫，他们的天魂被强行拽出一半。

　　那股力量似是后继无力，没能成功。

　　但这给了许七安一线喘息之机，他冷静的侧身，从两把掌到中闪出，同时旋转，化作风车。

　　镇国剑和太平刀横扫。

　　当当当当........刀刃风暴在两名金刚脖颈斩出刺目的火星，终于，“噗”的一声，度难和度凡的脖颈割裂，暗金色的鲜血喷涌而出。

　　暗金色的血液洒下，但凡触及到金刚之血的草木，迅速枯萎。

　　天魂离体的效果转瞬而过，两位金刚见失了先机，便捂着脖颈，便后撤。

　　而这个时候，李灵素已经逃远了。

　　他聪明的逃出了乌云笼罩的范围，避免被纳兰天禄雷霆一击打死。

　　“不要认出我，不要认出我..........”

　　李灵素踩着飞剑，在密林中穿梭，借助树木遮蔽身形。

　　“我还没来得及易容，该死的许七安，我就不应该救你。人渣死于天劫难道不是正义的表现吗。”

　　李灵素一边嘀咕，一边往远处逃。

　　“许银锣破了金刚的肉身..........”

　　这一幕在南峰一众观战者看来，可谓峰回路转，纷纷眼睛一亮。

　　曹青阳等人脸色不再紧绷。

　　至少他们知道，许银锣是有胜算的，并不是只能挨揍。

　　蓉蓉心里喜悦，忽然发现身边的师父，身躯僵硬，怔怔的望着远处，表情似喜似悲似怒。

　　蓉蓉顺着她的目光望去，正是刚才那位御剑飞行男子消失的山头。

　　刚才那人，似乎有些眼熟........蓉蓉微微蹙眉，距离太远，她看不清那人的目光。

　　“师父？”

　　蓉蓉低声问了一句。

　　早已年过四十的美妇人恍然醒悟，摇了摇头表示自己没事，但似乎不想说话。

　　“乞欢丹香，你操纵附近的兽类，寻找李灵素的踪迹。白虎，你能御风，速度最快，一旦乞欢丹香找到那臭道士的踪迹，立刻现出真身带我们去追杀。”

　　看到李灵素宛如神兵天降，险些改变战局的柳红棉，连忙下达命令。

　　白虎等人没有意见，柳红棉的建议正合他们心意。

　　“哧溜.........”

　　许七安舔了一口镇国剑上暗金色的血液，眼睛一亮，露出喜色。

　　“好浓郁的金刚之力，若是能饮干你们其中一人的鲜血，我的金刚神功就能大成。”

　　金刚神功修行到大成境界，肤色和血液会转为暗金色，精血中蕴含金刚神力。

　　曹青阳吸收他的精血，拥有金刚神功便是例子。

　　“狂妄！”

　　度难金刚喝道。

　　金刚不具备武夫血肉重生的能力，尽管他们生命力极其强悍............许七安正要乘胜追击，抓住这个优势。

　　天空中的“东方婉蓉”再次张开双臂，这一次不是对准许七安，而是对准两名金刚。

　　只见度难和度凡金刚身上腾起阵阵血光，那被太平刀和镇国剑斩出的恐怖伤口上，血肉蠕动，快速愈合。

　　血灵术！

　　这是九品血灵师的能力。

　　激发目标或自身的潜能，通常用来制造悍不畏死，不知疼痛的死士。

　　纳兰天禄激发了两位金刚的生命力，让他们的自愈能力在短时间内提升，堪比三品武夫。

　　“真够难缠的，巫师手段花里胡哨。还有十分钟.........”

　　许七安深深吸气，平复一下情绪。

　　帮助度难度凡恢复伤势后，纳兰天禄不再只是辅助，他双手结印，从天地间召唤来一道虚影。

　　这道虚影面目模糊，额头隐约有一道竖眼，上身为人，下半身为蛇躯，是一位妖族。

　　从血缘关系上说，这道虚影是大妖烛九的祖父。

　　一位有神魔血统的蛇妖。

　　他在四百年前，被雨师纳兰天禄斩于东北荒原。

　　召唤出虚影后，“东方婉蓉”扬起手，云层中劈下一道道闪电，在她掌心交织出一根雷矛。

　　“许七安，魏渊先斩我肉身，后杀我独子。”

　　“东方婉蓉”俯瞰着他，缓缓道：

　　“他死在靖山城，是因果循环。但我的仇还没报，你是他最倚重的晚辈，今日斩你！”

　　她持着雷矛，俯冲而下，携带者无数细碎电弧。

　　同一时间，度难和度凡金刚化身金色残影，左右夹击。

　　“老子迟早有一天，要踏平靖山城，把巫神斩了，断绝你们巫师的传承...........镇压！”

　　许七安大喝一声。

　　浮屠宝塔一震，绽放出刺目金光，一股至大至强，透着无上威严的气息降临，施加在东方婉蓉身上。

　　打断了她气势汹汹的俯冲。

　　当当当！

　　这个间隙里，许七安挥舞刀剑，与两名金刚展开肉搏。

　　化劲武夫的神异，让他能轻松的一心二用，抵御两名金刚的攻击。

　　而不死之躯的超强耐力、生命力，则让他只要避免头颅被斩下，即使挨了金刚的重拳，也能于瞬间恢复，续航能力比佛门金刚强大数倍。

　　反观两名金刚，身上很快出现细密的剑痕，就如同正常人被小刀划破皮肤，虽是皮肉伤，却鲜血淋漓。

　　这是镇国剑能做到最大的程度了。

　　金刚的肉身防御，比同境界的三品武夫更强。

　　东方婉蓉身后，那道虚影，眉心的竖眼连连颤动，俄顷，一道乌光骤然激射，打在浮屠宝塔上。

　　威严的气息出现凝滞，紧接着，东方婉蓉探出手，对浮屠宝塔施展了咒杀术。

　　当！

　　浮屠宝塔内部发出巨震，响起撞钟般的声音。

　　咒杀术同样能对器灵施加。

　　咒杀术起效后，纳兰天禄没有和这件法宝死磕，挥舞雷矛，狠狠抽打在塔身。

　　“当”的巨响里，金光溃散成光屑，浮屠宝塔翻转着飞了出去，撞塌远处的一座山峰，数百万吨的石块和泥土飞溅，声势浩大。

　　这就是超凡战。

　　“山塌了.........”

　　南峰的众人看的呆若木鸡，清晰的体会到自身的渺小。

　　浮屠宝塔只能牵制，无法迎战一位二品.........许七安心里一凛，尽管从未小觑过纳兰天禄这位雨师，可对方表现出的战力，依旧让人心惊胆战。

　　这是真正能杀他的强者。

　　巅峰状态下的纳兰天禄，是二品巅峰的雨师。

　　失去肉身后，修为稍降，但巫师的主要力量来自元神，因此下滑不多。

　　但许七安反而庆幸他是巫师，不是武夫，或者洛玉衡那样的剑修，因为后两者是以杀伐之力著称。

　　而巫师则以诡异和统率闻名，战场才是他们的主场，搏杀之术弱了一些。

　　滋滋

　　雷矛从头顶斩下来，许七安的身体在雷电中迅速“溶化”，于数十丈外的树木阴影里浮现。

　　许七安刚一落地，纳兰天禄似是预知了他的落脚点，头顶的虚影猛的侧头望来，额头竖眼激射出乌光。

　　结结实实的打中他，消融他胸口的血肉，打的他浑身僵凝。

　　“在卦术面前，你的阴影跳跃早已被我掌控。”

　　纳兰天禄淡淡道。

　　这个时候，度难金刚摊开掌心，那里有一抹鲜血。

　　许七安的鲜血。

　　这是刚才交手中，度难金刚刻意收集的。

　　纳兰天禄指尖轻轻一抹，沾染鲜血，展开掌心对准了许七安。

　　这次，是以鲜血为媒介的咒杀术，一名二品雨师施展的咒杀术。

　　以二品雨师的位格，借助血肉，对一名三品武夫施展咒杀术，不说一击必杀，至少能让他当场重创。

　　最关键的是，有鲜血作为媒介，再以雨师的位格，可以有效杜绝许七安的“气运加身”，达到百分百的命中率。

　　噔噔噔........轻微地震中，两位金刚自然不会放弃这么好的机会，狂奔而出，一人握拳打向许七安被乌光腐蚀的胸口，一人并掌如刀，要切断他的脖子。

　　三位超凡境强者，又一次联手制造了杀局。

　　而这一次，李灵素没能来得及出现。

　　嗤！

　　纸页无声无息的燃烧。

　　“无效！”

　　一道清光自许七安脚下腾起，浩然正气加身，百邪不侵。

　　赵守赠予的纸页，刻录着一位三品巅峰强者的法力。

　　咒杀术没能生效，许七安的身体“溶化”，出现在了远处。

　　他又一次躲避了必死的局面。

　　以三品初期的修为，与两名金刚，一名雨师缠斗到现在。

　　南峰上的观战者，为他捏了一把冷汗。

　　度难金刚眼角一跳，心里难以遏制的涌起嗔意。

　　合三人之力，竟被他一而再再而三的脱困，迟迟没有拿下。

　　如此难缠。

　　修罗金刚双手合十：“阿弥陀佛！”

　　他以念诵佛号的方式，平复心里躁怒。

　　“还有五分钟，儒家法术还能持续两分钟，这段时间里，我不用担心纳兰天禄的咒杀术，可以适当的肉搏........”

　　许七安拎着黄铜剑和太平刀，主动迎向三人。

　　这场战斗里，原本不存在你来我往，厮杀正酣的情况。

　　因为有纳兰天禄这个二品雨师的存在，只要被他抓住加以控制，许七安当场就去世了。

　　他就像是在悬崖上走钢丝，随时都会死。

　　这就是以一己之力，抗衡三名超凡的代价。

　　而现在，有了儒家浩然正气护身，他能屏蔽虚影的乌光、咒杀术，那么此时的纳兰天禄就相当于一名三品武夫（英魂召唤）。

　　他面对的只是三名三品武夫。

　　众所周知，武夫粗鄙。

　　不用怕！

　　四人的混战由此展开，许七安凭借太平刀和镇国剑的锋芒，以一敌三，尽管打的无比狼狈，但让三位敌人一样付出血的代价。

　　他们的战斗让山体滑坡，毁了半个主峰。

　　这还是许七安时不时腾空，把战场转移到空中的缘故。

　　两分钟很快过去，缭绕在许七安身上的清光消散。

　　见状，纳兰天禄果断退出战场，掌心抹上收集来的许七安鲜血，对他施展了咒杀术。

　　嗤！

　　纸页燃烧，消散的清光再次腾起，咒杀术失效。

　　许七安摸出一叠纸，咬在嘴里，笑道：

　　“你继续。”

　　两位金刚勃然大怒。

　　“你太小看我了。”

　　纳兰天禄淡淡道：“你以为雨师，只能呼风唤雨？”

　　“难道不是？”

　　许七安反问，他乐得用交谈来拖延时间。

　　“那是你不知道雨师的本质，雨师的下一品级是大巫师，而大巫师能利用天地法则，让自身融入天地，让天地之位为己所用。

　　“甚至能抽干这一片天地内的力量，让千里沃土化为荒漠。雨师能降雨，便是初步掌控了天地之力。”

　　纳兰天禄叹了口气：“我失了肉身，本不想强行调用这方天地的力量，这会让我遭受反噬。”

　　他张开双臂，沉声道：

　　“风来！”

　　犬戎山方圆百里，刮起飓风，飞沙走石。

　　“雨来！”

　　犬戎山境内，乌云盖顶，电闪雷鸣，瓢泼大雨。

　　在这场可怕的风暴中，许七安看见树木迅速枯萎，看见肥沃的泥土出现沙化，看见岩石腐朽........五行之力被剥夺出来，化作纯粹的力量，汇入纳兰天禄体内。

　　他宛如这方世界的主宰。

　　同样的手段，当初大巫师对付魏渊时，施展过一次。

　　神仙一般的手段........曹青阳等人置身风雨中，瑟瑟发抖。

　　“噗通......”

　　有人没能撑住，在风雨中跪了下来，低埋着头，像是忏悔，又像是求饶。

　　品级较低的武者，一个个全跪了下来，不是他们想跪，而是在天威面前，再也直不起膝盖。

　　曹青阳等四品武者没跪，但浑身不停颤抖，苦苦支撑。

　　不可能赢的........众人心里，闪过这个念头。

　　许银锣的不败神话，在这样的力量面前，根本没有任何威信。

　　绝望！

　　绝望的情绪从许七安心里涌起。

　　大雨浇在头顶，像是无休止的冷水，浇灭他的斗志。

　　风刮在身上，像是在催促着他赶紧逃跑。

　　武者对危机的预感启动，每一个细胞都在疯狂咆哮着“快跑”。

　　许七安只觉得，自己面对的不是敌人，而是整个天地。

　　这一刻，他仿佛又回到了玉阳关，回到了城头枯坐的那一晚。

　　城下是八万敌军，身后是贞德帝。

　　看不见未来，看不见出路。

　　绝境之人退无可退！

　　他在那样的环境中，领悟了玉碎。

　　“嗡！”

　　镇国剑剧烈震动起来。

　　太平刀自动脱离主人的手，静静的漂浮在一侧。

　　“浩然正气！”他轻声道。

　　嗤.......所有纸页燃烧，化作浩然正气，层层加护。

　　风雨交加，天色晦暗，许七安立于半空，俯视着宛如神灵的雨师。

　　“纳兰天禄，你敢与我赌命吗！”

　　沉雄的咆哮声宛如惊雷，在天地间回荡。

　　PS：5500字。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


