## 第一百二十章 逃亡计划

　　帐篷里，杨砚盘坐在软垫，接过大理寺丞递来的茶水，道：“袭击官船的是一条黑蛟，应该是北方妖族里的蛟部。实力不差，四品，在水里我打不过它。”

　　他不是话多的人，言简意赅的说完，给出自身与对方的实力对比，然后就一言不发的沉默。

　　褚相龙脸色大变。

　　听到四品蛟龙的存在，大理寺丞等人表情怪异，有愕然有畏惧有焦虑。

　　陈捕头眉头紧锁，说道：“褚将军知道那条蛟龙的底细吗。”

　　说话的过程中，他用眯着眼审视褚相龙。

　　众人纷纷望来，无形的压力让褚相龙无法继续保持沉默，犹豫了一下，他沉声道：

　　“黑蛟，四品，没猜错的话，应该是汤山君。”

　　他果然认识黑蛟.........许七安眸光微闪，在流石滩设伏的敌人是北方妖族的，既然北方妖族出动了，那么向来同气连枝的北方蛮族呢？

　　另外，王妃前往北境这件事，秘而不宣，官船一路北上速度极快，按理说，北方妖族根本不可能提前设伏。

　　除非他们早就知道王妃要北行。

　　咱们这位大奉第一美人果然不简单啊，值得蛮族如此大张旗鼓的深入敌人腹地搞埋伏..........刚才看褚相龙的脸色，似乎极为吃惊，很明显也对北方妖族的出手感到震惊........许七安脑海里，无数念头闪过。

　　陈捕头低声道：“杨金锣，除了黑蛟，还有其他敌人吗？”

　　杨砚摇头：“没发现。”

　　众人松了口气，大理寺丞如释重负，心里安定了许多，道：“若是只有一位四品，咱们倒也不用太担心........”

　　说完，便听许七安嗤笑一声，道：“北方蛮族与北方妖族同气连枝，既然妖族出手了，蛮族还会远吗。

　　“如果我猜的没错，前往北境的各大关隘，都有高手埋伏。相信我，除非我们抛弃马车和物资，翻山越岭，不然迟早会再次被埋伏。”

　　这年头，官道就那么几条，羊肠小道倒是无数，可那些人踩出来的小路，骑马都困难，别说马车和运输物资的平板车。

　　古代的剪径蟊贼，只需要占据一条官道，沿途打劫来玩的商队、行人，就能赚的盆满钵满。

　　被他这么一说，两位御史和大理寺丞连忙看向陈捕头，他们现在已经不信褚相龙了。

　　陈捕头虽然官职低，可他是经验丰富的武夫，也是自己人，他的表态最值得信任。

　　陈捕头轻轻点头，低声道：“许大人的分析很有道理，甚至就是事实。我甚至觉得，既然水路有一位四品，那么其他埋伏点呢？会不会也有一位四品，或者，更多的四品？

　　“北方蛮族和妖族联合起来，出动一定数量的四品不在话下。”

　　四品高手在江湖上，那是响当当的大人物，是一方土霸王。但在朝廷里，四品不说多如牛毛，却也绝对不会缺。

　　这是很简单的道理，如果江湖上的四品比朝廷还多，那统治天下的也不会是朝廷。

　　北方蛮族和妖族相当于是北方联合朝廷。

　　“这，这可如何是好？”

　　三名文官有些急了。

　　敌人只要有两名四品，他们这支队伍就危险了，如果是三名，那必将全军覆没。

　　帐篷里气氛变的沉默、严肃。

　　三位文官、以及陈捕头眉头紧锁，尽管外面有一百禁军，还有各自带着的护卫，却不能给他们带来丝毫安全感。

　　其实使团的守卫力量已经非常充足，有百名禁军，有数十名护卫，更多四名银锣，八名铜锣，以及一名四品的金锣。

　　这样一支队伍，只要不被大势力盯上，足以在大奉各地横着走，甚至去北边和东北也能全身而退。

　　当初张巡抚率队去云州，也是这样的规模，一路平安无事。

　　可眼下的情况是，他们很可能遭遇了北方妖族和蛮族的联手埋伏、针对，背后是雄踞北方的大势力。

　　“北方蛮族和妖族，为什么要截杀王妃？他们又是怎么提前设下埋伏的。”陈捕头目光锐利的盯着褚相龙。

　　“这不是你该知道的。”褚相龙冷哼一声。

　　陈捕头怒道：“如果早知道敌人是北方妖族和蛮族，为何不派禁军护送，非要藏在使团里？”

　　糟糕的情况让他出离了愤怒，不再顾忌褚相龙的身份，态度针锋相对。

　　对啊，如果对遭遇埋伏有一定的心理准备，直接调配禁军护送不是更安全么.........这里毕竟是大奉的地界，派遣一支规模庞大的禁军护送王妃，北方蛮族和妖族即使出动四品高手，也只有饮恨的结局，毕竟禁军肯定会携带大型杀伤法器，而且军中本身就有许多高手.......

　　可元景帝却让王妃偷偷潜入使团，谁也不知道，暗中离京........许七安心里闪过这个骇然的念头：

　　他们防的是朝廷内部的敌人！

　　朝廷内部有人不想让王妃去北境见淮王.........王妃去了北边，到底会引发什么？这背后果然还有更深的内幕。

　　还有，妖族和蛮族是如何提前得知，并设下埋伏？

　　这些线索杂乱无章，没有头绪，想的头疼。

　　耳边响起褚相龙和三位文官的争吵，许七安捏了捏眉心，沉浸在自己的思考里：

　　“其实我有一个更简单的办法，那就是请君入瓮，主动引来蛮族和妖族的高手，从他们口中套取情报。”

　　许七安越想越觉得这个计划可行，首先，他有比肩四品，甚至有所超越的金刚不败，单挑一位四品，即使打不赢，对方也很难杀死他。

　　毕竟武夫不会针对元神的攻击，若是道门四品，许七安二话不说，转身就走。毕竟他的元神层次还停留在六品。

　　就算他的元神比大部分六品还要强大，可怎么也不可能是道门四品强者的对手。

　　其次，他有儒家赠予的魔法书，搁在游戏里，这就是超珍稀技能卷轴。

　　我虽然等级低，但我会氪金啊。

　　天人之争里，正是因为儒家魔法书的效果，为他弥补了元神的弱点，从而打败李妙真和楚元缜。

　　最后，他体内还有一尊神殊和尚，这是他最大的底气。

　　不过神殊和尚存在不能暴露，就算召唤他，也得在没有队友的情况下，否则只有杀人灭口.......如果只是救王妃，还不至于让我这么拼命........许七安食指和拇指，摩挲着下颌。

　　救王妃只是顺带，他的目的是套取情报。

　　“北方是镇北王的地盘，直接过去，一头就扎入人家的监视范围里。所有举动都在对方的眼皮子底下。

　　“这样的话，我要么不查案，要么死磕镇北王。”

　　对于一个逻辑缜密的推理高手来说，这不可能让自己陷入如此被动局面的。

　　必须要在抵达北方前，获取更多线索和情报，如此才能制定计划，展开调查。

　　这时，争吵声结束了。

　　褚相龙在地上摊开一份地图，沉声道：“杨金锣这一路行来，可有被跟踪？”

　　杨砚摇头。

　　身为一名巅峰级的四品，能跟踪他的人不多，武夫的直觉不是摆设。

　　褚相龙松了口气，点头道：“很好，那么我们还有机会。现在这种情况，肯定不能走回头路。我们应该及早抵达江州城，求助江州布政使，江州都指挥使，请他们调集卫所的兵力防御。”

　　众人缓缓点头。

　　江州城是一省主城，兵力、高手都不缺，进了江州城就安全了。如果蛮族和妖族的四品敢杀入城中，注定有来无回。

　　“只要能成功抵达江州主城，我们就可以向朝廷求援，或者直接调配江州大军，护送王妃去北边。”褚相龙道。

　　“有道理。”大理寺丞缓缓点头。

　　“所以接下来，我们要制定行军路线。”褚相龙指着地图，道：

　　“抵达江州最近的路，是我们现在走的官道，两天就能到达。但这条路也最危险。所以我们得绕路。”

　　陈捕头摇头，反驳道：“绕路同样危险，我们人太多，还有淄重和女眷，根本走不快。而对方是轻车简行的高手，迟早会被锁定、追上。”

　　褚相龙笑了笑，道：“所以，我们要抛弃马车、马匹，以及部分淄重。也轻车简行，并且不能走官道，与他们打游击。”

　　不得不说，这是非常聪明的决定。

　　对方虽是高手，但潜入敌方腹部搞埋伏，不可能带着军队。这就会导致人手不足，无法进行大规模的搜捕。

　　这个时候，褚相龙才真正表现出一位经验丰富的将领的素养。

　　在行军打仗中，这类逃亡情况并不少见。

　　众人看向许七安。

　　还是有几把刷子的，能做到镇北王副将这个位置，不可能是庸碌之辈........许七安也觉得这样的安排，是目前最优的选择。

　　“我没问题。”他淡淡道。

　　褚相龙得意一笑，看向许主办官的眼神里，带着挑衅和轻蔑，像是在告诉他：

　　毛没长齐的小子，还是太嫩，学着点。

　　当即，众官员走出帐篷，收拢人马，下达命令，准备连夜行军。

　　褚相龙唤醒了一众婢女，而后停在王妃所在的马车边，躬身道：“王妃，出事了。”

　　几秒后，马车里传来女子平静的声音：“何事？”

　　褚相龙低声道：“船只在水路遭遇伏击，已经沉没，我们仍然没有脱离危险，敌人很可能追杀过来。”

　　揉着眼睛离开马车的婢女们，闻言，惊呼起来。

　　混在婢女里的老阿姨，吓的缩了缩脑袋，眼里闪过惊慌。

　　褚相龙继续道：“末将决定走山路，以躲避追杀，请王妃速速准备，连夜离开。”

　　老阿姨连忙回马车，收拾行李和干粮，求生欲强的可怕。

　　众婢女随后反应过来，开始各自忙碌。

　　...........

　　抛弃部分淄重，携带干粮和清水的使团队伍，离开官道，走过田埂、平原，翻过山岭，开始了艰苦的跋涉。

　　杨砚带着队伍走到前头，许七安带着禁军殿后。

　　晨曦时，队伍在山脚下短暂歇息，补充食物，恢复体力。

　　许七安啃着没味道的烧饼，喝了口水，庆幸自己没有带小母马一起来，否则这匹心爱的坐骑就要丢了。

　　柔软的脚步声靠了过来，回头看去，是一脸疲惫的老阿姨。

　　她站在不远处，有些犹豫，见许七安看过来，当即银牙一咬，大步过来，在许七安身边坐下，低声说：

　　“我们能顺利到北境吗。”

　　许七安回答说：“你是王府婢女，这个问题，应该去问褚相龙。”

　　我信不过他........她抱着水壶，目光有些忧虑的扫过人群，轻声道：“我有点害怕。”

　　她很害怕，所以下意识来找许七安，也许在她心里，在这个使团里，真正能让她有安全感的，不是金锣杨砚，也不是对镇北王誓死效忠的褚相龙。

　　而是这个一路上不停捉弄她的少年打更人；是那个在斗法中一鸣惊人的银锣；是那个在渭水之上，两手压服天与人的男子。

　　“怕死吗？”许七安没什么表情的问。

　　她点点头，又摇摇头。

　　“褚相龙的计划没有问题，运气好，我们能平安抵达江州。到了江州就安全了，再说，你一个小婢女，有什么可怕的？见机不妙，只管逃走便是，人家堂堂四品高手，还会惦记你？”

　　许七安嘲笑她的胆小。

　　“我怕我走不到江州。”她叹口气。

　　熬夜赶路，才两个多时辰，她已经双腿发软，走不动道了。

　　“我背你？”许七安提议。

　　她摇摇头。

　　“如果，如果追兵拦截住了我们，你........”她改口道：“打更人们会保护王妃吗？”

　　问出这个问题的时候，她的眸子里闪烁着希冀的光芒，如含星子。

　　仿佛只要许七安给出肯定答复，她心里就会安稳似的。

　　“当然不会，”许七安一口拒绝：

　　“我们的任何是查案，又不是保护王妃，王妃死活和我们无关，倘若敌人太过强大，我们自己逃走便是。反正他们的目标是王妃。”

　　这样啊........她眼里的光芒一点点黯淡，默默起身，回到了自己的位置，抱着膝盖。

　　她在人群里，却与周围的人格格不入，显得孤单又可怜。

　　...........

　　一刻钟后，褚相龙起身，大声道：“继续前行。”

　　训练有素的禁军和侍卫沉默着起身，背上行囊，提好武器，整装待发。

　　话音方落，许七安汗毛忽然竖起，下一刻，脑海里自然浮现画面，头顶的山林里，一块巨石轰然砸下。

　　几乎是同时，前方的杨砚霍然抬头，目光灼灼的盯着身后的山。

　　呼......

　　一块足有两丈高的巨石从山上抛了下来，抛向队伍核心。

　　使团里，其余的武者慢了一拍，直到巨石抛出，他们才有所感应。而普通士卒和婢女，这时候都还没反应过来。

　　...........

　　PS：今天做了许久的细纲。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


