## 第七十六章 金莲出关（17529/10万）

　　许七安难掩失望。

　　如果许平峰早已在多年前就见过尸蛊部的这半卷地图，那么所谓的古墓，恐怕早就被许平峰光顾过了。

　　不管古墓的主人是谁，藏着什么东西，已经没有意义了..........许七安叹息一声。

　　不对啊，柴杏儿不是这么说的........他旋即皱起眉头，祭出浮屠宝塔，通过塔灵，传音柴杏儿：

　　“柴杏儿，你曾说过，打开古墓需要柴家后人的鲜血。”

　　几秒后，柴杏儿的声音传来：

　　“是的。”

　　“需要多大的量呢？”许七安问。

　　“这.......我不知道。。”柴杏儿传音回复。

　　那就没什么好刨根问底了，想弄一点柴家人的鲜血，对不当人子来说毫无难度..........许七安道：

　　“过一阵子，我会把你送到李灵素身边，由她看管你。”

　　柴杏儿的作用立刻缩水，许七安就不高兴关着她了，至于她以前犯下过的罪孽，就交给李灵素去处理。

　　李灵素说过的，如果柴杏儿做了十恶不赦的事，就由他带回天宗，永世不得离开。

　　“正好圣子最近比较跳，给他找点麻烦。”许七安心里嘀咕。

　　柴杏儿一愣，激动的泪流满面：

　　“谢许银锣不杀之恩，谢许银锣成全我和李郎。”

　　没什么好谢的，你下半辈子可不自由..........许七安收了地书碎片，这时，通过天空盘旋的海鸥，他看见了极远处有岛屿。

　　他一直有利用心蛊的能力，操纵附近的海鸟探路,维持航线。

　　当然，也有操纵海里的鱼儿,去咬慕南栀的饵,去扇白姬的脸。

　　看着慕南栀掐着腰,得意洋洋，自以为是钓鱼小能手。看着白姬被扇了几个巴掌后,对海里的鱼极为忌惮，再不敢在鱼儿咬钩时，下海帮忙捕捞。

　　这些属于他的个人恶趣味,过了一把“棋手”的瘾。

　　此时，慕南栀趴在船舷别，正清洗手帕。

　　许七安从地书碎片里掏出浑天神镜。

　　“不错，你有把我的话放在心里,很久没有打扰我了。”

　　青铜镜面上，浮现镜灵的卡姿兰独眼。

　　不，我只是太忙了.........许七安高情商的说道：

　　“你是法宝,地位非同一般,理当得到尊重。”

　　浑天神镜就很开心：“很上道嘛，什么事。”

　　说话间，镜面荡起水波般的纹路,映出一副画面,那是一个轻轻晃动的,宛如深渊的沟壑，以及一片诱人的雪腻。

　　许七安看了一眼船头俯身洗手帕的慕南栀，收回目光,盯着浑天神镜，又仿佛变回了当年眼睛不离黑板的好学生，说道：

　　“几个意思啊。”

　　浑天神镜沉声道：

　　“我觉得你会喜欢,可惜这里没有男人，不然你会更满意,这是本座对你良好态度的回馈。”

　　你才是真的上道啊，还有，你要我解释多少次，我不喜欢男人.........许七安带着批判的目光看着镜面,道：

　　“利用能力行卑鄙之事,非大丈夫所为,嗯,下不为例。”

　　浑天神镜没好气道：

　　“有事就说，没事就让我回去，别打扰本大爷享受。”

　　“也不是特别着急。”许七安双眼炯亮，死盯着镜面：

　　“你别说话，我想一个人静静的，嗯，待一会儿。对了，以后再有这种行为，我还要批判。”

　　...........

　　空谷间，彩云缭绕，水声潺潺。

　　十几座茅庐坐落在谷中，清秀温婉的白莲道长，带着弟子们在溪水边盘坐，食山中灵气。

　　四五只橘猫在房舍间、灌木丛中追逐嬉戏。

　　地宗弟子搬来此地，已有半年之久。

　　这半年来，中原寒灾汹涌，流民成灾，对于修功德的地宗而言，实乃天赐良机——这仅是从修行环境而论。

　　地宗弟子如今超过一半奔走在外，行善积德，弟子们的修为突飞猛进。

　　便是极少外出的白莲道长，如今也已踏入四品巅峰之境，而半年前，她仅是四品中境。

　　结束了每日必修的食气，温婉成熟的白莲道长睁开眼，望着二十余位弟子，欣慰道：

　　“长则两月，短则一旬，你们中也有人该外出积攒功德了。

　　“但要切记一事，行善积德，发乎于心，不可因功利、修行而行善。

　　“为行善而行善，必被因果反噬，明白吗。”

　　弟子们朗声回应：

　　“弟子明白。”

　　白莲道长颔首，正要继续教育，忽听“轰”的一声，南边有座茅屋炸开，一轮瑰丽的光晕升起。

　　“金莲师兄破关了？！”

　　白莲道长霍然扭头，又惊又喜。

　　“金莲师叔破关了。”

　　众弟子大喜过望。

　　扭头看去，只见一位满头乌发的老道长盘坐于虚空，身上绽放出一道道七彩霞光，瑰丽壮观，带给人安稳祥和的感觉。

　　功德之光。

　　俄顷，金光收敛，老道长缓缓降落。

　　白莲道长莲步款款，靠拢过去，温婉的脸庞展露笑容：

　　“金莲师兄，华发转乌，想来是修为大涨了。”

　　她想说的，其实是恢复了部分修为，碍于身边弟子众多，换了个说法。

　　金莲道长寂然盘坐，没有回答。

　　“金莲师兄？”

　　白莲试探的喊了一声。

　　“是的，我已成就阳神，踏入超凡领域。”

　　突然，身后传来金莲道长的声音。

　　白莲诧异回头，看见一只橘猫优雅的舔着爪子，见她目光望来，橘猫陡然一僵，放下了爪子。

　　“咳咳！”

　　橘猫清了清嗓子，语气如常的说道：

　　“超凡领域果然神奇啊，竟让贫道一时间控制不住元神，被迫附身于猫。”

　　众弟子恍然大悟。

　　原来金莲师叔是新晋超凡，无法驾驭力量，才致使元神离体，附身在橘猫身上。

　　金莲道长离开橘猫的身体，回到自己肉身，睁开眼。

　　“我闭关多久了？”金莲问道。

　　“已有半年。”白莲回答。

　　金莲缓缓点头，云淡风轻的姿态：“近来外界可有大事发生？”

　　“许银锣把元景帝杀了。”

　　“许银锣一人一刀，挡住巫神教三十万大军。”

　　“许银锣踏入超凡了。”

　　“许银锣在剑州杀了两位金刚。”

　　“魏渊死了。”

　　“云州造反了。”

　　“佛门撕毁了与大奉的盟约。”

　　“中原寒灾汹涌，流民成灾，已经是民不聊生的世道了。”

　　弟子们一言一语，说个不停。

　　“.........”金莲道长听的脸色都僵硬了，木然的看向白莲，质疑道：

　　“贫道，只闭关了半年？”

　　确定不是十年后了吗？！

　　..............

　　襄州与剑州交界处。

　　一袭黄裙的明媚少女，脚步轻盈的走在官道上。

　　褚采薇离京游历，已有月余，风吹细了她的腰肢，苦难削尖了她的下巴，粗茶淡饭却沉淀了她的气质。

　　与离京时的天真活泼相比，褚采薇气质变的沉稳，脸蛋瘦了，大大的杏眼却更加明亮。

　　起初，她会按照许七安给的“食谱”走，每到一处，便去寻找当地特色美食。

　　而后乐滋滋的写信回京城告诉丽娜和许铃音。

　　渐渐的，她写的信越来越少，脸上的笑容也越来越少。

　　游历的路径也从“食谱”变成了追逐灾情。

　　“杨师兄，我们这次是去哪？”

　　作为司天监的放逐之人，褚采薇只能跟着杨千幻。

　　“近来与我得结拜兄弟取得了联络，我想去看看他。”

　　杨千幻走在前面，留给师妹一个后脑勺。

　　“你哪来的结拜兄弟哦。”褚采薇眨了眨大眼睛。

　　“李灵素啊，天宗圣子李灵素。”

　　杨千幻道：“我已经想出了压制许七安，杨某一枝独秀的妙计。现在要去和好兄弟分享，顺便看看他近来如何。”

　　褚采薇“哦”了一声，心里却想起不久前，杨师兄听说许七安在剑州斩佛门金刚，嫉妒的捶胸顿足，嚎啕大哭。

　　仔细打探后，才知道孙师兄也参与了此事，大出风头。

　　杨师兄再次捶胸顿足，指天怒骂说，那个臭结巴，肯定是卑躬屈膝曲意逢迎了许七安，才换来人前显圣的机会。

　　杨师兄很不耻孙师兄的做派。

　　............

　　PS：考虑到有读者说，最近几章干货太多，有点烧脑，智商不够用，所以我就写了一章的日常，让大家缓解缓解。

　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版更新最快网址：

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


