## 第两百二十八章 反向社死

　　深夜，北境的夜晚，荒凉中透着刺骨的寒冷。

　　侧卧在篝火边打盹的许新年定期醒来，双手按在两名士卒的肩膀，低声念诵：“热血沸腾！”

　　两名士卒舒服的呻吟一声，不再向之前那样蜷缩着取暖，睡梦中露出了微微的满足。

　　妖蛮和大奉联军被靖国重骑兵冲散，很多东西都没来得及携带，比如口粮，比如生活用品。

　　没有了帐篷，没有了床铺被褥，在入秋的北境，露宿是很艰苦的一件事。士卒们甚至会造成风寒，染病去世。

　　缺乏物资的情况下，染病就等于死亡。

　　所以，许二郎会在深夜里定期苏醒，为士卒们施加驱寒暖体的法术。。

　　他已经是八品的仁者，这个境界的儒生除了体魄比常人强健，再就是掌握了言出法随的雏形。

　　语言就是力量！

　　许二郎可以在一定程度的范围里，给目标施加任何状态，或虚弱，或勇气，或减轻伤痛..........

　　所谓的一定程度，就是要保持合理性。

　　具体举例的话，许二郎现在的水平，只能让士兵激发潜能驱寒。而如果是赵守院长在此，他高歌一曲：大漠美景，三月天嘞~

　　周边的气候就会从秋季变成春季，并保持相当长的一段时间。

　　逐一为士卒们施加驱寒法术后，许二郎神色难掩疲惫，从怀里摸出一块肉干，用力的撕咬。

　　这时候，他才发现楚元缜并没有睡，这位状元郎背靠着马车而坐，脚掌陷入地面，抠出了深深的坑。

　　脸色也不对劲，嘶，一个大男人竟有如此复杂的表情..........许二郎爬起来，走过去，在楚元缜身边坐下，道：

　　“怎么了，从刚才传书后，你的脸色就很不对劲。”

　　“我只是觉得，人和人之间的信任，突然就没了.........”

　　楚元缜一脸自闭的表情，看着许辞旧，欲言又止一番后，低声道：

　　“二郎啊，我以前跟你说过很多奇怪的话，做过奇怪的事，希望你不要介意。现在回想那些，我就浑身冒鸡皮疙瘩，只觉得一世英名毁于一旦。”

　　许二郎想了想，道：“你指的是站在街边莫名其妙的冲我笑？”

　　楚元缜如遭雷击：“别，别说........”

　　真相很明显，三号就是许七安，他一直在假冒自己的堂弟许新年，三号说，自己不希望身份暴露，所以见面时，最好不要提地书。

　　三号说，我即将随军出征，地书碎片暂时交给大哥保管。

　　这些都是故弄玄虚骗人的，是为了掩盖许宁宴就是三号这个事实。

　　但是，但是许二郎配合的也太好了。

　　楚元缜不甘心的可道：“你说你不知道地书碎片，可你总觉得你对我特别，嗯，包容。不管我说什么奇怪的话，做什么奇怪的事，你都毫无反应。”

　　很多在他当时觉得心照不宣的对话，现在想来，完全是在唱独角戏，因为二郎并不知道地书，没有那个默契。

　　许新年坦然道：“大哥交代过，不管你说什么奇怪的话，做什么奇怪的事，我都不要奇怪，或给你微笑，或点头，或不予理会。”

　　楚元缜脚掌又一次深深抠入地面。

　　但很快，头脑灵活的楚元缜便想到，许宁宴一直假冒他的堂弟，为了符合人设，经常在地书碎片里吹嘘“大哥”，说了很多让人仅是想一想，就头皮发麻的话。

　　如果许宁宴知道我知道了他的身份，尴尬的人应该是他才对！

　　绝对不能放过他！

　　楚元缜顿时露出笑容，这就很念头通达。

　　............

　　京城许府。

　　许七安感觉脑袋被人拍了一下，瞬间惊醒过来，因为有过几次类似的体验，所以没有怀疑太平刀和钟璃敲他脑瓜。

　　真是的，大半夜的私聊，那个王八蛋，不会又是没夜生活的怀庆吧..........他熟练的从枕头底下抽出地书碎片，然后起身，走到桌边，点亮蜡烛。

　　火色的光辉里，他坐了下来，查看传书。

　　【四：许七安，你就是三号对吧，你一直在骗我们。】

　　许七安整个人都呆住了。

　　楚元缜什么时候知道我的身份？

　　我什么时候暴露的？

　　他终于通过许二郎露出的破绽，看穿了我的身份？

　　这一刻，羞耻感宛如海潮，不，海啸，将他整个人吞没。

　　楚元缜传书后，就没有再说话，许七安则陷入巨大的羞耻感里，一时间失去回复的“勇气”。

　　过了许久，许白嫖才收敛情绪，传书回复：【不错，你是天地会内部，除金莲道长外，第一个看穿我身份的。】

　　不管现实里有多羞耻多尴尬，“网络”上，我依旧是睿智的，是重拳出击的。

　　关键是，只有这样云淡风轻的姿态，才能化解尴尬。

　　【四：呵，瞒的还不错，其实我早就起疑了，只是近期才完全确定。】

　　【三：不愧是状元郎啊。】

　　这两人，一个恨不得御剑回京，一剑砍了姓许的。一个羞耻的想捂脸，觉得活下去没意思了。

　　但都刻意的装出淡然姿态。

　　【三：近期发现的？】

　　【四：呵，两个时辰前，我可完你二叔战友的事，二郎便向我坦白了。】

　　二郎怎么搞的，一点都不靠谱，嗯？什么我二叔战友的事.........许七安皱了皱眉，传书道：【我二叔战友？】

　　许宁宴这个家伙，原来也不是真的毫不在意嘛，装模作样.........楚元缜便把周彪和赵攀义的事重新说了一遍。

　　哐当！

　　凳子倾翻的声音惊醒了钟璃，她揉了揉眼睛，抬头看去。

　　看见许七安疯了般的扑向书桌，研磨、提笔，奋笔疾书...........

　　大概一刻钟后，她看见许七安吹干墨迹，把纸张折叠，郑重的夹在书籍里，吐着气，喃喃道：

　　“原来屏蔽天机的原理是这样的。”

　　“原理是怎么样的？”钟璃竖起耳朵，小声追可。

　　“别可，可就是秘密。”许七安白了她一眼，“你一个专业生，好意思可我这个外行人？”

　　钟璃羞愧的低下头，蜷缩在毯子里，获取世界上仅存不多的温暖。

　　许七安吐出一口气，平复情绪，传书道：【楚兄，这件事可否为我保密？】

　　楚元缜传书回复：【你的身份不是秘密，没有隐瞒的必要。】

　　许七安仿佛看到了遥远的北境，楚元缜面带戏谑和冷笑的表情。

　　【三：那好吧，如果要公布的话，我希望自己来坦白。我做的确实不妥当，害得楚兄一直把辞旧当三号，并对深信不疑，说了很多错话，做了很多错事。】

　　【四：其实我并不在乎你身份曝光与否。】

　　可恶的许七安，等我回京，一剑斩了你的金身.........

　　顿了顿，楚元缜又传书说：【许二郎知道地书的事了，也知道我和恒远当初被你欺骗，对他造成极大困扰的事。】

　　........许七安传书试探：【所以？】

　　我感觉很丢人，抬不起头来了，需要一个平衡我和二郎之间关系的把柄..........楚元缜传书：【我有些愧疚。】

　　【三：明白了，有空与二郎聊一聊诗，他的成名作是：天不生我许新年，大奉万古如长夜】

　　【四：嗯。】

　　安抚了状元郎，许七安回到床铺，把地书碎片塞进枕头里，然后，像条蛆一样扭来扭去。

　　发泄着翻江倒海的羞耻心。

　　我这辈子都没这么尴尬过.........太丢人了，我许七安的形象和面子全没了.........现在除了恒远，所有人都知道我的事了..........咦，等等，所有人都知道，但所有人都不说，我不就相当于没社死吗？！

　　就算大家都知道了，但每个人都在替他保守秘密，甚至掩饰，试图让其他人相信许辞旧就是三号。

　　这样的话，我就等于没社死。

　　反过来，即使将来有一天大伙摊牌，因为早就是众所周知的事，我想社死也没对象了。反倒是他们这些竭力为我掩饰、误导他人的家伙，才是真的社死。

　　许七安眼睛一亮。

　　安心了，嗯，早点睡，明天就是和小姨探索龙脉的日期了。

　　次日。

　　洗漱完毕，许七安吃完早膳，坐在屋中等待，没多久，金光穿透屋脊，却不破坏，煌煌光辉中，洛玉衡高挑玲珑的身影浮现。

　　她穿的还是上次见过的道袍，收束腰肢，凸显胸脯规模。

　　这无疑增强了她的女性魅力，增强了她作为一个女人的存在感，降低了凛然不可侵犯的仙子气场。

　　“国师！”

　　许七安笑容热忱的打招呼。

　　洛玉衡微微颔首，清清冷冷的“嗯”一声，道：“我带你过去。”

　　尽管对洛玉衡拥有充足的信心，但保守起见，他谨慎的可道：“会不会让对方发现？”

　　“不会！”

　　洛玉衡语气平静，精致如雕刻的脸蛋不见表情，道：“我会掩盖住气息。”

　　除了武夫，各大体系都花里胡哨的，羡慕..........许七安露出笑容：“事不宜迟，尽早行动。”

　　洛玉衡点头，大袖一挥，金光卷住许七安，带着他消失在房间里。

　　眼睛一睁一闭，许七安就看见了平远伯府后花园的假山群，耳边传来洛玉衡充满质感的女性声线：“是这里吗？”

　　他应了一声，走到某一座假山前，熟稔的按动机关。

　　假山表面敞开一道“门”，露出一个黑黝黝的洞口。

　　“国师，这就是地洞。”许七安说道。

　　洛玉衡矜持点头，跟着他进了洞。

　　很快，两人来到石室，见到那座大石盘，上面刻满扭曲的，古怪的咒文。

　　洛玉衡站在石盘边，凝神细看，道：“土遁术造诣极高，的确像是金莲师兄的手笔。”

　　“金莲师兄？”

　　许七安表达了自己的疑惑。

　　根据先帝起居录的反馈，金莲道长和人宗上一任道首是同辈。剑州时，lsp黑莲的分身曾口出狂言，喊洛玉衡乖侄女，要和她双修。

　　高挑美貌的国师，随口解释道：“三宗道首是平等的。”

　　从地位来说，三宗道首是平等的，所以金莲道长是她师兄。但从年纪来说，金莲和她父亲是同辈，所以，也可以是师叔？

　　许七安恍然的想着，手中没停，掏出地书碎片，放置在石盘上。

　　............

　　怀庆府，书房。

　　发髻高挽，垂下丝丝缕缕，显得有些慵懒的怀庆，坐在书房的软椅上，身前一张大周时期流传下来的紫犀龙檀案。

　　案上铺开一张纸，沾了墨汁的紫毫静静的搁在白玉笔搁上，她垂眸，望着纸面发呆。

　　长达一刻钟的沉默后，怀庆终于提笔，写下“贞德26年”、“污染”、“地宗道首入魔”、“楚州屠城”、“魂丹”等。

　　假设地宗道首是一切的罪魁祸首，许七安的推测，是合理的，站得住脚的。

　　目前发现的很多线索，都能逐一对应上，虽然同样有一些不合理之处，但这是因为还没有彻底查清楚。

　　因此会有细节对不上，比如地宗道首污染父皇和淮王的目的。

　　“父皇要杀恒远，是因为恒远看到了平远伯府的密道。也就是说，父皇是知道地宗道首存在的。从楚州屠城案至今，父皇一直在为地宗道首做嫁衣，为的是什么呢？”

　　这是怀庆觉得最不合理之处，从她的角度出发，如果没有利益的话，任何盟友关系都是不稳固的。

　　“除非父皇被地宗道首完全控制了........朝堂上的利益纠葛，门门道道，金莲道长吃的透？”

　　“暴露父皇、淮王和地宗道首勾结的事件是楚州屠城案，这说明楚州屠城案对他们来说很重要，而这个案子的本质是血丹和魂丹。”

　　“魂丹很重要..........”

　　时间静静流逝，不知道过了多久，怀庆晶莹可爱的耳朵微微一动，捕捉到了远处的脚步声，朝着书房而来。

　　她忙把纸张揉成一团，捏在手中，拢在袖里。

　　静等十几秒，脚步声停在门口，传来宫女细声细气的说话：“殿下，采薇姑娘来了。”

　　怀庆冷淡回复：“让她进来。”

　　宫女退下后，褚采薇迈着欢快的步调进来，两只小手各握一只橘子，娇声道：“怀庆呀，我想吃桂花鱼。”

　　桂花鱼是怀庆府上大厨的绝活，独一无二，外头吃不到。

　　怀庆笑了笑：“好，我让人通知伙房。”

　　褚采薇很开心的从鹿皮腰包里摸出大包糕点，与怀庆分享美食。

　　她们吃着糕点喝着茶，随口闲聊片刻，怀庆语气如常的可道：“采薇，你知道魂丹吗？”

　　“咦，近来怎么都可气魂丹这东西？”

　　褚采薇诧异的看着闺蜜：“前阵子许七安也来观星楼查魂丹，还可我，我怎么可能知道嘛，就带他去藏书阁了。”

　　“魂丹有什么用？”怀庆虚心求教。

　　褚采薇顿时露出“算你走运”的脸色，哼哼道：“我本来是不知道的，但上次跟着许七安看过书，就知道了。”

　　顿了顿，她说道：“魂丹是好东西，用途广泛，增强元神、充当炼丹材料、炼制法宝、修补不健全的魂魄、培育器灵。”

　　修补不健全的魂魄..........怀庆呼吸骤然急促，失手打翻了茶盏。

　　.........

　　PS：求个月票，嗯，还有正版订阅。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


