## 第五十五章 援兵（二）

　　苗有方之所以放下弓箭，并察觉出这些人有问题，靠的不是智慧，而是武者的危机预感没有反馈。

　　这说明那群飞兽军没有敌意。

　　“不对？”

　　许二郎抬了抬手，挡开要强行护送他离开的百夫长，侧头看向苗有方。

　　苗有方就把那群人的特征说了一遍，并解释道：

　　“他们没有敌意。”

　　许二郎听完，立刻做出判断：

　　“南疆人？”

　　肤色黝黑，头发天生带卷，青蓝相见服饰混杂着兽皮衣。

　　不管是书上记载，还是亲眼所见（指丽娜），许二郎都能断定来的是南疆人。

　　南疆人，难道........苗有方一拍脑袋，狂喜道：

　　“我明白了！”

　　他也不解释，把弓箭一丢，站在女墙上，兴奋的朝着越来越近的飞兽军挥舞双臂。

　　为首的飞骑看到回应，驾驭飞兽脱离队伍，俯冲着降落城头，而其余飞骑则警惕的在城头上空盘旋，保持着距离。

　　“呼呼........”

　　膜翼掀起的狂风吹飞碎石和沙硕，黑鳞巨兽降落在马道上，缓缓收拢膜翼。

　　苗有方飞奔着迎上去，语气急促问道：

　　“你们是蛊族的人？”

　　黑鳞巨兽背上的中年男人，开口说道：

　　“我叫塔莫，是心蛊部的飞兽军统领，奉淳嫣首领之命，前来支援青州。。

　　“心蛊部已与许银锣达成协议。”

　　中原官话说的很不标准，苗有方听了三遍才听懂。

　　果然是他请来的........苗有方松了口气，他和许七安是在前往蛊族的路上分别的，蛊族的军队在此时此刻出现，对大奉守军又没有敌意。

　　用脚趾头想，也能想出这些人是许银锣搬来的救兵。

　　苗有方回头，朝许二郎颔首，表示安全可靠，然后又招了招手。

　　许二郎在警惕的百夫长护送下，来到苗有方身边。

　　“我跟你说过的，我和许银锣是在前往蛊族的路上分别的。”苗有方随口解释一句，振奋道：

　　“他们是许银锣找来的救兵。”

　　许银锣找来的救兵........百夫长直接愣住了。

　　苗有方喊的声音很大，远处的守军听在耳里，原本警惕且充满敌意的他们，猛的一愣。

　　许二郎审视着巨兽背上的南疆人，他肤色黝黑，嘴唇偏厚，身形瘦削但不瘦弱，相反，紧绷的肌肉既有爆发力。

　　许二郎目光一闪，沉着冷静的问道：

　　“我大哥让你来的？”

　　“这位是许银锣的堂弟。”苗有方插了一嘴。

　　塔莫一听，许二郎的眼神就不一样了，恭敬中带着讨好：

　　“是的。”

　　许二郎点头，状若随意的道：

　　“你们怎么找到这里的。”

　　正常情况，大哥肯定会让蛊族的援兵去青州城，先和青州的高层接洽，断然没有直接来松山县的道理。

　　他假装随口一问，其实是在试探这个自称心蛊部塔莫的反应。

　　“是许银锣让我们来的，他还给了一份松山县的地图。”塔莫边说着，边从怀里摸出一份地图：“虽然我多年前来过大奉，但途中依旧走错了路，本来昨夜就该到了。”

　　他看了一眼城头的大奉旗帜，庆幸的说：

　　“还好没来晚。”

　　大哥让他们来松山县的.........得救了，松山县得救了，百姓得救了............许二郎闭上眼睛，身躯微微颤抖。

　　他用力吸了一口气，把所有情绪都压在心底，轻轻点头，道：

　　“大哥怎么知道我在松山县。”

　　这确实符合大哥的作风。

　　只是不知道大哥是如何知晓他驻守松山县的。

　　塔莫摇头，表示不知道。

　　他接着问道：

　　“那我们可以降落了吗？”

　　见许新年颔首，他抬头，用力吹了一个口哨。

　　当空盘旋的飞兽军得到命令，有条不紊的降低高度，在城头稳稳降落。但因为数量太多，大部分黑鳞巨兽只能降落在城墙下方。

　　远处的一名士卒，手里拎着武器，小心翼翼的靠拢过来，问道：

　　“许大人，方才听苗将军说，他们是许银锣请来的援兵？

　　“兄，兄弟们都很想知道是不是真的。”

　　许新年目光掠过他，看见远处几个受伤的士卒聚在一起，殷切的望向自己这边。

　　收回目光，许新年看着年轻的士卒，用力点头：

　　“是的，这些是心蛊部的飞兽军，许银锣请来的援兵。”

　　年轻的士卒面皮忽地抖动，激动的浑身颤抖。眼里却有泪水积蓄，滚落下来。

　　苗有方跳上女墙，目光从左到右，扫过城头的黑鳞巨兽，接着俯瞰下方更多的黑鳞巨兽。

　　他眼里有着亮光，闪着水光。

　　猛的深吸一口气，强忍住发酸的鼻子，咆哮道：

　　“兄弟们，我们的援兵到了，许银锣为我们请来了援兵。我们也有飞兽军了。”

　　声音滚滚回荡。

　　激动的情绪一下子在守军和民兵心里炸开，继而掀起了嘈杂的声浪。

　　有人泪流满面的喃喃着：“有救了。”

　　有人激动的脸色涨红，大声咆哮。

　　有人兴高采烈，手舞足蹈，欢呼不止。

　　城下的民兵打探到情况后，兴奋的沿着大街小巷奔走相告。

　　告诉城里的百姓援兵来了，是许银锣带来的援兵。

　　一时间，欢呼声回荡在小县城各处。

　　许新年深吸一口气，按捺住激动的情绪，道：

　　“塔莫阁下，心蛊部的飞兽军远道而来，本该给你们安排住处，但兵贵神速，战机转瞬即逝。”

　　塔莫拍了拍胸脯：

　　“许大人有何吩咐。”

　　............

　　卓浩然收到斥候回报时，正在军帐里玩弄营妓，这些女人一部分是行军途中抓来的，一部分是攻克青州第一道防线时，从各郡县中搜刮来的美人。

　　抢夺妇女随营这种事，即使是大将军戚广伯也无法置喙。

　　因为营妓本身就是一支军队里，必不可少的组成部分。

　　于掌权者来说，营妓的必要性在于提振士气，解决士兵们沙场征战的苦闷。

　　这在战事不利于，效果尤为显著。

　　数百骑飞兽军？！

　　乍闻消息，卓浩然第一反应是斥候谎报军情。

　　青州何时有此等规模的飞兽军？

　　简直是天方夜谭。

　　他当即提上裤子，拎着武器奔出军营，御空而去，遥望城墙。

　　亲眼所见后，他才不得不接受这个“荒唐”的消息。

　　城头站满了收拢膜翼的黑鳞巨兽。

　　“青州何时有这般规模的飞兽军？”

　　卓浩然双拳紧握，脸皮都在抽搐。

　　破城在即，守军忽然迎来了规模数百的飞兽军援兵，卓浩然气的胸膛都要炸开了，迅速降落，返回军营，下达的第一个命令便是撤退。

　　营内的朱雀军只有三十余骑，根本无法抗衡守军的飞兽军。

　　不管承不承认，局势逆转了，现在该逃的是他们。

　　除了撤退，没有任何办法。

　　军营一下子乱了起来，仅剩的几百名将士丢下手头所有的事，弃了所有物资淄重，骑上快马，在卓浩然的率领下，奔出军营，扬尘而去。

　　三十余骑朱雀军振翅飞起，火速撤离。

　　但让卓浩然没想到的是，己方刚刚撤退，沉雄的咆哮声便从身后传来。

　　骑兵们回首望去，吓的肝胆欲裂，后方天空中，黑压压的飞兽军宛如乌云般汹涌而来。

　　黑鳞巨兽扇动膜翼，很快追上骑兵，背上的心蛊师们纵声长啸。

　　霎时间，训练有素的战马完全失控，急奔中跪伏在地，人和马一起翻滚摔倒，场面一片大乱。

　　心蛊师们或朝下投掷炮弹、火油桶，或弯弓拉弦，朝下方的败军倾泻箭雨。

　　“许新年！”

　　卓浩然仰天长啸。

　　六千精锐全部折损在松山县，他半生英明毁于一旦。

　　.............

　　半个时辰后。

　　半边坍塌的瓮城里，许新年坐在案后，环顾众人，笑道：

　　“飞兽军剿灭敌方骑兵三百，俘虏二十八人。剿灭朱雀军二十骑，俘虏三人，八骑逃走。

　　“卓浩然和他的副将逃走，不知所踪。”

　　许二郎没奢望飞兽军能俘虏四品武夫，难度太大，眼下斩获的战果，已经非常喜人。

　　在场的有守军里仅剩的两位百夫长、竹钧、苗有方，还有心蛊部飞兽军首领塔莫。

　　听完许二郎的“汇报”，众人满面喜色，一扫颓败。

　　“老子是真没想到，许银锣身在南疆，却能运筹帷幄，决胜千里之外。”

　　“废话，你也不想想，许银锣可是著兵书的兵法大家。”

　　两位百夫长一言一语，兴奋的谈论，言语间把许七安奉若神明，无比崇拜。

　　不苟言笑的竹钧，脸上也露出了笑容。

　　许二郎望着塔莫，笑道：

　　“心蛊部的飞兽军解了大奉的燃眉之急，稍后我会修书一封，你带着它去一趟青州城。结盟之事，交给杨布政使去办便好。”

　　蛊族和大奉的结盟，目前还是“口头承诺”，需要由杨恭上书朝廷，拿到正式文书，朝廷同意了，才作数。

　　在许二郎看来，朝廷是求之不得的，不过该走的流程还是要走。

　　“杨布政使若是知道许银锣为青州带回来五百飞兽军，一定欣喜若狂。”

　　竹钧嘴角笑容愈发深刻。

　　塔莫似乎想起了什么，道：

　　“忘了说，除了我们心蛊部，还有力蛊尸蛊和暗蛊的兄弟。”

　　瓮城里，谈笑声陡然一静。

　　许新年呼吸变的急促，撑着桌子起身：

　　“还有？数量几何？他们身在何处？”

　　塔莫沉吟一下，道：

　　“三部统合起来，大概还有一千多人吧。

　　“至于身在何处，我就不知道了，我们离开南疆后，就分兵了。毕竟飞骑载不了那么多人。”

　　三部蛊族加起来还有一千多人.........许新年等人激动了起来。

　　但凡了解过山海关战役的，就该明白蛊族的战士有多难缠。

　　蛊族虽然人口不多，无法与大奉动辄数十万的大军相比，但凭借着诡异难缠的蛊术，在山海关战役中，曾让大奉军队吃过许多亏。

　　若是能善加利用，这一千多蛊族，加上五百飞兽军，绝对能在战场大放异彩。

　　许新年脸色因为激动而涨红，手指微微颤抖的握住笔杆：

　　“我这就写信给杨布政使。”

　　又扭头对副将说：“你随塔莫回一趟青州城。”

　　很快，塔莫背着大奉旗帜，独自驾驭黑鳞飞兽，离开了松山县，朝着青州城飞去。

　　...........

　　两日后，布政使司，大堂内。

　　杨恭低头看着桌前铺开的地图，紧盯着“松山县”三个字，沉声道：

　　“我们要做好松山县失守的心理准备。”

　　李慕白在内的一众幕僚，心情沉重。

　　虽然派遣出去的斥候还没回信，但对比松山县的兵力部署，以及敌军的阵容，很容易就能推测出结果。

　　李慕白叹息一声：

　　“援兵已经整装待发，只要斥候传回详细情报，便能立刻出兵松山县，夺回此城。”

　　众人根据第二道防线的整体情况，制定的计划是先保住松山县，理由很简单，东陵转为野战，能进能退，倒是不用操心。

　　宛郡被云州叛军的主力围困，又有飞兽军在头顶盘旋，想要解除宛郡困境，不知道要填入多少兵力，还不一定能保下。

　　相比之下，夺回松山县是最明智之举。

　　趁敌军刚占领松山县不久，云州大军不可能在短时间内抵达松山县驻守，这时候出兵，夺回松山县的希望极大。

　　而后陈兵松山县，死守，保住第二道防线的最后据点。

　　“二郎深谙兵法，非迂腐之徒，他应该不会殉城的。”李慕白心里祈祷。

　　杨恭环顾众人：

　　“对付飞兽军，诸位有什么妙策？”

　　一位幕僚说道：

　　“对付飞兽军最好的办法，自然是拥有一支飞兽军。”

　　顿了顿，道：“除此之外，改造床弩，使其对空发射，或能克制飞兽军。敌我战力不悬殊的情况下，让四品高手出击也不失为良策。”

　　正说着，一名吏员匆忙进来，高声道：

　　“布政使大人，城外来了一个扛着大奉旗的飞骑，自称蛊族人。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


