## 第九章 跳水

　　龙神堡建在距离雍州城二十里外的弯龙河，这里有一座繁华的大镇——弯龙镇。

　　龙神堡就是弯龙镇，以及周边村落百姓眼里的土皇帝，在百姓眼里，龙神堡说的话，比官府还要管用。

　　弯龙河宽二十多丈，漕运业务发达，弯龙镇上唯一的码头，就被龙神堡掌控。靠着这个码头，龙神堡富的流油。

　　靠龙神堡吃饭的百姓多如牛毛，正因如此，镇上百姓遇到纠纷，就喜欢找“上司”龙神堡处理。

　　久而久之，连弯龙镇的治安，都归了龙神堡管。

　　当代堡主雷正是个火爆脾气，眼里揉不得沙子，很重视规矩，处理事情铁面无私。。

　　得了一个“雷公”的美誉。

　　“雷公”雷正，擅使大刀，五品武者，与公孙家主不同的是，他是个不近女色的无聊之人。

　　每日只爱练刀，持着一口大砍刀潜入河底挥刀，不挥够五百次绝不上岸。

　　镇上的百姓都说，如果哪天看到某段河面波涛汹涌，那一准而是雷公在河里练刀。

　　龙神堡，大堂内。

　　雷正喝了一口茶，摸着手边的大砍刀，声音嗡嗡作响：

　　“我要去练刀了，你有什么事，长话短说，别打搅我练刀。”

　　雷正今年刚过五十，身高一米九，光头，浑身肌肉膨胀，体格比年轻人还要强健。给人的感觉是那种一言不合就会拎刀砍人的莽汉。

　　事实上，他确实如此。

　　雷正的身侧，是嗜好女色的公孙向阳，这位年少时的花花公子，笑眯眯道：

　　“你练了这么多年的刀，多久能进四品？”

　　雷正冷着脸道：“这与你无关。”

　　公孙向阳嘿道：“我得防着你啊，哪天你晋升四品，一刀把我砍了怎么办。”

　　龙神堡的历史比公孙世家要短，当年龙神堡先祖来雍州打天下，没少和地头蛇公孙世家发生冲突。

　　双方的子弟日日争斗，闹出过不少人命，后来因为团战规模太大，影响到了百姓，对雍州的治安产生极为不好的影响，雍州城官府介入其中，调停。

　　当然，那是两百多年前的事了。时至今日，双方虽仍有摩擦，但都在合理范围内。

　　“墓里出状况了。”

　　公孙向阳的一句话，打消了雷正送客的意图，这位肌肉膨胀的光头堡主，眉头微皱：

　　“这和我有什么关系？”

　　南山那座大墓，已经被公孙世家占据，基于默契，龙神堡不会再插手其中，除非公孙世家主动邀请。

　　公孙向阳把墓底的情况，以及青衣高人的事，转述给雷正。

　　雷正双眼瞪的滚圆，与初闻消息的公孙向阳一样，升起了门口埋了炮弹的危机感。

　　冷静下来后，他冷冰冰的盯着公孙家主：“我凭什么相信你。”

　　公孙向阳徐徐道：

　　“你可以亲自下墓看看，嗯，如果不怕死的话。那位高人的住处我已经查出来了，就在居酒楼。他让公孙家看牢南山，南山太大，想要看紧了，需要不少人手。

　　“龙神堡和公孙家都是在雍州混饭吃，你们不能置身事外。另外，我说的是真是假，咱们亲自去拜访那位高人，不就知道了吗。”

　　雷正冷哼道：“你是自己想去，但又不敢，于是拉上我壮胆，分摊风险。”

　　公孙向阳嘿嘿笑着，没有反驳。

　　雷正握刀起身，“在这等一个时辰，我练完刀再和你去。”

　　“你竟不把那位高人放在眼里？”

　　“呵，高人不高人，全凭你一张嘴说！”

　　雷正保持怀疑态度，毕竟他既没下过墓，也没在杨白湖吃过蟹，仅凭公孙向阳的一席话，就像让他诚惶诚恐？

　　公孙向阳蔫儿坏，只说是高人，却没说那首诗。不然，雷正态度会端正许多。

　　.............

　　居酒楼。

　　桌边，摆放着新鲜的毒草，几枚瓷瓶，五两芝麻，许七安问店小二讨要来捣药罐，把毒草一股脑儿的丢进去捣烂。

　　然后倒入毒蛇液，继续“砰砰砰”的捣。

　　坐在窗边慕南栀抽了抽鼻子，蹙眉道：“什么味儿，好难闻。”

　　许七安说道：“把窗户打开通风，我在制作毒丸。”

　　说话间，他抓起一把芝麻撒进捣药罐里。

　　王妃依言打开窗户，但她并没有趁机呼吸新鲜空气，而是走到桌边坐下，骄横的拍掉许七安的手，夺过罐子。

　　她指尖沾了些毒液，放在小嘴里吮吸，然后“吧唧”一下，舔舔嘴唇：

　　“这些毒草药力一般，对你没什么帮助的，蛇的毒液味儿倒是不错。”

　　对花神来说，毒草也是草，毒花也是花，和普通花草并无区别。

　　许七安直呼内行，两人就此展开探讨，像是在讨论共同喜爱的某种美食。

　　“我这次去地宫找古尸借了些毒液，数千年尸体中孕育的精华，它能极大程度的刺激毒蛊，使其进化。”

　　许七安说着，取出装了古尸毒液的玉瓶，拔开塞子。

　　“味太冲了。”

　　慕南栀捂着鼻子溜走。

　　许七安倾斜小玉瓶，黏稠的青黑色液体缓缓倒出，滴入罐子。

　　瞬间，捣药罐里的草渣染成了深邃的青黑，只看色泽，就能让人联想到毒性。

　　接着，他把捣药罐放在小碳炉上，用文火炙烤，烤到微微干燥，便停止。

　　接下来要做的就是把它们团成小药丸，每天服一粒。

　　古尸的毒液过于猛烈，以毒蛊现在的水平，一次性无法承受过量的毒性，不然会被毒死。

　　小药丸团好之后，许七安把它们逐一摆在桌面，自然晾干。

　　空气中充满了毒素，换成普通人在这里，不超过一盏茶，定然毒发身亡。

　　慕南栀坐在窗边，边翻白眼，边看她在闹市街买的闲书。

　　这时，房门敲响，店小二的声音传来：“客官，有两位爷找您。”

　　找我的？

　　许七安一愣，语气平静的回复店小二：“何人？”

　　店小二道：“他们一个自称公孙向阳，一个自称雷正。”

　　公孙向阳，公孙家的人？雷正又是谁..........许七安沉吟片刻，道：“请他们进来。”

　　他猜测公孙向阳是公孙家辈分极高之人，或是公孙家主。

　　按照规矩，一位得道年来八百秋的隐世高人在此，公孙家区区一个江湖势力，若要来拜访，必定是家族中德高望重之辈。

　　不可能派一个晚辈或家族中的小人物过来。

　　最次的，也得是公孙秀这种家族继承人。

　　至于雷正，许七安没听说过这号人物，但既然和公孙家的一起过来，应该也是有头有脸的人物。

　　“需要我去屏风后避一避吗？”王妃抬眸，看过来。

　　“不用，去把门栓拉开。”

　　王妃撇撇小嘴，摇着少妇丰腴诱人的屁股，走到门口，拉开门栓。

　　俄顷，两个脚步声在门外停下来，接着，一个醇厚的声音，恭敬的道：

　　“前辈，在下公孙家主，公孙向阳。”

　　许七安淡淡道：“门没锁。”

　　房门推开，进来一位穿锦衣的中年男人，脸上挂着笑容，眼角鱼尾纹明显，这是习惯性的笑容造成的皱纹。

　　另一个老者身材魁梧，背着一口大砍刀，光头，气质凌厉，给人凶悍、不好相处的印象。

　　“龙神堡主，雷正。”

　　光头老者抱拳，声音雄浑嘹亮。

　　许七安缓缓点头，抬手示意：“坐。”

　　这一刻，他的目光温和，双眼蕴含着岁月洗涤出的沧桑，态度云淡风轻，却透着一股自然而然的威严。

　　可惜鬓角少了两抹斑白。

　　公孙向阳不动声色的扫过房间，目光在大奉第一美人身上一掠而去，矜持又谨慎的坐了下来。

　　雷正就要显得大大咧咧许多，看着许七安的目光充满审视。

　　他已去过地宫，只在外围转了一圈，终究没有冒险进入主墓，因此，对公孙向阳的话，始终是半信半疑。

　　“多谢前辈对小女的救命之恩，公孙家无以为报，定会好好守护南山，不让任何人进入墓中。”

　　公孙向阳也是第一次见到高人，好奇心并不比雷正轻，他隐晦的打量了几眼，没看出这位高人有何奇特之处。

　　但正因为如此，才愈发恭敬。

　　雷正试探道：“前辈，那地宫里的古尸是什么身份？”

　　许七安声音温和：“小人物而已。”

　　小人物，那至少三品的邪异古尸，在他眼里只是小人物.........公孙向阳心里一惊，他正要说话，忽然抽动鼻翼，伴随着头晕目眩，他惊的站起身：

　　“有，有毒........”

　　雷正同样站起身，后退几步，两人把目光投向桌上的黑色小丸子。

　　这是什么东西，仅是散发的气味，就让我无法承受.........公孙向阳骇然。

　　到了五品化劲，世上大部分毒药都能依靠强大的肝功能排毒，眼前这些毒丸子，恐怕一粒就能毒死五品。

　　许七安语气温和，带着歉意：“刚自制了几粒毒丸，准备当零嘴吃，这便收起来。”

　　说罢，他捻起一枚丸子，塞进嘴里，细细咀嚼。

　　吃，吃下去了........公孙向阳呆若木鸡，脸色僵硬，脊背发寒。

　　雷正瞳孔剧烈收缩，浑身寒毛都竖了起来，惊恐的情绪在瞬间有爆炸倾向。

　　两位五品高手目光死死的盯着许七安，盯着他的嘴，盯着他的喉咙，看见喉结滚动，意味着那粒丸子咽进了肚子。

　　为什么要拿毒丸当零嘴？不，这不是重点，重点是他果然是个可怕的人物，是隐世的顶级高手.........公孙向阳默默挺直腰杆。

　　公孙向阳没骗我..........雷正被深深震惊到了，他迅速回顾了一遍自己的态度，为自己之前的轻慢感到担忧和懊恼，害怕已经引起这位表面温和的高人的不满。

　　“好了！”

　　许七安把小玉瓶收入怀里。

　　其实论真实战力，他打不过五品，除非他有办法把毒药直接灌入五品高手的肚子里。

　　除了毒之外，他缺乏有效的，击破铜皮铁骨的手段。

　　当然，武者同样也打不过他，因为七绝蛊手段诡谲，有太多的办法立于不败之地。

　　等我把这些毒丸全部消化，应该就能打赢五品..........许七安心里想着，表面依旧平静：

　　“正好，两位就算不来，我也打算登门拜访。”

　　公孙向阳和雷正对视一眼，前者立刻恭敬问道：“不知晚辈有什么能为前辈效劳。”

　　许七安望着两人，眼神温润平静：

　　“我想请两位帮忙，召开雍州武林大会，时间定在一个半月后。”

　　这是他不久前想出来的办法，与其漫无目的寻找龙气宿主，不如想办法把他们召集过来，一网打尽。

　　虽然武林大会面向的是江湖人士，但以人类凑热闹的天性，肯定会有家境优渥的人士过来共襄盛会。

　　之所以委托公孙家和龙神堡牵头此事，首先是低调，他得防备许平峰的后手，因此隐在幕后是最好的选择。

　　至于时间定在一个月后，则是考虑到消息的传播，以及交通的不便，雍州各地人士收到消息，再赶来雍州，肯定需要不少时间。

　　“这.........晚辈能否问一问原因？”

　　公孙向阳试探道。

　　.......许七安本来想说，借雍州群雄的“势”压制古尸，这样会显得高深莫测。可转念一想，身为得到年来八百秋的高人，镇压古尸还需要雍州群雄的帮助。

　　这本身就很低级，没有格调。

　　于是，他淡淡一笑：“因为有趣。”

　　公孙向阳和雷正一时间说不出话来。

　　“要召开武林大会，必须有吸引人的噱头........”

　　“不如这样，我们两家联合定一份雍州武林百强名单，邀请雍州各路豪杰进行笔试，订制排名，这对那些喜好名声的江湖人来说，是难以抗拒的诱惑........”

　　“还得有重金奖励........”

　　公孙阳和雷正喋喋不休讨论，许七安喝着茶，含笑旁听。

　　半时辰后，商议出结果的两人起身告辞。

　　等两人离开，慕南栀看着他，一针见血的问道：“你刚才是不是在扮演魏渊？”

　　许七安不理会，说道：“我们明日离开雍州城，去雍州各处转一转。”

　　...........

　　富阳县。

　　小母马被主人牵着，哒哒哒的走着，马背上拖着的，从最帅的男人变成了最美的女人。

　　慕南栀坐在马背上，左顾右盼，这是一个不算太富裕的小县城，不管是年久失修的街道，以及同样年久的房屋，都在昭示这一点。

　　行人的衣着也不够光鲜，样式和料子都比较平常。

　　但富阳县的黄酒，是整个雍州都出名的。

　　许七安这趟过来，就是来喝酒的，王妃也喜欢喝酒，于是欣然同意，两人一马，哒哒哒的走江湖，走到哪儿，吃喝就到哪儿。

　　途径一条小河，河上有座石板桥，白墙黑瓦，小桥流水，若是再有烟雨蒙蒙，佳人撑着油纸伞，那便完美了。

　　许七安牵着小母马，上了一座石板桥，忽听不远处传来惊呼声：

　　“有人跳水啦，有人跳水啦！”

　　他和王妃一起侧目看去，上游处，一位妇人随着喝水载沉载浮，情况分外危急。

　　两岸的行人或指指点点，或者找到竹竿伸向妇人，试图搭救。

　　妇人呛了几口水，脸上扭曲，努力扑腾的想自救，但水流颇急，自身又不通水性，越扑腾，呛进去的水越多。

　　渐渐的，就剩半条命了。

　　“救人，快救人........”

　　远处的百姓见到桥头有人，立刻高喊。

　　纵身跃下桥头，抓起妇人的肩膀，脚尖在水面疾点，轻飘飘返回岸边.........许七安脑海里完成一系列操作，然后，他纵身跃下桥头。

　　“扑通！”

　　他砸入冰冷的河水里，奋力朝着妇人游去。

　　七绝蛊的七种能力中，没有一个是能飞行的。

　　周遭百姓这么多，许七安打消了在众目睽睽之下，利用暗蛊救人的想法。

　　有时候，粗鄙的武夫，也能比别得体系更优雅.........捞起落水妇人的刹那，许七安心里涌起这样的念头。

　　“后生，握着竹竿！”

　　一个老汉站在岸边，朝许七安伸出竹竿。

　　在老汉和路人的帮助下，许七安抓住竹竿，和妇人一起被拉上岸。

　　妇人呛了口水，神志不清。

　　她脸色苍白，五官竟颇为不错，是个极有姿色的小妇人。

　　许七安一掌拍在她后背。

　　“呕.......”

　　妇人吐出一大口水，昏沉的神智得以恢复，但她并没有死里逃生的喜悦，反而痛哭起来。

　　“让我死吧，死了干净，求求你们了........”

　　她捂着脸哭泣。

　　“这不是张跛子的媳妇吗。”

　　“好端端的跳什么水。”

　　“唉，她是个可怜人.......”

　　周围的百姓低声议论。

　　..........

　　PS：有错字，先更后改。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


