## 第一百一十二章 线索断了

　　“许大人，我们去哪儿？”闵山问道。

　　“捉拿人犯！”离开议事厅，许七安也没什么顾虑，直接说明。

　　杨峰和其他铜锣诧异望向许七安，朱广孝和宋廷风心里有些想法，不管是硝石矿还是小旗官的案子，两人都有参与，比其他人知道的更多。

　　如果李玉春在这里，大概也能理清思路，只是他去请司天监的褚采薇了。

　　“头儿怎么还没回来，请人要请一上午的吗？”许七安皱眉道：“是不是遇到什么麻烦了。”

　　离开刑部衙门口，刚骑上马，便看见两匹黄骑飞快而来，正是李玉春和淡黄长裙的褚采薇。

　　李玉春解释道：“采薇姑娘不在司天监，进宫去了，我在皇城门口等了许久，才等她出来....”

　　又去长公主那里蹭吃的了，这个吃货....将来迟早要让她吃俺老孙一棒....许七安笑容和煦：“采薇姑娘，多日不见，愈发漂亮了。”

　　褚采薇圆润的鹅蛋脸，挂上甜美的笑容，刚想说点什么，想起自己的身份以及旁边的打更人围观，便板着脸，“嗯”了一声。

　　事急如火，许七安长话短说：“闵银锣、你拿我的金牌去皇城东门口，捉拿周赤雄周百户。

　　“其他人随我去周府拿人。”

　　因为不知道周百户今日是不是当值，所以兵分两路。

　　许七安这么安排是有道理的，皇城是天子脚下，等闲不会发生冲突，也没人敢，但同样不是轻易说拿人就拿人，得有腰牌开路。

　　所以去一个银锣就可以了。

　　而直接到周百户家捉拿，他很可能会狗急跳墙，许七安刚施展完天地一刀斩，战力下滑严重，因此需要两位银锣陪伴。

　　另一边，吕青正在汇报情况。

　　“刘公公，诸位大人，如果不出所料，这件事背后极有可能有妖族插手。”

　　这句话，让在场的官员脸色大变，刑部孙尚书也皱了皱眉。

　　一位刑部官员不太相信，问道：“你有何依据。”

　　“数日前，卑职与许大人曾经一起调查过太康县境内，大黄山妖物吞吃灰户的案子。”

　　“妖物吞吃灰户？”刘公公皱了皱眉。

　　“是，年中时，大黄山山脚河流来了一头妖物，吞吃数百名当地灰户。卑职与许大人共同处理此案，在大黄山发现了一处被采集干净的硝石矿.....”

　　吕青把大黄山硝石矿的案子，详细清晰的说给在场的大人们听。

　　这是非常好的，拖延时间的办法，因为说的不是空话，大人们还听的格外认真，没有催促。

　　“所以刚才卑职和许大人交流时，层层剖析，发现火药也许并不是来自工部，而是与大黄山硝石矿有关。”吕青说。

　　刑部和府衙的官员脸色严肃，此案竟涉及到了妖族，九州妖族有两大阵营：西北方的妖族诸部；南疆的万妖国。

　　南疆万妖国早已在甲子荡妖中灭亡，剩下的余孽苟延残喘。

　　西北方的妖族与北方诸部结成联盟，共抗大奉和西域诸国。

　　硝石矿背后主使的，是哪一个妖族势力？

　　刘公公看了眼陈府尹，后者“哦”了一声，给属下背书：“确有此事，府衙也是在前些日子刚刚受理此案，当时负责处理的，就是吕捕头。”

　　刘公公神色阴郁：“如果能早些发现硝石矿，桑泊案兴许就不会发生。年中出现的妖物吞人案，为何一直压到现在？”

　　吕青刚要控诉太康县令渎职，无视灰户性命，但被陈府尹一个眼神制止。

　　老陈叹口气：“妖物实力强大，太康县令也难办啊。”

　　刘公公冷哼一声：“咱家会如事禀告陛下。”

　　孙尚书开口了，扫了眼吕青：“许七安去做什么？”

　　他似乎看出吕青在隐晦的拖延时间，直接点题，不想让她多哔哔。

　　刘公公闻言，沉吟道：“即使妖族有了火药，又如何瞒过大奉禁军，守城的侍卫，将火药偷运进桑泊？”

　　“这便涉及到另一个案子。”吕青回答。

　　“另一个案子？”众人吃惊了，桑泊爆炸案，竟然牵扯到那么多的事件？

　　吕青道：“陛下祭祖前一天，金吾卫小旗官刘汉无故死在家中，同样也是我与许大人处理，当时，许大人就推测出他是被人灭口，只是这与硝石矿的案子并不存在交叉，我等并未联想到这些。”

　　金吾卫小旗官被灭口....火药偷运进桑泊....在座的都是聪明人，再没有半点疑惑。

　　“那姓许的刚才...”刑部官员和部分府衙官员，猛的从椅子上站了起来。“刚才，许大人想起了此事，豁然贯通，这才匆匆离开。”吕青道。

　　孙尚书沉声道：“下令抓捕金吾卫所有百户，速去！”

　　哗啦一下....所有人都站了起来，争先恐后的奔出议事厅，撞翻椅子也不管。

　　案子剖析到这一步，已经非常清楚，抓住金吾卫内部的碟子，就等于立了头功。

　　吕青缓缓吐出一口气，尽力了。

　　如果只是公平竞争的话，吕青才不这么帮许七安呢，只是对方处境堪忧，此案是他将功赎罪唯一的希望。

　　吕青觉得出于朋友之义，能帮则帮。

　　她随着府衙的同僚一起离开了议事厅。

　　偌大的议事厅只剩下刘公公和他带来的宦官、孙尚书、陈府尹三人。

　　刘公公伸出手，常随宦官立刻吹干墨迹，将册子递到他手里。

　　刘公公仔细阅览内容，最开始两张是刑部和府衙的案情讨论，以争论为主，比较干巴巴。

　　直到许七安的加入，案情才开始清洗明确起来，并在一炷香内锁定了嫌疑人。

　　案子进度快到让刘公公觉得吃惊，按照正常流程，要把大黄山的硝石矿和小旗官两件案子联系起来，恐怕得两三天的时间。

　　如此看来，陛下命这个许七安担任打更人衙门主办官，是有深意的啊....刘公公恍然大悟。

　　“小云子，今日起你就留在打更人衙门，负责督促他们办案，及时像我传递消息。”

　　刘公公道。

　　“是！”做笔录的小宦官领命。

　　周府，黑漆大门紧闭。

　　宋廷风在许七安的示意下，跨上台阶来到门前，砰砰拍打。

　　“开门！打更人办案。”

　　门里传来苍老的声音：“百户老爷生病，不见客，回去吧。”

　　宋廷风再拍门，里头装死，不响应。

　　当老赖？

　　宋廷风冷笑一声，一脚蹬在大门上，“砰”的巨响声里，实木大门分崩离析，碎木乱射。

　　一个穿青色布衣的老头，战战兢兢的躲在远处，神色惶恐的盯着不速之客们。

　　“留两个人守住大门，其他人跟李银锣杨银锣进去。”许七安大手一挥，命令铜锣们冲，自己和褚采薇留在后边。

　　“你是主办官，你怎么不冲？”褚采薇歪着头，看他一眼。

　　“山海关国战的时候，你见过陛下冲锋陷阵的？”许七安回了她一眼。

　　褚采薇哑口无言，明知道他说的是歪理，但不太聪明的脑子暂时想不出反驳的说辞。

　　“本来想送你一粒大力丸的，算了。”她板着脸。

　　“大力丸？”

　　“正好补一补你的身子，气血亏空成这样。”褚采薇说。

　　身为术士体系的风水师，她治病救人的时候，许七安还在院子里撸石锁呢。

　　只看许七安的气色，就知道他现在亏的厉害。

　　“给我一粒，晚上请你吃饭。”许七安用肘子捅了她一下。

　　褚采薇嫌弃的退后几步，从鹿皮小包里摸出瓷瓶丢过来：“够你用一段时间的。”

　　铁骨铮铮褚采薇，许七安就喜欢这么有骨气的女孩，一边朝里走，一边倾倒瓷瓶，嗑了一粒褐色丸子。

　　丸子一股怪味儿，嚼了几下后，便涌起了辛辣。

　　许七安囫囵咽下，几秒后，感觉胃里暖洋洋的，非常舒服，脱力的感觉也恢复了不少。

　　“事先声明啊，我这是绝学带来的负面效果，并不代表我是阮小二。”

　　“阮小二是什么东西？”

　　“不是好东西。”边走边说，来到了内院。

　　李玉春和杨峰迎上来，摇头：“人不见了。”

　　后者补充：“府里值钱的东西都搬走了。”

　　宋廷风当即把老门房揪过来，刀子架在他脖子上，喝道：“周赤雄呢？”

　　“百户老爷....他，他带着夫人和少爷小姐们出城省亲去了。”

　　“那你为什么说他生病？”

　　“百户老爷这么交代，小人，小人便照说....”老门房脸色惶恐，双腿发抖，不像是说谎。

　　许七安问道：“什么时候走的？”

　　“祭祖大典结束当天....”门房咽了咽唾沫，哀求道：“百，百户老爷犯了什么罪？小人不知情，不知情啊....”

　　许七安摆摆手，示意宋廷风放了他。

　　自己领着人重新进了屋子，一间间的搜查过去。除了一些比较珍贵的古董、字画被带走，府上一切陈设都完好如初。

　　“周百户逃了！”李宇春沉声道。

　　“现在说这些还太早。”许七安看了眼褚采薇。

　　鹅蛋脸美人竟然鬼使神差的get到了他的意思，翩然跃上屋顶，睁开了清光流转的明眸，扫视着周府每一个角落。

　　她不是为了找人，而是搜索一些其他的东西。重点在花园和石井。

　　片刻后，褚采薇跃下屋顶，摇头：“府上没有藏尸，近来也没有人死在这里....嗯，也可能被特殊手段掩盖了。你们可以掘地三尺，搜一搜。”

　　“没必要了。”许七安叹口气：“死也好，逃也好，这条线索都断了。”

　　不过，八成是逃跑了，因为府上的人亲眼看见周百户带着家眷离开。

　　带人走出周府大门，闵山带着几名铜锣赶了过来，来不及勒马，喊道：“祭祖大典后，周百户便请了长假。”

　　他见众同僚一脸郁闷，心里一沉。

　　“逃了。”杨峰吐出一口浊气。

　　许七安刚带人离开，刑部和府衙的人策马赶到周府，见到坍塌的大门，心里当即一凉。

　　招来府上下人盘问，得知打更人刚刚扑个空，周百户早就逃出京城。

　　两个衙门的人心里莫名复杂，不知道该庆幸还是该惋惜。

　　黄昏！

　　刘公公赶在城门关闭前回了皇宫，在儿子们的扶持下，换上便服，泡了澡，正喝着饭前茶水。

　　一名小宦官匆匆进来，细声细气道：“干爹，陛下派人来请。”

　　刘公公捏了捏眉心，没好气道：“知道了！”

　　他喝了口水，招呼儿子更衣，换上了蟒袍，刚踏出门槛，忽然想到了什么。

　　“给咱们把卷宗拿来，今儿咱家带回来的那个。”

　　小宦官回屋去取。

　　一路来到静心殿，通传之后，被领着进了殿，见到了穿道袍，长须飘飘的元景帝。

　　元景帝没打坐，也没办公，手里握着书卷，思绪却不在书里。

　　“刘荣，朕派人督促案情，这都一天了，有什么收获啊。”元景帝语气平淡。

　　刘公公心里一凛，他在宫中当差几十年，甚至元景帝的脾性，他越是这副姿态，心里越是烦闷。

　　问案情是假，陛下这是要发脾气。

　　刘公公一阵后怕，随后又是庆幸，心说幸好早有准备，幸好今日还真有所收获。

　　“陛下，这是今日案情汇总，奴婢正要承给您看。”刘公公从袖子里取出一本薄薄的册子。

　　ps：白天有事，更新晚了，先更后改，老规矩，错字本章说见。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


