## 第一百四十章 大青衣

　　哗啦啦~

　　黑色为底，刻鎏金阵纹的幡舞动间，八卦台上的空气似乎阴冷了许多。

　　不，不是似乎，当怀庆舞动招魂幡时，观星楼头顶的天空，阴云汇聚，遮住了阳光，层层叠叠翻涌。

　　呜呜........

　　气流穿过鸣金石打造、遍布空洞的旗杆，发出如泣如诉的哭嚎。

　　宋卿皱了皱眉，感觉元神似要随着哭嚎声离体而去。

　　这破旗要把我的魂给招出去了.........宋卿从怀里摸出木塞子，塞住耳朵，这才感觉好了一些。

　　鸣金石又被成为“唤灵石”、“招鬼石”，它所在的地方，必定群鬼云集，所以才是招魂幡必备的主材料之一。

　　“呜呜呜.......”

　　哀嚎声突然剧烈起来，京城内外，一道道冤魂被唤醒，它们有的从湿冷的河水里爬出，有的从荒废的旧宅里的升起，有的荒草丛生的坟茔里飘出.........

　　阴风呼啸，头顶阴云密布，整个司天监都笼罩在阴森恐怖的气氛里。。

　　司天监的白衣术士们早就得到了通知，纷纷下楼，三楼以上，不得有活人存在。

　　“魏渊，魂兮归来！”

　　抖动的招魂幡上，一枚枚鎏金阵符亮起,随着幡舞出的气流，飘向远方,宛如一条扭曲的接引之路。

　　..........

　　靖山城。

　　高耸的祭台上,身穿华美长袍,头戴荆棘王冠的青年雕像，轻轻震动起来。

　　远处天空,阴风卷着碎金般的光芒，从天空的尽头延伸过来，铺成碎金色的道路。

　　巫神雕塑的头顶,一道青衣身影缓缓浮出，继而下沉，如此反复。

　　每次青衣身影浮出，青年雕像的眉心,便有一道清光亮起，将魂魄压回雕塑内。

　　“魏渊，魂兮归来！”

　　碎金道路的尽头,传来嗓音清亮的呼唤。

　　不够真实的青衣身影再次浮出,虚幻的身躯频频抖动，似是竭力在向上漂浮，要从雕塑里挣脱出来。

　　而雕塑内部,一股股黑气推涌着青衣身影,仿佛在助他一臂之力。

　　但三股力量,同时被巫神雕塑眉心的封印之力压制。

　　反复几次后，黑气和青衣身影变的萎靡，不再做尝试。

　　任凭碎金道路尽头的呼唤声反复响起,青衣身影都没有再浮现。

　　..............

　　“魏渊，魂兮归来！”

　　怀庆只觉得双臂一阵冰凉，握住旗杆的手,结上薄薄的冰壳。

　　武夫的优点在此时就体现出来，换成宋卿来舞招魂幡,两只手已经冻成石头，寸寸崩裂。

　　至于法器自带的毒素，虽让怀庆感觉到轻微的不适，但凭借四品武者的体魄,短时间内不会有碍,只要在一刻钟内停止便成。

　　司天监头顶笼罩的阴云越来越大,气温越降越低,招魂幡的力量影响着周围，让司天监隐约间化作了“冥土”，京都内外的阴魂蜂拥而至。

　　它们有的在八卦台上空游曳；有的穿透墙体和窗户，侵入司天监；有的围绕着观星楼飞舞。

　　司天监内，术士们举着不同的收纳法器，像孩子扑蝴蝶一样，捕捉着满室乱舞的阴魂。

　　“快，快把它们收集起来，这些都是极好的炼器、炼药材料。”

　　“简直天上掉馅饼的好事啊。”

　　“小心点，别把魏渊的魂给收了。”

　　白衣术士们一边振奋于“材料”的数量，一边又唏嘘感慨，认为最近京都内外死的人太多了。

　　人死之后，魂魄会在七天内聚集，而后在半个月内彻底烟消云散，无法通过自身长存人间。

　　也就是说，招魂幡招来的这些阴魂，都是新鬼，近半个月内死去的人。

　　又过了半刻钟...........宋卿看了一眼越少越短，即将燃尽的香，脸色顿时变的有些难看：

　　“魏渊的魂魄怎么还没来？

　　“没道理啊，难道真的因为和陛下您不熟，所以拒绝回来？”

　　怀庆清丽容颜已是一片青白，睫毛沾上白霜，眉宇间慢慢凝结一丝焦虑，叱道：

　　“少废话，看看是哪里出了问题。”

　　宋卿没再说话，先是检查了一遍阵法，虽然不打算晋升阵法师，但该学的阵法，他都学过，用足够多的材料和风水宝地，宋卿也能摆出威力奇大的阵法。

　　只是不能像阵法师那样，念头一动，阵法自生。

　　“招魂阵没问题，招魂幡没问题，肉身和元神更没问题.........”

　　宋卿说完，抬头看了一眼女帝娉婷婀娜的背影。

　　“你的意思是，朕有问题？”怀庆眉梢一挑。

　　她发誓，宋卿敢在这个时候触霉头，她回头就判宋卿一个菜市口问斩之罪。

　　宋卿眉头皱起，沉思许久，道：

　　“两种可能，魏渊的魂魄，要么已经彻底灰飞烟灭，要么受到了某种封印，所以即使连招魂幡这样顶级法器，也无法召唤。”

　　他露出了做炼金实验时的严谨。

　　怀庆沉吟片刻，边舞动招魂幡，边回头看一眼：

　　“有何办法？”

　　宋卿回答道：

　　“刚才是与陛下开玩笑，说许七安更适合招魂，除了他身上有魏渊的血脉.......嗯，这么说不太准确，您意会就好。

　　“但主要原因其实是，许七安有足够的气运。”

　　怀庆皱眉：

　　“气运？”

　　她不解的是，难道招魂这件事，还需要运气？如此儿戏的话，要招魂幡何用。

　　宋卿耸耸肩：

　　“我不懂，这是当初赵守将魏渊的残魂送来司天监时，亲口交代。他说，将来若是要唤回魏渊的魂魄，那便让许七安来，因为他气运足够。”

　　怀庆想了想，反问道：

　　“许七安知道这事？”

　　“自然是知道的。”宋卿给出肯定的答复。

　　“那朕可以！”

　　怀庆语气笃定的说道。

　　因为本就是许七安交代给她的任务。

　　深吸一口气，怀庆漆黑的瞳仁深处，腾起一抹金光，金光化作龙影，在瞳孔里游曳。

　　霎时间，怀庆给人的感觉就像变了一个人，威严、强大，高高在上的人间君王，让身后的宋卿险些跪下来膜拜，不敢直视君王的威仪。

　　她调动了体内的龙气。

　　登基之前，她以地书碎片为桥梁，吸收了三道主龙气，以及数百道散碎龙气。

　　这些龙气蛰伏在她体内，无法调动。

　　直到她登基称帝，气运加身，体内蛰伏的气运才彻底臣服她，变成可以主动使用的东西。

　　“魏渊，魂兮归来！”

　　双眼化作灿灿龙瞳的怀庆，气运丹田，声音响彻天际。

　　............

　　“魏渊，魂兮归来！”

　　靖山城，那条碎金大道的尽头，传来春雷般的喝声。

　　伴随着声音而来的，是两道金灿灿的光束，从碎金大道的尽头，直挺挺的照射在巫神雕塑的眉心。

　　眉心处，那道清气凝成的封印，像是分化一般，缓缓剥离。

　　祭台边缘，萨伦阿古的声音浮现，迈步走到雕塑前，笑道：

　　“这才对嘛！幸而大奉还有一位气运足够浑厚之人。

　　“魏渊，当日你封印巫神，巫神索你魂魄，乃因果循环，你以生命之力修补儒圣封印，今日由你自己抹去这份封印，同样是因果循环。

　　“老朽再送你一份力量。”

　　他抽出赶羊鞭，赶羊鞭亮起炽烈的白光，溅起“滋滋”的电流，宛如一条雷鞭。

　　“啪！”

　　萨伦阿古抖手抽在青衣魂魄身上，鞭子里的白光瞬间融入魂魄中，青衣魂魄绽放出刺目白光，一下子充满了力量。

　　与此同时，雕塑内的黑气剧烈涌动，一点点把青衣魂魄顶了出来。

　　另一边，在金光的照射下，眉心的清光终于消弭殆尽。

　　轰！

　　头戴荆棘王冠的猛的一震，黑气像是泉水般喷涌，将青衣魂魄推了出去。

　　咔擦！儒圣雕塑的眉心，再次皲裂，与当初魏渊修补之前，如出一辙。

　　青衣魂魄脱困的瞬间，阴风化作的接引大道便延伸过来，将他卷走，接着瞬间收缩，消失在天空尽头。

　　而那道黑气继续往上喷涌，于高空凝成一张巨大的、模糊的人脸，俯瞰整个靖山城。

　　萨伦阿古松了口气，有些如释重负，又有些失望。

　　魏渊封印巫神，到他复生，过了五个月。

　　就这么五个月，让巫神教失去了吞并北境，继而以北境为基石，南下鲸吞中原的最佳时机。

　　“如今九州风起云涌，那披着一层假皮的神魔重返九州，半步武神脱困重组，洛玉衡若是渡劫成功，道门又多一位陆地神仙。局势越来越复杂了。

　　“天意如此！”

　　萨伦阿古惋惜的摇头。

　　说话间，高空那张由黑气凝成的模糊人脸，迅速崩解、坍塌，尽数缩回巫神雕塑内。

　　雕塑原本空洞的双眼，浮现两道幽暗的光，凝视着对面的儒圣雕塑。

　　仔细观察的话，会发现儒圣雕塑眉心的裂痕，在“凝视”中，一点点的扩散、延伸。

　　这个过程非常缓慢，但坚定不移。

　　............

　　“时间到了！”

　　宋卿低声道：

　　“陛下，一刻钟已经过去了，您丢了招魂幡吧，拿久了有伤龙体。”

　　怀庆银牙紧咬，不理会宋卿的劝阻，继续舞动招魂幡。

　　“哗啦啦”的声音里，宋卿点的香余热散尽，香灰脱落。

　　宋卿摇头叹气。

　　又过了片刻，怀庆身子一晃，手里的招魂幡脱落，“哐当”摔在地上。

　　不是她想放弃，而是她已经到了极限，无法在拿捏住招魂幡。

　　她白皙秀美的脸颊，爬满了青黑色的血管，她红艳的嘴唇变成了黑紫色，她的双臂凝结了厚厚的冰壳。

　　招魂幡这样的顶级法器，没一件主材料都涉及超凡境，是四品境的她，难以长时间驾驭的。

　　漫天阴云消散一空，阴风随之停歇。

　　围绕在观星楼游曳的阴魂，渐渐离开。

　　“陛下，驱驱毒。”

　　宋卿从怀里取出瓷瓶，随手丢了过来。

　　一点都没有双手奉上的觉悟。

　　搞研究的人就是不够“聪明”。

　　所以怀庆没有接，踉跄走到魏渊身边，一言不发的凝视着清俊的脸庞，眼里有着深深的失望。

　　这一刹那，宋卿竟从女帝身上看到的一丝悲凉。

　　他恍惚间想起，怀庆还当公主的时候，似乎跟着魏渊学过几年的棋，如果他没记错的话。

　　突然，怀庆脚下的招魂阵法亮了起来，继而天边涌现一片散碎的金光，层层叠叠的翻涌，朝高耸如云的观星楼疾速掠来。

　　金光来势极快，几息内便逼近八卦台，在阴风的“护送”下，扑入阵法中大青衣的体内。

　　怀庆此时退出阵外，美眸一眨不眨的盯着那袭青衣。

　　俄顷，那袭青衣眼睫毛颤动一下，缓缓睁开眼睛。

　　他望着天空默然三秒，缓慢坐起身，环顾四周，目光最后落在怀庆身上。

　　他两鬓斑白，眼里蕴含着岁月洗涤出的沧桑，温和一笑：

　　“好久不见，陛下！”

　　怀庆眼圈一红，泪水无声滑过眼眶：

　　“魏公........”

　　...........

　　京城外，一名黑衣人骑马冲出城门，沿着夯实的狂奔而去。

　　...........

　　雍州。

　　许平峰心有所感，以传送术拉开距离，躲避老匹夫的刀气。

　　接着，扭头眺望北方，明明是白日，北边天际却挂着一颗璀璨的星辰。

　　“魏渊........”

　　身为二品术士，解读形象是领域范围内的能力。

　　许平峰缓缓握紧拳头，额头青筋凸显。

　　魏渊复活并不可怕，一具孱弱之身能成什么气候？

　　可如果洛玉衡顺利渡劫，那么大奉不仅在超凡战力上有了与云州抗衡的底气，在战场上，许平峰就算再看重戚广伯，也没底气认为他能和魏渊掰手腕。

　　“我必须要去一趟北境，就算是分身.........”

　　许平峰扫了一眼下方的老匹夫，有些头疼的捏了捏眉心。

　　想磨死一位二品武夫，绝非一朝一夕之事。

　　这颗茅坑里的臭石头。

　　...........

　　南疆。

　　极渊外的原始森林里，天蛊婆婆透过层叠茂密的枝叶，眺首北望。

　　“魏渊复活了。”

　　天蛊婆婆眯着眼，皱纹横生的脸庞，露出些许笑容：

　　“你们几个不用担心竹篮打水一场空。”

　　龙图几个蛊族首领，闻言先是一喜，继而皱眉。

　　妖娆妩媚的鸾钰，皱起精致眉梢：

　　“他能恢复生前修为？”

　　天蛊婆婆摇头。

　　龙图顿时一脸失望：

　　“那有什么用嘛，还得看许七安能不能撑过渡劫战。”

　　尤尸则说：

　　“大奉要是败了，我们不但血本无归，没准还要被清算。”

　　他心里想的是，许七安这家伙，还没把那具古尸给我呢。

　　对于众首领的不看好，天蛊婆婆笑了笑。

　　...........

　　观星楼，八卦台。

　　魏渊坐在原本属于监正的桌案后，手里捧着一杯热茶，抿了抿，摇头道：

　　“没有花神种的茶吗？”

　　与他相对而坐的怀庆，此时已收敛了所有情绪，悄不可察的撇一下嘴角：

　　“魏公可以问许七安要。”

　　宋卿已经被赶出八卦台，当然，他本人也很乐意，毕竟魏渊复生这种微不足道的小事，并不足以让他放下手头的炼金实验。

　　魏渊放下茶杯，道：

　　“许七安没来，说明大奉已经到了岌岌可危的处境。监正这老东西被谁封印了？”

　　从未向他吐露过半点情报的怀庆，看了一眼鬓角斑白的男人，喟叹道：

　　“魏公，您是不是出征前，就已经算到自己会复生？

　　“大奉现在确实到了岌岌可危的处境，怀庆正想向您请教。”

　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版更新最快网址：

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


