## 第一百五十五章 回家（万字大章，求月票）

　　皇宫，御花园。

　　垂下明黄色帷幔的凉亭里，黄花梨木制作的八角桌，坐着一道黄袍，一道青衣。

　　魏渊和元景帝年岁相仿，一位气色红润，满头乌发，另一位早早的两鬓斑白，眼中蕴藏着岁月沉淀出的沧桑。

　　如果把男人比作酒水，元景帝就是最光鲜亮丽，最尊贵的那一壶，可论滋味，魏渊才是最醇厚芬芳的。

　　两人在手谈。

　　元景帝看着被魏渊收走的白子，叹息道：

　　“淮王殒落后，这北境就没了擎天柱，蛮族一时是兴不起风浪了，可东北巫神教如果绕道北境，从楚州入关，那可就是直扑京城，屠龙来了！”

　　说话间，元景帝落子，棋子敲击棋盘的脆响声里，局势霍然一边，白子组成一柄利剑，直逼大龙。

　　“啧，魏卿今日下棋有些心不在焉啊。”

　　魏渊目光温和，捻起黑子，道：“擎天柱太高太大，难以控制，何时坍塌了，伤人更伤己。”

　　轻飘飘的落子。

　　两人一边闲谈，一边对弈，四五次落子后，元景帝淡淡道：

　　“前几日太子遇刺，后宫人人自危，皇后也受了些惊吓，这段时间吃不好睡不好，人都憔悴了。魏卿啊，早些抓住刺客，让这事过去，皇后也就不用担惊受怕。”

　　魏渊看了眼棋盘，投子认输，缓缓吐出一口气：“陛下棋艺愈发精湛了。”

　　而后，他起身，退后几步，作揖道：“是微臣失职，微臣定当竭尽全力，今早抓住刺客。”

　　元景帝大笑起来。

　　同一时间，内阁。

　　一名穿蟒袍的中年太监，带着两名宦官来到文渊阁，拜见了首辅王贞文。

　　没有停留太久，只一刻钟的时间，大太监便领着两名宦官离开。

　　首辅王贞文面无表情的坐在案后，许久不曾动一下，宛如寂静的雕塑。

　　次日，朝会上，元景帝依旧和诸公们争论楚州案，却不复昨日的激烈，满殿充满火药味。

　　今日朝会虽依旧没有结局，但以较为平和的方式散朝。

　　久经官场的郑兴怀嗅到了一丝不安，他知道昨日担忧的问题，终于还是出现了。

　　朝会上，诸公们虽依旧不肯松口，但也不像昨日那般，坚持要给镇北王定罪。

　　甚至，在勋贵们提出如何消除京中流言、改变楚州两万甲士对此事的看法时，部分文官以呵斥为名，参与讨论。

　　而最让郑兴怀痛心疾首的是，魏渊和王贞文全程保持沉默。

　　散朝后，郑兴怀沉默的走着，走着，忽然听见身后有人喊他：“郑大人请留步。”

　　他木然的回头，看见穿公爵冠服的曹国公追上来，脸上带着明显的笑意。

　　在郑兴怀看来，这是胜利者的笑容。

　　“郑大人，你私自离开楚州，进京告状，自以为携大势而来，又可曾想过会有今日呢？”

　　曹国公神态自若，淡淡道：

　　“本公给你直条明路，楚州城百废待兴，你是楚州布政使。此时，正该留在楚州，重建楚州城。至于京中的事情，就不要掺和了嘛。”

　　他转头看了一眼背后的金銮殿，提点道：“这也是陛下的意思。”

　　陛下的意思是，你若见好就收，你还是楚州布政使。从哪里来，滚回哪里去。反正楚州离京城几万里之遥，朕对你眼不见为净。

　　“呸！”

　　回应他的，是郑兴怀的唾沫。

　　“不识抬举。”

　　曹国公望着郑兴怀的背影，冷笑道。

　　打更人衙门，浩气楼。

　　魏渊是郑兴怀散朝后，第一个拜访的人。

　　许七安一直关注着今日朝堂上的动静，正要去驿站找郑兴怀询问情况，听说他拜访魏渊，便立刻去了浩气楼。

　　但被守卫拦在楼下。

　　“魏公说了，见客期间，任何人不准打扰。另外，魏公这段时间也没打算见您呀，不都赶你好几次了吗。”

　　守卫和许七安是老熟人了，说话没什么顾忌。

　　许七安打人同样也没顾忌，巴掌不停的往人家脑壳上甩，边打边骂：“就你话多，就你话多.......”

　　七楼。

　　身穿青衣，鬓角斑白的魏渊盘腿坐在案前。

　　他的对面，是脊背渐渐佝偻，同样头发花白，眉宇间有着化不开郁结的郑兴怀。

　　“京察结束时，郑大人回京述职，本座还与你见过一面。那时你虽头发花白，但精气神却是好的很。”魏渊声音温和，目光怜悯。

　　而今再见，这个人仿佛没有了灵魂，浓重的眼袋和眼里的血丝，预示着他夜里辗转难眠。

　　微微下垂的嘴角和眉宇间的郁结，则说明对方内心怨念深重，意难平，气难舒。

　　“魏公也打算放弃了吗？”郑兴怀沉声道。

　　“我很欣赏许七安，认为他是天生的武夫，可有时候也会因为他的脾性感到头疼。”

　　魏渊答非所问的说道：“我与他说，在官场摸爬滚打，要三思：思危、思退、思变。

　　“做事之前，要考虑这件事带来的后果，明白其中利害，再去权衡做或不做。

　　“如果滚滚大势不可阻挡，就要思退，避其锋芒。咱们这位陛下，就做的很好。只有避退了，安全了，你才能想，该怎么改变局势。

　　“许七安这小子，回答我说：这些道理我都懂，但我不管.......呵，粗鄙的武夫。”

　　郑兴怀想起许银锣在山洞里说的一番话，明知镇北王势大，却依旧要去楚州查案，他刻板严肃的脸上不由多了些笑容。

　　“能让魏公说出“粗鄙”二字，恰恰说明魏公对他也无可奈何啊。”

　　郑兴怀听懂了魏渊话中之意，但他和许七安一样，有着自己要坚守的，绝不退缩的底线。

　　他独自下楼，看见等候在楼下的许七安。

　　“郑大人，我送你回驿站。”许七安迎上来。

　　“本官不回驿站。”郑兴怀摇摇头，神色复杂的看着他：“抱歉，让许银锣失望了。”

　　许七安心里一沉。

　　两人沉默的出了衙门，进入马车，充当车夫的百里申屠驾车离去。

　　途中，郑兴怀描述了今日朝堂的始末，点明诸公们态度暧昧，立场悄然变化。

　　“魏公不应该啊，到了他这个位置，真想要什么东西，大可以自己谋划，而不需要违背良心，迎合陛下。”

　　许七安深深皱眉，对此不解。

　　“魏公有难度的。”郑兴怀替魏渊解释了一句，语气里透着无力：

　　“君臣有别，只要陛下不触及绝大部分人的利益，朝堂之上，无人是他对手。”

　　“魏公说的三思.......郑大人何不考虑一下？暂避锋芒吧，淮王已死，楚州城百姓的仇已经报了。”许七安劝道。

　　郑大人是个好官，他不希望这样的人最后落个凄凉结局，就如他当初在云州，为张巡抚独挡叛军。

　　这次没有叛军，这次的争斗在朝堂之上，许七安也不可能拎着刀冲进宫大杀一通，所以他没有发挥作用。

　　只能劝说郑大人三思。

　　郑兴怀看着他，问道：“你甘心吗？你甘心看着淮王这样的刽子手成为英雄，配享太庙，名垂青史？”

　　许七安没有回答，但郑兴怀从这个年轻人眼里，看到了不甘。

　　于是他欣慰的笑了。

　　“本官是二品布政使，可本官更是一个读书人，读书人但求无愧于心，要对的起自己，更要对的起辛苦抚养你长大的父母。”

　　一路无话。

　　过了许久，马车在街边停靠，申屠百里低声道：“大人，到了。”

　　许七安掀开帘子，马车停在一座极为气派的大院前，院门的匾额写着：文渊阁。

　　内阁！

　　郑兴怀跃下马车，对门口的侍卫说道：“本官楚州布政使郑兴怀，求见王首辅。”

　　看到这里，许七安已经明白郑兴怀的打算，他要当一个说客，游说诸公，把他们重新拉回阵营里。

　　侍卫进入内阁汇报，俄顷，大步返回，沉声道：

　　“首辅大人说，郑大人是楚州布政使，不管是当值时间，还是散值后，都不要去找他，免得被人以结党为由弹劾。”

　　郑兴怀失望的走了。

　　接下来的一天里，许七安看着他到处奔走游说，到处碰壁.........黄昏时，黯然的返回驿站。

　　许新年散值回府，不见大哥，在院子里转了一圈，才听见屋脊有人喊道：“你大哥在这里。”

　　那是妙龄女子悦耳的声线。

　　抬头看去，原来是天宗圣女李妙真，她站在屋檐，面无表情的俯瞰自己，仅是看脸色，就能察觉到对方情绪不对。

　　许二郎搬来梯子时，发现李妙真已经不在，大哥叼着草根，双手枕着后脑，躺在屋脊上，翘着二郎腿。

　　俊美无俦的许新年拎着官袍下摆，顺着楼梯爬上屋脊。

　　“你上来作甚。”许七安没好气道：“走了一个烦人的婆娘，你又过来吵我。”

　　“李道长似乎不太高兴。”许二郎语气平稳，在大哥身边坐下。

　　“当然不高兴，如果实力可以的话，她现在都想在卯时杀进宫去。”

　　“为什么要等到卯时？”

　　“因为她觉得庙堂之上禽兽遍地，统统该杀，所以要等待卯时上朝，杀一窝。”许七安没好气道。

　　许二郎闻言，缩了缩脑袋：“幸好我只是个庶吉士。”

　　许七安忍不住笑起来，笑完，又叹息一声：

　　“天宗修的是太上忘情，也许，等将来她真的有这个实力，却已经不是当年的飞燕女侠。这就是人生啊，不如意之事十之八九。”

　　“大哥好像变的更加冷静了。”许二郎欣慰道。

　　“不是冷静，是有些累了，有些失望了。”许七安双手枕着后脑，望着黄昏渐去的天空，喃喃道：

　　“认个错，道个歉，有那么难吗？”

　　许二郎扭头，看了他一眼，随后把目光投向青冥的天色，道：

　　“朝廷之事我已了然，上来是想跟大哥说一说。镇北王屠城案，朝廷虽为下定论，但此事在京中闹的沸沸扬扬，早已成定局。想要扭转局势，没那么简单。

　　“哪怕朝廷强行把镇北王塑造成英雄，此事也会留下隐患，人们说起此事时，永远不会忘记最初对他们造成巨大震撼的镇北王屠城事件。这就是将来翻案的关键所在。”

　　翻案.......许七安眉毛一扬，瞬间想起许多前世历史中的案例。

　　很多无辜冤死的忠臣良将，最后都被翻案了，而曾经风光一时的奸臣，最后得到了应有的下场。

　　其中最出名的是秦桧。

　　这位千古大奸臣和妻子的铜像，至今还在某个著名景区立着，被后人唾弃。唾弃到什么程度——秦桧妻子假乃亮。

　　魏公让郑兴怀三思，是不是也抱着同样的想法呢........郑大人被愤怒和仇恨冲昏头脑，情绪难免极端，未必能领会魏公的意思，嗯，我明日去提醒他。

　　君子报仇十年不晚，既然形势比人强，那就隐忍呗。

　　我家二郎果然有首辅之资，聪慧不输魏公........许七安欣慰的坐起身，搂住许二郎的肩膀。

　　许二郎嫌弃的推搡他。

　　皇宫。

　　摆设奢华的寝宫内，元景帝倚在软塌，研究道经，随口问道：“内阁那边，最近有什么动静？”

　　老太监低声道：“首辅大人近来没有见客。”

　　元景帝满意颔首：“魏渊呢？”

　　“前日散朝后，郑布政使去了一趟打更人衙门，魏公见了，而后两人便再没交集。”老太监如实禀告。

　　“魏渊和王首辅都死聪明，只不过啊，魏渊更不把朕放在眼里。”元景帝倒也没生气，翻了一页，凝神看了半晌，忽然脸色一冷：

　　“郑兴怀呢？”

　　“郑大人这几日各方奔走，试图游说百官，肯见他的人不多，诸公们都在观望呢。他后来便改了主意，跑国子监蛊惑学子去了。”老太监低声道。

　　元景帝笑了笑，眼神没有半点笑意，带着阴冷。

　　五月十二的早上，距离镇北王的尸体运回京城，已经过去八日。

　　关于如此给镇北王定罪，朝廷的公告一直没有张贴出来。

　　京城百姓倒是不急，身为天子脚下的居民，他们甚至见过一个案子拖了好几年的，也见过一个减免赋税的政令，从几年前就要开始流传，几年后还在流传，大概会一直流传下去。

　　不急归不急，热度还是是有的，并没有因此降温。

　　茶余饭后，京城百姓会习惯性的把镇北王抬出来一刷二刷三刷

　　这天清晨，京城来了一群不速之客。

　　三十骑策马冲入城门，穿过外城，在内城的城门口停下来。

　　为首者有着一张不错的脸，但瞎了一只眼睛，正是楚州都指挥使阙永修。

　　这位护国公穿着残破铠甲，头发凌乱，风尘仆仆的模样。

　　与他随行的同伴，俱是如此。

　　到了城门口，阙永修弃马入城，徒步行走，他从怀里取出一份血书捧在手心，高喊道：

　　“本公乃楚州都指挥使，护国公阙永修，状告楚州布政使郑兴怀，勾结妖蛮，害死镇北王。害死楚州城三十八万百姓。

　　“事后，郑兴怀蒙蔽使团，追杀本公，为了掩盖勾结妖蛮的事实，诬陷镇北王屠城，罪大恶极。”

　　他一路走，一路说，引得城中百姓驻足围观，议论纷纷。

　　“护国公？是楚州的那个护国公？镇北王屠城案里助纣为虐的那个？”

　　“回来的好，自投罗网，快盯紧了，别让他们跑掉，咱们去府衙报官。”

　　“你们别急，听他说啊，布政使郑兴怀勾结妖蛮，害死镇北王，蒙蔽使团........这这这，到底怎么回事？”

　　“莫非，那个楚州布政使才是害楚州城破灭的罪魁祸首？”

　　市井百姓听惯了这种反转案件，就像说书人老生常谈的忠良被陷害，最后得到反转。

　　这样的戏码他们最熟悉了。

　　“肯定是假的，楚州城就是镇北王害的，你们忘了吗，使团里可是有许银锣的。许银锣会冤枉好人吗。如果那个什么布政使是奸贼，许大人会看不出来？”

　　“有道理。”

　　周边的百姓深以为然。

　　京察之年，京城发生一系列大案，每次主办官都是许七安，那会儿他从一个小铜锣，渐渐被百姓知晓，成为谈资。

　　云州回来后，他的名声上了一个台阶，从谈资变成烈士。真正大爆的是佛门斗法，力挫佛门后，他成了京城的英雄，随着朝廷的邸报发往各地，更是被大奉各地的百姓、江湖人士津津乐道。

　　凝固了庞大的声望。

　　天人之争则是巩固了形象和声望，他存在老百姓深深的脑海里，还有梦里，心里，以及吆喝声里。

　　所以，相比起阙永修的血书，周遭围观的百姓更愿意相信被许银锣带回来的楚州布政使。

　　很快，楚州都指挥使，护国公阙永修返京，手捧血书，沿街状告楚州布政使郑兴怀的事情，随着围观的群众，迅速散播开。

　　一时间，镇北王屠城案变的愈发扑所迷离。

　　事情发生后，阙永修立刻被禁军接到宫里，单独面见皇帝。

　　不多时，皇帝召集诸公，在御书房开了一场小朝会。

　　元景帝坐在书案后，文官在左，勋贵宗室在右。案前跪着手捧血书的阙永修。

　　“诸位爱卿，看看这份血书。”元景帝把血书交给老太监。

　　后者恭敬接过，传给皇室宗亲，然后才是文官。

　　曹国公大步出列，愤慨道：“陛下，郑兴怀勾结妖蛮，害死镇北王，罪大恶极，当诛九族。”

　　礼部侍郎皱着眉头出列，“曹国公此言过于武断，郑兴怀勾结妖蛮，然后害死了自己全家老小？”

　　一位郡王反驳道：“谁又能确定郑兴怀全家老小死于楚州？”

　　东阁大学士赵庭芳大怒，疾言厉色道：

　　“倘若郑兴怀勾结妖蛮，那位斩杀镇北王的神秘高手又是怎么回事？他可是指名道姓说镇北王屠城的。使团亲眼所见，亲耳所闻。”

　　曹国公冷笑道：“那神秘高手是谁？你让他出来为郑兴怀作证啊。一个来历不明的邪修说的话，岂能相信。”

　　右都御史刘洪大怒，“就是你口中的邪修，斩了蛮族首领。曹国公在蛮族面前唯唯诺诺，在朝堂上却重拳出击，真是好威风。”

　　不等曹国公驳斥，左都御史袁雄率先跳出来和政敌抬杠：“所谓非我族类其心必异，刘大人不要忘了自己的身份。”

　　刘洪冷笑：“非我族类，能使的动镇国剑？”

　　“够了！”

　　突然，元景帝猛的一拍桌子，眉眼含怒。

　　护国公阙永修见状，立刻伏地，哭道：“求陛下为我做主，为镇北王做主，为楚州城百姓做主。”

　　元景帝缓缓点头：“此案关系重大，朕自然会查的一清二楚。此事由三司共同审理，曹国公，你也要参与。”

　　说完，他看一眼身边的大伴，道：“赐曹国公金牌，即刻去驿站捉拿郑兴怀，违者，先斩后奏。”

　　曹国公振奋道：“是，陛下圣明。”

　　出了宫，魏渊疾步追上王首辅，两位权臣没有乘坐马车，并肩走着。

　　这一幕，在诸公眼前，堪称一道风景。多年后，仍值得回味的风景。

　　“我劝过郑兴怀，可惜是个犟脾气。”魏渊声音温和，面色如常。

　　“他要不犟，当年也不会被老首辅打发到塞北。”王首辅冷笑道：“真是个蠢货。”

　　也不知是在骂郑兴怀，还是骂自己。

　　魏渊淡淡道：“上次差一点在宫中抓住阙永修，给他逃了，第二天我们满城搜捕，依旧没找到。那时我便知此事不可违。”

　　王首辅平静道：“也不是坏事，诸公能同意陛下的意见，是因为镇北王已经死了。现在阙永修活着回来，有部分人不会同意的。这是我们的机会。”

　　魏渊摇头：“正因为阙永修回来，才让那些人看到了“翻案”的希望，只要配合陛下，此案便能定下来。而一旦定下来，阙永修是一等公爵，开国功勋之后，再想对付他就难了。”

　　沉默了片刻，两人同时问道：“他是不是威胁你了。”

　　驿站。

　　房间里传来咳嗽一声，郑兴怀穿着蓝色便服，坐在桌边，右手在桌面摊平。

　　一位白衣术士正给他号脉。

　　良久，白衣术士收回手，摇摇头：

　　“积郁成疾，倒也没什么大问题，吃几服药，修养几日便可。不过，郑大人还是早些放宽心吧，不然这病还会再来找你。”

　　陈贤夫妇松了口气，复又叹息。

　　病是小病，不难治，难治的是郑大人的心病。

　　郑兴怀没有回应白衣术士，拱了拱手：“多谢大夫。”

　　“别一副不当回事的样子。”司天监的白衣术士性格高傲，只要没受到暴力压迫，向来是有话直说：

　　“你也不算太老，没心没肺的话，可以多活几年。否则啊，三五年里，还要大病一场，最多十年，我就可以去你坟头上香了。”

　　陈贤夫妇一脸不高兴。

　　郑兴怀似乎是见识过白衣术士的嘴脸，没有怪罪和生气，反而问道：“听说许银锣和司天监相交莫逆。”

　　白衣术士嗤笑一声：“我知道你动的什么主意，许公子是我们司天监的贵人。不过呢，你要是想通过他见监正，就别想啦。司天监不过问朝堂之事，这是规矩。”

　　郑兴怀正要再说，便听白衣术士补充道：“许银锣早就去司天监求过了，这条路走得通的话，还需你说？”

　　他，他已经去过司天监........郑兴怀神色复杂，回京的使团里，只有许银锣还一直在为此事奔走。

　　其他人碍于形势，都选择了沉默。

　　说话间，急促的脚步声从楼下传来，继而是赵晋的怒吼声：“你们是哪个衙门的，敢擅闯郑大人居住的驿站.........”

　　郑兴怀等人奔出房门，恰好看见一身戎装的曹国公，挥舞刀鞘狠狠扇在赵晋脸上，打碎了他半张嘴的牙。

　　打更人衙门的银锣，带着几名铜锣奔出房间，喝道：“住手！”

　　吩咐铜锣们按住暴怒的赵晋，那位银锣瞪眼警告：“这是宫里的禁军。”

　　赵晋脸色一僵。

　　银锣深吸一口气，拱手道：“曹国公，您这是.......”

　　曹国公目光望向奔出房间的郑兴怀，笑容阴冷，道：“奉陛下旨意，捉拿郑兴怀回大理寺问话，如有违抗者，格杀勿论。”

　　“什么？！”

　　打更人和赵晋等人脸色一变。

　　郑兴怀巍然不惧，问心无愧，道：“本官犯了何罪？”

　　曹国公一愣，笑容变的玩味，带着嘲弄：“看来郑大人今日没有外出，嗯，楚州都指挥使、护国公阙永修返京了，他向陛下状告你勾结妖蛮，害死镇北王和楚州城三十八万百姓。”

　　郑兴怀身体一个踉跄，面无血色。

　　怀庆府。

　　侍卫长敲开怀庆公主书房的门，跨步而入，将手里的纸条奉上：

　　“殿下，您要的情报都在这里，郑大人已经入狱了。另外，京城有不少人，在四处传播“郑大人才是勾结妖蛮”的流言，是曹国公的人在幕后指使........”

　　怀庆一边听着，一边展开纸条，默默看完。

　　“本宫就知道父皇还有后手，阙永修早就回京了，暗中潜伏着，等待机会。父皇对京中流言不予理会，便是为了等待这一刻，厉害。”

　　她挥了挥手。

　　侍卫长告退。

　　待书房的门关闭，穿素白长裙的怀庆行至窗边，静静的看着窗外的春景。轻轻的叹息回荡在书房中。

　　东宫。

　　临安提着裙摆飞奔，宛如一簇艳丽的火苗，裙摆、腰玉、丝带飘扬。

　　六位宫女在她身后追着，大声嚷嚷：殿下慢些，殿下慢些。

　　“太子哥哥，太子哥哥.......”

　　银铃般的悦耳嗓音回荡，从外头飘进殿内。

　　太子正在寝宫里临幸娇俏宫女，听见妹子的喊声，脸色大变。慌慌张张的爬下床，捡起地上的衣服，快速穿起来。

　　好在东宫的宦官们懂事，知道主子在为皇室开枝散叶努力，硬拦着没让临安进寝宫，把她请去会客厅。

　　太子一边整理着装，一边进了会客厅，见到胞妹时，脸色变的柔和，温和道：“什么事如此着急？”

　　临安皱着精致的小眉头，妩媚的桃花眸闪着惶急和担忧，连声道：“太子哥哥，我听说郑布政使被父皇派人抓了。”

　　太子沉默一下，点头：“我知道。”

　　他当了那么多年的太子，自是有底蕴的，朝堂上的事他知道的一清二楚。

　　临安鬼祟道：“父皇，他，他想家伙郑大人，对不对？”

　　太子挥退宦官和宫女，厅内只剩兄妹二人后，他点了点头，给予肯定的答复。

　　灵动的桃花眸子，黯淡了下去，临安低声道：“淮王屠城，杀了无辜的三十八万百姓，为什么父皇还要替他遮掩，为此不惜嫁祸郑大人？”

　　这关乎皇室颜面，绝对不可能有半分退让........太子本想这么说，但见妹子情绪低落，叹了口气，在她肩膀拍了拍：

　　“你一个女儿家，别管这些，学学怀庆不好吗，你就不该回宫。”

　　临安垂着头，像一个失意的小女孩。

　　太子还是很心疼妹妹的，按住她的香肩，沉声道：“父皇喜欢你，是因为你嘴甜，因为你从不过问朝堂之事，为什么现在你变了？”

　　临安弱弱的说：“因为许七安位置越来越高了........”

　　太子脸色一变，露出恼怒之色：“是不是他怂恿你入宫的。”

　　“不是.......”临安小嘴一瘪，委屈的说：“我，我不敢见他，没脸见他。”

　　淮王是她亲叔叔，在楚州做出此等暴行，同为皇室，她有怎么能完全撇清关系？

　　对三十万冤魂的愧疚，让她觉得无颜去见许七安。

　　她甚至自暴自弃的想着，永远不要见好了。

　　“所以，你今天来找我，是想让我去向父皇求情吧？”太子引着她重新坐下来，见胞妹啄了一下脑袋，他摇头失笑：

　　“父皇连你都不见，怎么会见我？临安，官场上没有对错，只有利益得失。且不说我出面有没有用，我是太子啊，我是必须要和宗室、勋贵站在一起的。

　　“你也就是个女儿家，没人在乎你做什么。你若是皇子，就前些天的举动，已经无缘皇位了。”

　　临安一脸难过的说：“可是，杀了那么多人，总是要付出代价的吧。不然，谁还相信我们大奉的王法。我听怀庆说，替淮王杀人的就是护国公。

　　“他杀了这么多人，父皇还要保他，我很不开心。”

　　傻妹妹，父皇那张龙椅之下，是尸山血海啊。

　　这样的事以前很多，现在不少，将来还会继续。谁都不能改变。

　　包括你中意的那个许七安。

　　太子无奈摇头。

　　大理寺，监牢。

　　初夏，牢房里的空气腐臭难闻，混杂着囚犯随意大小便的味儿，饭菜腐烂的味儿。

　　闷浊的空气让人作呕。

　　大理寺丞拎着两壶酒，一包牛肉，进了监牢。缓步来到关押郑兴怀的牢房前，也不忌讳肮脏的地名，一屁股坐下李。

　　“郑大人，本官找你喝酒。”大理寺丞笑了笑。

　　手脚缠着镣铐的郑兴怀走到栅栏边，审视着大理寺丞，道：“你气色不是很好。”

　　“哪里不好？分明是气色红润，浑身轻松。”

　　大理寺丞拆开牛油纸，与郑兴怀分吃起来。吃着吃着，他突然说：“此事结束后，我便告老还乡去了。”

　　郑兴怀看他一眼，点头：“挺好。”

　　吃完肉喝完酒，大理寺丞起身，朝郑兴怀深深作揖：“多谢郑大人。”

　　他没有解释，自顾自走了。

　　多谢你让我找回了良心。

　　方甫走出地牢，大理寺丞便看见一伙人迎面走来，最前方并肩的两人，分别是曹国公和护国公阙永修。

　　他们来这里作甚，护国公身为案件主要人物，也要收押？

　　大理寺丞目光掠过他们，看见两人身后的随从........收押还带随从？

　　“大理寺丞，咱们又见面了。”

　　阙永修笑吟吟的迎上来，上下打量，啧啧道：

　　“原来只是个六品官，本公在楚州时，还以为大人您是堂堂一品呢，威风八面，连本公都敢质问。”

　　大理寺丞压抑怒火，沉声道：“你们来大理寺作甚。”

　　“当然是审问犯人了。”阙永修露出嘲讽的笑容：“奉陛下口谕，提审犯人郑兴怀，在此期间，任何人不得进入地牢，违者，同罪论处。”

　　说罢，两位公爵并肩进了地牢，随从关闭地牢的门，在里面上锁。

　　他们要杀人灭口........大理寺丞脑海里闪过这个念头，如遭雷击。

　　他本能的要去找大理寺卿求助，可是两位公爵敢来此地，足以说明大理寺卿知晓此事，并默许。

　　因为两位公爵是得了陛下的授意。

　　“他们要杀人灭口，然后伪装成畏罪自杀，以此昭告天下。如此一来，对淮王的愤怒便会转嫁到郑兴怀身上。

　　“这比推翻之前的说法，强行为淮王洗罪要简单很多，也更容易被百姓接受。陛下他，他根本不打算审案，他要打诸公一个措手不及，让诸公们没有选择........”

　　大理寺丞疾步而去，步调越来越快，到最后狂奔起来，他冲向了衙门的马棚。

　　他心里只有一个念头：找许七安。

　　只有这个茅坑里的臭石头才能阻止护国公和曹国公，只有他能为心里的信念冲冠一怒。

　　曹国公掩着口鼻，皱着眉头，行走在地牢间的甬道里。

　　“这点臭味算什么，曹国公，你是太久太久没领兵了。”独眼的阙永修嘿然道。

　　“少废话，赶紧办完事走人，迟则生变。”曹国公摆摆手。

　　两人停在郑兴怀牢房前，阙永修看了一眼地上的酒壶和牛油纸，呵了一声：“郑大人，小日子过得不错嘛。”

　　郑兴怀双眼瞬间就红了，拖着镣铐奔出来，狮子般咆哮：“阙永修，你这个畜生！”

　　阙永修也不生气，笑眯眯的说：“我就是畜生，杀光你全家的畜生。郑兴怀，当日让你侥幸逃脱，才会惹出后来这么多事。今天，我来送你一家团聚去。”

　　郑兴怀大吼着，咆哮着，脑海里浮现被长枪挑起的孙子，被钉死在地上的儿子，被乱刀砍死的妻子和儿媳。

　　楚州城百姓在箭矢中倒地，人命如草芥。

　　一幕幕鲜明又清晰，让他的灵魂颤栗着，哀嚎着。

　　阙永修畅快的笑起来，笑的前俯后仰。

　　曹国公在旁冷笑，道：

　　“这几日你上蹿下跳，陛下早就忍无可忍，要不是你还有点用，早就死的无声无息了。郑兴怀，你还是不够聪明啊。如果你能好好想想楚州发生的一切，你就该知道，自己要面对的，到底是谁。”

　　郑兴怀陡然僵住，像是被人敲了一闷棍。

　　几秒后，这个读书人身体颤抖起来，不停的颤抖，不停的颤抖。

　　“他为什么要这么做，他为什么要这么做啊........那些，那些都是他的子民啊........”

　　他底下了头，再也没有抬起头。

　　这个读书人的脊梁断了。

　　阙永修哼道：“感谢曹国公吧，让你死也死的明白。”

　　说着，他伸出手，狰狞笑道：“给我白绫，本公要亲手送他上去。”

　　一位随从递上白绫，一位随从打开牢门。

　　阙永修大步踏入，手腕一抖，白绫缠住郑兴怀的脖子，猛的一拉，笑道：

　　“楚州布政使郑兴怀，勾结妖蛮，屠戮三十八万百姓，遭护国公阙永修揭发后，于狱中悬梁自尽。

　　“这样的结局，郑大人可满意？”

　　郑兴怀已经无法说话，他的双眼凸起，脸色涨红，舌头一点点吐出。

　　他的挣扎从剧烈到缓慢，偶尔蹬一蹬腿，他的生命飞速流逝，宛如风中残烛。

　　这一刻，生命即将走到终点，过往的人生在郑兴怀脑海里浮现。

　　苦难的童年，奋发的少年，失落的青年，无私的中年..........生命的最后，他仿佛回到了小山村。

　　他奔跑在村里的泥路，往家的方向跑去，这条路他走过千遍万遍，今天不知道为什么，格外的急。

　　砰砰砰！

　　他焦急的敲打着院门。

　　院门缓缓打开，门里站着一个普通的妇人，饱经风霜，笑容温婉。

　　他松了口气，像是找到了人生中的港湾，歇下所有的疲惫，开心的笑了。

　　“娘，我回家了........”

　　不知道过了多久，一声巨响打破了安静的地牢。

　　通往地牢的铁门被暴力踹开，重重撞在对面的墙壁上，巨响声在地牢甬道里回荡。

　　许七安拎着刀，冲入地牢。

　　大理寺丞气喘吁吁的跟在他身后，到了他这个年纪，即使平时很注重保养身体，剧烈的奔跑依旧让他肺部火烧火燎。

　　大理寺丞追着许七安冲进甬道，看见他突然僵在某一间牢房的门口。

　　僵在那里，如同一座雕塑。

　　大理寺丞心里一沉，不知哪里来的力气，踉踉跄跄的奔了过去。

　　阴沉的牢房里，栅栏上，悬着一具尸体。

　　大理寺丞一屁股坐在地上，捂着脸，老泪纵横。

　　ps：最近写书太累了，以前还会做一些lsp的梦，现在梦里全是小说，连做梦都在构思剧情.......吐了，唉，一言难尽。

　　求一下月票。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


