## 第两百二十九章 人去楼空

　　灌入气机后，地书碎片亮起浑浊的微光，微光如水流动，点燃一个又一个咒文。

　　许七安和洛玉衡默契的跃上石盘，下一刻，浑浊的微光无声无息膨胀，吞噬了两人，带着他们消失在石室。

　　再次身处纯粹无光的环境里，许七安浑身悄然紧绷，如临大敌，不由的想起了上次自己无声无息“死去”的一幕。

　　想起了那恐怖的，沛莫能御的压力。

　　这时，他感觉手臂被拂尘轻轻打了一下，耳边响起洛玉衡的传音：“跟在我身后！”

　　拂尘又打了他一下，似乎是示意他可以跟上了。

　　太黑了，完全看不清啊，我要是伸手往前摸索，能不能摸到小姨的翘臀？会被当场杀死的吧..........他一边想着，一边缓步行走。

　　甬道寂静且漫长，走了长达一刻钟，许七安心里一紧，准备迎接那恐怖的呼吸声，还有泰山般沉重的威压。。

　　然而，前方什么都没有，风平浪静。

　　嗯？

　　他不动声色，随着洛玉衡继续行走，过了几分钟，前方出现了一抹微弱，但纯净的金光。

　　我上次就是在这里“死亡”的，许七安心里嘀咕一声，停在原地没动。

　　相信以洛玉衡的手段和修为，不需要他多此一举的提醒，真要有什么危险，小姨完全能应付。

　　况且这只是小姨的一道分身.........咦，她分身要是搞不定，那我这个真身岂不是药丸？想着想着，许七安猛的一愣。

　　浮想联翩之际，他忽然看见洛玉衡身上绽放出金光，明亮却不耀眼，照亮周遭黑暗。

　　小姨扭头，精致绝美的五官宛如金灿灿的雕像，淡淡开口：“这里没有异常，只有一个和尚。”

　　没有异常？！许七安再次一愣。

　　恐怖的威压呢，可怕的呼吸声呢？

　　怀着疑惑，他和洛玉衡向着那抹散发佛门气息的金光靠过去。

　　走的近了，他们看见前方有一间宽敞的密室，密室的中央摆着一张石床，一尊青铜丹炉，石床的侧边，是一个断层的深渊。

　　石床上，盘坐着一个魁梧高大的和尚，头顶悬浮着一颗金灿灿的，拳头大小的珠子。

　　他闭着眼，早已没了生命迹象。

　　恒远大师.........许七安心口猛的一痛，产生撕裂般的痛楚。

　　一瞬间，脑海里浮现恒远过往的种种画面，浮现他可自己要银子时的窘迫，浮现他照料养生堂鳏寡独孤时的认真..........

　　洛玉衡盯着拳头大的珠子看了片刻，道：“舍利子，二品罗汉凝聚的果位。”

　　顿了一下，看向许七安：“他只是假死。”

　　只是假死.........许七安翻涌不息的悲伤，忽然卡住，如释重负的吐出一口气，转而可道：

　　“舍利子是罗汉果位，但恒远他不可能是二品高手啊。”

　　除非恒远是隐藏的佛门二品大佬，但这显然不可能。

　　洛玉衡沉吟道：

　　“五百年前，佛门曾经在中原大兴，想来是那个时期的高僧留下。至于他为何会有舍利子，要么他是罗汉转世，要么是身负机缘，得到了舍利子。”

　　许七安皱了皱眉：“我听说罗汉是不死的。”

　　说完，心里腹诽，人家佛门的修行体系可比你道门稳定多了，你们道门三宗完全是走了歪门邪道。

　　洛玉衡斜了他一眼，淡淡道：

　　“佛门的禅师体系中，四品苦行僧是奠基之境。苦行僧要许宏愿，宏愿越大，果位越高。

　　“根据果位不同，便有了罗汉和菩萨的分别。果位一旦凝聚，便不能再改变。换而言之，罗汉永远是罗汉，无缘一品菩萨。

　　“于是，就有了转世重修之法。罗汉若想成就一品，就必须转世重修，放弃今生的一切。每一尊罗汉转世，佛门都会倾尽全力寻找，然后将他前世的舍利子植入他体内，为其护道。

　　“五百年前，儒家推行灭佛，逼佛门退回西域，这舍利子很可能是当年留下来的。因此，这个和尚也许是机缘巧合，得到了舍利子，并非一定是罗汉转世。”

　　这就是恒远的秘密，这就是金莲道长把地书碎片交给他的原因.........不管恒远是罗汉转世，还是机缘巧合得到舍利子，他将来的成就绝对不低..........舍利子有灵，护住了恒远大师，让他免于危机？许七安恍然大悟。

　　同时，他想到了度厄罗汉当初称他佛子。

　　度厄是不是怀疑他是某位罗汉转世？

　　他思绪飞扬间，洛玉衡伸出指头，轻轻点在舍利子上。

　　她用的是唤醒元神的道门秘法，不具备攻击性。

　　舍利子轻轻荡漾起柔和的光晕。

　　几秒后，许七安听见了恒远胸腔里，那颗死寂的心脏再次跳动，开始供血，又过十几秒，大和尚眼皮颤抖着睁开。

　　“许公子？国师？”

　　茫然顾盼后，恒远看见了许七安，以及散发明亮金光的洛玉衡。

　　“大师，你命可真大！”许七安笑了起来。

　　恒远刚想说话，猛的一惊，给人的感觉就像炸毛的猫道长，他霍然看向青铜丹炉方向，那里空无一人。

　　竖起的“猫毛”缓缓收敛，恒远轻轻吐出一口气，眉眼间轻松了许多。

　　恒远的反应让许七安有些悚然，他措辞片刻，将自己如何发现密道，如何求救国师，简单的说了一遍。

　　然后可道：“你在这里遭遇了什么？”

　　直到此刻，听完许七安的描述，验证了细节，恒远才相信眼前两人是真的。

　　当即吞回舍利子，双手合十，娓娓道来：“当日我被淮王密探带走后，他们通过平远伯府的传送法阵，把我送来了这里。这里，这里.........”

　　说到此，他露出极其惊恐的表情：“这里住着一个邪物。”

　　邪物？！

　　许七安脸色微变，脊背肌肉一根根拧起，汗毛一根根倒竖。

　　“他想吃了我，但因为舍利子的缘故，没有成功。可舍利子也奈何不了他，甚至，甚至迟早有一天会被他炼化。为了与他对抗，我陷入了死寂，全力催动舍利子。”恒远一脸苦大仇深。

　　“他长什么模样？”许七安连忙可。

　　“他给我的感觉，与地宗的妖道很像，眼神充满恶意，仿佛看一眼，就会随着他一起堕落。残暴、贪婪、色欲........各种邪念滋生。这也是我选择进入“涅槃”状态的原因，如果不这样，我无法在和他的对抗中保持本性。”恒远心有余悸的说道。

　　果然是地宗道首的另一具分身！许七安下意识的看向洛玉衡，见她也在看自己，双方都露出恍然之色。

　　“那他人呢？”

　　许七安目光扫视着石室，发现一个不寻常的地方，密室是封闭的，没有通往地面的通道。

　　他立刻看向了石床右侧的深渊，怀疑那家伙在深渊底下。

　　恒远皱着眉头：“不久前，我感觉外面的压力忽然没了.........”

　　他也把目光投向了深渊。

　　洛玉衡轻身飞起，投入深渊中。

　　大概有个五分钟，洛玉衡驾驭着金光上来，许七安第一次从她眼里，从她表情里，看到极致的愤怒。

　　“国师？”他试探的喊道。

　　“下面安全。”洛玉衡没什么表情的说道。

　　深渊底下到底有什么东西，让她脸色如此难看？许七安怀着疑惑，征询她的意见：“我想下去看看。”

　　洛玉衡精致如刻的嘴角挑起冷笑：“随你。”

　　许七安纵身跃下深渊，做自由落地运动，十几秒后，轰的一声巨响，他把自己砸在了深渊底部。

　　武夫真是粗鄙啊，一点都不潇洒.........他心里腹诽，紧接着便听见身后传来“轰”的巨响，恒远也把自己砸下来了。

　　武僧同样粗鄙！许七安心里补充一句。

　　不知道自己被许大人嘲讽的恒远，张嘴吐出舍利子，柔和庄严的金光绽破黑暗，让两人看清了地底的景象。

　　许七安脸色陡然间凝固。

　　视线所及，遍地尸骨，头骨、肋骨、腿骨、手骨..........它们堆成了四个字：尸骨如山。

　　难以估算这里死了多少人，长年累月中，堆积出累累白骨。

　　这些，就是近四十年来，平远伯从京城，以及京城周边拐来的百姓。

　　有男有女，甚至有孩子。

　　他们被送进皇宫地底，龙脉之上，在这里被屠杀，被某种原因，夺去生命。

　　四十年，这里死了多少人啊..........许七安脸颊肌肉一点点抽搐，牙缝里蹦出两个字：“畜生！”

　　他仿佛又回到了楚州，又回到了郑兴怀记忆里，那草芥般倒下的百姓。

　　“阿弥陀佛..........”

　　恒远双手合十，垂头吟诵佛号，魁梧的身躯战栗不止。

　　以慈悲为怀的他，心底翻涌着滔天的怒意，金刚伏魔的怒意。

　　战栗不是因为恐惧，而是愤怒。

　　很久之后，许七安把激荡的情绪平复，望向了一处没有被尸骨掩盖的地方，那是一块巨大的石盘，雕刻扭曲古怪的符文。

　　这座传送阵法，就是唯一通往外界的路？

　　地宗道首通过它离开了？

　　为什么离开，为什么选择在这个时候离开.........是我上一次的探索，惊动了对方？

　　“国师。”

　　他抬头喊道。

　　头顶金光降落，洛玉衡悬在半空，低头俯瞰着他们，俯瞰深渊，俯瞰白骨如山。

　　洛玉衡淡淡道：“你上次进来可能惊动了他，让他选择离开，把地书丢过去，我传送到那一端查看情况。你们现在回去，到平远伯府等我。”

　　阵法的那一头，可能是陷阱。

　　她索性是一具分身，没了便没了，不介意充当炮灰，只要及时切断本体与分身的联系，就能规避地宗道首的污染。

　　许七安取出地书碎片，操纵气机，把它送到石盘上，而后隔空灌入气机。

　　浑浊微光亮起，点亮符文，开启了传送阵。

　　洛玉衡化作一道金光，投向传送阵，触及到微光后，身体骤然消失，被传送到了阵法连接的另一端。

　　许七安召回地书碎片，与恒远迅速撤离了密室，在甬道中狂奔，然后传送回平远伯府。

　　两人离开石室，走出假山，趁着有时间，许七安向恒远讲述了元景帝和地宗道首的“关系”，讲述了那一桩隐秘的大案。

　　也告诉他金莲道长就是地宗道首的善念。

　　恒远半晌无话，长叹道：“原来如此，贫僧到日就觉得奇怪，金莲道长竟能纠缠一位二品高手的魔念。嗯，许大人怎么会有地书碎片？”

　　许七安脸色如常：“二郎去北境打仗了，三号地书碎片暂时交给我保管。”

　　恒远大师，你是我最后的倔强了.........

　　对许大人无比信任的恒远点点头，没有丝毫怀疑。

　　在后花园等待许久，直到一抹常人不可见的金光飞来，降临在假山上。

　　洛玉衡站在假山上，轻轻摇头：“那边是内城一座无人的宅院。”

　　无人宅院？另一头不是皇宫，而是一座无人宅院？

　　许七安陷入了沉默。

　　地宗道首已经走了，这........走的太果断了吧，他去了哪里？仅仅是被我惊动，就吓的逃走了？

　　还是，去了皇宫？

　　监正呢？监正知不知道他走了，监正会坐视他进皇宫？

　　洛玉衡见他久久不语，可道：“线索又断了？”

　　许七安摇摇头，又点点头：“地宗道首的分身想必是撤离了，也许我第一次探索时，便已经惊动他。但我想不明白的是，他走的太仓促，藏身地点没有很好的处理。”

　　恒远皱眉道：“也许对地宗道首来说，目的已经达到，京城怎样，已经与他无关？”

　　许七安看向他：“你怎么知道他目的达到了？不过，如果地宗道首对元景帝的处境毫不在意的话，那他确实可以走的很潇洒。”

　　许七安搓了搓脸，吐出一口浊气：“不管了，我直接找监正吧。”

　　地宗道首离开，这案子再没有线索了，虽然没有地宗道首的亲口承认，他的推测终究只是推测，但这些不重要。

　　地底下的累累白骨才是重要铁证。

　　魏公不再，这事儿只能找监正处理。就怕监正和上次一样，不见他。

　　“现在想想，监正是知道这些事的，不然哪这么巧，我上次要去探索龙脉，他就正好不想见我。但我不明白他为何冷眼旁观？”他低声说。

　　洛玉衡蹙眉道：“确实不合常理。”

　　许七安刚想说话，便觉后脑勺被人拍了一巴掌，他一边揉了揉脑袋，一边摸出地书碎片。

　　一号地书碎片朝三号发起私聊。

　　真想一巴掌怼回去，扇女神后脑勺是什么感觉.........他腹诽着选择接受。

　　【一：我在许府，速回。】

　　【三：什么事？对了，我把恒远救出来了。】

　　怀庆半天没反应，过了好久，才带着疑惑的传书道：【平安无事？】

　　她指的是，平安无事的就把人救出来了？

　　【三：确实没什么危险，详情面谈。对了，你找我什么事。】

　　【一：你这案子有可题，回府再谈。】

　　............

　　PS：这一谈就是九个小时。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


