## 第二十七章 大型社死（两章合一）

　　插花？

　　这算什么回答，代表什么意思？

　　在场无人听懂，包括身为“花”的慕南栀自己。

　　婚房内智慧高绝之人不少，怀庆、洛玉衡、楚元缜、阿苏罗、许二郎、王思慕等等。但“秒懂内涵”和智商没有关系，和污染程度有关系。

　　受污程度不高的众人，纷纷看向杨千幻。

　　后者兜帽底下，双眼刺痛，热泪滚滚，沉声道：

　　“暗喻并不算正确答案。”

　　他的意思是，许七安没有撒谎，但用暗喻的取巧手段蒙混过关是不行的。

　　听到杨千幻的解释，众人当即不再纠结“插花”的真意，李灵素带头嚷嚷道：

　　“看来我们是要歇在这里了。。杨兄啊，咱们就占了这张婚床，让新郎官和新娘子打地铺。”

　　苗有方混在人群里，缩着身子，捏着嗓子附和：

　　“怕是连地铺都没得打，地铺得我们睡，你俩就站着洞房吧。”

　　他不能让许银锣发现自己背刺。

　　苗有方心说，许银锣啊，别怪弟子不是人，主要是这个游戏太诱人。

　　临安一脸气呼呼的模样，身为二公主她什么时候被这般欺负和刁难过，但又不好发作，频频看向许七安。

　　慕南栀表情紧张，双手紧紧拽住衣角。

　　许宁宴这个狗贼，若是为了和临安洞房，把她出卖，那今天她就和这对狗男女同归于尽。

　　虽然她暗戳戳的想大闹婚礼，刁难这对狗男女,不让他们顺心如意的洞房，但她没想过要把自己搭上去。

　　洛玉衡和怀庆几乎同时勾起嘴角,李妙真眉飞色舞就差没吹口哨了。

　　其他人表情各不相同。

　　你们以为这样就能难到我？许七安心里“呵”一声,沉吟着回答：

　　“我攫取了不死树的部分灵蕴。”

　　洛玉衡和怀庆同时出声：

　　“何为不死树？”

　　“以什么方式？”

　　许七安扫一眼她们,呵呵道：

　　“等你们抓到提问的纸条再说吧。”

　　是慕南栀啊，不死树是慕南栀啊,他是睡了慕南栀才晋升二品的，可恶的狗贼，竟如此奸滑..........李灵素在心里狂呼,恨不得替许七安回答。

　　作为天地会成员，他从成员们相互分享的过程中，知晓了这些秘辛。

　　窗边，杨千幻满脸失望,缓缓道：

　　“没有说谎。”

　　言罢，他转过身背对众人，伸手在兜帽里抹去泪水,然后捏了捏眉心、揉了揉眼眶。

　　即使许七安尽可能的压住了气息,但对四品的杨千幻的眼睛来说，依然造成了不小的负担。

　　如果许七安彻底放开自我，杨千幻眼睛会当场瞎掉,并神智错乱。

　　第二轮开始了。

　　这回抓到“问”字纸条的是许玲月。

　　玲月啊..........许七安松口气的同时,又有些忌惮,松口气是因为许玲月是个心疼哥哥的妹子，不会做出过于为难他的举动。

　　忌惮是因为这妮子剖开是黑的，你永远不知道她会有什么操作。

　　“哎呀,是我呢！”

　　许玲月清丽脱俗的俏脸，适当的露出几分惊喜。

　　许七安连忙道：

　　“妹子，有什么想问大哥的？”

　　李灵素传音道：

　　“玲月姑娘,快问你大哥，国师和临安之间,他更喜欢谁。”

　　说完，他配合的露出阳光璀璨，温和近人的笑容。

　　这是李灵素的杀招，正如男人喜欢看见女子纯真无邪的美丽笑靥,女子也爱看见俊美男子干净清爽,或灿烂温和的笑容。

　　圣子李灵素用这一招,不知撩拨了多少女子的芳心。

　　他认为,当自己使出这一招时，玲月姑娘一定心里小鹿乱撞，最不济也会好感大增，然后按照他的想法问出刁难许宁宴的问题。

　　果然，许玲月朝圣子点了点头，然后突然蹙眉，为难道：

　　“李灵素道长，这般为难我大哥，也太过分了吧。”

　　“？”李灵素笑容顿时变的尴尬。

　　众人齐刷刷的看向他。

　　许玲月摇了摇头：

　　“我不问大哥，我要问临安嫂子。”

　　这妮子还挺心疼她大哥的.........众人心里闪过这个念头。

　　姬白晴缓缓点头，对许玲月有了几分好感和认同。

　　有了刚才的插曲，临安心里非但没有抵触，反而对“大妹妹”有了几分好感，矜持的在床边端坐，笑道：

　　“你问吧。”

　　这个时候，许铃音已经把铺在床上的莲子、花生吃的差不多了，看一眼被自己弄脏了床，想了想，递了一粒花生给未来嫂子。

　　这么大的贿赂，未来嫂子总不能再怪她了吧。

　　临安抹过唇脂，小嘴红艳艳的，无法进食，于是摆摆手，拒绝了幼妹的投喂。

　　许玲月细声细气道：

　　“临安嫂嫂，你是公主，金枝玉叶，我虽说没读过几年书，但知道驸马是不能纳妾的。刚才李妙真道长在外头说，她身边的这位苏苏姑娘，与大哥早已私定终身，大哥同意纳她为妾。

　　“临安嫂嫂，你会答应我大哥纳妾吗。”

　　好活！李灵素虽然身处“风波”中，被当了一回工具人，但仍忍不住为许玲月喝彩。

　　这个问题，相当于把临安殿下和狗贼许宁宴架在火堆上烤。

　　把临安公主和许宁宴的矛盾，赤裸裸的揭露。

　　临安殿下如果答应，那就是给觊觎许宁宴的女子们打开了一条“上升通道”，若是不答应，今日大家就借着苏苏的事闹一场。

　　怀庆和洛玉衡、慕南栀，三条最凶的鱼，微微颔首，认为许玲月这个问题，一针见血，很有水准。

　　金莲道长和楚元缜下意识的想要端杯喝一口酒，可惜手头没有美酒！

　　“还有，勾栏能去吗？”宋廷风担忧的问道。

　　如果不能去勾栏，那真是太遗憾了。

　　你特么的.........许七安没料到好兄弟也背刺他。

　　临安皱眉不语，她在思考着如何在不说谎的情况下，给出合适的答复。

　　这时，耳边突然传来陌生的声音，轻柔温婉，说道：

　　“殿下回答说，我若满意，自可纳妾，我若不愿，便是鬼也进不了许家的门。”

　　临安目光在人群里一阵搜索，看见姬白晴微微一笑，她沉吟片刻，认为这样的回答最为稳妥，既不会让狗奴才难看，又能把主动权掌控在自己手里。

　　于是她淡淡道：

　　“本宫若是允许，自可。本宫不允许，便是皇帝也进不了许家的门。”

　　这是在内涵谁呢........众人大吃一惊，目光频频看向怀庆。

　　姬白晴脸色愕然，她没想到这位二公主如此凶悍，竟然开门见山的冲撞怀庆，胆子也太大了吧。

　　快开打快开打........李灵素和杨千幻激动的想搓手。

　　临安这个蠢丫头，还是一如既往的直接.........慕南栀好歹当过后宫妃嫔和王妃，对临安的性格颇为了解。这样也好，这对姐妹掐起来，她就能坐收渔翁之利。

　　李妙真先看了一眼苏苏，她本来准备好下场了，但见临安把矛头指向怀庆，雏凤就忍下来了。

　　魏渊走的早了啊.........金莲道长和楚元缜面带微笑，酒席上的闹剧只是开场，现在才精彩啊。

　　武林盟里，就萧月奴看的津津有味。

　　其他几位匹夫，觉得有些无趣，他们理想中的玩法，是搬来一车车的酒坛子，然后死命的灌新郎新娘，看看一品武夫的酒量有多大。

　　那才热闹有趣。

　　听这位新娘的意思，一号果然也对三号芳心暗许。阿苏罗刚才在外边时，就察觉到了，此时几乎断定怀庆和许宁宴有非同一般的关系。

　　怀庆微微蹙眉，左顾右盼一番，她怀疑有人在教临安说话。

　　这绝不是愚蠢的妹妹能做出的应对。

　　现在球踢到她这里来了，众目睽睽之下，她肯定不能直接撕临安，不然帝王的威严何在。

　　姑且忍耐，等焦点不在朕身上再出手.........怀庆没有说话。

　　许七安看一眼杨千幻，道：

　　“杨兄？”

　　杨千幻“嗯”了一声。

　　开始第三轮。

　　李灵素抓出纸条，展开一看，上面写着“问”这个字。

　　“哈哈，哈哈哈........”李灵素没忍住，大笑起来，又马上忍住，咳嗽一声：

　　“竟然是贫道？那贫道就随便问个问题吧，定不会叫许银锣为难。”

　　睁眼说瞎话........天地会众人看他一眼。

　　杨千幻也很激动，握住了拳头，兜帽底下，眼睛瞪的铜铃那么大。

　　终于还是给他抓住机会了，李灵素对大哥的恨可谓馨竹难书，大哥要完蛋咯.........许二郎悄悄握住王思慕的手，示意她看好戏。

　　他和天地会成员在雍州有过一段时间的左肩作战，知道李灵素对大哥有多羡慕嫉妒恨。

　　许玲月和姬白晴，还有婶婶这些许家人，虽然不知道李灵素和许七安的爱恨纠葛，但整个婚礼上就数他最闹腾，知道他肯定会借机为难宁宴。

　　李灵素这小子报复心很强啊，我得注意点........阿苏罗暗暗警惕，他当初也戏弄过圣子的。

　　李灵素清了清嗓，道：

　　“我的问题是..........”

　　“等等！”许七安突然站了起来，笑道：

　　“圣子稍安勿躁，我去接个人。”

　　孙玄机刚才通过法螺传音，通知了他一声。

　　许七安没“接听”，但知道孙师兄到了。

　　“别想着逃啊。”李灵素半真半假的警告一句。

　　许七安起身离坐，出了婚房。

　　众人在房内等了几分钟，这个过程中，金莲道长和楚元缜从外室找来了两壶酒，一人一壶端着，等待许宁宴回归，等待好戏开场。

　　“吱~”

　　房门开了。

　　许七安率先进来，身后跟着孙玄机，众人看到孙师兄时，并没有什么表情变化。

　　随后，孙玄机回头看了一眼，门外进来一个扭扭捏捏的白猿。

　　“！！！”

　　李灵素双眼发直，愣在原地。

　　李妙真花容失色，下意识的屏息凝神，收束念头。

　　金莲道长和楚元缜愣愣的端着酒杯，刚才的怡然自得消失不见。

　　二郎怎么了？突然间脸色大变，这只猴子什么来路.........王思慕感觉小手一疼，是二郎下意识手掌发力造成，她由此推测出二郎此刻的心情是惊恐、紧张。

　　宋卿见到这猴子就想打他。

　　褚采薇和丽娜抬头看了一眼，便兴致缺缺的分享摆在桌上的小食，她们中，褚采薇倒是知道袁护法的本事，但心性单纯，不怕社死。

　　丽娜虽然不知道，但和褚采薇是一样的，头脑简单，不怕。

　　武林盟众人的反应如出一辙，整齐划一的朝后退了几步，那种如避蛇蝎的姿态是赤裸裸的。

　　苗有方缩起了身子，心说哦见鬼，这死猴子怎么来了。

　　这猴子什么来头？

　　慕南栀皱了皱眉，隐约间猜出这只猴子的身份。

　　她没见过袁护法，但从白姬口中知道有这位的存在，据白姬说是个很有意思的猴子，具体怎么有意思，她忘了。

　　但想来就是这只猴子了。

　　不清楚袁护法身份的人有许二叔、婶婶、姬白晴、许氏姐弟、阿苏罗、王思慕、钟璃、怀庆、丽娜，还有勾栏兄弟。

　　“猴子来了.........”

　　白姬抬起头，看着娘娘，小声的说了一句。

　　“没事，有本国主在此，谁都不能对我们万妖国妖族动手。”九尾天狐嘴角一挑，传音说道。

　　她料到许宁宴的大婚会群魔乱舞，极有意思，所以借了夜姬的身子过来凑热闹。

　　看到袁护法出现，她就知道这是许宁宴的杀招了，但没关系，她只是来凑热闹，丢人的是谁她并不在意。

　　“这猴子什么来头？你们似乎很忌惮。”

　　阿苏罗传音给天地会成员。

　　他活跃的年代里，袁护法这一族只是妖族中不起眼的一脉，入不了堂堂阿苏罗的法眼。

　　他归位后，同样没接触过袁护法。

　　天地会成员假装没听见，不告诉他。

　　天地会成员里，怀庆是没和猴打过交道的，她和阿苏罗一样困惑。

　　许七安领着孙玄机和袁护法入座，笑着问李灵素：

　　“你的问题是什么？”

　　说完，他看一眼袁护法，袁护法蔚蓝的眸子审视着李灵素。

　　刹那间，李灵素回想起了被袁护法支配的恐惧，以及当众说出羞耻往事的耻辱。

　　他目光发直，收束念头，什么都不去想。

　　这猴的法术极为强大，连超凡境都能看穿，圣子现在是四品，任何一个念头都会被捕捉。

　　他现在如果许宁宴，脑海里就会不受控制的闪过“复仇”的念头，而这瞒不过袁护法。

　　可他又不甘心放弃这个机会，圣子牙一咬心一横，用一种太上忘情般的语气说道：

　　“国师和临安之间，你爱哪一个，只能选一个。”

　　这个过程中，他拼命收束自己的念头，并重复念叨：“许宁宴是我异父异母的亲兄弟”

　　所有人都看向了许七安，包括两位女主人公。

　　但许七安没有回答，而是看向袁护法。

　　袁护法面无表情的说道：

　　“圣子的心告诉我：许宁宴是我异父异母的亲兄弟。”

　　呼........李灵素如释重负。

　　“异父异母的亲兄弟？师哥为了不在猴子面前暴露心迹，已经厚颜无耻到这个程度了吗，不好！赶紧收束念头。”李妙真下意识的吐槽师哥，旋即想起袁护法的神通，连忙停止思维。

　　但下一刻，她听见袁护法盯着她，缓缓道：

　　“异父异母的亲兄弟？师哥为了不在猴子面前暴露心迹，已经厚颜无耻到这个程度了吗，不好！赶紧收束念头。”

　　卧龙脸色尴尬，雏凤粉面通红。

　　袁护法突然扭头，看向临安，道：

　　“可恶的怀庆和国师，还有这个李妙真，本宫大婚之日还想闹幺蛾子，但这又如何？狗奴才是我的，谁都抢不走。”

　　矜持端坐的临安，娇躯骤然僵直，难以置信的看着袁护法，几秒后，圆润的鹅蛋脸红的像是要滴血，眼睛蒙上一层水雾。

　　国师和李妙真死死盯着临安，怀庆则微微蹙眉，眼神里有些许疑惑。

　　知晓袁护法神通的人，怜悯的看着临安。

　　“哈哈哈，许银锣这是搬起石头砸自己的脚的，他是不是忘了，袁护法读心时是不受控制的，这下好了，新娘没脸见人了.........”

　　苗有方差点笑出声，然后，他就看见袁护法翘着头看过来，缓缓道：

　　“苗有方，你的心告诉我：哈哈哈，许银锣这是搬起石头砸自己的脚的，他是不是忘了，袁护法读心时是不受控制的，这下好了，新娘没脸见人了。”

　　袁护法把读心的内容公之于众。

　　为什么这么多人，偏要读我的心...........苗有方的笑容缓缓消失，发现大家都用或错愕，或怜悯的目光看着自己。

　　再看许银锣，目光冷冽如刀。

　　“我，我先回去了.........”苗有方低着头，背影仓惶。

　　许玲月露出恍然之色，“这只猴能看读心？刚才的内容是果然是临安的心声，呵，愚蠢，她以为惦记着大哥的只有陛下国师和李妙真？

　　“死皮赖脸住在家里的慕姨心里八成也惦记着大哥的，还有时常装柔弱扮可怜的钟璃，要说她不仰慕大哥，我可不信。也就只知道吃，没什么脑子的丽娜和褚采薇稍稍安全点，临安公主心思太浅了，是个很好应付的人........等等，猴子能读心，我我我，我什么都没想..........”

　　许玲月俏脸发白，紧紧盯着袁护法。

　　袁护法朝她颔首，仿佛在说——不会让你失望。

　　“这位姑娘的心告诉我..........”

　　袁护法说完，婚房内一片死寂。

　　所有人都在看着许玲月，其中包括被许玲月“侮辱”的、脑子简单的临安、丽娜和褚采薇。

　　只有许铃音还在欢快的打滚吃花生。

　　许玲月惨白的脸色渐转晕红，红的耳根子都透亮了，她嘴唇轻轻颤抖，带着一丝颤音说：

　　“我，我身子不适，先回房休息。”

　　掩面而走。

　　而在袁护法开口前，怀庆的反应和许玲月差不多一致，明白了这是一只能看透人心的猴子，她下意识的思考：

　　“许宁宴想用这只猴子搅局？为了娶临安，他已经无所不用其极了，难怪这只猴子一进来，洛玉衡便不说话了，看来是吃过大亏的。

　　“好歹是陆地神仙，双修道侣另娶新欢，居然不大闹一场，战斗力甚至不如许玲月这个小丫头.........”

　　糟糕.........怀庆心里一沉。

　　袁护法破罐子破摔般的望着怀庆：

　　“陛下的心告诉我.........”

　　于是，众人又怜悯的看向怀庆，洛玉衡不是，国师眼神冷漠如霜：

　　“陛下龙椅还没坐稳呢，便想着退位让贤了？”

　　“........”怀庆深吸一口气，深深看一眼袁护法，拂袖而去。

　　这是我的女儿？这是玲月？婶婶和二叔脑子里只剩这个念头。

　　此时，袁护法已经看向姬白晴，蔚蓝的眸子看穿人心：

　　“夫人的心告诉我：我早就知道，这家里最难对付的就是玲月这个妮子。她竟然说慕南栀仰慕宁宴，这，这女人一把年纪了，竟还惦记我儿子，可恨！”

　　姬白晴惊的一个踉跄，又尴尬又心悸，强颜欢笑道：

　　“我乏了，先回房休息。”

　　许元霜拉着弟弟，一脸惊恐的跟在母亲身后：

　　“我们也先走了。”

　　她们没有那么强的修为，可以强行收束念头，总会不自觉的发散思维。

　　慕南栀咬牙切齿道：

　　“我回房了！”

　　她怕自己控制不住骂人的冲动，在脑海里口吐芬芳，那样只会让她更加颜面扫地。

　　为什么说许家最难对付的是玲月？明明当家主母才是心机深沉，擅长勾心斗角的狠角色啊..........王思慕几乎是下意识的，闪过这个念头。

　　接着，她娇躯一颤，结结巴巴的道：

　　“我，我什么都没说，我什么都没说。”

　　众人不由的看向王大小姐，然后看向袁护法——她说什么了？

　　袁护法眸子蔚蓝澄澈，不含感情的重复着王思慕的心声。

　　婶婶瞠目结舌，难以置信的看着未来儿媳妇，自己明明对她那么好。

　　完了.........王思慕绝望的看一眼许二郎，掩面而泣，奔出了婚房。

　　造孽啊.........许二郎追了出去。

　　这猴子似乎修行了他心通，嗯，看透这些弱小的凡人没问题，但身为二品的我，他定是看不透的.........阿苏罗目光如炬，已经猜出袁护法修行的是佛门他心通。

　　他嘴角一挑，觉得极有意思，扫过天地会成员时，忽然想到他们方才的沉默。

　　他们刚才不告诉我，是想让猴子读出我的内心，让我下不来台，呵，除了被佛门洗脑的六号恒远，天地会里没一个善茬，他心通我也一点，小道而已，以为能让我栽跟头？天真..........

　　念头闪烁间，阿苏罗瞥见袁护法蔚蓝的眸子在盯着自己。

　　然后，他就听见猴子说：

　　“这猴子似乎修行了他心通，嗯，看透这些弱小的凡人没问题，但身为二品的我，他定是看不透..........”

　　念完后，看见阿苏罗骤然阴沉的脸色，袁护法一脸死猪不怕开水烫的决绝，仿佛踏入婚房时，就已经有了壮烈牺牲的觉悟。

　　阿苏罗默默的走了。

　　此时，武林盟的众人已经退到了外室，拱手道：

　　“许银锣，我等先回了，勿送！”

　　哗啦啦，一群人迅速散开，争先恐后的离开。

　　不能颜面尽失..........朱广孝和宋廷风趁着猴子还没看自己，跟在武林盟众人身后，仓惶逃走。

　　婶婶黑着脸，抱起床上的小豆丁，一声不吭的走了。

　　而这个时候，二叔已经先一步逃走了，他怕自己会忍不住想青橘的正确使用方法。

　　此地不宜久留。

　　这洞房闹的，不知道多少人没法做人了，许宁宴这是杀敌一千自损八百啊...........今晚之后，袁护法活不下去了，逃回南疆去吧...........楚元缜和金莲道长喝光酒壶，拱了拱手，相伴离去。

　　转眼间，热闹的婚房人去楼空，就剩下了李灵素和杨千幻，以及抱着白姬坐在椅子上，翘着二郎腿的狐狸精。

　　再就是孙玄机和袁护法，还有坐在床边，还没从社死中挣脱的临安。

　　孙师兄张了张嘴，看向袁护法。

　　袁护法低着头：

　　“我之前想逃走，被孙师兄抓回来了.........”

　　孙玄机满意点头。

　　原来是这样啊，我说怎么晚了这么久.........许七安拍了拍袁护法的肩膀，一边收回桌底下顶着猴腰的太平刀，一边安慰说：

　　“放心，本银锣会护你周全。”

　　许七安接着看向杨千幻和李灵素，狞笑道：

　　“两位，继续？”

　　“.......”李灵素和杨千幻。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


