## 第二十二章 真相_258

　　果然，能让皇后如此重视，甘愿被打入冷宫也要保护的男人，身为女儿的怀庆不会一点头绪都没有。

　　如果我是福尔摩斯的话，怀庆你就是华生.......许七安点点头，追问道：“是谁？”

　　怀庆本就清冷的脸，愈发的没有表情，语气也淡漠疏离，吐出两个字：“国舅。”

　　“国舅”两个字，仿佛是解开谜题的钥匙，让许七安豁然开朗，把所有的线索贯通，终于理清了福妃案的脉络。

　　“这位国舅是皇后娘娘的胞弟或胞兄吧。”许七安啧啧一声。

　　也只有同父同母的亲兄弟，才能让皇后宁愿背上罪名也要保他。

　　怀庆公主微微点头，“国舅是母后的胞弟，一个纵情声色的纨绔子弟，不学无术，耽于美色。凤栖宫的宫女都很讨厌他，因为每次他去探望母后，私底下总要对她们动手动脚。”

　　言语之中，似乎对那位亲舅舅极为厌恶、嫌弃。

　　“到此时，本宫才想起一些事。国舅以前偶尔会进宫探望母后，但几年前，忽然不再来了。如今再看，才明白是怎么回事。”

　　除了宗室之外，皇后、皇贵妃、贵妃的家人，也可以进宫探望她们，只需要提前向宫里报备。

　　许七安蹲在地上，双手浸入水桶，四十五度角望天，喃喃道：

　　“宫女黄小柔遭国舅爷强暴，怀了孕。所以想不开自尽，但皇后安排在她身边的人及时发现，将她救了下来.......不对，不是这样。”

　　怀庆恰恰相反，低头看着脚尖，轻声道：“你不是说她生过孩子么，那流产呢，流产是不是也会.....胎宫口闭合？

　　“宫女怀孕是瞒不住的，但黄小柔既然熬到了现在，那说明孩子并没有出生。”

　　许七安“嗯”一声：“三四个月就会有妊娠纹了，流产后胎宫口会闭合。我更倾向于皇后把孩子流了，因为孩子不能出生，不然国舅就完了。”

　　怀庆颔首：“所以，宫女黄小柔怀恨在心，与幕后之人联手，表面构陷太子，实则暗指皇后与魏公？”

　　“如果是这样，那黄小柔对皇后娘娘可谓恨之入骨，嗯，也对，杀子之仇嘛。可我总觉得没有那么简单。”

　　“你想问什么？”

　　“殿下果然聪明......皇后娘娘为什么不杀了黄小柔呢，这样一了百了。”

　　“母后的确心慈手软。”怀庆遗憾摇头，看她的表情，似乎是哀其不幸怒其不争。

　　这么看来，皇后似乎是个心软的女子.......换成怀庆的话，估计当时就杀了黄小柔，永绝后患了吧.......怀庆是个能成大事的女人，这一点我可以确认。许七安抬手想摸下巴，抬到一半又顿住，一边把手重新伸入水桶，一边说道：

　　“那案子就明朗了，皇后肯定也在关注福妃案，当她发现杀害福妃的是黄小柔，那天本官找她质问，她便知道，幕后之人打算用国舅来算计她。

　　“这是阳谋啊，要么牺牲国舅，要么牺牲自己。不过，话说回来，皇后娘娘真是个扶弟魔。”

　　怀庆皱皱眉头：“扶.....此话何解。”

　　“为了一个不成器的弟弟，宁愿被打入冷宫。而她一旦被废，四皇子就不是嫡子了，那将真正的无缘帝位。”

　　怀庆看了他一眼，哂笑道：“后宫之中，妃嫔们与身处冷宫有何区别？”

　　“这倒也是。”许七安迎着怀庆的目光，这是公主殿下第一次在他面前表露对元景帝的不满。

　　“母后从不理会后宫之事，她对皇后之位并不眷恋，用后位换国舅一命，她想必很情愿。不过，四皇兄必定心生怨恨。”

　　“所以殿下才会支走四皇子？”

　　怀庆点点头，问道：“黄绸料子又怎么解释。”

　　“元景三十一年春，应该是宫女黄小柔失身的时间......不对，有件事很奇怪，黄小柔自尽是四年前，元景三十一年是五年前。元景三十七年才刚开始，咱们先不算。”许七安眉头忽然一皱。

　　怀庆公主明白了许七安的意思，悦耳的嗓音说道：“按照时间推算，是被迫流产之后自尽的。母后打掉黄小柔腹中胎儿后，安排了荷儿照顾她。”

　　“确实是这样，与我们调查的结果能对应，但殿下不觉得奇怪吗，你刚才也说了，怀孕产子在后宫里是瞒不住的。黄小柔一个宫女，凭什么敢这么做，除非她有恃无恐。”

　　“不可能是父皇。”怀庆摇头。

　　对此，许七安表示赞同。

　　以元景帝对长生的渴望，对修道的执着，绝对不可能临幸一个宫女。

　　“咱们去问一问这位国舅爷吧，光在这里瞎猜没意义。”

　　许七安的提议得到了怀庆公主的认同，她似乎正有此意。

　　两人当即离开冰窖，远远的看见小宦官的身影，他还没离开。

　　这小太监有点实诚啊......许七安走过去，说道：“我与怀庆公主要出宫一趟，你先去休息吧，今日之事，莫急着向陛下汇报。”

　　小宦官看着他，欲言又止。

　　“有话你就说，别吞吞吐吐。”

　　“许大人，奴才有点怕。”

　　别怕，我会轻一些的......许七安哈哈笑道：“放心，不该知道的，我不会让你知道。你好好听话就是。”

　　小宦官这才松口气：“有您这句话，奴才算安心了。”

　　许七安原以为能与怀庆共乘马车，没想到薄情寡义的怀庆给了他一匹骏马。坐在马背上，跟随公主的马车朝国舅府行去，许七安不由想起了自己心爱的小母马。

　　昨天遇刺后，他把小母马赶走了，反杀三名刺客后，便去了衙门养伤，直到现在，他依旧不知道小母马的行踪。

　　不过，他今早进宫前，有吩咐同僚去找小母马。

　　车窗打开，怀庆探出脸，五官无暇，鼻子挺秀，红唇鲜艳，唇角精致如刻。美眸宛如一泓秋水，清澈剔透。

　　“即使母后确实是为国舅顶罪，幕后之人依旧没有找出来。”她叹息道。

　　许七安没有回答，而是反问道：“我倒是不明白，幕后之人为什么直到现在，才对皇后出手？”

　　两人相顾无言。

　　国舅府在皇城中，许七安和长公主抵达国舅府，问了守卫，才知道国舅不在皇城里，而在内城的老宅。

　　“去问问，国舅什么时候搬到老宅去的？”怀庆打开车窗，吩咐随行的侍卫。

　　侍卫问完，回复道：“今早。”

　　今早？元景帝就是今天早上朝会时，提出的废后.......许七安下意识看向怀庆，发现大老婆也在看他。

　　“去上官老宅。”怀庆公主冷冷道。

　　金丝楠木打造的豪华马车，缓缓驶出皇城，用了半个多时辰才抵达上官氏祖宅。

　　出乎意料，上官氏的老宅只是一座三进的大院，比许七安买的那栋豪宅强不到哪里。当然，论精致和奢华程度，肯定要吊打许府。

　　而且，这里守卫很多。

　　许七安趁着马车缓缓停下，从怀里夹出一张路上准备好的望气术纸张，以气机引燃。

　　马车在上官府外停下，怀庆踩着小马扎下来，径直进了府，门口的侍卫不敢拦。

　　途中，怀庆与许七安说起上官氏的家史，上官氏并不是钟鸣鼎食的大族，外祖父上官青官拜户部左侍郎兼东阁大学士。

　　但这都是在上官皇后入主凤栖宫以后的事。

　　在此之前，上官家不过是一个小家族，怀庆的外祖父上官青，也只是做到户部度支主事，正六品罢了。

　　“魏家和上官家是世交，魏公少年时，家境贫寒，曾在上官家读书。外祖父算是他的半个授业恩师。”怀庆公主说道。

　　许七安点点头，他也是今天才知道魏渊和皇后是渊源。

　　“那魏公.....”他顿了顿，还是问出了疑惑：“是怎么进宫的？”

　　怀庆公主摇头。

　　穿过前院，丝竹管乐之声传来。

　　远远的，他们看见后堂的门敞开，七八名身穿薄纱的舞姬翩翩起舞，乐师奏响靡靡之音。

　　许七安瞪大了眼睛，说实话，他在教坊司见惯了这样的场面，但就算是教坊司里的舞姬，也没有堂内那些女人穿的大胆。

　　那些女人既没穿肚兜，也没穿亵裤，仅仅套了一层薄薄的纱衣，随着舞姿展露身体隐私部位，卖弄风骚。

　　堂内，主位坐着一个皮肤白皙，皮相极好的中年男人，留着两撇小胡子，左手搂一个美人，右手搂一个美人。

　　左手豆腐乳，右手逗比，色眯眯的欣赏着翩翩起舞的舞姬。

　　两侧坐着几名食客，好不快活。

　　许七安对这位国舅的荒唐好色有了更进一步的认识，胞姐都快被废了，他还在这里纵情声色，更荒唐的是，皇后还是为背锅的。

　　气抖冷，扶弟魔们什么时候可以站起来。

　　长公主在堂外停了下来，侧头，看了眼许七安。

　　心领神会的许七安摘下佩刀，走到门口，用刀鞘“哐哐哐”的敲击门框，喝道：“查房，男的蹲左边，女的蹲右边，抱头，身份证拿出来。”

　　沉迷声色的众人吃了一惊，这才注意到站在外头的许七安和怀庆公主。

　　舞姬们停止了舞姿，乐师们不再弹奏，留着两撇小胡子的国舅先是一愣，继而眉头紧皱。

　　怀庆跨过门槛，进入堂内，冷冰冰道：“所有人退出大堂，不得靠近这里百步，违令者杀无赦。”

　　许七安大声道：“是！”

　　拇指一弹刀柄，佩刀出鞘半寸，环顾堂内众人，喝道：“还不快滚。”

　　乐师、舞姬和食客一哄而散。

　　“不许走，不许走......”

　　国舅大喊，但拦不住散去的人群，气的跺脚，指着许七安喝骂：“你是哪来的狗奴才，来人啊，来人.......”

　　许七安皱了皱眉，心说难怪怀庆对这个舅舅如此厌恶，难怪她会第一时间怀疑国舅。

　　这是24K纯纨绔啊。喊了几声，见外头没人支援自己，国舅便不喊了，眯着眼，看向怀庆公主：“怀庆，你不在宫里待着，来舅舅府上做什么。”

　　“父皇废后的事，国舅可知？”

　　怀庆声音宛如隆冬里的风雪，透着森森寒意，“父皇今日早朝提出废后，国舅身为母后胞弟，还有心情在府上饮酒作乐。”

　　“自然是知道的。”国舅突然烦躁起来，“但我能有什么办法？我又不是魏渊，我说不让废后，陛下就会同意？”

　　“国舅知道父皇废后的原因吗。”长公主问道。

　　“还不是姐姐为了让四皇子当太子，构陷东宫那位吗。”国舅大声说，说完，他“嗤”了一声，似乎对皇后的做法很不屑。

　　许七安小心翼翼的看向怀庆，她从头到尾都很平静，或者说，冷漠。

　　他正要逼问黄小柔的事，忽然看见怀庆摆了摆手，公主殿下冷笑一声：“国舅，本宫是奉皇命来缉拿你的。”

　　国舅一愣，“缉拿我？凭什么。”

　　怀庆终于露出了冷笑，“凭宫女黄小柔。”

　　闻言，国舅如遭雷击，整个身子都是一震，他眼里闪过惶恐之色，强撑着说：“什么黄小柔，怀庆，你在说什么胡话，你在说什么胡话！！”

　　他竟朝着怀庆公主大吼起来。

　　“不见棺材不掉泪。”怀庆伸出手，许七安把色泽暗淡的黄绸料子递了过去。

　　她接过，用力甩在国舅脸上，“元景三十一年春，你对黄小柔做过什么，你心里最清楚。”

　　国舅呆住了。

　　黄绸料子从他脸上滑落，仿佛也带走了他最后一点血色，国舅瞳孔涣散，神色惶恐。

　　“谁告诉你的，谁告诉你们黄小柔的事。”国舅喃喃道。

　　“自然是皇后娘娘。”许七安配合着诓了一句。

　　“放屁！”

　　国舅爷反应出奇的大，血色慢慢涌上他的脸，分不清是激动还是愤怒导致，他大声说：

　　“我是上官家的独子，她怎么可能出卖我，她怎么敢出卖我，她将来有何颜面去见父亲，你们休要骗我。”

　　许七安道：“因为黄小柔牵扯进了福妃案，她的过往被查出来了，皇后不得已，只能坦白。元景三十一年春，你在宫中玷污了黄小柔。”

　　他说的很肯定。

　　“不可能，黄小柔早就已经死了，姐姐答应会我要灭口的。”国舅震惊道。

　　事实是，皇后没有灭口，她只是打掉了黄小柔腹中的胎儿.......怀庆说的没错，皇后太过心慈手软.......许七安侧头看了眼长公主。

　　怀庆依旧没有表情，淡淡道：“如实交代吧，与本宫说，总好过在打更人地牢里坦白。或者，国舅想尝试打更人地牢里刑罚的滋味？”

　　国舅颓然坐下。

　　“是，黄小柔的确与我有染，但她是心甘情愿的。因为她以为我是陛下。

　　“我喜好美色，但厌倦了青楼和教坊司里的女人，府中的姬妾于我而言，早已没了新鲜感。渐渐的，我发现宫里的女人比外头的女人更让我着迷。

　　“都怪姐姐不好，她的凤栖宫有那么多宫女，她却连碰都不让我碰。陛下沉迷修道，不近女色多年，我要一两个宫女怎么了？

　　她是后宫之主，只要她同意，谁又能阻止？我又不要陛下的嫔妃。那天我去凤栖宫探望皇后，见到了一个洒扫的宫女，她生的清秀可人，惹人怜爱，我以为是凤栖宫新来的宫女，便上前动手动脚。

　　“呵，她以为我是陛下，羞红着脸不敢拒绝，任我施为。”

　　黄小柔是元景二十八年进宫的，那时陛下已经沉迷修道，不再去后宫了.......一个小小的宫女，根本没见过元景帝长什么样.......许七安心里琢磨着，望气术效果没有散去，他知道国舅没有说谎。

　　“我趁四下无人，就带着她进了厢房，行鱼水之欢。事后，她满心欢喜，认为自己侍奉了陛下，认为自己是独一无二的能让陛下破戒的女人。别说是她，后宫里上至妃嫔，下至宫女，谁没幻想过自己能与众不同，被陛下临幸。”

　　假冒皇帝临幸宫女........难怪皇后要死保你，这十条命也不够砍

　　国舅咽了口唾沫，“后来，我食髓知味，常借着探望皇后的名义，与黄小柔幽会。我在她身上体会到了不一样的感觉，和其他女人都不一样。但万万没想到，她竟怀孕了

　　“到那时我才慌了，将此事告之皇后，她痛斥了我一顿，下令不许我再踏入后宫半步。并答应我杀黄小柔灭口，替我收拾残局。”

　　许七安幽幽道：“所以黄小柔一直以为自己怀的是龙种，因此对强迫她流产的皇后恨之入骨。等她后来知道自己被骗，原来那个诱奸她的人不是皇帝，而是你这个国舅爷.......可当时胎儿都没了，事情已成定局，她又惹不起皇后，羞怒之下，自尽了。

　　“但皇后过于心善，对你的所作所为心怀愧疚，所以从御药房取了灵丹妙药，救了黄小柔一命。却没想到在四年后的今天，埋下了祸端。”

　　“这都怪她，她当初若是杀了黄小柔，又岂会有今日。”国舅气急败坏：“是她害了我，都怪她！！”

　　“你说谎！”许七安忽然打断他，厉声道：“如果只是黄小柔，那皇后不必为了顶罪，黄小柔已经死了，死无对证。皇后大可不认。

　　“她既然认了，说明除了黄小柔之外，你还有一个把柄在别人手里。”

　　PS:先更后改，这章写的有点累，睡觉睡觉。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


