## 第五十三章 我抄诗是为了交易，才不是低俗的装逼

　　“怎么办，咱们仨打茶围三十两银子没了，哪怕是找这个院子的丫鬟陪睡，三人也得好几两。”许二叔急了，感觉一朝回到解放前，眉头紧锁，看向儿子：

　　“辞旧，快想想办法。”

　　这是钱的问题吗，这是什么消息都没套出来的问题....兄弟俩心里疯狂吐槽。

　　许新年看着父亲：“我能有什么办法，本来就是碰运气的，我和大哥来便来了，父亲难道没有自知之明吗。”

　　他语气有些重了，说明心里也急。

　　这波真是血亏了....银子倒是其次，关键是消息没有打探出来....看了眼被婢子领走的赵公子，许七安突然想起了浮香花魁的称号：琴诗双绝。

　　他当即朝伺候客人吃酒的婢女要了笔墨和宣纸。

　　在桌案上清扫出一片空间，一把扯过许新年：“辞旧，你替我代写。”

　　许新年没有犹豫，默契的端正坐姿，握着笔。

　　许七安语速飞快，念道：“众芳摇落独暄妍，占尽风情向小园。”

　　许新年运笔如飞，写出风骨清奇的草书。

　　许七安继续念：“疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏。”

　　许新年没有动笔，他愣住了，宛如石化，嘴里喃喃自语的重复后面两句。

　　“快写！”许七安推了他一下。

　　许二郎如梦初醒，绷着脸迅速写完。

　　许七安扯走宣纸，招来女婢，道：“你将此诗交给浮香娘子，即可去办，说杨某在此地等候。”

　　女婢不太乐意，但许七安塞了她一把碎银后，她立刻小跑着离开了。

　　......

　　主卧里，四叠屏风挡住了浴桶，袅袅蒸汽萦绕在屋顶梁木上。

　　浮香泡在漂满玫瑰花瓣的热水中，青丝高挽，脖颈莹白修长，香肩和胸脯挂着水珠，在烛光里反射着魅人心魄的光芒。

　　肌肤凝如滑脂的她，像极了一尊玉人。

　　一位贴身的婢女在浴桶边服侍着，一边称赞浮香的肌肤，一边说：“赵公子已经在隔壁茶室候着了，停外头的客人说，他是国子监的秀才。”

　　“秀才有何稀奇的，”浮香笑了笑，轻轻拨动水花，道：“不过以赵公子的才气，考取举人也不在话下。”

　　丫鬟低声笑道：“我就知道娘子喜欢这种有才华的公子，像那烦人的周立，还不是凭着父亲的官位，便耀武扬威。

　　“那赵公子才华横溢，望娘子好好招待，说不定将来能成一段佳话。女子也能名留青史。”

　　“连我也取笑....”浮香指头戳了戳丫鬟的脑袋，叹口气：“女子想名垂青史，何其困难。多少读书人可望不可求之事。”

　　主卧的门被推开，一名婢子进来，站在厅里，脆声道：“娘子，外面那位姓杨的客人让奴婢送了首诗过来。”

　　浮香皱了皱眉，大丫鬟斥责道：“没规矩的东西，娘子已经选了赵公子，岂可更改，是不是收了人家的好处？”

　　小婢女垂头，不敢顶嘴。

　　浮香淡淡道：“放桌上吧，出去告诉客人，浮香心领了。”

　　小婢女如释重负，“哎”了一声，把宣纸搁在桌上，便出门了。

　　沐浴完，浮香披上轻薄的纱裙，曼妙身姿若隐若现，赤着雪白的脚丫，来到桌边坐下。

　　“你去请赵公子进来吧。”她说着，目光落在桌上的宣纸，随手拿起。

　　她目光倏然凝固，痴痴的望着宣纸。

　　《影梅小阁赠浮香》

　　众芳摇落独暄妍，占尽风情向小园。

　　疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏。

　　丫鬟走到门边，正要开门去请赵公子，忽然听见身后传来娘子尖锐的喊声：“慢着！”

　　回身看去，娘子手里死死抓着宣纸，微微发抖，脸色从未有过的古怪。

　　那是丫鬟从来没有在她脸上看见过的情绪。

　　花魁娘子的声音急迫而尖锐：“谁，谁送来的诗，哪位公子，你快说！！”

　　丫鬟吓了一跳，嗫嚅道：“好像姓杨....”

　　花魁娘子竟不顾一切的冲向了房门。

　　“娘子，娘子....你这般模样怎可出门，使不得...”丫鬟死死抱住。

　　“你放开我，快放开我。”浮香急的面红耳赤，“莫要让那公子走了，快追回来。”

　　丫鬟怎么都想不明白，一首诗而已，竟让娘子前所未有的失态，往日里的知书达理温文尔雅，全然不顾了。

　　“娘子稍安勿躁，奴婢立刻去....去请那位写诗的公子。”

　　丫鬟离开后，花魁娘子衣衫不整的呆坐在桌边，恍惚的看着手里的纸张。

　　“疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏....赠浮香，赠浮香....”

　　她俏脸滚落豆大泪珠，趴在桌上嘤嘤嘤的哭起来。

　　......

　　前厅，一部分客人离开了，另一部分没有走。

　　打茶围结束后，落选的客人有两个选择：一，去别的院子继续下一场。二，倘若不胜酒力，疲了，可以挑选这里的丫鬟侍寝。

　　“这浮香姑娘不买你的账啊。”许平志看着侄儿，眉宇间有着焦虑。

　　诗是送过去了，但换来的是轻飘飘的一句话。

　　显然，许七安的诗没有打动花魁。

　　许新年讥笑一声：“区区一个女人，如何懂诗词精髓。”

　　许平志盯着儿子，问道：“宁宴方才那首诗是极好的？”

　　心高气傲的许二郎在诗词之道，对大哥已是心服口服，喟叹道：“极好极好。”

　　许大郎同样迷惑不解，他对这首诗有绝对的信心。

　　这首七律的名气很大，非常大。尤其是最后两句，被誉为咏梅的极致。

　　当时寂寞冰霜下，两句诗成万古名——说的就是这两句诗。

　　两句诗成万古名，何其高的评价。

　　《暗香》和《疏影》甚至成了词牌名，可见这首诗在古代文人中的地位。

　　欧阳修、司马光等名人都对这两句诗给出过高分评价。

　　而这首七律的作者，也因此诗千古留名....嗯，作者是谁许七安忘记了。

　　这不可能啊，她没道理会拒绝我....这首诗要是赠予云鹿书院的两位大儒，他们能把我当亲儿子养.....许七安想到了一个可能，这位号称诗琴双绝的花魁，其实是花架子。

　　炒名气，卖人设而已，本质上是个没什么文化的人。

　　但这里有个悖论，倘若浮香花魁是个卖人设的花瓶，她是不可能被文人认可的。

　　相比起前世艺人的炒作卖人设，这个时代的花魁也有类似操作，但后者是有真本事。

　　理由很简单，古代的读书人可不像后世的小年轻那样好忽悠。

　　愁眉不展间，那位在浮香身边伺候的大丫鬟，迈着小碎步疾走而来，目光略显焦虑的在人群中搜索，瞧见许七安后，神色一松，莲步款款而来，福了福身子，娇滴滴道：

　　“杨公子，是您作的诗？”

　　许家爷仨面面相觑，如释重负。

　　“是我。”许七安点点头。

　　丫鬟展颜一笑，愈发恭敬，低眉顺眼，柔声道：“我家娘子有请。”

　　许七安镇定的颔首，跟在丫鬟身后，朝着阁楼另一侧的主卧走去。

　　这一幕也引起了打算留宿“影梅小阁”的客人主意，交头接耳。

　　“咦，他怎么也跟着进去了。”

　　“这，这...不合规矩啊，怎么进去两人？”

　　“刚才那丫鬟好像说到诗了，而我恰好看见他与那位俊俏小哥写了什么。”

　　一位富家翁打扮的中年人走到许新年和许平志面前，拱手道：“两位，不知道浮香姑娘这是何意？方才那位兄台怎么进去了，你们写了什么诗？”

　　PS：大老爷们，脸好痒，需要推荐票狠狠的扇︿(￣︶￣)︿

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


