## 第九十八章 晋升二品（一）

　　封魔钉拔除后，巨厥穴的血肉蠕动，恢复如初。许七安的气息，也随之内敛，不再释放威压。

　　柴杏儿浑身瘫软，大汗淋漓，檀口微张，只顾着喘息。

　　三品大圆满强者释放的威压，险些让她当场死去。

　　状态前所未有的好，想和阿苏罗打一场.........许七安扫了一眼气力耗损严重的八号，从怀里摸出一枚瓷瓶丢过去：

　　“补充气血的丹药，多谢了。”

　　阿苏罗接过瓷瓶，“啵”一声扒掉木塞，把里头的丹丸囫囵吞下，然后说道：

　　“即使你恢复修为，达到三品大圆满之境，但仍是杯水车薪，无法抗衡伽罗树。

　　“伽罗树执掌“不动明王法相”和“金刚法相”，连你们的监正都伤不了他。。此外还有许平峰、黑莲以及白帝，嗯，我听说有个叫姬玄的小辈，也晋升三品了。”

　　他是在试探我的底牌，看我值不值得投资..........许七安想了想，决定公开部分底牌，说道：

　　“我能在短期内晋升二品，人宗道首洛玉衡也能在短期内渡劫，踏入一品陆地神仙境。

　　“此外,武林盟老盟主寇阳州也是二品。”

　　他认为，阿苏罗是可以拉拢的盟友,二加三加二的顶尖强者,如果能把他拉入大奉阵营,毫无疑问，这能弥补超凡强者短缺的弱点。

　　阿苏罗点点头,神色稍松：

　　“你我联手，再加一位二品武夫，足以抗衡白帝或者伽罗树中的一位。洛玉衡则能再抵消一位一品强者。不过云州还有一位二品黑莲,一个二品巅峰的许平峰，以及一位三品武夫姬玄。”

　　许七安斟酌道：

　　“金莲道长如今也是三品了，司天监还有一位孙玄机，云鹿书院的院长是三品巅峰境,我会试着把他拉下水........”

　　阿苏罗微微摇头：

　　“还是不够，除非你能再多一位二品境的盟友，或者,获得战力短板的手段。”

　　云州：黑莲二品,许平峰二品，姬玄三品。

　　大奉：赵守三品，孙玄机三品,金莲道长三品。

　　确实还差了一个档次。

　　这时候,就看棋手的水平高低了..........许七安淡淡道：

　　“这是我需要苦恼的问题,你不用操心。”

　　不管怎么样，这副局算是盘活了，整体偏弱,但有了操作的空间。而不像今晚之前，只有绝望，无力抗衡。

　　阿苏罗斟酌一下,道：

　　“我有个建议。”

　　等许七安点头，他说道：

　　“度厄罗汉可以尝试拉拢,佛陀的事，让他和广贤菩萨有了芥蒂。而度厄是大乘佛法的狂热推崇者，你是大乘佛法的开创者。

　　“可以试着利用这份情面。”

　　许七安立刻摇头：

　　“时机未到，度厄罗汉对佛陀、对佛门还抱有期望,这时候策反他,几率不大。”

　　阿苏罗略一沉吟,同意了他的看法：

　　“确实如此。”

　　许七安接着道：

　　“我手头还有监正留下的一份底牌,等和谈结束，自见分晓。”

　　他返回司天监的第一件事，便是问宋卿，监正可有什么东西留下。

　　宋卿想来想去，在这个时间节点上，他只知道监正给过钟璃一件法器，叫乱命锤。

　　许七安以为这是监正留给他的东西，迫不及待的找到钟璃，要求一观法器。

　　乱命锤能改变人的命格，钟璃说这东西是监正留给她，专门用许七安的。

　　许七安就说，那来吧，记得怜惜我！

　　钟璃朝着他脑瓜一锤子下去，把许七安的命格改成了沦落风尘的可怜“女子”，许白嫖当场就脱去衣服，拉着钟璃的手说：

　　大爷，奴家伺候你休息。

　　钟璃吓的反手一捶，把他命格改成一个买烧饼的。

　　许七安就跪在地上，自称大郎，做挑货担状，说：

　　娘子，你在家等着，我去卖烧饼。

　　钟璃又一锤子下去，把他敲成一个读书人，许七安安安静静的背了半个时辰的三字经，然后恢复常态。

　　整个实验下来，唯一的收获就是，乱命锤只能影响许七安半个时辰。

　　普通人若是被这锤子敲打，命格就会永久固化，除非再敲一次。

　　当时在旁边目睹全过程的宋卿评价说：

　　“要么老师送给钟璃乱命锤，并非后手。要么我们暂时没有摸清监正老师留下乱命锤的用意。”

　　虽然宋卿说了句废话，但情况大致就是这样。

　　接下来就是晋升二品了.........许七安忙说道：

　　“八号，我先送你出塔，有事地书联系。”

　　阿苏罗微微点头，不动声色的看他一眼，道：

　　“你突然有些迫不及待。”

　　急着去插花.........许七安回了一个端正又礼貌的微笑。

　　“对了，关于你的身份，能告诉天地会成员吗。”许七安试探道。

　　阿苏罗意味深长的“呵”了一声，淡淡道：

　　“等见面时再公布吧，隔着地书碎片，看不到他们尴尬时的模样。”

　　许七安愣了一下，然后想起天地会成员们，之前隔着五湖四海，八卦阿苏罗一家子的事。

　　啊这，确实是个让人心动的提议.........许七安被阿苏罗说服了。

　　他们要是知道八号就是阿苏罗，不知道是怎么样的表情。

　　两人当即离开浮屠宝塔，在漆黑寒夜里分别，阿苏罗御风而去。

　　他从头到尾都没有双手合十，念诵佛号..........望着阿苏罗消失在夜幕里的背影，许七安回想全过程，注意到了这个细节。

　　“这场风波里，把天地会最大的两条鱼给炸出来了。”

　　剩下那条鱼，当然是怀庆。

　　当初走江湖搜集龙气，孙玄机曾经说过，散碎的龙气宿主极少，九道至关重要的龙气宿主也无影无踪。

　　那会儿许七安就推测有第三方势力在搜集龙气。

　　如今才知道，第三方就是这位长公主。

　　继承了魏公暗子网的她，确实有这个能力找出各地不同寻常的事件。

　　“等一下，就算有地书碎片，没有监正进行改造，她也不可能凭地书抽取龙气的.........啊，监正你个老银币.........

　　“这就有点意思了，监正辅助怀庆收集龙气，他想干什么？他早就把赌注压在了怀庆身上？”

　　许七安咧了咧嘴，融入阴影，化作游鱼，返回京城。

　　............

　　深夜，怀庆府。

　　长公主坐在书桌边，接着桌边的灯光，展开手里的密报。

　　上面写着，剑州总兵杨砚，已经带着三百精锐，暗中返回京城。

　　“魏公留下的金锣里，肯义无反顾支持我的，只有杨砚了。”

　　怀庆叹息道。

　　她把密报凑到蜡烛边，引燃，看着它化作灰烬，丢入洗笔的瓷缸里。

　　“剩下的金锣，大概只有他出面，才愿意陪本宫做这桩杀头的买卖。”怀庆看一眼屋内的侍卫长。

　　“您如何保证，许银锣会陪您做这桩买卖，他和临安殿下可是有婚约的。”

　　侍卫长疑惑道。

　　“因为他是许银锣。”

　　怀庆淡淡道。

　　长公主怀庆其实一直在玩养成计划，她把一个长乐县快手举荐给魏渊，让他入职打更人，那会儿开始，她就打着培养人才的心思。

　　而后从魏渊那里得知许七安在问心三观里的表现，更加坚定了怀庆培养、观察许七安的想法。

　　再之后的一桩桩，一件件事情，怀庆都在给予帮助，许七安就这样，被长公主怀庆一点点的养成，一直到晋升超凡，她亲眼看着一个小快手成长为如今的大人物。

　　她当然知道许七安会支持自己。

　　只不过这些话，是不会对外人说的。

　　..........

　　【八：诸位，我闭关出来了，可否约个时间地点，见上一面？】

　　大半夜的，天地会成员们收到了八号的传书。

　　众成员微微愕然，不过有了金莲道长前些天的铺垫，倒也没有太过震惊。

　　【七：咦，我们天地会还有一个八号？哈哈，开个玩笑，阁下是兄台，还是姑娘？】

　　圣子考虑到最近地书聊天群的气氛委实有些沉重、僵凝，便拿八号开了个玩笑，活跃气氛。

　　【二：八号注意了，七号是个色胚，最喜欢骗姑娘家的清白。嗯，三号也是色胚，最喜欢出入勾栏，对这两人要保持警惕。如果阁下是兄台，那当我没说。】

　　天宗的卧龙凤雏你一言我一语，便把气氛活跃起来了。

　　【八：当初我持有地书碎片时，九块碎片只有二号和七号有主，其他碎片的主人空缺。】

　　这八号是在彰显自己的资历吗........楚元缜传书道：

　　【阁下闭关多日，不知道是何修为？天地会成员里，除了三号和金莲道长，其他人都是四品境。你何时出关的？最近可有看地书传书？】

　　如果出关有些时日，那么应该清楚三号的身份。

　　因为最近聊的内容，都是关于大奉和许七安的，若是安心窥屏，应该已经知道三号就是许七安了。

　　【八：修为浅薄，不足挂齿。出关有些时日了。】

　　这时，金莲道长传书道：

　　【八号闭关太久，对外界之事不甚了解，你们不妨与他说说，比如一些高层次的内幕。】

　　【二：啊，这可以说吗？这得许七安同意。】

　　李妙真自然而然的想到了前阵子许七安说的一些远古秘辛，因为这层次足够高。

　　【九：我想他不会在意的。】

　　【七：我来说我来说，八号，你想知道佛陀的秘密吗，那一家子可有意思了。别问为什么是一家子，本圣子告诉你........】

　　天地会成员热切的展开聊天，对于在八号面前装逼这回事，大家都表现的比较主动。

　　..........

　　司天监，卧房。

　　烛光如豆，静静燃烧。

　　圆桌的影子突然膨胀，许七安从阴影里现出身形。

　　房间里静悄悄的，慕南栀侧卧着，身上盖着厚实柔软的棉被，进入梦乡。

　　白姬睡在她身边，两个巴掌大的小身板盖在厚棉被下面。要不是被角露出一簇白毛，完全发现不了它的存在。

　　“该晋升二品了，唔，先洗个澡.........”

　　许七安嘀咕一声，绕到屏风后，发现慕南栀果然没有倒洗澡水。

　　许七安麻溜的脱掉衣服裤子，赤条条的跨入浴桶，水面漂浮着花瓣，散发着淡淡的幽香。

　　花神常常培育一些奇花异草，或晒干或制作成粉末，洗澡的时候丢一些。

　　“香是香了点，但以后要家里要常备青橘了.........”

　　许七安快速沐浴完毕，跨出水桶，随手拿起慕南栀挂在屏风上的衣裙擦干净身上得水渍。

　　接着，他赤条条的走到床边，俯身，朝白姬吐了一口气。

　　这是毒素制造出的迷药，能让小白狐好好睡到明早，过程中，就算他把床摇塌了，狐狸崽子也不会醒。

　　许七安把白姬拎起来丢到床尾，掀开被子，钻了进去。

　　慕南栀迷迷糊糊中，感觉有双手撩起自己里衣的小摆，把绸裤轻轻褪下。

　　“嗯......”

　　她皱了皱眉，立刻就醒了过来。

　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版更新最快网址：

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


