## 第七十九章 惊！墓穴主人现身

　　青铜棺椁揭开的刹那，一股阴邪之气弥漫，主墓内气氛骤降，火把剧烈摇晃。

　　正欲转身离去的众人，浑身僵硬的停留在原地，不是他们想留，而是浑身血液宛如凝结，阴冷之气笼罩，仿佛深处极寒的环境里，躯干和血液都被冰封了。

　　如果金莲道长是猫身的话，他现在已经炸毛了。

　　哐当！

　　身后传来棺盖落地的巨响，同一时间，背对着高台的众人，看见下方的台阶，那一尊尊覆甲的干尸守卫，齐齐扭动脖子，违背骨骼结构的转动一百八十度，正脸扭到了后背，无声无息的凝视着众人。

　　这一幕过于惊悚诡异，巨大的恐惧在内心爆炸，后土帮的盗墓贼们，露出了极度惊恐的表情。

　　咔擦咔擦........

　　许七安听见身旁不远处，传来骨骼爆豆的声响，伫立在高台四角的甲人也复苏了。

　　他缓缓转动眼眶，去看同伴们的表情。

　　楚元缜微微睁大眼睛，额头沁出豆大的汗珠，他后背的长剑时不时震颤几下，似乎想出鞘，但被无形的力量压制着。

　　恒远大师脸部肌肉抽动，咀嚼肌凸起，铆足了劲想冲破无形力量的压制，恢复自由身。

　　金莲道长胸部一起一伏，似在做某种吐纳，他最沉稳，最冷静，眼里却有着决然之色。

　　道长在憋大招么，准备断尾求生，还是牺牲自己保护我们..........许七安心里想着，眼珠子在眼眶中转动，看向了钟璃。

　　她背上的丽娜兀自昏迷，反而是在场最“轻松”的一个，至于倒霉的钟璃，麻布长袍下的娇躯，微微发抖。

　　也不知道是她的锅，还是我的锅.........或许两者皆有！许七安苦中作乐的想。

　　这时，他脑海里自动浮现一幅画面，一只长满绿毛的手，从青铜棺里探了出来，撑按在棺材边缘。

　　棺椁里的人缓缓起身，是一位身穿黄袍的干尸，头顶戴着纯金打造的皇冠，脸部皮肤紧贴着骨骼，鼻子腐烂，只剩两个孔洞。

　　眼球嵌在眼眶里，仿佛随时会掉落下来。

　　神觉捕捉到这具干尸的刹那，许七安大脑宛如嵌入钢钉，疼的险些昏厥，画面随之破碎。

　　棺材里躺着的果然是那位道人，渡劫失败的二品，难怪这么强大.........许七安头皮有些麻。

　　静默了几秒，第一声脚步声传来，那具干尸离开了青铜棺，正缓步朝众人走来。

　　“嗡嗡嗡........”

　　楚元缜背后的长剑剧烈抖动起来，却失踪无法出鞘。

　　啪嗒......状元郎额头的汗珠终于滚落。

　　恒远双目暴突，脸颊、额头青筋一根根凸起，浑身肌肉剧烈痉挛。可就算这样，他依旧没能冲破无形力量的压制。

　　钟璃像一只鹌鹑，浑身发抖，头越埋越低。

　　骚臭味扑鼻而来，这是前头几个后土帮的成员吓的小便失禁了。

　　但这并不怪他们，身处数千年前的古墓，邪物从棺材里出来，正缓缓从身后靠近他们.........

　　光想一想就让人脊背发凉，更何况，这是真实发生的事。

　　金莲道长闭了闭眼，重新睁开时，眼里一片清明。似乎已经下定了决心。

　　就在这时，脚步声停止了，嘶哑低沉的声音传遍主墓的每一个空间，每一处角落。

　　“恭迎主公回归！”

　　甲片碰撞声连成一片，高台四角的干尸，以及台阶上的干尸，竟齐齐跪了下来，膜拜着人群中的某个人。

　　那股阴邪可怕的气息迅速收敛，宛如退潮。

　　众人愕然发现，自身恢复了行动能力。

　　“别轻举妄动！”

　　金莲道长传音给众人，包括那些盗墓贼。

　　“咕噜........”

　　吞咽口水的声音不停响起，盗墓贼们双脚发颤，但没有失了理智，以往的经历给起到了至关重要的作用，让他们不至于像普通人一样，心态崩溃，不管不顾的只想着逃跑，让事情更加糟糕。

　　同时，他们心里闪过一个念头：主公？

　　主公是谁，看那具干尸的姿态，似乎那位主公就在我们之间？

　　盗墓贼们你看看我，我看看你，竭力在人群里寻找“主公”，谁能成为干尸的主公，这得是什么样的人物。

　　而那人，就在我们之中.........

　　病夫帮主下意识的看向了金莲道长，根据壁画的内容，这座墓穴的主人是一位道人，在场恰好有一位地宗的高人。

　　结论就很简单了，这位老道长，便是干尸的主公。

　　“他，他竟有此等身份.........这么说来，这位地宗高人此番下墓，并不是专程援救我等。嗯，高手行事，岂是我这等江湖匹夫可以猜测。”

　　病夫帮主战战兢兢。

　　野生术士公羊宿，惊疑不定的审视着金莲道长。

　　察觉到两位首领异常的后土帮众人，立刻看向最符合高人风范的金莲道长，就觉得无比安心。

　　天地会众人站的很近，因此一时间分不清这具穿黄袍的干尸跪的是谁。

　　楚元缜出于思维惯性，先看了一眼金莲道长。

　　金莲道长微微摇头。

　　恒远是武僧，不是道门中人，自身天赋虽好，却没有太古怪之处..........丽娜是南疆蛊族的人，与这座墓并无干系.........司天监的钟姑娘可以直接排除........难道？！

　　楚元缜霍然扭头，死死盯着许七安。

　　他想起了队伍来到主墓的原因，正是许七安接连三次的“巧合”，他们才进了主墓。

　　原来一切都不是偶尔，是有缘由的.........许宁宴是这座大墓主人的主公？

　　这个猜测在楚元缜脑海里浮现，一阵惊惧，身体竟莫名的战栗起来。

　　他在跪我？喊我主公？当事人的许七安能直观的察觉出干尸口中的“主公”是自己。

　　巨大的错愕和茫然充斥了大脑，让他一时间不知该如何应对。

　　有那么一瞬间，他差点脱口而出：为什么说我是主公！

　　但理智让他闭嘴，因为眼前的情况无外乎两种：一，他真的是黄袍干尸的主公，身份可怕到难以想象。

　　二，干尸因为某些原因，认错了人。

　　第一种可能性先不管，如果是第二种，是干尸认错了人。那么他贸然询问，身份必定会被揭破。

　　到时候迎接他们的是团灭。

　　想到这里，许七安强行压住了翻涌不息的情绪，面无表情的凝视着黄袍干尸，沉声道：

　　“做的不错。”

　　干尸脑袋埋的愈发低。

　　见到这一幕的病夫帮主，几乎呆住了，他缓缓瞪大眼睛，原来.......原来干尸口中的“主公”是那个六品武夫，而不是地宗的道长？

　　这，这........他只是一个武夫啊。

　　公羊宿亦是难掩心中的震撼，此刻他无比庆幸，解除了这几位“援兵”后，他没有悄然开启望气术。

　　否则，自己恐怕当场死于非命，死因是看见了不该看的东西。

　　后土帮的成员们屏住呼吸，傻傻的看着许七安。

　　低着脑袋的干尸，再次发出低沉的声音，带着些许疑惑：“主公为何没有成仙？”

　　成，成仙？！

　　这句话像是一道惊雷，在所有人耳边炸响，实力低微的盗墓贼、修为高深的金莲道长，当然也包括许七安，内心同时掀起惊涛骇浪。

　　只不过相比起失去表情管理能力的盗墓贼，许七安等人比较镇定，没有做出表情。

　　许七安面无表情的盯着干尸，内心戏却在这一刻爆炸了。

　　成，成仙？按照我的理解，成仙就是超越品级了吧，是和佛陀、蛊神、巫神一个等级的存在。

　　这个黄袍干尸的主公，到底是什么人物？

　　至神魔之后，超越品级的存在总共也就那么几个，这座大墓的年代在两千年以上，两千多年里，有人成仙了？

　　不，也可能是成仙失败了，但干尸不知道........

　　卧槽，下个墓，也能碰到这种级别的存在........是钟璃的锅吧，一定是她的锅........我该怎么办，我该怎么回答？

　　干尸低垂的脑袋，那双随时要掉出眼眶的眼球动了动，似乎在审视着许七安。

　　察觉到干尸打量的许七安，眸光骤然犀利，缓缓道：“你在教我做事？”

　　干尸惶恐的低下脑袋，身体微微发抖，“主公恕罪，主公恕罪。”

　　说着，他解开黄袍，露出内里干瘪的肉身，胸口塌陷，肋骨轮廓一根根呈现在薄薄的皮肉下。

　　此外，许七安注意到，这具干尸的身体，似乎曾经受过灼烧。

　　“噗.........”

　　突然，干尸做了一个谁都没想到的动作，他抬起手掌刺入自己的胸膛，从里面挖出一个物件，不是心脏，而是一块色泽剔透的玉玺。

　　“主公可是为了这件玉玺而来？您当年把它留在我体内，嘱托我好生温养，我，我一直都妥善保管着，如今，奉还给主公。”

　　干尸双手奉上玉玺，嘶哑低沉的开口：“而今，而今是何年岁。”

　　“如今的中原王朝叫大奉。”许七安淡淡道。

　　“大奉........”干尸喃喃低语，谦卑问道：“我，我沉睡了多少年？”

　　我特么怎么知道，不如你先跟我走，我把你上交国家，让研究人员告诉你答案..........许七安心里疯狂吐槽。

　　他脑子高速运转，并不主动回答干尸的问题，淡淡道：“时光与我等而言，并无意义，不是吗。”

　　漂亮的回答！

　　金莲道长心里振奋的鼓励了一句，许宁宴是真的稳。

　　他隐晦了给了许七安一个眼神，告诉他差不多了，想办法脱身。

　　许七安get到了，边伸手拾取玉玺，边说道：“回去沉睡。”

　　没有太多的话，一来是害怕多说多错，二来是他现在拗人设，身为主公，取回自己的东西，并不需要对下属解释。

　　其实他并不想要玉玺，但看干尸的态度，这枚玉玺似乎很重要。不拿，可能会让干尸起疑。

　　玉玺质地坚硬，触感宛如暖玉，许七安不动声色的翻转玉玺，看见了底下刻着的字，只来得及记下寥寥几字，突然，玉玺化作了白色的沙粒，从他指缝间流逝。

　　一股难以描述，难以言喻，宛如海潮的力量，通过手臂，窜入许七安体内。

　　他觉得体内的血液疯狂涌入大脑，造成强烈的眩晕，身体里仿佛有什么东西觉醒了。

　　“你不是主公.........”

　　干尸霍然抬头，眼球里，血光一点点迸射。

　　嘶哑低声的声音在墓室里回荡，夹杂着强烈愤怒和杀意。

　　“走！”

　　金莲道长反应最快，大袖一挥，荡起一股狂风，后土帮的盗墓贼和楚元缜等人送下高台，飞向主墓的大门。

　　与此同时，他抓住了许七安的肩膀，试图将他丢下去。

　　自己留下来，承受干尸的怒火。

　　可是，许七安抖动肩膀，震开了他的手，并将手掌按在他胸膛，低声道：“道长，带他们出去。

　　我留下。”

　　砰！

　　掌心气机骤然爆发，金莲道长炮弹般的飞射出去。

　　抛飞的过程中，金莲道长看见干尸掐住了许七安的脖颈，将他高高提起。高台四角的甲士，挥舞着兵刃冲上去，要将这个假冒主公的蝼蚁碎尸万段。

　　“许七安..........”金莲道长喃喃道。

　　..............

　　PS：上一章蜡烛的燃烧时间，并没有错。能燃烧几十年，但墓穴里氧气有限，烧着烧着，没氧气了，蜡烛就熄灭了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


