## 第一百零三章 一个前提，两个条件

　　亚圣殿前，赵守理了理衣冠，在杨恭张慎李慕白陈泰三位大儒的注视下，推开镂空朱红的殿门，进入殿中。

　　哐当！

　　殿门轻轻合拢，挡住了视线。

　　阳光透过格子窗照射进来，光束中尘糜浮动，基座上方，立着一尊头戴儒冠，身穿儒袍，一手负后，一手置于小腹的雕塑。

　　雕塑的脚边，站着一只白色的麋鹿。

　　这是亚圣的妻子。

　　赵守一言不发的望着这尊雕塑，眼睛里映着阳光，他保持着同一个姿势很久不曾动弹。

　　赵守生于贞德19年，出身贫寒，十岁那年拜入云鹿书院，授业恩师是寒庐居士。。

　　那位不修边幅的老儒生常年居住茅庐，早年间不知道因为什么事，瘸了一条腿，郁郁不得志，好饮酒，喝醉了就写一些讽刺朝廷，辱骂皇帝的诗词。

　　要没云鹿书院庇护，他写的那些诗词，够砍一百次脑袋了。

　　平日里对赵守要求甚是严格，教的还算尽心尽力，一旦喝醉了，就发酒疯,嚷嚷着：

　　读什么破书，一辈子都没出息,不如青楼买醉睡花魁。

　　年轻的赵守就梗着脖子说：

　　睡一次花魁要三十两,不读书,哪来的银子睡。

　　寒庐居士闻言大怒，你竟还知行情？

　　一顿板子！

　　赵守不服气的说：老师不也知道行情吗。

　　又一顿板子！

　　后来,老儒生在一个寒冷的冬天，喝醉酒掉进水潭里淹死了，结束了潦倒贫困的一生。

　　在葬礼上,赵守从授业恩师的至交好友里得知了老师的过去。

　　寒庐居士年少时是风头强劲的才子，因为云鹿书院出身的缘故，被贞德帝不喜，殿试时被刷了下去。

　　他继续考,继续被刷下去。

　　三年又三年。

　　从一个年轻才子，熬成了鬓角霜白的老儒生，未曾谋到一官半职。

　　忍无可忍,便怒闯皇宫,怒斥贞德帝，那条腿就是当时被打断了，若非上一任院长出面庇护,他早就被砍头了。

　　这便是云鹿书院一直以来的现状。

　　偶有小部分人能谋个一官半职,但大都不受重用,被打发到犄角旮旯里。

　　更多的人连一官半职都没有，读书半生，仍是一介布衣。

　　年轻的赵守当时并没有说什么,但是多年后，新任的院长给自己许了宏愿立了命，他要让云鹿书院的读书人回归庙堂,引它重返千年之盛。

　　“两百年前，国本之争,书院与皇室交恶，程氏趁机背离书院，创国子监，将书院学子挡于庙堂之外。两百载匆匆而过,今日,弟子赵守,迎亚圣重返庙堂。”

　　长揖不起。

　　亚圣雕塑冲起一道清光,直入云霄，整座清云山在这一刻震动起来，宛如山倾。

　　但书院里的学子、先生没有半分惊慌，反而激动的浑身颤抖，喜极而泣。

　　时隔两百载，云鹿书院终于要出一位二品大儒了。

　　并非世人称道的那种大儒，是儒家体系中的二品——大儒！

　　清光冲入云霄，层层翻涌，在高空形成一个巨大的清气旋涡，清云山数十里外清晰可见。

　　仿佛在昭告世人。

　　紧接着，这些清气继而缓缓下沉，落回亚圣殿，进入赵守体内。

　　赵守的眼睛里喷射出刺目的清光，他的肉身沐浴在清光里，这是浩然正气在为他洗精伐髓，既增强他言出法随的力量，又能提高法术反噬的承受力。

　　他细细的感受着身体的变化，领悟着二品的力量。

　　这主要分两方面，一方面是言出法随的威力得到了巨大的提升，修改过的规则，会延续很长一段时间。

　　比如念一句：此地寸草不生。

　　该区域的草木凋零，维持数月，甚至更久，不像之前那样，言出法随的效果只能昙花一现。

　　另外，也是最重要的一点，二品大儒可以一定程度的拨弄气运，可聚拢也可摧毁，这操作虽然没有术士精妙，但赵守已经具备了影响一个王朝兴衰的能力。

　　当然，这需要付出极大的代价，就如大周末期的钱钟大儒，献祭自己，撞碎大周最后气数。

　　亚圣殿内清光一闪，杨恭四人进入殿中，满脸欣喜。

　　“院长，可能助刻刀解印？”

　　张慎问道。

　　“一试便知。”

　　赵守摊开掌心，清光升腾，刻刀出现在他手心。

　　紧接着，亚圣儒冠也戴到了他头顶。

　　赵守凝视着刻刀，低吟道：

　　“破除封印！”

　　骤然握住掌心。

　　顿时，一道道清光从他掌心激射而出，手里握着的仿佛不是刻刀，而是一个大灯泡。

　　头顶的儒冠同样绽放出刺目的清光，这些清光沿着他的手臂，冲涌如刻刀中。

　　亚圣雕塑闪烁起清光，照射在刻刀上。

　　嗡嗡......刻刀鸣颤，在赵守掌心剧烈震动，连带着他的手臂和身体也颤抖起来。

　　砰！

　　刻刀上清光猛的一炸，于殿内掀起狂风，吹灭蜡烛，震动门窗。

　　赵守再难握住刻刀，也不想握住，松开手，任由它浮空而起，在殿中盘绕游曳。

　　“终于能说话了，儒圣这个挨千刀的，竟然把老夫封印一千两百多年。写书垃圾还不让人说？换成老夫来，肯定写的比他好。

　　“老夫念在相识一场，指导他写书，居然不领情，还嫌我烦，封印我，呸！”

　　刻刀的咒骂声和抱怨声清晰的传入赵守等人耳中。

　　这让赵守几个多少有些尴尬，不知道该附和还是该反驳，便只能选择沉默，假装没听到。

　　“咳咳！”

　　赵守用力咳嗽一声，打断刻刀喋喋不休的咒骂，作揖道：

　　“见过前辈。”

　　杨恭四人随着作揖：

　　“见过前辈！”

　　刻刀掠至赵守面前，在他眉心悬停不动，传达意念：

　　“嘿，监正说过，我会在这一代解封，果然没骗我。儒家子弟对儒圣那老东西奉若神明，历代大儒都不肯替我解开封印。

　　“你为何要助我解开封印？”

　　赵守又一次作揖：

　　“学生有事请教。”

　　杨恭立刻拢住袖子，没让戒尺飞出来。

　　刻刀内的器灵问道：

　　“何事！”

　　赵守沉声道：

　　“代天下苍生问一句，如何晋升武神？”

　　刻刀没有立刻回答，而是陷入长久的沉默。

　　静默中，赵守的心缓缓沉入谷底：

　　“前辈也不知道？”

　　“莫要聒噪！”刻刀喷了他一句，然后才说道：

　　“我记得儒圣点评武夫体系时，说过武神，嗯，毕竟一千两百多年了，我一时间想不起来。”

　　那你倒是快想啊........杨恭等人心里急切。

　　而赵守注意到一个细节，刻刀需要回忆才能想起，说明近期没有无人谈及晋升武神之事。

　　不是刻刀透露的话，监正又是如何知晓晋升武神之法的？

　　十几秒后，刻刀恍然道：

　　“想起来了，嗯，一个前提，两个条件！

　　“前提是，凝聚气运。

　　“条件是，得天下认可，得天地认可！”

　　……

　　ps：错字先更后改。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


