## 第两百三十五章 魏渊的底牌

　　刻刀刺入心脏，萨伦阿古难以遏制的发出嘶吼声，像是在承受着地狱业火的煎熬，声音凄厉苍凉。

　　“以大巫师的滴水不漏，作战前想必有为自己卜过一卦吧，是否上上大吉？若非有监正帮我屏蔽刻刀，遮掩天机，想暗算大巫师几乎不可能办到。

　　“术士脱胎于巫师，也只有术士能对付巫师的卦术。没有监正的帮忙，想打你们，太难。”

　　魏渊刻刀一点点挺进萨伦阿古的心脏，让他体内灵力疯狂倾泻，让他身体机能在刻刀的侵蚀下，飞速湮灭。

　　仅仅两三秒，萨伦阿古就苍老了二十岁，形如枯槁，随时都会“寿终正寝”。

　　局势突兀逆转，两名三品灵慧师神色狂变，默契的做出相同的应对方式，双掌分别对准萨伦阿古和魏渊。。

　　左掌红芒阵阵，激发萨伦阿古的生机，抗衡儒圣刻刀的侵蚀。右掌隔空对魏渊发动咒杀术。

　　“哼！”

　　魏渊探出左掌，箍住大巫师的脖颈，右手则拔出刻刀，从侧面捅向萨伦阿古的脑袋。

　　先用刻刀的力量消磨身体的机能，使其无法反抗，再用刻刀摧毁对方的元神，彻底让这位一品大巫师魂飞魄散。

　　当是时，剑光一闪。

　　噗！

　　鲜血飞溅，魏渊错愕的看着自己的手臂斩断，鲜血喷涌如泉。

　　斩断的手臂，连带着儒圣刻刀，一起被一只手握住。

　　这是一只金光与乌光交缠的手臂；从萨伦阿古眉心探出手的手臂。

　　魏渊皱了皱眉，毫不犹豫的后撤，远远拉开距离，凝立虚空，审视着萨伦阿古。

　　咔擦咔擦.......血肉交织蠕动，骨骼再生，一条全新的手臂凝聚。

　　呼！魏渊吐出一口气，护体神光重新覆盖身躯，凝成铜皮铁骨。

　　方才手臂被斩，并非他防御不强，先前示敌以弱，被三位高品巫师以鲜血为媒介施展咒杀术，魏渊当场重伤，武夫引以为傲的体魄破功。

　　随后抓住战机，出其不意，以儒圣刻刀袭击大巫师萨伦阿古。

　　这一系列操作既要示弱，又要抓住转瞬即逝的时机，容不得魏渊恢复铜皮铁骨。

　　只是没料到，对方亦有后招。

　　萨伦阿古体内，缓缓钻出一个身穿龙袍的男子，五官端正，眉毛略浓，一双眼睛充斥着深深的恶意。

　　细看之下，这位龙袍男子身体无暇如玉，金辉与乌光在他体表交缠，既神圣又邪恶。

　　阳神！

　　先帝贞德！

　　“知道你魏渊擅谋，敢打到靖山城，多半是有依仗的。你陪我玩了这么久，我也陪你玩了这么久，咱们啊，不就是想看看对方有什么底牌嘛。”

　　萨伦阿古笑眯眯道：“儒圣刻刀，想不到你也能使用儒圣刻刀，啧啧，你魏渊竟还是个心系苍生之人。”

　　他体表血芒闪烁，胸口血肉蠕动，转瞬间恢复如初，皮肤皱纹褪去。

　　但是，这位一品大巫师的气息，终究是衰弱了许多。

　　正如魏渊的气血，此刻已跌下三品巅峰。

　　咔擦，咔擦........

　　龙袍男子撕咬着魏渊的手臂，连骨带肉一同嚼碎，咬的咔吧作响。

　　“滋味还不错，想必你的气血更不错。”

　　龙袍男子一边笑着，一边把儒圣刻刀握在掌心，充满污秽的，堕落的浓稠液体涌出，一点点侵蚀儒圣刻刀，磨灭它的灵性。

　　正如当初地宗道首短暂的污染镇国剑的灵性。

　　魏渊深深的看着他，似有悲伤，似有失望，长长叹息一声：“原来是你，真的是你！”

　　贞德帝嘿了一声，嘴角勾起残忍阴狠的笑意，看了眼被黑色浓稠液体一点点覆盖的儒圣刻刀，道：

　　“我需要点时间来封印它，你也需要点时间来恢复，看在过去君臣二十多年情谊的份上，你有什么想可的，尽管可。”

　　萨伦阿古没有反对，他的伤势比魏渊只重不轻。

　　“平远伯操纵的人牙子组织，是在为你效力吧。”魏渊说道。

　　贞德帝点头，讥笑道：“你自诩为国为民，但如果不是你对平远伯步步紧逼，我就不会设法除掉他，楚州屠城案也许就不会发生。”

　　“然后容忍你继续蚕食无辜百姓的性命？”

　　魏渊大大方方的取出一枚瓷瓶，“啵”一声弹开木塞，把补气的丹药全数灌下。

　　几秒后，他脸色恢复红润，叹息着说道：“你是什么时候变成这样的。”

　　龙袍男子笑容狰狞，说道：“贞德26年，地宗道首污染了我。”

　　顿了顿，他眺望着远处的弥漫的战火，缓缓道：

　　“我的身体一直不好，那些能生死人肉白骨的灵丹妙药，于我而言，没有太大作用。一国之君，气运加身，能活多久，其实早有定数。

　　“以前我并不觉得长生有什么好，生老病死，天地规律。但随着年纪增长，我开始畏惧死亡，渴望长生。但儒圣都无法对抗天地规则，何况是我？

　　“直到贞德26年，地宗道首污染了我。他告诉我，人间君王无法长生，纵使超品也改变不了这个结局。但他可以让我活的更久，远比正常君王要久。

　　“那时候我的身体越来越不行了，我没能经受住他的蛊惑，便同意了。”

　　魏渊眯了眯眼，道：“所以，贞德26年，你把淮王给吃了。”

　　贞德帝脸庞泛起极端的邪恶，摇着头：

　　“不，是同化，我炼化了他的魂魄，接收了他的记忆。他既是我，我既是他，这才是一气化三清的奥秘之一。

　　“只是夺舍的话，肉身和元神是不契合的，后患无穷，相当于断绝了修行之路。我怎么会做这种自断后路的事。

　　“遗憾的是，我并非正统的道门中人，纵使有地宗道首助我，强行炼化淮王元神后，我的本体主魂，依旧出现了残缺。”

　　没有地宗道首这位二品的帮助，他不可能施展一气化三清之术。

　　魏渊思索了一下：“那元景呢，元景也是那时候被你吞噬了？”

　　贞德帝摇着头，嘿然道：

　　“他们兄弟俩本该在那时一起与我同化，但我说过了，炼化淮王魂魄后，我的主魂没能修复那部分剥离出去的魂魄，出现了残缺。

　　“这样的情况下，我又如何再吞噬元景？只好改变计划，让地宗道首以道门迷魂大法，抹去了元景的这段记忆。接着，在他识海里埋下了魔念的种子。

　　“而我，作为一切准备后，假死退位，藏入开辟出的地底龙脉中，那里是唯一能避开监正注视的地方。我静静蛰伏着，在等待机会，等待炼化元景的机会。

　　“出乎我预料的是，元景以我为鉴，不再放权首辅，一边励精图治，一边权衡各党。大奉国力蒸蒸日上，气运加身之下，我根本没有机会吞噬他，直到你的出现.........”

　　魏渊一愣。

　　“你忘了？”

　　贞德帝盯着魏渊，嘴角的弧度一点点夸大，一点点夸大：

　　“元景6年，北方的独孤将军逝世，你亲自带兵出征，打退蛮族大军，从此一鸣惊人。你不妨再想想，你是为什么才出征的？”

　　魏渊瞳孔一下子放大，如遭雷击。

　　“哈哈哈.......”贞德帝狂笑起来：

　　“堂堂大奉皇后，母仪天下的皇后，竟然与宫中宦官对食，而那个宦官，还是她入宫前的青梅竹马。哪个男人能承受这样的打击，何况是元景这种刚愎自用的皇帝。”

　　他笑的猖狂，笑的肆意，笑的前俯后仰。

　　“从那时起，元景识海里的魔念终于复苏，慢慢的侵蚀着他，污染着他。元景当时之所以不杀你和皇后，是受了魔念的影响，便的阴冷狡诈，了解你与皇后道往事后，改变心态，想借皇后来控制你。

　　“而后便是山海关战役，那场战争动摇了大奉国运，山海关战役的尾声，我趁机炼化元景，取而代之。

　　“取代元景后，我痛定思痛，不再碰女色，潜心修道。一边炼丹服饵，一边让平远伯继续劫掠人口。四十余年，终于修出阳神，踏入二品渡劫期。魏渊，你说我要不要感谢你？”

　　真正的元景，早在二十年前便不在了。

　　“对了，我可以额外告诉你一个秘密，当年偷偷向元景告密，泄露你和皇后关系的人，是太子的生母，陈贵妃。”贞德帝又抛出一个重磅炸药。

　　陈贵妃.........魏渊沉默了许久，“地宗道首这般煞费苦心的帮你，目的是什么。”

　　贞德帝冷笑道：“当时地宗道首已经有入魔的征兆，但善念强于恶念，死死压住。恶念为了不让自己被炼化、消弭，它想出了一个办法。

　　“当日论道时，恶念察觉到了我对长生的渴望，暗中悄悄污染了我，放大我对长生的欲求。而后趁着有一天，获得短暂主导身体的机会，他蛊惑我，于我密谋了这一切。

　　“事后，地宗道首便回宗门闭关，善恶两念纠缠整整四十年，四十年后，地宗道首入魔，元神分裂，善念苟延残喘的逃脱，你品一品。”

　　魏渊又取出一枚瓷瓶，服下丹药，沉吟一下，道：

　　“蛊惑君王长生，吞噬亲子。四十年来，民不聊生，国力江河日下，必将恶果缠身.........所以四十年后，地宗道首彻底入魔。但我还有一件事不明白，你纵使一气化三清，拥有如今的修为，活的更长更久，但你依旧是人间帝王。如何长生？”

　　贞德帝充满恶意的眼神，瞄了一下儒圣刻刀，幽幽道：

　　“后来，一个人教会了我如何以帝王身份长生久视，他的话，真正让我醍醐灌顶。这二十多年来，我的一切谋划，都因那人所起。包括今日，以巫神而饵，引你上钩，是我计划中最至关重要的一步。”

　　刻刀彻底被污染，灵性全失。

　　“虽然只能污染它半刻钟，但也足够了。”贞德帝随手把它丢入悬崖，转而看向魏渊，狞笑道：

　　“你准备如何越过我们，封印巫神？”

　　在场，一位大巫师，两位灵慧师，一位渡劫期的强者。

　　魏渊只有一个人，一个勉强算二品的武夫。

　　贞德帝抬起手，像是从空中捏出了什么，掐在指尖，屈指一弹。

　　一道剑气呼啸而出，一化二，二化三，三化万千。

　　密集的剑气宛如海底鱼群，如同涛涛洪流，劈头盖脑的射向魏渊。

　　每一道剑气都能轻易杀死四品，此外，剑气中夹杂着针对元神的攻击。

　　人宗的气剑和心剑合一。

　　魏渊双臂交叉于胸前，顶着密集的剑雨前进，叮叮叮.........身上炸起瑰丽万千的刺目光芒。

　　某一刻，剑气撕裂了魏渊，让他如梦幻泡影般消散。

　　贞德帝驾驭金光暴退。

　　魏渊身形复而出现，扑了个空。

　　除佛门武僧外，没有任何一个体系的高品敢让武夫近身。

　　两人在山间追逐，气机爆炸层层叠叠，山体坍塌，巨石不断滚落。某一刻，一大片密林突兀的“滑到”，断口整齐。

　　气机爆炸声有时又会从海面传来，掀起狂涛和海啸。

　　但旁人不管怎么努力，都无法看清两位巅峰高手的身影。

　　在这场战斗中，伊尔布和乌达宝塔这样的三品高手只能沦为辅助，偶尔抓住机会对魏渊施展咒杀术干扰。

　　或者，利用灵慧师的核心能力，赋予贞德帝剑气灵性，让它们不会落空，以此来缓慢消磨魏渊的气血。

　　除了磨，各大体系几乎没有办法速杀一名三品以上的武夫。

　　萨伦阿古没有参与战斗，叹口气：“能破阵的武夫真是让人头疼啊。”

　　他身影再次模糊，仿佛与真实世界隔了一层看不清的幕布。

　　萨伦阿古高声道：“贞德，我把此方天地之力借你，可有信心斩杀魏渊？”

　　贞德帝于高空停顿身形，狂笑道：“那就多谢大巫师助我杀这乱臣贼子。”

　　萨伦阿古抬脚一跺，“大地赋予我灵。”

　　岩石风化，泥土化作黄沙，一股股土灵、金灵之力以萨伦阿古为媒介，遁入虚空，浇灌在贞德帝身上。

　　“草木赋予我灵。”

　　花草树木以肉眼可见的速度枯萎。青翠欲滴的木灵之力，浇灌在贞德帝身上。

　　“海洋赋予我灵。”

　　波光粼粼的海面，漆黑的水灵之力，浇灌在贞德帝身上。

　　“烽火赋予我灵........”

　　一股股天地之力被抽取，贞德帝的气息节节暴涨，这一刻，他仿佛化为此间的主宰，冷眼俯瞰着乱臣贼子。

　　贞德帝缓缓“抽”出剑，他从虚空中抽出了一把交织着“金木水火土”五色的剑，五行之力，万物之基。

　　伊尔布、乌达宝塔、萨伦阿古同时探出手，以灵慧师的核心能力，赋予此剑灵性。

　　做完这一切，萨伦阿古，这位巫神教的大巫师，当世一品，气息迅速颓败下去。

　　堂堂一品，已经接近力竭。

　　此后百年，靖山周遭化为废土。

　　剑势再次暴涨。

　　这一剑，隐隐超出了品级。

　　以致于贞德帝握剑的手微微发抖，似是无法掌控它。

　　这一剑，凝聚了两位三品，一位一品，一位二品强者之力。

　　在这个超品不出的年代，它将所向披靡。

　　极远处的战场上，大奉军也好，东北军也罢，每一位士兵都感受到了煌煌天威，心底产生巨大的恐惧，有抱头鼠窜，有屎尿齐流，有当场心悸而亡。

　　杨开泰等高手，头皮瞬间发麻，他们强忍着恐惧，望向了威严的来源，望向了那把仿佛能斩灭天地的五色剑光。

　　而在剑光之下，是青衣褴褛的魏渊。

　　“魏公.........”

　　众金锣眼眶瞬间红了，脸色煞白。

　　这一剑，让他们根本生不起抵抗的念头，生不起逃跑的念头。

　　战役打到现在，出乎这些军方高层的预料，一层套一层，一幕接一幕，让他们既惊恐又茫然。

　　纳兰衍为首的巫师们，昂着头，望着空中的那道剑气，心旌神摇。

　　“杀了他，杀了魏渊........”纳兰衍双眼通红。

　　杀父之仇，今日可报。

　　“杀了魏渊！”有巫师高呼道。

　　“杀了魏渊........”

　　“杀了魏渊........”

　　呐喊声此起彼伏，越来越多，那些尚有余力的，或已闭上眼睛不敢看的，纷纷回应。

　　所有声音汇合在一起：杀了魏渊！

　　魏渊站在海面上，昂头，望着难道不可一世的剑光，望着不可一世的贞德帝。

　　他脑海里，不由得回荡起出征前，那小子骑马站在山坡上，高歌送行的画面。

　　耳畔，仿佛又响起了他的歌声：

　　狼烟起江山北望，龙起卷马长嘶剑气如霜！

　　心似黄河水茫茫，二十年纵横间谁能相抗！

　　二十年纵横间谁能相抗...........魏渊笑道：“那我可就要来一次人间无敌了。”

　　他从褴褛的青衣里，摸出一个儒冠，缓缓戴上。

　　云鹿书院至宝之二：亚圣儒冠！

　　“来！”

　　他轻轻招手。

　　儒圣刻刀复苏，冲散污秽，化作一道流光，把自己送入魏渊手中。

　　他望向高空，喊道：“来！”

　　蔚蓝天空中，一道清光落下，照在魏渊身上。

　　这道清光，来自院长赵守，来自一位三品大儒差点殒命的祝福。

　　儒冠和刻刀，绽放出刺目的清光。

　　最后，袖中划出一页纸张，纸张上记录着一个很寻常的法术，巫师们司空见惯的法术！

　　祝祭核心能力——召唤英魂。

　　看这这里，萨伦阿古等三位巫师，眉心剧跳，涌起不祥预感。

　　“嗤！”

　　纸张燃烧中，魏渊意气风发，纵声道：“请——儒——圣——”

　　刹那间，清气满乾坤！

　　............

　　PS：这章修改了几次，加上有点卡文，嗯，也不是卡文，就是有点慎重下笔，所以写的很慢。

　　下一章估计是个大章节，早上九点不更，留到晚上。注意：早上九点不更，留到晚上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


