## 第三十四章 监正的著作

　　商议结束后，众人打算离开。

　　李妙真狐疑道：

　　“你们不会再来了吧。”

　　“不会不会.......”众人连连摆手：

　　“我们不是那么无聊的人，先前只是关心你的处境罢了。”

　　李妙真左看右看，还是不太信任天地会成员的节操，道：

　　“你们先走，我最后一个。”

　　许七安一边点头，一边说道：

　　“妙真，我替你监督，我带他们一起走。”

　　你最不可信好吗...........李妙真淡淡道：

　　“劳烦许银锣了。”

　　许七安身躯膨胀开来，化作一张遮蔽众人的“阴影幕布”，裹挟着橘猫阿苏罗等人，消失在房内。。

　　李妙真没走，坐在桌边喝了一盏茶，见始终没有人返回，这才安心的离开。

　　大概在她走了半刻钟后，桌底的黑暗里，一大团“阴影”膨胀，原班人马返回了。

　　袁护法目瞪口呆。

　　许七安搓搓手：

　　“快说快说，妙真入魔时内心想的是什么？”

　　“是啊是啊，我挺想知道飞燕女侠入魔后心里会想些什么。”苗有方附和。

　　大佬们又一次默默的注视袁护法，给予无声的压力。

　　果然........袁护法叹了口气，然后伸手又摸出一只香囊，在众人僵硬的目光里打开。

　　一缕青烟升起，化作苏苏的模样。

　　苏苏瞪着屋内的人，嘴里发出李妙真的咆哮：

　　“给老娘滚！”

　　操纵阴魂，道门很常见的手段，其实李妙真给袁护法的锦囊是两个。

　　溜了溜了.........天地会成员一哄而散。

　　许府。

　　许七安回到属于他和临安的房间，屋子四角点着高脚灯笼，书桌上放着一碗凉透了鸡汤。

　　临安盖着薄被，侧身蜷缩，呼吸绵长的沉浸在梦乡。

　　她脸蛋圆润,软软绵绵的，掐起来手感很好。长长的睫毛浓密微卷,闭上了这双妩媚风情的桃花眼后,她看起来端庄许多了。

　　许七安没有立刻上床,走到书桌边坐下，端起鸡汤刚要抿一口,忽然愣了愣，他从鸡汤里嗅到了几味补肾壮阳的药材。

　　是因为近来开垦新田过于频繁，担心我肾虚？

　　看不起谁呢........许七安“咕噜噜”的喝光鸡汤。

　　男人对这方面的食物总是来者不拒,哪怕它们对一品武夫来说毫无用处。

　　喝完鸡汤，他铺开宣纸，把佛门超凡强者的特点原原本本的写出来，然后吹干墨迹，折叠好。

　　接着推开窗门,目光平静的注视着夜幕,俄顷,一只野鸟振翅着落在窗沿上。

　　许七安递上折叠好的宣纸,野鸟叼在嘴里,扑棱棱的振翅而去。

　　野鸟的目的地是浩气楼。

　　他打算征询一下魏渊的意见，虽然大青衣现在是“弱鸡”，但谋略、眼光和智商还在,给出足够多的信息后，就能进行推演。

　　然后给出具备参考价值的建议。

　　目光野鸟消失在夜幕里，许七安坐回书桌边沉思起来。

　　“首先,神殊的头颅一定要救出来，这直接关乎到大劫来临时我方的抗压能力。没有半步武神坐镇,中原就是韭菜,随便西域和巫神教割。

　　“其次，大劫之前，我必须把修为提升到半步武神。单凭一个神殊，要应付超品还是有些勉强。所以,如果有机会,一定要吃掉伽罗树。但这样很可能引来佛门的疯狂反扑。”

　　之前在他的预判中，佛门未必愿意为了神殊的头颅和大奉超凡死战，这样只会让巫神教渔翁得利。

　　所以很可能会做一定的妥协。

　　但如果大奉的超凡目标是伽罗树，那多半就不死不休了。

　　“如果这次没能斩杀伽罗树,那我就要另想办法了，有两条路可以走,一：培养一只力蛊类的超凡境蛊兽。二：出海寻找相同领域的神魔后裔。”

　　“最后，解开佛陀和神殊的关系，彻底搞清楚这位超品背后到底隐藏什么秘密。

　　“佛门屡屡欺我，逼人太甚，是时候讨债了。”

　　他和西域的矛盾极深，可以说，许七安踏入超凡后，遇到的所有危机都是佛门参与。

　　此仇必报。

　　至于失败，他从未想过，因为失败就意味着他死在阿兰陀了。

　　换而言之，不抢回神殊的头颅，他就和佛门玉石俱焚，让佛陀变成光杆司令。

　　这是一位一品武夫的自信。

　　第二天，蒙蒙亮，他睁开眼，把临安搭在他肚皮上的长腿挪开，起身走到窗边，打开窗户。

　　“扑棱棱........”

　　一只野鸟落在窗沿，嘴里咬着折叠成豆腐块的宣纸。

　　许七安接过宣纸，展开阅读：

　　“到了这个层次，计谋的意义已经不大，统筹和布局方面你们做的很好。但是否有曾想过，你可以用体系之间配合来针对佛门和巫神教。

　　“对手同样可以如此，若是巫神教和佛门互换一位二品，只是微小的调整，却有可能左右京城的战局，甚至是阿兰陀的战局。

　　“萨伦阿古不会亲赴西域冒险，三品作用有限，是谁会去，我想你心里有数了。而佛门三品、二品几乎尽数凋零，只有一位二品的度厄罗汉。

　　“没记错的话，他极为推崇大乘佛法，想做大乘法佛的奠基人，此人可以利相诱。

　　“巫神教对大奉恨之入骨，在利益不大的情况下，绝不会和大奉合作，所以不必想着与阿伦阿古结盟。

　　“你且安心西去，京城有我。”

　　呼，虽然魏公现在是弱鸡，但他的承诺总是莫名的让人心安........许七安吐出一口气。

　　简单的洗漱之后，他一个阴影跳跃到了夜姬的房间。

　　狐狸精坐在梳妆镜前，梳理着乌黑靓丽的头发，察觉到气机屏障封锁了房间，她嫣然道：

　　“临安殿下不会有意见吗？”

　　许七安撇嘴：“那我走？”

　　“奴家只是随口说说嘛。”

　　夜姬哪里肯放他走，连忙摇着小腰过来，把圆滚挺翘的臀儿送到他大腿上，顺势揽着许七安的脖颈，边看水漏边说道：

　　“只有半个时辰哦。”

　　说话的同时，很懂得勾人的扭着翘臀，让情郎感受她的丰满。

　　大不了一秒六刀嘛，时间不变的前提下，加快平a也是一样的........许七安搂着夜姬倒向大床。

　　半个时辰后，早操结束，用过早膳的许七安前往司天监。

　　到七楼炼丹室寻找宋卿，意外的是，把炼丹室当家的宋卿并不在这里。

　　“宋师兄呢？”

　　许七安问丹室里的术士。

　　“不知道，宋师兄今天没来，奇怪，他平时都是住在炼丹室的。”

　　那名白衣术士表示自己也不清楚。

　　“你们没有去找吗？”许七安觉得奇怪，一个人突然反常的消失，难道不是一件值得警惕的事？

　　“找人多浪费时间，影响做炼金实验。”那名术士如此回答。

　　........许七安朝他拱了拱手，一个阴影跳跃来到伙房，看见了干饭人褚采薇。

　　褚采薇一脸茫然：

　　“啊？我不知道啊，宋师兄可能出去买早点了吧。”

　　他可不会为了一口吃的，花一两刻钟跑外边去.........许七安心里吐槽，他接着去见了孙玄机，这才从孙师兄，不，袁护法口中得知宋卿在藏书阁。

　　藏书阁位于八楼，汇集了地理、风水、医学、药材、冶炼、材料学等等著作。

　　它成立于六百年前，从初代监正开始，一代代司天监的术士凭借自身才学，“建造”了这间藏书阁。

　　许七安在藏书阁的最里头找到了宋卿，宋师兄盘坐在地，身边堆满了书籍。

　　“宋师兄，有件事想请教你.........”

　　许七安话没说完，便听宋卿低着头，边翻阅书籍，边说道：

　　“如何提炼一品武夫的生命精华？”

　　“你知道了？”许七安吃了一惊，没想到老宋效率这么快。

　　“孙师兄昨晚就告诉我了，真是一项让人热血沸腾，又头皮发麻的艰难任务。”炼金狂人头发凌乱，黑眼圈深重，露出了痴汉般的笑容。

　　一晚没睡啊！许七安追问道：“有结果了吗。”

　　宋卿摇头。

　　“这里面的难点在哪？”许七安不懂就问。

　　“炼制血丹的阵法，只能抽取普通人的生命精华，相对容易。但一品高手的生命精华，凝练到了极致，想要抽取出生命精华，太难了。

　　“这就像去除铁矿的杂质容易，去除精铁的杂质却很难。我们需要从阵纹、材料等方面入手.........”

　　宋卿吧啦吧啦说了一大堆，反正许七安是一点都没听进去。

　　宋卿意犹未尽的舔了舔舌头，指挥道：

　　“你来的正好，替我把所有炼金、生命和阵法有关的内容找出来，我争取尽量想出办法。”

　　许七安毫不废话，推开窗户，过了一阵，黑压压的鸟群飞了进来，它们和许七安共享视野，找出一本又一本相关领域的书籍，很快宋卿面前的书就摆的比人还高。

　　“你别光看着啊。”宋卿抬起头，一脸不满的说：

　　“许公子也是炼金术领域的奇才，不比我差，合你我二人之力，绝对能想出炼化一品武夫生命精华的方法。”

　　说着，他露出了期待的表情，好像许七安真的是炼金术领域的大拿。

　　我只是个水货，元素周期表都背不全..........于是他假装自己是大佬，专心的翻看书籍。

　　时间一分一秒过去，许七安突然说道：

　　“这里有监正的著作吗？”

　　“没有！”宋卿摇头。

　　“为什么不看看监正的书呢。”

　　宋卿闻言，嗤之以鼻：

　　“老东西非说我向往的生物炼金术是邪路，我偏不服气，就是要在炼金术领域里击败他。所以我不看他的书。”

　　你不看我看........许七安虚情假意的一阵夸赞，然后问道：

　　“监正得著作在哪边？”

　　“往右拐，直走到底，上面全是监正老师的著作。”宋卿说。

　　许七安依言，走向书架前，目光扫过，猛的一凝，他看见一本书，书名写着：

　　《晋升半步武神之法》

　　许七安扭头，默默的看一眼沉浸在自己世界里，一心想要超越监正的宋卿。

　　你在瞎折腾什么劲？

　　世上有比白嫖更爽的事吗？

　　同时，许七安心里莫名的涌起一阵寒意。

　　监正连晋升半步武神的方法都知道..........

　　?1648286357

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


