## 第两百四十五章 揭开阴谋

　　许七安披上袍子，独自攀登，来到八卦台。

　　秋风萧瑟，像一把把细细的小刀，刺在面皮。

　　他再次见到了这位大奉守护神的背影，与以往悠然端坐案前不同，这一次，监正负手站在八卦台边缘，望着皇宫方向。

　　“你的“意”是什么？”监正问道。

　　“玉碎！”

　　许七安直截了当的回答。

　　“玉碎.......”

　　监正缓缓咀嚼这两个字，微笑颔首：“与天地一刀斩的特性相符，不枉费我把这份绝学送到你手里。”

　　你这个老银币.........许七安早就猜到这件事，但还是首次得到监正的承认。。

　　监正又说：“你知道《天地一刀斩》的来历吗？”

　　许七安摇头。

　　“他来自一位一品武夫，那位一品武夫试图用手里的刀战斩破天地牢笼，然后他就殒落了。”监正笑着说。

　　那说明他用错了武器，换成一把斧头，他说不定就成功了..........哪怕是在这么糟糕的处境里，许七安依旧忍不住于心里吐槽。

　　“一品武夫叫什么？”他趁机补充知识，问出心底的好奇。

　　监正摇头：“当年儒圣划分境界，将各大体系分为九品时，唯独在一品武夫处留白，没有取名。有趣的是，武夫体系的超品，儒圣取名为武神。

　　“更有趣的是，自神魔时代总结，一品武夫虽凤毛麟角，但十几万年的漫漫历史长河中，总是会冒出一两个。唯独武神从未出现过。”

　　这确实有些意思，已经出现过的品级，儒圣留白，而没有出现过的品级，儒圣却命名为“武神”。许七安脑子里闪过一串问号。

　　同时，他思忖监正把《天地一刀斩》赠予他的原因是什么，总不能希冀他一刀劈开天地牢笼吧。

　　我又不是盘古.........他心里嘀咕，说道：“能说说贞德的事吗？我有几点好奇。”

　　“说他作甚，扫兴！”

　　监正摇摇头，语气就像路人在街上踩到一坨狗屎，叫一声：卧槽！

　　然后嫌弃的走开。

　　监正挥了挥手，一枚乳白色的丹丸隔空浮在许七安面前：“吃了这枚丹丸，你的伤势很快就能痊愈。”

　　许七安接过丹丸吞下，往前走了几步，道：“监正，我对你，只有一个要求。”

　　..............

　　云鹿书院。

　　清光闪烁，一道白衣身影带着许七安来到山脚下，这位白衣身影面朝石阶，后脑勺对准许七安。

　　“多谢杨师兄。”

　　许七安对逼王奉上诚挚的感谢，道：“有空请你去勾栏喝酒。”

　　“大可不必！”

　　杨千幻冷哼一声，身形一闪，消失不见。

　　少顷，他又闪现了回来，后脑勺灼灼的盯着许七安：“如果你能找一个病入膏肓的教坊司花魁，我可以考虑。”

　　为什么是病入膏肓的教坊司花魁..........许七安一时难以理解，杨师兄竟有如此古怪的性癖？

　　他喜欢对姑娘施针？

　　杨千幻见他不说话，便当他答应了，脑袋后仰了两下，表示点头，复而消失不见。

　　“杨师兄总是奇奇怪怪的，脑回路和普通人不太一样。”许七安嘀咕道。

　　想了想每天想着搞事情的某位炼金狂人，某位瑟瑟发抖的可怜虫，某位美食家，他顿时心如止水。

　　许七安抬头，望了眼山顶，缓步登山。

　　他刚来到半山腰，一扭头，看见石阶边的凉亭里，坐着一位花白头发凌乱，儒衫浆洗褪色的老儒生。

　　院长赵守。

　　“你来啦！”赵守笑着说。

　　许七安不接梗，在凉亭边坐下，想了想，问道：“院长知道先帝贞德的事吗？”

　　赵守沉默许久，“出征前，魏渊与我提过此事，那时他并不确定。”

　　魏公对此，果然是心里有数的，即使没有实证，但不乏相应的猜测，而即使这样，他还是一意孤行的攻打总坛，封印巫神..........

　　他在信里说过，此事涉及到超品之上的某个隐秘..........

　　许七安沉吟道：“魏公为何封印巫神？”

　　赵守没有正面回答他，“你有没有听说过南疆蛊族里流传的，关于蛊神的传说？”

　　许七安皱了皱眉，脑海里旋即浮现丽娜说过的话：

　　天蛊部的先知预言，蛊神迟早会复苏，届时，将给九州世界带来难以想象的灾难，整个九州，会变成蛊的世界。

　　许七安悚然一惊，现如今，他知晓了巫神也被儒圣封印，蛊神同样被儒圣封印，那么按照蛊神的传说来解读，巫神解开封印，是不是也会带来相似的灾难？

　　这就是魏公哪怕拼上性命，也要封印巫神的原因么.........许七安深吸一口气，转而问道：

　　“你对贞德了解多少。”

　　“我隐居清云山清修多年，先帝的事了解不多。魏渊虽然意识到贞德可能还活着，不过他还没来得及查。”赵守顿了顿，分析道：

　　“但我们根据他的行为，可以一定程度的猜测其目的。”

　　许七安摆摆手：

　　“我对他的了解，或许比您更深刻。贞德的一切目的，都是为了长生，不，应该是当一个长生的帝王。

　　“魏公曾与我说过，战争会动摇气运，影响国本。败仗打的越多，气运流逝越严重，直至亡国。”

　　道理不难理解，国家一直吃败仗，一直在死人，领土一直被侵占，久而久之，当然亡国。

　　赵守颔首，接过话题：“所以贞德勾结巫神教杀魏渊，试图让十万大军全军覆没，是为了磨灭大奉气运。

　　“炎康两国的大军不合常理的攻打玉阳关，同样是为了屠戮襄州，荆州和豫州，磨灭大奉气运。

　　“如今，他不愿给魏渊身后名，真正的目的也不是区区一个身后名，他是要借此将战争定性为惨败。这一场战，大奉打输了，十万大军近乎全军覆没。只要昭告天下，百姓信以为真，这同样是对国家气运的一种动摇。”

　　许七安点头，这点不难理解。

　　他望着犬儒院长，皱起眉头：“我有一个疑惑，不过在此之前，我得问一问题，是不是将气运削弱到一定程度，就能抵消“气运加身，不可长生”的天地法则？”

　　“我明白你想要说什么，如果仅是少量的沾染气运，不会受到天地规则的禁锢。可贞德不行，除非大奉灭国，不然他仍然是一国之君，那他的寿命必然会有尽头，并不会比常人长寿。”

　　赵守相当笃定的语气给出答复。

　　这样啊，那我的那套无限削弱气运，打破天地规则的猜想就不成立了...........许七安凝眉道：

　　“既然如此，他到底想忙活什么？嗯，皇室成员皆有气运，贞德身为帝皇，气运最隆，他是想亡国灭种，以此摆脱气运束缚？

　　“但这和元景帝表现出来的，对权力的渴求和留恋互相矛盾。”

　　两人旋即进入沉默，没再说话。

　　几分钟后，赵守说道：“我大概有一个猜测。”

　　许七安立即坐直身体，摆出聆听讲课的姿态：“您说。”

　　赵守缓缓道：“贞德和巫神教联手，灭十万军队，杀魏渊，前者是为了磨灭大奉气运，后者是为了保住巫神。双方在这场合作中各取所需。

　　“那么，巫神教后来派兵攻打玉阳关，态度非常迫切，这又是为了什么呢？如果仅是报复大奉，以巫神教现在的惨状，休战才是最明智的选择。

　　“胜败乃兵家常事，报复什么时候都可以，没必要这么拼命。如果是为了盟友或者承诺，呵呵，两国之间只有利益不谈感情。”

　　许七安眼睛一亮，隐约间把握到了什么：“这其中，必然有巫神教无法拒绝的诱惑。”

　　赵守露出孺子可教的神色，接着说下去：

　　“按照你所说，贞德的目的是成为长生久视的皇帝，那么，到底有什么办法，能让他既当皇帝，又能长生？咱们换个说法，你或许就能明白了。

　　“你了解巫神教附属三国的统治结构吧。”

　　那是神权凌驾于皇权之上的国都。许七安当然知道，回答道：

　　“他们的国君掌控军权，臣子们掌控政权。而在两者之上，有一名三品灵慧师维系平衡，但平时不会插手军政事务。”

　　赵守起身，走出凉亭，眺望东北方向，幽幽道：“三国君王其实是藩王，真正的中枢，是靖山城。真正的皇帝，应该是大巫师萨伦阿古。

　　“可是，萨伦阿古活了几千年了。”

　　轰！

　　仿佛一道闪电劈入许七安的脑海，劈的他目瞪口呆，劈的他浑身发颤。

　　萨伦阿古是大巫师，是靖山城最高领袖，巫神被封印的一千多年来，他才是巫神教真正的话事人，地位等同了中原朝廷的皇帝。

　　而，萨伦阿古，是古时代活到现在的一品高手。

　　“院长的意思是，贞德想效仿萨伦阿古，不，是成为第二个萨伦阿古？”

　　许七安眼里的震惊慢慢收敛，语气变的冷静：

　　“对，只要把大奉变成巫神教的附属国，他就能成为第二个萨伦阿古。萨伦阿古管着东北三国，他贞德可以管中原十三洲。

　　“他依旧是皇帝，区别只在于头顶多了一位巫神。但巫神已经被封印了，无人能制衡他，即便巫神解开封印，那位超品巫师能让萨伦阿古管东北，未必不会让贞德管中原。

　　“贞德的修为至少二品，这样的高手，巫神教会给予最大的尊重。对巫神教来说，把大奉变成他们的附属国，是大奉开国皇帝承诺过的事，是巫神教梦寐以求的事。

　　“所以他们迫切的攻打玉阳关，与贞德里应外合，动摇大奉气运，这样一来，贞德和巫神教的行为，就有了完美解释...........想把中原变成巫神教的附属国，要先削弱大奉气运，这点我可以理解，但，但具体又是如何操作？

　　“气运玄而又玄，中原人杰却是实打实的存在，百姓不同意，必定揭竿而起，管你是巫神教还是佛门........但这或许正是巫神教希望看到的？”

　　他一边神经质得喋喋不休，一边看向赵守，征求他的看法。

　　“我们的猜测相同，至于怎么把中原变成巫神教附属国，这或许是超品的另一个隐秘，我并不知晓。至少儒圣没有留下只言片语，只能靠我们自己去探索。”赵守沉声说。

　　“巫神凝聚东北三国气运，又是如何长生的？”许七安皱眉。

　　“没有任何人说过，也没任何文字记载，巫神凝聚了东北三国气运。这个问题，也许监正应该能回答你，术士修行与气运有关、监正活了五百年，而术士体系脱胎与巫师。”

　　赵守如此回答。

　　所以超品巫师，也能像术士一样，摆弄气运？许七安沉默一下，凝视着犬儒院长：

　　“我这次来，是想取走魏公留给我的东西。”

　　赵守没有点头，而是看着他：“你决定了？”

　　许七安缓缓点头：“我以前不明白监正为什么总是冷眼旁观，明明有能力，却什么都不做，尤其在知道贞德的存在后，我因为无法理解，乃至对他产生怨恨。

　　“魏公死后，我犹如绝境之人，退无可退，那段时间我想了很多事情，复盘了很多细节。忽然发现，答案其实早就给我，只是我没有醒悟而已。”

　　说着，他望向了清云山顶峰某一处，感慨道：“钱钟大儒已经告诉我答案了。”

　　只有气运，才能打败气运。

　　儒家修行与气运有关，那位二品大儒携民怨撞散大周龙脉，国亡，人也亡。

　　监正要杀贞德，便如钱钟撞龙脉。

　　玉石俱焚。

　　赵守袖子徐徐扫过凉亭内的石桌，石桌上便多了一只锦盒。

　　“这就是魏渊送你的东西。”赵守笑道。

　　..........

　　PS：十二点前，15000字成就达成。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


