## 第九十五章 快去西天请如来佛祖

　　打发走褚采薇，许七安不顾监正在场，握住国师的柔荑，深情的说：

　　“国师，您带着我们返回京城，路途奔波，想来是累了。

　　“先回灵宝观等我。”

　　他知道这个人格是“爱”，试图用爱来感化国师。

　　洛玉衡柔声道：

　　“那你莫要忘了和那些女人说清楚，本座堂堂人宗道首，可不允许你三心二意。”

　　竟然还真有效？许七安用力点头：“我心里只有国师一个人。”

　　反正过了今天，你就不是你了。

　　洛玉衡驾驭金光，消失在皇城方向。。

　　目送国师离开，许七安如释重负，大鲨鱼走了，他的小鱼儿们安全了。

　　告别监正，通过木质台阶，他在褚采薇的引导下，在八楼的一间茶室里，见到了久违的临安和怀庆。

　　梦中时时会见到的小白裙和小红裙。

　　小红裙一见到他，妩媚多情的桃花眸子，立刻蓄了一层水光，鹅蛋脸镌刻着思念和幽怨。

　　小白裙一如既往的矜贵高冷，微微颔首，算是打了招呼。

　　不过看到许七安的瞬间，小白裙眉眼是柔和的。

　　除了怀庆和临安，宽敞的茶室里还有楚元缜、恒远、李妙真和钟璃。

　　“见过两位殿下，钟师姐，看到你安然无恙，我就放心了。”

　　许七安笑着和她们打招呼。

　　“狗奴才！”

　　临安习惯性的喊出“爱称”，撑着桌案起身，走到他面前。

　　桃花眸子欲说还休的看着他。

　　“你修为恢复了不少。”钟璃小声道。

　　“许大人在外游历多日，龙气收集了多少？”怀庆问道。

　　大家都在场的情况下，她们反而比较克制.........许七安走到桌边坐下，开始说起自己游历以来的经过。

　　裱裱双手托腮，笑吟吟的看着他。

　　怀庆握着茶盏，时而抿一口，仔细的听着。

　　钟璃坐姿最乖巧，全程也没有多余的动作。

　　褚采薇也在他旁边坐下来，一边吃着水晶肘子，一边听着。

　　许七安对在座姑娘的性格了如指掌，游历途中的趣闻说给临安听，美食说给褚采薇听，收集龙气的过程说给怀庆听。

　　从雍州到雷州，从雷州到雍州，一直到返回京城。

　　一炷香的时间就讲完了。

　　该忽略的东西当然也会忽略，比如和慕南栀相处的点点滴滴。

　　“真有趣呢，我们以后也去江湖走走。”裱裱娇声道。

　　“等我处理完手头的事，恢复修为，就带你游历中原。”许七安柔声道。

　　希望不是塞上牛羊空许诺........他心里补充一句。

　　“佛门也参与了龙气的收集，意图染指中原的野心昭然若揭了，得堤防西域和云州叛军勾结。”

　　怀庆的嗅觉一如既往的敏锐。

　　“湘州柴家守护的那座古墓在哪里？有地图吗？”

　　钟璃则对古墓更感兴趣。

　　唉，我对古墓地宫都有应激障碍症了.........许七安摇摇头：

　　“半张地图在蛊族，如果将来要探古墓的话，可以让丽娜帮忙借地图。”

　　回答完她们的问题后，许七安道：

　　“两位殿下此时来司天监，所为何事？”

　　如果只是裱裱来的话，许七安倒也能理解。

　　但怀庆显然不会为了见他一面，闯宵禁离宫，不符合皇长女的人设。

　　怀庆声音悦耳，犹如冰块碰撞，娓娓道来：

　　“龙气事关朝廷兴亡，本宫心里自然在意。此外，朝廷近来有些事端，需要许大人帮忙。本宫担心你来去匆匆，明日，甚至连夜就离京。

　　“因此特意前来。”

　　“什么事端？”许七安抓住重点。

　　裱裱抢答道：“宁宴.......各处灾情严重，朝廷国库空虚，皇帝哥哥为了挽回颓势，想让朝中官员捐款，再通过官员号召乡绅，尽可能的筹集银两，赈济灾民。”

　　她狗奴才喊习惯了，突然喊“宁宴”，就有些微微的羞涩。

　　“可是皇帝哥哥登基不久，羽翼未丰，斗不过那群老狐狸。”她抿着唇，抓住许七安的手，小声央求：

　　“你能不能帮一帮皇帝哥哥。”

　　烛光映入她的桃花眸子，亮晶晶的，闪烁着焦虑和哀求。

　　“好！”

　　当他说出这个字时，焦虑和哀求变成了更亮晶晶的喜悦和甜蜜，以及安心。

　　这计策应该是二郎想出来的，但永兴帝不是没答应吗，看来各地的灾情比我想象的要严重很多..........许七安沉声道：

　　“仅靠捐款，杯水车薪啊。”

　　当然，他还是会帮助永兴帝完成这件事，因为这是一个能拯救很多贫苦百姓性命的计策。

　　“至少能解燃眉之急。”怀庆道。

　　“我需要怎么做？”

　　许七安沉吟着问道。

　　对此，怀庆早有腹稿，道：

　　“你只需要出面威慑就成，以你的凶名，这便够了。其他的交给许辞旧。”

　　又聊了片刻，许七安看一眼水漏，感觉时间差不多了。

　　得去灵宝观和国师双修了，想想还是很激动的，国师这样的美人，娶回家当媳妇，绝对不会有七年之庠.........他苦中作乐的在心里开了个玩笑。

　　“两位殿下，还有诸位，我稍后有事要处理，先告辞了。”

　　“你有什么事呀！”

　　裱裱嘟了一下嘴，道：“本宫今晚不回宫了，留宿司天监，你好不容易回来一趟，再陪本宫多说说话吗。”

　　这句话说出口，许七安清晰的看见怀庆眉头一皱，李妙真面露不喜，钟璃的脑袋小幅度的朝他侧了侧。

　　赶紧走........许七安不再久留，匆匆出去，刚打开门，他整个人便僵在那里，宛如一尊在岁月中风化的雕塑。

　　门口站着一位风情万种的道衣大美人，眉目含情，嘴角带笑。

　　洛玉衡！

　　你特么不是走了吗？！

　　许七安身体里的小灵魂在咆哮，他是个成熟的鱼塘主，不漏痕迹的保持微笑：

　　“国师，国师您怎么来了。”

　　洛玉衡跨过门槛，迈入屋子，环顾屋内众人，笑道：

　　“难得诸位都在，不如就在这里把话说清楚，免得将来哪位姑娘惹我不悦时，旁人说我不教而诛。

　　“对吧，许郎！”

　　屋内瞬间一片寂静。

　　但在场众人脑海里，却响起了晴天霹雳，耳边焦雷炸开。

　　连褚采薇都惊呆了，任由水晶肘子掉在地上不管不顾。

　　当代女子称呼心上人，通常会在姓氏后面加一个“郎”。

　　这一声许郎喊出来，相当于公布了两人的关系。

　　怀庆的脸色骤然阴沉，冷若冰霜。

　　钟璃头低了下去，这姿势只在她情绪低落、不开心的时候才会做。

　　“你，你们........”

　　李妙真睁大了眸子，只觉得难以置信，面孔僵硬的盯着他们看了许久，又惊又怒又气。

　　裱裱愣了半晌，看向国师，强笑道：

　　“国师是在说笑？”

　　洛玉衡淡淡道：

　　“本座何时爱说笑了？许郎是我道侣，我们早已双修过了。”

　　说罢，侧头凝视着许七安的侧脸，情意绵绵：

　　“许郎，你说句话。”

　　说什么话？我TMD，都烦死了.........许七安内心狂风暴雨，表面维持僵硬的微笑。

　　见他不说话，几位女子便知此事为真。

　　裱裱眼圈瞬间红了。

　　李妙真脸色发白，面皮颤抖的按在了剑柄，竟涌起将许七安砍成肉沫的冲动。

　　这，这怎么可能，许七安是国师的双修道侣？我堂堂人宗的道首，竟是许七安的道侣？？？

　　楚元缜受到了极大的冲击，本能的怀疑事情的真实性，哪怕他已亲眼目睹国师对许七安的亲昵举止。

　　对，他有气运加身，而国师双修需要气运..........楚元缜无比复杂的看了一眼许七安。

　　虽然对洛玉衡没有什么非分之想，但身为剑客的他，心里多少对人宗道首怀着仰慕之情。

　　因此有些无法接受。

　　而且，他是人宗记名弟子，洛玉衡算是师门长辈。许七安则是他的挚友、同伴。

　　现在，长辈成了挚友的双修道侣。

　　辈分就乱了。

　　洛玉衡见许七安沉默是金，轻飘飘的横他一眼，而后目光从临安、怀庆、钟璃褚采薇和李妙真脸上扫过，淡淡道：

　　“我知道你们中，有人喜欢许郎，有人对他抱有好感，有人对他芳心暗许。

　　“但今夜之后，本座希望你们收起不该有的念头。”

　　尽管洛玉衡没有指名道姓，但在座的几位美人都一阵心虚，感觉她就是在说自己。

　　怀庆眉梢一挑，冷冰冰道：

　　“国师何时与他成的双修道侣，本宫怎么不知道。”

　　李妙真立刻接力：

　　“国师身为人宗道首，是我的长辈，先不说我根本看不上姓许的。只看国师刚才的话，是一个长辈该对晚辈说的？

　　“让晚辈不要勾引自己男人？”

　　钟璃小声道：“你只是利用他的气运平复业火而已，你现在的气数不对，你根本不是真的喜欢他。”

　　五师姐这句话诛心了。

　　撕起来了........而且临安还没反应，撕逼挑衅这种事，她可是行家.........许七安心里一沉，传音给楚元缜：

　　“楚兄，拜托你一件事。”

　　楚元缜语气冷漠的传音回复：

　　“我处理不来！”

　　许七安忙传音说：“劳烦楚兄去许府，请我妹妹过来。”

　　？楚元缜心里飘过一个问号。

　　他心说，此情此景，请许玲月过来作甚。

　　他确认般的传音问道：“许玲月？”

　　“速去，拜托了！记得把此间之事告诉她。”

　　“........”

　　..........

　　楚元缜闷闷不乐的离开房间，也没人拦他。

　　入夜后，外头活动的术士数量减少，他快速走过廊道，正要挑一处窗户御剑离开。

　　忽听脚步声传来，扭头看去，赫然是苗有方李灵素，以及倒着走楼梯的杨千幻。

　　“楚兄，听说大奉的公主来了，贫道闻名已久，想前去拜见。”

　　李灵素笑道：“他们可在此楼？”

　　楚元缜面无表情的说：

　　“在走廊尽头，第二间房。不过我劝你们最好别去。”

　　李灵素反问：“为何？”

　　青衫剑客叹息一声：

　　“原来国师竟是许七安的双修道侣，屋内气氛剑拔弩张。”

　　“！！！”

　　李灵素和杨千幻瞬间红光满面。

　　“报应啊杨兄！”

　　“是啊李兄。”

　　两人精神一振，仿佛看见大仇得报，沉冤昭雪。

　　李灵素拱了拱手，匆匆越过楚元缜，朝着房间疾步走去。

　　途中，他低声道：

　　“那两位公主姿色平庸，想来是被国师狠狠压制的，我倒要看看姓许的如何处理。

　　“杨兄你不知道，先前在雍州时，国师也遇到过类似的事。

　　“不过那会儿，她的对手是王妃........

　　“唉，王妃真乃世间绝顶姿色。”

　　边说边走，他很快来到房间外，整了整衣冠，扣响房门。

　　房门自动敞开，一道道冰冷的目光望了过来，看向敢在这个时候触霉头的不速之客。

　　李灵素也在这个时候，看清了屋内的女子们。

　　首先是距离房门最近，并肩站着的许七安和洛玉衡。

　　两人对面的圆桌上，从左往右，分别是师妹李妙真，披头散发的预言师钟璃。

　　钟璃身边是一位穿着梅红色华美长裙，头戴小凤冠的女子。

　　她有着圆润白皙的鹅蛋脸，一双妩媚多情的桃花眸，看人时，眼波迷迷蒙蒙，仿佛含着情意。

　　长裙奢华艳丽，除了黄金打造的小凤冠之外，还有各种名贵的头饰。

　　打扮的花枝招展。

　　圣子向来是不喜欢这种过度打扮的女子，认为她们是对自己美貌不自信，因此依靠着装和首饰来弥补。

　　但其实只会凸显出她们的庸俗。

　　然而眼前这位红裙女子，她的美貌，她的气质，完美的驾驭住了华贵繁复的头饰。

　　甚至让人觉得，只有如此打扮，才能凸显出她的美。

　　这位华贵逼人的女子身边，则是一位穿素色长裙，秀发简单挽起的女子。

　　与前者不同，她的着装打扮，雅致简单，但就是这样简单的装束，配合她清冷矜贵的气质，仿佛凸显出贵气。

　　眸如秋水寒潭，唇如胭脂点绛。

　　“秋水为神玉为骨........”李灵素心里喃喃道。

　　这位淡雅美人身边，还有一位小美人儿，一袭黄裙，眼睛又圆又大，配合她的鹅蛋脸，活泼明媚的气质扑面而来。

　　十几秒后，李灵素转动生锈般的脖颈，看向左侧的杨千幻，颤抖着传音：

　　“她，她们都是许七安的红颜知己？”

　　这里面不包括他的师妹李妙真。

　　杨千幻不屑道：“庸脂俗粉。”

　　我竟然相信了你..........李灵素踉跄的倒退几步，一副深受打击的模样。

　　这时，洛玉衡冷冰冰的说道：

　　“有事？”

　　李灵素张了张嘴，艰难道：“没，没事了.......”

　　他忽然没有了看戏的兴趣，因为看着这么多美人为许七安争风吃醋，心里只会更难受更不甘。

　　“没事就滚！”

　　李妙真怒道。

　　啪！

　　房门关闭。

　　别，别走啊.........许七安右手无力的虚抓了几下。

　　李灵素扶着墙，缓慢的走在廊道上，幽幽道：

　　“我输了，输的一败涂地........

　　“杨兄，我已经充分体会到了你的绝望。”

　　苗有方咧了咧嘴：“真他娘的漂亮啊，比我见过的所有花魁都漂亮。而且，而且给人的感觉也不一样。”

　　李灵素没有心情教导他，什么叫气质，什么叫韵味，什么叫锦衣玉食里养出来的玉美人。

　　三人走到楼梯口时，正对着楼梯的窗外，传来凄厉的尖啸声。

　　一道剑光掠入窗户，稳稳的停在他们面前。

　　是去而复返的楚元缜。

　　他身后是一位穿青色袄子，同色蓬松长裙的少女，她头发披散，素面朝天，双眼水润明亮，五官有着中原女子少见的立体感。

　　好一朵清丽脱俗的白莲花..........

　　圣子黯淡无关的眸子，瞬间亮起，恢复了些许灵动。

　　但令他失望的是，白莲花只是扫了一眼，竟毫不留恋的从他俊美无俦的脸庞挪开。

　　小碎步的跟着楚元缜，去了廊道深处的屋子。

　　“........”

　　李灵素满脸绝望，他深吸一口气，沉声道：

　　“杨兄，我们结盟吧。”

　　“结盟？”

　　“对抗许七安！”

　　杨千幻沉默几秒，朝身后探出手，李灵素也伸出手。

　　两只手握在一起：

　　“好兄弟！”

　　.........

　　PS：睡了一觉，错字明天再改吧，继续睡觉。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


