## 第九十三章 四个关键点

　　葛文宣心里一动，道：

　　“大将军，您的意思是.........”

　　戚广伯微笑道：

　　“攻心为上！”

　　简单的一句话，在场不少精明的人物，立刻懂了戚广伯的想法。

　　主动议和，是为了攫取更大的好处，且兵不血刃。

　　等大军休整完毕，稳住青州地盘，粮草、军需到位，国师炼化青州气运，再撕毁盟约北上讨伐。

　　大目标不变，还能额外壮大实力，扩大己方优势。

　　姬玄微微点头：

　　“把大奉逼到穷途末路，必然引来疯狂反扑，届时我军也会伤亡惨重，聪明的猎手，会懂的网开一面。

　　“没了监正，大奉朝廷人心惶惶，我们在这个时候提出议和，就是把网掀开一道口子，让他们看到希望，失去搏命的勇气。

　　“而我们则可以趁机攫取好处，要钱要粮。”

　　听着他的解说，那些没反应过来的将领，顿时朝戚广伯投去敬佩眼神。

　　所谓上兵伐谋，领兵打仗和单打独斗是两回事，后者只需要尽情的宣泄暴力，前者才是技术活儿。

　　在大伙还沉浸在铲除监正,攻下青州的喜悦中时，大将军已经根据局势、人心,想出了妙计。。

　　葛文宣顺着戚广伯的思路出发,想到了更多,嗤笑一声：

　　“姬玄少主，钱粮肯定是要的,但胃口不妨再大一些。大奉现在不比砧板上的鱼肉好多少，想与我们何谈，不下血本怎么行。

　　“怎么也要割让几洲之地嘛。”

　　众将领眼睛猛的一亮,旋即有人皱眉道：

　　“这不是把大奉往绝路上逼吗，按我说，适可而止，要钱要粮就够了。咱们花大奉的钱粮招兵买马，再反过来打他们。

　　“胃口太大,反而会竹篮打水一场空。”

　　这是相对保守的做法。

　　立刻有人反驳：“监正都没了,我们说什么就是什么,大奉朝廷还敢说个“不”字？咱们便是要那小皇帝下罪己诏,谅他也不敢拒绝。”

　　这是激进派的想法。

　　姬玄沉吟道：

　　“尺度要把握好,一味的贪婪,只会适得其反。大奉虽然没了监正,但诸位别忘了，许七安呢？”

　　他环顾众人,语气铿锵的分析道：

　　“赵守在野多年,没有官身,他不会为大奉朝廷仗节死义,洛玉衡亦是如此。但许七安身负国运，大奉若亡,他必殉国。

　　“因此,接下来他肯定会左右朝堂大局,此人性格宁折不弯，逼迫太甚,只会让他铤而走险,与我们玉石俱焚。

　　“当然，云州军入主中原已是十拿九稳,他区区一个三品，翻不起风浪。但大将军这招和谈之计,肯定就要落空。”

　　葛文宣欲言又止,念及姬玄身份,没有反驳。

　　笃笃！

　　戚广伯敲了敲桌面,打断众人的议论，微笑道：

　　“子素，你的眼光还是浅了些，只看到了双方的实力对比，只看到了许七安的性情。”

　　姬玄微微低头：

　　“请大将军赐教。”

　　戚广伯是他的启蒙老师。

　　戚广伯缓缓道：

　　“永兴这个小皇帝，守成有余，魄力不足，这样的一位君王，监正就是他最后的脊梁。在监正死去的情况下，你们觉得他会孤注一掷的死战，还是接受我们的和谈？”

　　“当然是选择接受。”葛文宣笑道。

　　戚广伯点头，继续说：

　　“其次是朝堂诸公，王贞文卧病在床，魏渊死于靖山城，剩下的，不管是贪是好，都差了些。所以这和谈，唯一的阻碍是许七安。

　　“但小皇帝和许七安的利益是不同的，对小皇帝来说，求和便能稳住局面，不打仗他就安稳了。至少也能唤来一段时间的和平，让大奉喘口气。

　　“可对许七安来说，这样就意味着再没有翻盘的希望。所以，他们两人，必定离心离德。”

　　卓浩然摸了摸下巴，道：

　　“所以，大将军此计，是一箭双雕。若是成了，要粮有粮，要钱有钱，还能不动一兵一卒，逼朝廷割让土地。若是不成，也能让许七安和小皇帝离心离德，要是闹出什么乱子，就更好了。”

　　卓浩然这种屠夫都听懂了，其他人当然不会听不懂。

　　姬玄被说服了。

　　戚广伯接着说道：

　　“那许七安是潜龙城的一块心病，是国师的一块心病。以往他有魏渊，有监正庇佑，肆无忌惮。

　　“现在，咱们就要让这位大名鼎鼎的许银锣，知晓什么是天高海阔。”

　　卓浩然等部将大笑着附和：

　　“大将军所言甚是，没了监正和魏渊，他许七安算什么东西，也敢和国师，和潜龙城叫板。没准儿现在也吓的像只鹌鹑，瑟瑟发抖。”

　　“许七安不过名声大些罢了，论修为，我们姬玄少主亦是三品。”

　　“不过尔尔，或许根本不用国师出手，姬玄少主就能手刃此子。”

　　“把他炼成血丹，用来增进姬玄少主的修为。”

　　众将领或骂骂咧咧，或哄然大笑。

　　姬玄沉默了片刻，一字一句道：

　　“我倒要看看，许七安如何自处，就凭他一个三品武夫，拿什么来翻盘。”

　　他恨不得立刻飞到京城，看许七安满脸不甘又无可奈何的模样。

　　葛文宣笑道：

　　“他翻不了盘，纵使立即晋升二品，也不是老师和伽罗树菩萨的对手，何况还是封印之身。”

　　姬玄顿时冷笑一声。

　　戚广伯再次道：

　　“庆功宴结束后，立刻着手此计，务必要把消息散布出去，越夸大越好。国师能否再得数洲气运，就看此举。和谈的具体细节，文宣，你稍后拜访一下国师，问问他的意见。”

　　以云州目前的兵力，地盘要的太多，反而是累赘，同时也得看国师目前的状态，是否能吃下那么多的地盘。

　　葛文宣笑道：“是！”

　　...........

　　清云山。

　　在竹林阁楼里静坐的赵守，突然睁开眼，看向桌下的阴影。

　　一道影子钻出、膨胀，化作人形，正是许七安。

　　“你终于回来了。”

　　赵守点了点头。

　　“刚去了一趟司天监，没见到监正，我便来此了。”

　　许七安颔首示意，道：

　　“监正到底是死是活？”

　　赵守道：“大奉不死，监正不灭。他应该是被封印了。”

　　对于术士体系，儒家了解的还是比较透彻的，知道一些旁人不知道的隐秘。

　　尽管一直不相信监正会死，但直到听见这个回答，许七安才真正如释重负，问道：

　　“监正是刻意为之？他可有后手留下？”

　　赵守想了想，道：

　　“我觉得不是，若是刻意为之，实在想不通有什么事，值得他置之死地，将大奉推向败亡的深渊。

　　“他若提前知晓此事，那就不会入局。”

　　赵守并不知道初代的后手，凭自身的眼力，给出了分析。

　　监正这次是真的栽了.........许七安叹息一声。

　　得知初代监正就是柴家世代守护的大墓主人时，许七安心里就有准备了。

　　纵使监正能窥探未来，但如果初代有办法克制呢？

　　任何体系都有弱点，就如蛇有七寸。

　　监正也不是神。

　　许七安把柴家的事告诉了赵守。

　　“原来如此.........”赵守恍然，沉吟一下，道：

　　“我觉得监正纵使被打了一个措手不及，失策被擒，他也应当考虑过这样的可能性。普通人尚且未雨绸缪，何况是他。

　　“不过，失去了监正，大奉已是岌岌可危。

　　“许七安，你当如何自处？”

　　身负国运，命运便与朝廷连为一体，国灭，监正要死，许七安一样要死。

　　许七安道：

　　“这就是我来找你的原因。”

　　纵观朝廷，能与他议事的，只有眼前这位儒家体系扛把子，三品巅峰的大儒。

　　赵守沉吟片刻，道：

　　“首先，你要明白敌人是谁。”

　　许七安回答道：

　　“许平峰，黑莲，伽罗树，还有白帝。”

　　去过司天监，他才知道当日结束传音后，孙玄机冒着生死危机探查了情况，发现了白帝的存在。

　　赵守当即问道：

　　“白帝为何要对付监正？”

　　许七安沉思片刻：

　　“我怀疑监正是守门人.........”

　　当即把守门人的隐秘，以及白帝是大荒一族的身份，告知赵守。

　　赵守默然片刻，忍不住捏了捏眉心，叹息道：

　　“如此看来，是不死不休的局面，许七安啊许七安，你真的是气运加身之人？”

　　我看你是霉运缠身才对。

　　吐槽完，赵守把话题拉回来，说道：

　　“有件事我得告诉你，监正出战前，问我借了儒圣刻刀和亚圣儒冠，他应该会效仿魏渊，召来儒圣英魂。”

　　许七安瞳孔微微收缩，难以置信道：

　　“若是有儒圣英魂出手，他如何能败？！”

　　赵守摇头：

　　“细节不得而知，所以你要警惕，当时绝对有超品出手了。”

　　超品出手.........许七安心里反复念叨这句话，突然有些绝望。

　　云州背后如果有超品做靠山，那还怎么打，纵使他学魏公、监正，让儒圣来个梅开三度，顶多也只是负隅顽抗，毫无意义。

　　见他沉默不语，表情僵硬，赵守微微摇头。

　　如今压力最大的人，不是龙椅上的永兴，不是皇室宗亲，不是戍守边境的杨恭，而是眼前这位名满天下的年轻人。

　　他是大奉唯一的脊梁了。

　　“老夫说说己见，你可参考一二。”

　　赵守敲了敲桌子，让发愣的许七安回过神来：

　　“一：必须弥补超凡战力上的缺陷。

　　“那白帝、伽罗树都是一品境，或战力堪比一品。许平峰是二品巅峰的术士，炼化青州气运后，实力水涨船高。其次是黑莲。”

　　“二：成为棋手。

　　“许七安，你要想在这场劫难中活下来，让大奉活下来，就努力去当棋手吧。将才易得，帅才罕见。你也不甘心一直被许平峰，被监正当做棋子吧。”

　　“三：补足大奉粮草问题，有一个稳定的底盘，支撑你去和许平峰博弈。

　　“朝廷若是垮了，你再怎么努力，修为再怎么涨，都无济于事。永远要记住，大奉是你的根基。”

　　“四：复活魏渊。

　　“许平峰为何要等魏渊死后才敢造反？魏渊在朝期间，不管佛门、云州，还是巫神教，都不敢妄动干戈。巫神教为了助巫神解开封印，不得不孤注一掷，但结果呢？偷鸡不成蚀把米。

　　“魏渊的可怕之处，不在于个人武力，他是千年罕见的帅才，论智谋，许平峰也不及他。论领兵打仗，许平峰更是拍马不及。

　　“他若复生，我不管说大奉必胜，但至少不会如此窘迫。”

　　“谈何容易啊。”许七安苦笑一声。

　　这四点，任何一个都难如登天。

　　首先是超凡境的战力，目前唯一有希望踏入一品的，只有洛玉衡。

　　但她一个不够。

　　单是白帝和伽罗树两位一品，就可以横扫大奉的所有超凡战力，而修行无法一蹴而就，根本不可能短期内追赶上来。

　　况且白帝肯定有更大图谋，兴许藏拙了。

　　其次，成为棋手。

　　这算是最靠谱的一点，许平峰虽然父爱如山，但心怀孝心的自己不怕他就是了，动脑子的事，许七安确实没怕过谁。尽管在过去的一年多里，始终被监正和许平峰像棋子一样摆弄。

　　但那时他还太弱小，从零起步，谁弱小得时候没被大佬玩弄过？

　　然后，粮草问题。

　　无解！

　　大奉若是有钱粮，就不会沦落到如今的地步，监正都没办法的事，他能有什么办法。世上最无解的事——穷！

　　神仙都没辙。

　　最后，复活魏公。

　　复活魏公的招魂幡，主材料已经集齐，但还差最后一件，回头找宋卿问问，那玩意怎么寻找.........许七安起身告辞：

　　“不打搅院长了。”

　　行了一礼，走出竹阁。

　　刚出外头，熟悉的心悸感传来。

　　地书聊天群里，李妙真传书道：

　　【二：最近各处有人散布消息，说青州失守，监正被杀。云州叛军这是强弩之末了吗，用这等下三滥的手段。

　　【不过这种伎俩效果确实极佳，自古百姓最愚昧。】

　　京城各方都焦头烂额，惶恐不安了好几天，李妙真才得到消息。

　　毕竟她没有发达的情报网，而知情者许七安和怀庆，这几天委实没心情传书聊天。

　　她发这条传书，一半是吐槽，一半是求证。

　　..........

　　ps：错字先更后改。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


