## 第一百三十一章 生死与共

　　御书房。

　　宦官们搬来沙盘、小旗，按照女帝的吩咐摆好，红色小旗代表大奉军，蓝色小旗代表云州军。

　　此外，还有南疆、西域、巫神教，整个就一微缩型九州大陆。

　　其中有十几个黑底金边的小旗，旗上写着“洛，赵，许，寇，金，阿，孙”等字。

　　怀庆挥了挥大袖，殿内宦官次第退下。

　　安静的御书房里，怀庆把“洛”旗推到北境，然后各自的盟友和敌人一起推过去。

　　清除一切杂七杂八超凡，只和白帝、伽罗树死战，这是大奉方认为最好的局面。

　　但也许，敌人会有不同看法。

　　于是，怀庆把“白帝”和“伽罗树”的小旗推到雍州。

　　如果云州军趁洛玉衡渡劫，集中力量一举拿下雍州，那在怀庆看来，这是可以容忍的损失。。

　　别说攻下雍州，就算把京城拱手相让，怀庆也不会皱一下眉头。

　　因为许平峰不可能在十三日内炼化雍州和京城气运，攻下雍州=，也不过是短时间内占领，可换来的是洛玉衡渡劫成功，晋升一品陆地神仙。

　　到那时，大奉完全有能力反扑。

　　这就是她的大局观。

　　随后，怀庆又把“洛”棋推到南疆，如果把战斗的地点安排在南疆呢？

　　这里可全是大奉的盟友。

　　“这个选择，利弊都很明显，佛门还有两位一品，一位二品，而蛊族虽然超凡强者多，但三品不足以插手这个层次的战斗。唯一的二品天蛊婆婆，还是个不擅长战斗的。

　　“关键是，许七安无法在南疆调动众生之力，导致的结果就是，我方超凡强者数量倍增,但高层次的战力反而下滑。”

　　怀庆摇了摇头。

　　而且蛊族超凡未必肯帮忙,因为这对他们来说,是随时都可能殒落的。

　　此外，她还有一个顾虑，没人不知道阿兰陀里的那位,还有没有余力施展出大日如来法相。

　　如果神殊参战，那位又还有余力,大日如来法相现世,好,满盘皆输。

　　算来算去，让洛玉衡把渡劫地点选在北境,是最稳妥的法子。

　　于是怀庆又把棋子搬回北境，把伽罗树、白帝，以及“许、阿、金、赵”四位超凡排在“洛”棋边上。

　　“许七安.........”

　　怀庆闭了闭眼睛,喃喃道：

　　“你是真有把握,还是已经孤注一掷？”

　　...........

　　许府。

　　一列禁军步履匆匆的闯入府中。

　　此时的内厅里,婶婶还在兴致勃勃的向慕南栀讨教养花秘籍,许府的外院和内院，开满绚烂花朵,在寒冷的冬末里，显得如同仙境。

　　“姐姐，你快教教我,这么神奇的法术怎么才能学会？”

　　婶婶现在可崇拜花神了，张口闭口就是“姐姐”。

　　倒霉侄儿三天两头往府里带人,先是那个表现礼貌客气，背地里在那面小镜子里说她坏话的李妙真。

　　然后是整天就知道吃的饭桶丽娜,每天大鱼大肉吃许家的就算了，还伙同孽女许铃音偷她的养颜丹。

　　前面两个她都不喜欢,就这个叫慕南栀的，她很喜欢。

　　年纪也差不多，有共同话题。

　　“慕姨和我大哥是什么关系？”

　　边上的许玲月一脸纯真无邪，温婉无害的模样。

　　许玲月其实不认为大哥会看上这样平平无奇的妇人，年纪还和娘一样大。

　　但这个女人一看就是有夫家的，为何偏要住到许府来？

　　“没什么关系，他天天缠着我而已。”慕南栀说道。

　　婶婶一听，就怒了，愧疚的拉着慕南栀的手：

　　“你说这个倒霉小子，真是不要脸，是我没教好他，是我的错，姐姐你告诉我，他是怎么缠着你的。回头我让他去祖祠里跪三天三夜。”

　　正说着，管家领着禁军进来了。

　　厅里的三个女子同时起身，茫然望向外头。

　　禁军们在厅外停下，分列两侧，铿锵作响的甲胄声一歇，带队的头领迈步入厅，抱拳躬身：

　　“奉陛下旨意，接许家女眷入宫。”

　　..........

　　这天京城里，从禁军营统领到朝堂诸公，所有实权派人物的家眷，都被接到宫中。

　　国库和粮仓刻满了传送阵法。

　　朝廷已经做好最坏的打算了，一旦洛玉衡渡劫失败，大奉超凡强者殒落，京城的实权人物就会立刻转移。

　　这一战，对女帝，对诸公，对朝廷来说，是赌上国运的一战。

　　而对于底层百姓来说，今日与昨日并无区别，日子不算富裕，却安平喜乐。

　　最多在茶余饭后谈论一下南方战事，抱怨怎么朝廷还没有传来许银锣一人一刀，把云州区区十万大军杀绝的消息。

　　..........

　　灵宝观。

　　洛玉衡站在小池边，看着对面的年轻男子，探出手：

　　“回来！”

　　许七安头顶的神剑“出鞘”，回归到主人手里，带出一堆红的白的。

　　“我的脑浆........”

　　许七安连忙接住，吸收鲜血和脑浆里的生命力，然后蹲下身，洗干净手。

　　过程中，他头顶的剑伤愈合，恢复如初。

　　洛玉衡抖了抖手，把剑上的血水抖尽，冷哼一声。

　　好歹是人宗道首，忒小心眼了........许七安心里吐槽完，下意识的左顾右盼，没看见袁护法，顿时松口气。

　　想想又觉得心酸，好歹是二品大佬了，竟然被一个猴子搞出心理阴影。

　　洛玉衡眯了眯眼，冷冰冰道：

　　“你又在胡思乱想什么？”

　　“我在夸国师美若天仙，能与国师成为道侣，是我这辈子最大的幸事。”许七安厚着脸皮笑。

　　洛玉衡淡淡道：

　　“那就取消与临安的婚事。”

　　许七安“哈哈”一声，脸上笑容继而收敛，挠了挠头，叹息道：

　　“我能给她的只有名分了。”

　　洛玉衡深深看他一眼。

　　许七安起身，一步跨过小池，凝视着精致无暇的御姐脸，低声道：

　　“我能给你的，是生死与共。

　　“此战，我生，你生。你死，我死！”

　　洛玉衡抿了抿嘴，忽地低下头，似乎不敢与他对视，望着被风吹起褶皱的池面，轻轻“嗯”了一声。

　　两人化作长虹，消失在京城上空。

　　............

　　渡劫尚未开始，雍州已经陷入烽火狼烟之中。

　　云州大军绕过浔州，在浔州东南八十里外的南关城外集结。

　　以迅雷不及掩耳之势，大举攻城，半日内便拿下守备力量不是那么强的南关城。

　　攻下南关城后，云州军并不占据，而是屠城。

　　随后劫掠剩余人口、物资，大举退兵，留下化作废墟的城池。

　　这是很经典的劫掠式打法，集中力量，打一发就走，劫掠物资以战养战的同时，还能让守军疲于应付，为修缮城墙耗费人力物力。

　　外族常用这种战术，核心思想就是“光脚不怕穿鞋的”。

　　屠城之后，大奉军的斥候潜入南关城查看情况，发现这座原本生活着数万人口的城池，已经只剩残垣断壁。

　　城中鸡犬不留，房屋坍塌、烧毁，守军和百姓的尸体堆积如山，整整十二座京观。

　　每一座京观前都树了一块木牌，以血字书写：

　　屠城者——卓浩然！

　　筑京观以示战功。

　　雍州战场最高指挥官杨恭，连夜召集幕僚议事，保留坚壁清野对策的同时，分出三成兵力则负责驰援、骚扰、切断敌军补给线等任务。

　　战争从坚守不出，变成了半野战半守城。

　　许新年率领四千骑兵，五百火炮手，游曳在荒凉的战场上。

　　在青州的守城战中，许二郎展现出了极强的指挥能力，因此他和天地会的几位成员，各自统率一支骑兵，负责打游击战。

　　除了自身能力外，许二郎被委以重任的原因还有两个。

　　恒远大师在他率领的队伍里，而恒远能与天地会其他人联络，消息传递速度极快，更容易打配合。

　　这在战场上，简直是个不讲道理的优势。

　　而更不讲道理的是，许新年手里有一面镜子，可以观照方圆千里的法宝。

　　浑天神镜！

　　这是许七安离开时，交由堂弟的外挂。

　　浑天神镜，观照千里，进可突袭敌军，杀对方措手不及。退可避其锋芒，自保逃命。

　　这便是许七安当初为什么要强留浑天神镜的原因，在战场上，它实在太重要了。

　　“阿弥陀佛！”

　　恒远大师收好地书碎片，满脸慈悲的合十，念诵佛号。

　　许二郎侧头问道：

　　“大师？”

　　恒远大师叹息道：

　　“李妙真道友方才去了一趟南关城，通过地书描述了城中惨状，贫僧不忍再看。”

　　许二郎心里一动，试探道：

　　“给我看看？”

　　恒远大师点头，掏出地书碎片递过去。

　　许二郎伸手接过，定睛看向玉石镜面，一行行小字在镜面凸显。

　　【二：云州军终于暴露本性了，他们连妇孺都不放过，把南关城杀了个干净，这般乱臣贼子，还有那个卓浩然，老娘要亲手杀了他。】

　　李妙真气的直发抖。

　　【四：云州军来势汹汹啊，屠城壮军心。我有预感，雍州这场战，打的会比青州时更惨烈。】

　　【七：要不我们去暗杀卓浩然？】

　　李灵素刚才听完师妹的描述，心里头有些窝火，他终究还是没有太上忘情，仍会被情绪左右。

　　【四：首先你得先确认他的位置，云州有朱雀军斥候巡逻，我们找到他的时候，他也能发现我们。想锁定卓浩然非常困难。】

　　卓浩然........许二郎摸了摸胸口，想起了松山县沦陷那一天。

　　姓卓的在松山县吃过大亏，当日破城后，卓浩然大肆屠戮守军和百姓，追杀他数十里，险些一刀把他杀了。

　　李妙真骂咧咧了一阵，与天地会成员约定好，一旦有卓浩然行踪，便立刻率兵奔袭，斩杀这位屠城的狂夫。

　　随后地书群平静下来，无人再传书。

　　许二郎把地书还给恒远大师，问道：

　　“大师为何不像他们那般，组建军队？”

　　恒远摇头：

　　“贫僧一介武僧，不懂这些。”

　　许新年点了点头，旋即感觉怀里一烫，连忙取出一件缺了半块的青铜镜子。

　　“臭小子，你连龙气都没有，也配拥有本座？”

　　浑天神镜的镜面凸显出一张嘴，“呸”了一口，骂咧咧道：

　　“本座是你无法拥有的宝贝，你想使用我，得加钱，得用气机温养我。”

　　气机当然不能和龙气相比，但也是至纯至阳的能量。

　　恒远闻言，道：

　　“交由贫僧来吧。”

　　许二郎是儒家弟子，没有气机这东西。

　　许二郎皱了皱眉，说道：

　　“大哥与我说过了，你和他达成交易，暂时留在我身边，现在跟我提这个，是想坑我？”

　　“是又怎么样！”浑天神镜一副光脚不怕穿鞋的姿态。

　　许二郎看了它一眼：“我看你是讨骂。”

　　............

　　“别骂了，别骂了，你这个人族牙尖嘴利。”

　　半刻钟后，浑天神镜感觉自己变成了法宝中的败类，怒道：

　　“我懒得和你争辩，没事别叫我。”

　　“等下！”

　　许二郎摘下水囊，喝了一口：

　　“你先给我展示一下你的本事。”

　　浑天神镜一想，觉得不算事儿，便道：

　　“看好了！”

　　青铜镜面当即玻璃话，荡漾起水波般的涟漪，涟漪缓缓抚平，显化出一幅画面。

　　那是一座军帐里，一个身材魁梧的壮汉，赤条条的趴在一位纤瘦少年背上，做着重复而单调得运动。

　　那少年脸色发白，额头沁出冷汗，似乎极为疼痛。

　　“你给我看这个作甚。”

　　许二郎感觉被冒犯了，大怒道。

　　达官显贵中，以及军中，有龙阳之好的不在少数，但没什么好奇怪，但许二郎就是觉得这破镜子在内涵他。

　　浑天神镜心里闪过一个问号，有些不解和委屈：

　　“你不喜欢吗？你大哥就很喜欢看男人洗澡。”

　　许二郎脑子里也闪过一连串的问号，接着嘴角抽搐：

　　“大哥是大哥，我是我，我和他不一样。”

　　许二郎不太相信镜子说的话，但这不妨碍他将来回京，把大哥的癖好告诉爹娘，让他们审判大哥，让大哥也和他当初一样，在家人面前抬不起头。

　　这时，许二郎看见镜子里，那个壮汉浑身战栗，停下单调重复的动作，昂起头，一脸享受。

　　壮汉五官粗狂，左眼是白瞳，不能视物，脸颊有一道长长的刀疤。

　　卓浩然！

　　...........

　　雍州边境。

　　寇阳州一脚踏入青州地盘，而后肆意的释放气机。

　　下一秒，半空中出现一袭白衣，以及一个腰悬佩刀的俊朗年轻人。

　　许平峰和姬玄。

　　满头银发如霜的老匹夫，冷笑一声：

　　“我过来了，打我啊。”

　　他接着往后退了一步：

　　“我又回来了，快来打我。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


