## 第两百四十二章 万军丛中取敌将首级，快哉！

　　伴随着响彻云霄的咆哮声，城头的守卒，纷纷愕然。

　　马道上搬运檑木、弩箭的士卒和民兵们，丢下了手中的活计，不顾一切的扑向女墙。

　　许银锣要凿阵？

　　七万多敌军，来势汹汹，杀个三天三夜也杀不完，尽管士卒们对许银锣奉若神明。

　　他们和市井百姓不同，久经沙场，知道人力的极限。凡人怎么可能做到一人独挡七万余人。

　　站着不动给你杀，也杀的手软，杀的力竭，何况是敌方精锐部队。

　　“别探出头，你们想死么！”

　　一位将领见状，勃然大怒，咆哮道：“守城！这是你们的任务，开炮，都他娘的给我开炮，别愣着。。许银锣是凿阵是为了减轻我们的压力，你们就算死，也得给我守住。”

　　“是！”

　　山呼海啸般的应喝声。

　　士卒们一个个红了眼眶，咬牙切齿。

　　能跟着许银锣保卫疆土，死也无憾。

　　古时有天子守国门，今有许七安一人凿阵，皆是可载入史册的壮举。

　　军心前所未有的凝聚。

　　.............

　　“轰！”

　　那道腾起金灿灿光芒的身躯，以粗暴不讲理的姿态，重重砸落在城下，大地猛的一颤，炸起的冲击波把方圆十几米内的敌军化作肉块。

　　破损的甲胄、残破的刀刃，被震的浮空。

　　许七安左手一压，气机笼罩甲胄刀刃等碎片，瞥了眼两侧、前方挥舞钢刀杀来的敌军，袖子用力挥舞。

　　甲胄、钢刀、长矛等物，朝着四面八方激射。

　　前头冲锋的士卒脑袋突然炸裂，手臂砰的折断，胸口出现拳头大的空洞........死状各不相同。

　　但这并不能让敌军畏惧，依旧奋不顾身的冲杀上来。

　　许七安起初挥舞出刀芒，将四面八方涌来的敌军砍瓜切菜般的斩杀，无人能近身。

　　很快他就改变了战法，气机含而不发，以金刚神功的体魄，化劲武夫的身手以及太平刀的锋芒与敌军肉搏。

　　身陷敌营，环顾皆敌，气机能省一点是一点，四品终究是人，人就有极限。

　　以一人之力凿阵，想杀穿数万敌军，他需要顾虑的首先不是敌人的强大，而是体力。

　　魏渊曾经和他叨唠过，当年山海关战役中，其实大部分高品武夫都是死于力竭。

　　战法一变，瞬息之间，起码有数十把钢刀从四面八方斩来，武者对危机的预感让许七安捕捉到每一位敌方士卒的动作，却无从躲避。

　　这便是真实的战场，乱刀砍死高手的战场。

　　噗噗噗........许七安或刺或挑，或砍或挥，收割着一名名敌卒的性命。

　　当！

　　一名敌卒纵身跃起，钢刀狠狠砍在许七安头顶，精炼钢刀瞬间卷刃，许七安反手挥出太平刀，把这名敌卒腰斩。

　　他没有回头，坚定不移的向前挺进，凭借武夫体魄，硬抗刀枪剑戟。

　　死了两三百人后，敌卒悍不畏死，前仆后继。

　　死了五六百人后，敌卒双目赤红，反被激起凶性。

　　死了七八百人后，渐渐的，有人开始游击、缠斗，摘下腰间军弩射击，而非持刀硬上。

　　“走开！”

　　火器营的营长勃然大怒，一把推开炮兵，紧接着一脚踢在炮架，踢的数百斤重的重炮调转了炮头。

　　这位营长亲自填装炮弹，校准，点燃引信。

　　炮身亮起一枚枚扭曲的符文，从炮身向着炮口蔓延，蓄力完毕，而后，“轰”的一声，整座重炮猛的往后一退。

　　炮弹激射而出，沿途撕裂士卒身躯。

　　许七安提前捕捉到了危机，但是没有躲，挥舞太平刀斩向炮弹。

　　震耳欲聋的爆炸声里，围攻许七安的士卒被这股可怕的气浪撕的四分五裂。

　　滚滚尘烟中，一袭青衣染血的大奉银锣巍然不动，除了衣袍遍布焦痕，毫发无损。

　　他持着刀，缓步前行，前头的敌卒面露惧色，畏畏缩缩的不敢上前。

　　纷纷推开，竟不敢挡他去路。

　　许七安抖了抖刀锋血迹，狂笑道：“康炎两国的孬种，竟无一人是男儿？”

　　城头，大奉将士热血沸腾，怒吼着回应，吼的面红耳赤，青筋怒绽。

　　一时间士气如虹，竭力的抛下檑木，射出弓箭、床弩和火炮。相比起昨日，有了许七安一人一刀凿阵，守卒们的压力确实减轻了许多，到目前为止，伤亡极小。

　　远处，骑在马背观战的努尔赫加皱了皱眉，城下有一个体魄无双的莽夫凿阵，城头有火炮、弓弩辅助，仅是这一刻钟不到，己方的伤亡有超出了他的心理预期。

　　攻城本就是以十命换一命的苦差事，再给这小子杀下去，损失惨重倒也罢了，士卒们被杀破胆才是重大损失。

　　他的底牌不知道还有多少............努尔赫加环顾四周，大喝道：“炎康两国的勇士们，谁去斩此獠首级？”

　　“冲锋营第二营，愿去杀敌！”

　　步卒阵营中，一位将领大吼道。

　　这位将领穿着漆黑重甲，手中提着一口重大八十斤的陌刀，康国的将领都喜欢使这种兵器。

　　努尔赫加问道：“你叫什么名字。”

　　“阿里白。”

　　那将领大吼道。

　　“好，准你带两营出列，将此獠的人头提回来见我。”努尔赫加朗声道。

　　营长阿里白一夹马腹出列，调转马头，望着身后的士卒，咆哮道：

　　“你们是不是孬种？”

　　亲眼目睹许七安凶威，内心难免产生惧怕的康国士卒，听到质问，眼里瞬间燃烧起怒火。

　　沙场征战之人，最不缺血气。

　　阿里百手持陌刀，继续咆哮：

　　“大将军战死城头，我等若不攻下此城，回去也是一个死字。破了城，斩了这个嚣张的大奉匹夫，回去就能加官进爵。”

　　士卒们的热切之情瞬间点燃。

　　阿里白仍旧不满足，怒吼道：“大将军便是死于此獠手中，奇耻大辱，血海深仇，不得不报。”

　　那两千步卒发出排山倒海般的怒吼：

　　“奇耻大辱，不得不报。”

　　见状，阿里白不再说话，一夹马腹，冲锋！

　　两千步卒紧随其后，声势浩大，仇恨军功交织出悍不畏死的士气。

　　城头，张开泰等将领脸色微变，不可遏制的生起担忧情绪。

　　“我得去帮他，不能让他一人凿阵。”张开泰顺势登上城头。

　　他的担忧是有道理的。

　　巫神教军队的军级制度，与大奉相差不大，十人一伍，伍长必是炼精境。十伍一队，百夫长必是练气境。十对一营，到了营长，则按照兵种的不同，以及军功的多寡来安排。

　　火器营这样的部队，因为不需要身先士卒，营长的修为通常炼神境便够了，撑死了铜皮铁骨。

　　骑兵营和步兵营的高级将领才注重修为，身先士卒，最容易牺牲。

　　其中尤以步兵最危险。

　　因此，阿里白虽是营长，修为却是实打实的五品化劲。

　　可想而知，许七安要面对的是怎样的围攻，是怎么样的一群高手。

　　加之周遭被他杀怕了的第一波攻城士卒，肯定也会借此机会反扑，争人头抢军功。

　　“你不能去！”

　　李妙真蹙眉，拦住了冲动的武夫，摇头道：

　　“你这一去，努尔赫加率高手攻城怎么办？我没了金丹，无法牵制他。你终究是要回来救援的。

　　“另外，敌军还有三座万人步卒阵没动。还有骑兵没动，你这一去，努尔赫加哪怕拼的损失惨重，斩了你，也是赚的。”

　　许七安一人凿阵，本就是送死的行为。

　　炎康联军巴不得大奉高手下城，求之不得。他们还省了攻城的麻烦。

　　李妙真继续道：“许七安为什么要独自凿阵，是为了让你下城去的？他是为了牵制下方的敌军，减轻你们的压力，减轻伤亡。而努尔赫加忌惮他的底牌，会试图让军队耗尽他的气力，逼他施展底牌。

　　“他凿阵，才能让对手忌惮，明白吗。他是在用自己的安危，减轻你们的伤亡。别意气用事。”

　　顿了顿，李妙真幽幽道：“现在守军认为他所向披靡，士气正旺，你这一去，就是救援，在守军们看来，许七安的无敌之姿就坍塌了。”

　　闻言，远处奔过来的将领停了脚步，打消了随张开泰下城助阵的冲动，李妙真说的话句句切中要害。

　　李妙真环顾众将领：“你们安心守城便是，他精疲力竭后，自然会回来。到时候，才要依仗你们对付努尔赫加等高手。”

　　张开泰默然，缓缓扫过周遭士卒，他们脸色亢奋，他们斗志昂扬，热血沸腾的和城下的那人一起战斗。

　　这股无敌意气，一旦破了，再想树立，难如登天。

　　张开泰被李妙真说服了。

　　一定要回来........几名将领霍然转头，看向那道金光灿灿的身影，独自一人，朝着千军万马，发起了冲锋。

　　..............

　　狂奔中，许七安甩出太平刀，暗金色刀光化作一线，一气斩甲十八，最后被一名炼神境的百夫长挥刀嗑飞。

　　太平刀回旋一圈，最终落回许七安手中，他疾冲数十步，骤然跃起，化作旋转的螺旋刀光，宛如电钻一般，迎接这两千名士卒。

　　噗噗噗！

　　当当当！

　　手持重盾的士卒，身躯连带铁质盾牌一同被绞碎，许七安以蛮横不讲理的姿态，清出一条血色之路，杀入了敌军腹地。

　　而后旋身挥刀成圈，涟漪形的刀光扩散，斩灭一个个血肉之躯，再次清出一片无人地带。

　　康国的士卒们迅速散开。

　　阿里白调转马头，骑乘战马冲锋，陌刀的刀口朝下，借着马匹的冲锋之势，狠狠一挑陌刀。

　　当！

　　脆响声里，陌刀一分为二，半截刀冲天抛飞。

　　两名百夫长掩杀而来，一人手握长枪直刺许七安后庭，一人正面冲锋，挥刀斩他双眼。

　　角度刁钻。

　　纵使是铜皮铁骨，也不是真的无懈可击，浑身上下总有些防御稍稍薄弱的地方。

　　许七安一脚踩下枪头，以此为轴，旋身再一脚将那名百夫长的头颅从脖子上踢飞，而后借着旋身之势，用力劈出太平刀。

　　刀气一闪即逝。

　　那名百夫长身躯骤然分成两半，肠子、内脏流淌一地。

　　他身后，数名士卒身体同步裂开。

　　潮水般的士卒蜂拥而上，乱刀劈砍，看的金光闪耀，砍的脆响不断。

　　三名伍长隐藏在普通士卒中，趁着许七安换气之际，悍不畏死的扑上来，一人抱住他双脚，一人抱住他身躯，一人抱住他的握刀的右臂。

　　这一刻，武者对危险的预警仿佛失效了，因为危险太多太多，数百把刀，数十根长矛，以及一根根冷箭，方寸之外，皆是敌人。

　　无穷无尽的危险让许七安无法提前预判到三名伍长的出手，瞬间被抱住。

　　呼呼呼.....

　　十几名士卒甩动着绳索，甩向许七安，套住他的脖颈，套住他的双手。

　　更多的士卒甩动绳索，套住许七安。

　　这些绳索都是用韧性极强的材料编织而成，它主要用于拉拽攻城车，拖火炮上城墙等重型作业。

　　五品化劲以下的武夫，想要凭蛮力扯断几乎不可能。

　　而就算是五品化劲，也不可能扯断十几根这样的绳索。

　　何况，许七安现在是脖子和双手全被套住。

　　“太平！”

　　许七安松口手。

　　太平刀呼啸着飞行，试图斩断绳索，但旋即就被一个伍长扑下，紧接着，第二个第三个第四个........一连就个士卒用自己的血肉之躯压下这把绝世神兵。

　　“把他脑袋拧下来！”一名百夫长大喝。

　　士卒们纷纷弃刀，合力拉绳，每一根绳索，都有数十名悍卒拉拽。

　　如何围杀一名高品武者，这群身经百战的步卒经验丰富。

　　许七安脖子不可避免的后仰，一根根肌肉凸起，脖子粗壮了一圈。

　　他鼓动气机，双臂竭力合握，绳索的另一边，是数十名精壮士卒，咬牙切齿的跟他角力。

　　此时此刻，许七安是在三条线上，一百多名精壮士卒角力。

　　士卒们咬牙切齿，脸庞青筋暴突，竭尽全力，可就算是这样，双脚还是一点点的往前滑去。

　　太可怕了。

　　这个男人的膂力太可怕了。

　　阿里白摄来一把佩刀，灌注磅礴气机，盯着与众士卒角力的大奉银锣，冷笑道：

　　“狗东西，杀我这么多兄弟。你姓许的是魏渊的心腹，学他穿青衣？老子现在就用这把刀骟了你，破你的金身，让你跟他一样做个没种的阉狗。”

　　许七安双眼瞬间赤红。

　　他沉沉咆哮一声，脖子再粗一圈，身躯肌肉随之膨胀，撑起青衣，滚滚气机倾泻而出。

　　嘣嘣嘣........三根绳索被硬生生拽断，士卒东倒西歪，成片成片的倒地。

　　一袭青衣掐着阿里白撞出步卒包围圈，人影抛飞。

　　阿里白面露惊恐之色，挥拳打向许七安面门，同时踢起一脚，竭力反抗。

　　但让他无奈的是，对方的金身坚不可摧。

　　“你也配辱他？”

　　许七安摘下了他的脑袋，拎在手里。

　　阿里白双目圆瞪，嘴唇微微开阖，临死前似乎想说求饶的话，亦或者叫骂，但许七安没给他机会。

　　冲锋营营长，阿里白，阵亡！

　　死伤大半的冲锋营士卒惶惶不可终日，仓皇逃窜，再没有半点斗志。

　　许七安拄着刀，剧烈喘息。

　　他的身后，城头上，是大奉士卒的欢呼声。

　　“许银锣，无敌！”

　　“许银锣，无敌！”

　　“许银锣，无敌........”

　　方才见许七安被绳索缠住，他们心里瞬间揪起，刚才有多紧张，现在就有多畅快。

　　不愧是许银锣，不愧是大奉的英雄，他果然是无敌的。

　　此时的城头，除了少数几处有敌军攀爬上来，突破防线，大部分区域都守的稳稳当当。

　　隐约之间，许七安和守军们仿佛形成了一股“默契”，前方凿阵的人不倒，后方就稳如泰山。

　　死，也要守的稳稳的。

　　许银锣一人独面大军，他们又有什么理由怕死？

　　............

　　“好！”

　　众将士一边指挥守城，一边露出了由衷，敬佩的笑容。

　　同样是四品，经历了这么久的凿阵厮杀，如果是我，气机差不多耗了大半..........张开泰心里感慨，旋即一愣，他这位资深的四品尚且如此。

　　“该回来了，他该回来了。”

　　张开泰压低声音，语气急促。

　　即使许七安天赋异禀，不能以寻常四品视之，但再如何天才，气机强沛程度也不会比资深的四品强到哪里。

　　也就是说，许七安现在气机消耗过半，该回来了，不然，被努尔赫加率大军、高手缠住，就得被活活磨死。

　　阵前，努尔赫加脸色骤然阴沉。

　　四品，没看错的话，那小子四品了。

　　五品不可能挣脱绳索，气机不可能如此充沛，他与许七安交手过，对这位大奉传奇人物的实力有几分把握。

　　一夜入四品，这是何等的天赋。

　　努尔赫加不管是一国之君的身份，亦或者双体系四品巅峰的修为，都有着一股三品之下舍我其谁的自负。此时对那位大奉的后起之秀，破天荒的升起妒意。

　　如日中天的声望，坚不可摧的金身，以及超绝的让人悚然的天赋。

　　此人不杀，十几二十年后，必将成为巫神教的心腹大患。或许，还真会让大奉再多一个魏渊。

　　努尔赫加眯着眼，审视着胸膛起伏的许七安，不禁森然一笑。

　　一人凿阵，你许七安有多少气机可以沸腾？

　　三品之下皆凡人，凡人就有极限。

　　等士卒磨平了这股意气，便是他的死期。

　　努尔赫加有丰富的沙场经验，在他看来，现在攻城还不是关键，关键是围杀许七安。

　　大奉守军士气如虹，舍生忘死，最大的因素就是姓许的始终屹立不倒。

　　杀了许七安，就等于打垮了大奉守军的信念和斗志，就如同阿里白的死，让冲锋营剩余的步卒仓皇逃窜，再无战意。

　　就如同昨日苏古都红熊战死，康国军队险些大乱。

　　努尔赫加深吸一口气，声如惊雷：“谁能斩下许七安头颅，赏黄金千两，食邑千户。斩下手足，赏金百两，食邑百户。”

　　轰！

　　声浪如潮，两国联军沸腾了。

　　黄金千两，八辈子也花不完。

　　食邑千户，便是封千户侯，在炎国，千户侯是仅次于万户侯的大爵位，子子孙孙，荣华富贵。

　　重赏之下必有勇夫。

　　“破阵营请求出战。”

　　“骑兵营请求出战。”

　　“陌刀军请求出战。”

　　“..........”

　　两国联军战意勃发，跃跃欲试，那位拄刀而立的武夫，此刻仿佛已是砧板上的鱼肉，咬下一口，就能子子孙孙荣华富贵。

　　就算抢不到脑袋，抢条胳膊也够了。

　　努尔赫加脸色严峻，大手一挥：“准！”

　　叫嚣的大军反而一窒，一时间估摸不准炎君的意思，到底是那支部队出战？

　　突然，骑兵营的统领暴喝一声：“随我冲锋！”

　　一骑绝尘而去。

　　他一动，后方的骑兵立刻跟上，人潮在马背上起伏，气势汹汹。

　　陌刀军统领大急：“都愣着做什么，随老子冲。”

　　陌刀军的将士纷纷意会，随着自家统领冲出阵列。

　　下一刻，那些请求出战的部队倾巢而出，争先恐后，唯恐被抢走军功。

　　那些没有请求出战的部队，又气又急，像是媳妇给人抢了似的。

　　“足足两万人马，看你死不死。”

　　一名统领泄愤似的呸了一声，懊恼无比。大奉的那姓许匹夫注定死无全尸，怎么刚才就不够机灵，没请求出战，白白便宜了这些狗娘养的家伙。

　　城头，张开泰等将领神色狂变，居高临下俯瞰，只见黑压压的人潮宛如鼠群，宛如潮水，尘埃滚滚。

　　而在这千军万马前方，是一道血染的青衣。

　　这一幕，让城头的众将士头皮发麻。

　　咕噜........一名守卒喉结滚动，惶恐不安的说道：

　　“许，许银锣能挡住吗？咱们，咱们下去救人吧。”

　　“许银锣会撤回来的.......”

　　“现在开城门，城下的敌军就会蜂拥而入，我们根本救不了人。”

　　一个士卒大声说：“可，可不能看着许银锣有危险不顾啊，他需要援兵，需要援兵........”

　　看起来，许银锣势不可挡的英姿彻底激怒了敌军，以致于他们不顾一切代价，也要斩杀许银锣。

　　守卒们清晰的看见，冲锋而来的部队里，有冲阵无敌的骑兵；有一刀之下，人马俱碎的陌刀军；有人手持盾身穿重甲的破阵军.........

　　全是一等一的精锐。

　　而这些精锐明显不擅攻城，所以，这是冲着许银锣去的。

　　就算是许银锣，面对这么多的精锐部队，也打不过吧..........守卒们心里忐忑，再怎么崇拜许七安，此时也忍不住为他担忧，提心吊胆。

　　后方一群人为他担忧，反而是许七安本人，竟巍然不动，似乎在等待敌军的到来。

　　许七安上头了........包括张开泰在内，武夫们心里同时生起这个念头。

　　这并非个例，武夫体系和其他体系不同，随着修为的增强，心念也会越来越“无法无天”，瞻前顾后的人是成不了高品武夫的。

　　基于这个原因，沙场杀敌时，很容易热血沸腾，不管不顾，许多武夫就会杀着杀着，身陷敌营，回不了头。

　　张开泰心里陡然一沉，惶恐担忧的情绪在内心翻涌，顾不得维护许七安无敌的形象来鼓舞士气，看向众将领：

　　“你们在这里守着，我去救许七安。”

　　“指挥使大人，我们与你一同去。”

　　几位高级将领不同意他单独出战。

　　张开泰摇摇头：

　　“你们得留在这里，咱们都下去了，虎视眈眈的努尔赫加必定出手。我去救许七安，我去，他是我打更人衙门的后辈，我要替魏公护着。”

　　这一次李妙真没有阻拦，眼波盈盈的望着许七安的背影。她的金丹告诉她，那人还有余力，足够撑到张开泰去救人。

　　............

　　敌军汹涌而来，宛如鼠群，双方距离不断拉近。

　　一百丈，八十丈，五十丈，三十丈..........冲锋在前的各部统领，面露狰狞。骑兵们甩动着绳索，陌刀军扬起了重型军刀，破阵营高举盾牌，加快冲锋。

　　没人看到，许七安的指缝间，紫色的粉末纷纷扬扬，随风飘散。

　　监正赠予他屏蔽气运的法器，被他亲手粉碎。

　　再无东西能挡他磅礴气运，也再无东西，能影响他摄取众生之力。

　　许七安缓缓收刀入鞘，坍塌了所有气机，收敛所有情绪。

　　以楚元缜教导的养剑意之法，调动众生之力，是他在佛门斗法中领悟的奥义。

　　核心就是借众生之意，养吾刀意。

　　身后的一万多名大奉士卒，凝聚出的无敌意气，此刻，尽数归于许七安体内。

　　真当我许七安是任人宰割的鱼肉？

　　某一刻，许七安睁开了眼。

　　锵！

　　天地一刀斩！

　　暗金色的刀光席卷天地间。

　　冲锋的骑兵失去了自己的下半身，与战马的头颅一起滚落。

　　持盾的步卒不受控制的扑倒，然后和自己兀自前奔的下半身撞在一起，双双跌倒。

　　号称一刀之下人马俱碎的陌刀军，自己先被一刀俱碎了。

　　两万精锐，在这一刀之下，直接折损了三分之一。

　　一刀斩下，天地间多了七千条战魂。

　　明明是数万人的战场，此刻，却陷入了死寂，短暂的没了声息。

　　几秒后，狂勒马缰的声音此起彼伏，那些幸存的骑兵、陌刀军以及破阵步卒，同时停止了冲锋，然后，仓皇逃窜。

　　黄金千两也好，千户侯百户侯也罢，在这一刻如同梦幻泡影。

　　那一刀的威力，让他们吓破了胆，恐惧在心里炸开。

　　更远处，努尔赫加身后的敌军，一阵骚动。

　　一鼓作气再而衰三而竭，打到现在，两国联军的士气坍塌已经不可避免，被一个大奉武夫，活活打散。

　　三品，三品？！他果然还有底牌.........努尔赫加瞳孔阵阵收缩，心脏剧烈跳动，有恐惧，有心痛，有燃烧一切的怒火。

　　这一刀斩的，是炎康两国要花数年，乃至十几年才能培养出的精锐。

　　努尔赫加脸色阴沉的掐动手指。

　　别说康炎两国联军，就连城头的大奉士卒，都睁大了眼睛望着这一幕。

　　没有欢呼，没有叫好，一个个像是失去言语功能，沉浸在极度的震撼里。

　　李妙真睁大美眸，有些痴了。

　　张开泰站在女墙间的缝隙里，保持着要跃下城墙的姿态，却在这一刻化作雕塑。

　　突然，张开泰如梦初醒，脸色大变，沉沉低吼一声：“快，救人！”

　　他记起来了，他记起许七安的绝招了。

　　天地一刀斩。

　　一刀之下，敌死我废。

　　李妙真浑身一震，终于有了害怕和恐惧，尖叫道：“去救人。”

　　............

　　阵前，努尔赫加停止掐动手指。

　　卦象显示，上上大吉。

　　他当即召唤巨鸟虚影，勾住双肩，腾空飞起。

　　炎君须发飘飘，于空中暴喝：“许七安，本君今日把你挫骨扬灰，祭奠阵亡的将士。”

　　他居高临下的俯瞰，那袭青衣的气息迅速衰弱，眼神黯淡无光。

　　此刻，炎君无比确信，对方底牌耗尽。

　　武者的危机预警没有反馈，卦象显示上上大吉。

　　而以他三品之下几乎无敌的修为，斩了这名大奉年轻银锣，十拿九稳。

　　磅礴的气机压力从天而降，炎君尚未抵达，可怕的气压已让许七安有些站立不稳。

　　许七安抬起头，望着裹挟着杀意和怒意的双体系四品巅峰高手，他笑了起来。

　　真以为我凿阵，只是单纯的拖延时间？

　　嗤.........最后一页纸张燃烧，一股清气将他包裹，许七安轻声道：

　　“我的状态，恢复巅峰。”

　　刹那间，枯木逢春，强大的气机从这具疲惫的身躯中诞生。

　　许七安收回刀，坍塌了所有气机，收敛了所有情绪，体内仿佛有一个漩涡。

　　危险！危险！危险！

　　炎君脸色大变，武者的危机预警给出回馈，每一个细胞都在咆哮着危险，每一根神经都在催促他逃命。

　　这时，炎君感觉自己被一道念力锁定了，死死的锁定。

　　我的卦术明明是上上大吉，为什么炼神境的危机预感会给出这样的回馈..........炎君想不明白其中缘由，两者产生了矛盾。

　　这是从未有过的情况，至少，在武夫身上从未有过。

　　巨鸟的虚影消散，佛门僧人的虚影无缝切换，炎君伸出双臂，双手掌心对准许七安。

　　“放下屠刀。”

　　佛门戒律。

　　“死！”

　　咒杀术。

　　许七安体表荡起淡金色的光辉，让两个法术宛如泥牛入海。

　　炎君的脸色“唰”的苍白，他知道为什么卦象显示上上大吉，因为许七安体内有道门金丹，一颗金丹破万法，卦术是算不了拥有金丹的目标的。

　　咒杀术、佛门戒律同样对金丹无效。

　　僧人虚影消散，巨鸟虚影无缝切换，勾着努尔赫加撤离。

　　逃，赶紧逃。

　　再高一点，飞的再高一点，粗鄙的武夫无法长久腾空，飞上天就安全了..........

　　许七安抬头，蔚蓝的天空中，极远处，一只苍鹰振翅腾空。

　　魏公，你该走的路，已经走完。

　　而我的路，才刚开始。

　　我会像雄鹰一样展翅翱翔，斩杀一切敌..........我已退无可退。

　　这一刻，太平刀、天地一刀斩、心剑、狮子吼、养意，在此刻融为一炉。

　　锵！

　　一声震耳欲聋的狮吼爆发。

　　一抹极致璀璨的刀华腾空，一闪而逝。

　　高空中，那抹消逝的刀光突然出现，将努尔赫加腰斩，残肢于两国联军眼中，无力坠落。

　　元神肉身一并斩之。

　　这一刀斩断的，是一位国君生死荣辱的甲子年华，是一位三品之下近乎无敌的强者，六十载的极致修为。

　　许七安周身血雾爆开，金身破碎，出现了一道几乎将他拦腰斩断得狰狞伤口。

　　意名：玉碎！

　　绝境之人，退无可退。

　　此意，发于心，出于刀，只为玉碎，不为瓦全。

　　伤人伤己。

　　魏公，我已入四品，这一刀，我取名为玉碎。可惜你再也看不到了...........许七安眺望东北方向，默然不语。

　　随后，他拄着刀站稳，睥睨敌军，狂笑道：

　　“炎康两国的孬种，无一是男儿。有错？”

　　炎康两国大军溃散，仓皇逃窜，兵败如山倒。

　　张开泰终于赶到，探手接住了仰头栽倒的年轻人。

　　他咧了咧嘴，满嘴鲜血，不高兴的说：“怎么是你，李妙真呢，李妙真那臭娘们怎么不来接着我。”

　　张开泰张了张嘴。

　　他旋即皱了皱眉：“好吵.........”

　　张开泰死死捂住他的伤口，强笑道：“是将士们的欢呼声，他们在为你欢呼，又哭又叫的，嘿，老子还没看见过他们这副模样。”

　　许七安沉默了一下，“没给魏公丢人吧。”

　　原本在魏渊死后，强忍悲伤不曾哭泣的张开泰视线瞬间模糊，泣不成声。

　　魏公，这是你的传承。

　　.............

　　PS：这章质量应该还行，这两天，两个大章，质量都不错，比较耗神，写的比较慢，大家见谅。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


