## 第一百一十八章 惊世一剑

　　哪怕是在一场大型战役里，数量达到三十名的四品强者，也能起到关键性的作用。

　　只要不被超凡强者针对，他们是能左右一场战役的结局的。

　　许七安这一次，是把能调动的四品全调过来了，赌的就是没有人趁机扰乱后方。

　　如今的大奉京城，连一位超凡都没有，四品高手数量也骤减。

　　大奉立国六百年，一国之都从未有过守备如此空虚的时刻。

　　但效果是立竿见影的，在见到一众超凡强者出场，数十名四品压阵的场景后，城头守军爆发出了前所未有的吼声。

　　无意义的吼声！

　　只为发泄内心激荡的情绪。

　　青州失守之后，原青州守军的士气便降到谷底，后续还有监正殒落的事实；大奉超凡强者无法与云州抗衡的流言；以及朝廷忍辱求全的议和决定。

　　这一切都在告诉退守雍州的将士们——你们打了败仗，大奉岌岌可危了。

　　颓丧、畏惧之心，可想而知。。

　　之所以能坚守浔州，没有出现大规模逃兵的情况，除了杨恭治军严厉之外，所有的将士心里，还有一个念想。

　　这个念想叫“许银锣”。

　　监正是王公贵族眼里的保护神，有他在，朝廷一切安稳。

　　但监正对于大部分人来说，距离过于遥远。

　　许七安才是底层百姓和将士眼里的保护神，有他在，大奉就不会倒。

　　现在，许银锣来了！

　　他没有让人失望，正如他在京城斩国公，在玉阳关独挡巫神教大军,在京城冲冠一怒斩昏君。

　　他从未让人失望。

　　一身绯袍的杨恭双手按在墙头，深深吸了一口气,高声道

　　“宁玉碎,不瓦全！”

　　于是,城头杂乱无章的嘶吼和咆哮，变成了山呼海啸般的“宁玉碎,不瓦全！”

　　许二郎听着狂涛般的声浪，目光缓缓扫过周遭，守军们的表情一一映入他的眼底。

　　他们有的高举武器,吼的脸红脖子粗；有的热血盈眶，眼神里却燃烧起熊熊斗志；有的兴高采烈，恨不得立刻冲下城，与大哥站在一起。

　　这一刻，许新年知道,这是一支无所畏惧的雄师。

　　情绪是会传染的,当有人能把将士们的情绪调动起来,让他们热血沸腾,那么，即使明知会死，即使前方是不可战胜的敌人，他们也会在心目中领袖的率领下,慷慨赴死。

　　大奉守军心目中的领袖,是大哥许七安！

　　姬玄自身是云州一方的天之骄子,也是当代年轻人里,唯二踏入超凡的武者。

　　可当他看见许七安凭一己之力召来如此多的强者，让洛玉衡、寇阳州等地位超然的超凡人物,甘愿站在他身后陪衬。

　　让原本士气低迷，唯唯诺诺的大奉守军瞬间情绪高涨，盲目崇拜。

　　姬玄心里不可避免的燃起炽烈的妒火,他握着刀柄的手,悄然发力，喝道

　　“许七安，在超凡的领域里,从来都不是人海战术能弥补的。”

　　他的这一声运足了气力,一下盖过城头的喧嚣声。

　　接着,姬玄转身，朝伽罗树菩萨合十

　　“请菩萨出手！”

　　如果对面只有一位许七安,那么他凭借三品中期的实力,倒也能与姓许的一较高下，即使稍有不敌，差距也不会太大。

　　但现在许七安可不是单打独斗了。

　　有一众超凡压阵，姬玄不认为自己有单人冲阵的实力，能做到这一步的，只有一品菩萨伽罗树。

　　超品之下，防御第一人。

　　当然，这并不是说伽罗树的攻伐手段差，有时候，防御和攻击是成正比的。

　　女帝登基后，允许赵守入朝为官了？大奉将出现一位大儒，儒家体系里的二品大儒，好棋许平峰微微眯眼，同样侧头，看一眼伽罗树菩萨。

　　“劳烦菩萨去探一探他们的水准。”许平峰正色道。

　　“阿弥陀佛！”

　　宏大的吟诵声回荡在天际，盖过了所有声音。

　　伽罗树菩萨一步跨出，天地失色，高空云层翻涌，染上金光，脚下则荡漾起金色涟漪。

　　他每跨出一步，便有“轰隆”声传来，虚空似乎都承受不住他的重量。

　　跨出十步后，周遭已是一片寂静，不管是云州军还是大奉军，都陷入诡异的沉寂。

　　并非他们不想说话，而是不敢说话，“不动明王法相”象征着高山般的厚重，大海般的广阔；“金刚法相”象征着力量，象征着刚烈，主杀伐！

　　两尊法相叠加，让人如临深渊，如面神灵。

　　神灵之前，凡人岂敢说话？

　　这是高位格存在的压制，不以凡人的意志而动摇。

　　原来监正面对的，是这样可怕的敌人城头守军直面两尊法相，深切体会到一品菩萨的可怕。

　　皆闻佛门菩萨乃世间巅峰存在，每一位都可以称为无敌，但距离普通士兵来说，菩萨过于遥远，之前一直有监正顶着。

　　对伽罗树菩萨的强大，知其然而不知其所以然。

　　刚才姬玄的一人威慑全军，所表现出的力量是看得见的，在众人认识范围内的。

　　伽罗树菩萨仅仅是威压，便让超凡之下的武夫、普通士卒，噤若寒蝉。

　　许银锣他会怎么应对有人看向城下的那袭青衣。

　　仿佛有默契似的，一道道目光齐刷刷的聚焦在许七安身上，聚焦在这位大奉最后脊梁身上。

　　“谁去磨一磨他？”

　　许七安负手而立，面带微笑。

　　“我！”

　　孙玄机言简意赅的应道，说完，他以传送法术出现在伽罗树菩萨和许七安之间。

　　紧接着，孙师兄在众人面前，展示了什么叫司天监阵法的花里胡哨。

　　他脚下一道道圆阵亮起，幻灯片一样交替闪烁，小圆阵构成大圆阵，威力层层叠加。

　　同时，他手指在虚空疾画，画出一道道扭曲的阵纹，阵纹组成阵法。

　　清光不断亮起，不断熄灭，幻灯片似的闪烁。

　　在众人眼花缭乱中，伽罗树菩萨身下浮现一座直径六十丈的巨阵，此阵以太阴为核心，凝聚四方五行之力，逆时针转动。

　　伽罗树菩萨头顶天空，浮现一座同样的大阵，此阵以太阳为核心，凝聚罡风、雷电，顺时针转动。

　　绞杀！

　　两座巨阵宛如磨盘，凝聚天地间不同领域的力量，让它们化作利刃，绞杀阵中的伽罗树菩萨。

　　阵法分成两个泾渭分明的领域

　　上方是罡风化作龙卷，雷电劈入其中，一道道电弧在飓风中吞吐闪烁。下方是阴阳五行化作旋涡，旋转的方向与龙卷相反。

　　两股力量交界出，便是伽罗树菩萨。

　　姬玄挑了挑眉，他和孙玄机交手数次，对这位白衣术士的实力、性格，也算深有体会。

　　孙玄机是个做事留三分的人，即使是生死大敌，他也很难搏命。

　　可现在，这位白衣术士爆发出了远超水准的战力，似是孤注一掷，要分生死。

　　云州大军前方，戚广伯手持单筒望远镜，边望着声势浩大的阵法，边感慨道

　　“不愧是三品术士，孙玄机有望二品。

　　“假以时日，他或许会成为第二任监正，如果没有国师的话。”

　　葛文宣心驰神荡，相比起可望而不可及的老师，孙玄机展现出的力量，更能吸引他，成为他的盼头。

　　“然而有什么用呢，在伽罗树菩萨面前，这种层次的力量，根本不算什么。”

　　似乎是回应葛文宣的话，伽罗树菩萨头顶的金刚法相抬起双拳，猛的互相一碰。

　　当！

　　天地间，一声洪钟大吕。

　　狂暴的力量以双拳为核心肆虐开来，摧枯拉朽般的撕裂无形之力，撕裂雷电，撕裂两座阵法。

　　过程中，伽罗树菩萨脚步甚至没有停顿。

　　孙玄机首当其冲，身躯骤然弓起，被这股狂暴的力量推的朝后抛飞。

　　但他没有受伤，于身前凝聚一层层阵法，抵消了冲击波。

　　“吼！”

　　大后方，数万云州军齐声怒吼，为伽罗树菩萨壮势。

　　城头的大奉守军紧张的盯着以许七安为代表的几位超凡强者。

　　许七安眸子微微眯起，啧了一声，道

　　“金刚法相本身便坚不可摧，更遑论只有防御的不动明王法相。

　　“纵使是一品，恐怕也破不开他的防御吧。”

　　赵守颔首

　　“监正一直从没能真正重创伽罗树。”

　　许七安侧头，看向刮痧天王寇阳州，笑道

　　“前辈，要不要去试试？一雪前耻。”

　　寇阳州破关后，便一直在剑州稳固境界，打磨刀意，总体实力有所精进。

　　但要说对付金刚法相的话老匹夫咧了咧嘴

　　“试试就试试。”

　　难道不是试试就逝逝？许七安道

　　“我大概摸清金刚法相的水准了，前辈，国师，院长，合我们四人之力，破了金刚法相。”

　　要破金刚法相，必须得有一品武夫的爆发力，还不能是初入一品。

　　洛玉衡和寇阳州颔首，同时浮空而起，与伽罗树菩萨平齐。

　　闭关五百年，今日要让九州记起我老匹夫满头白发飞舞，缓缓吐出一口意气。

　　嗡嗡嗡城头的守军，远处的云州军，同时感觉到了刀鞘中佩刀在鸣颤，像是被赋予了灵性，要脱离主人的掌控。

　　“老夫乃当代刀主，来！”

　　老匹夫大喝道。

　　霎时间，一柄柄佩刀出鞘，挣脱主人的束缚，化作浩浩荡荡的钢铁洪流，朝寇阳州飞去。

　　大奉和叛军，两拨钢铁洪流遮天蔽日。

　　“神仙手段”

　　苗有方瞠目结舌，喃喃自语。

　　两军之中，那些修刀意的武夫，恨不得给老匹夫跪下。

　　另一边，洛玉衡低头看向许七安，嗓音清冷悦耳

　　“我只能出三剑！”

　　待许七安点头后，她淡淡道

　　“第一剑，心剑！”

　　话音落下，又一个洛玉衡出现，她与肉身不同，黑水之灵组成层叠仿佛的长裙，火灵蕴入双眼，眸子开阖间，锐气逼人。

　　土灵托起她的身姿，甘愿匍匐在她脚下。

　　风灵托起她的秀发，肆意的向上方和四周张杨，发丝根根分明。

　　道门阳神！

　　洛玉衡肉身悬而不动，阳神遁入剑中。

　　霎时间，锈迹斑斑的铁剑绽放炽烈光芒，铁锈飞快剥离。

　　就在两位二品强者各施手段之际，许七安探出手，咆哮道

　　“剑来！”

　　黄澄澄的流光自天边飞来，把自己送入许七安手中。

　　大奉第一神兵，镇国剑！

　　握住剑的同时，许七安屈指，敲在眉心。

　　亮起的不是金漆，而是深沉的黑色，阿修罗血脉独有的肤色。

　　神殊大师的力量融入了他体内，让本就是二品武夫的许七安，气血和气机瞬间拔高一截。

　　他缓缓道“众生听我令！”

　　雍州境内，众生之力蜂拥而来，宛如汇入汪洋的江河。

　　这其中包括浔州城头的数千名守军，他们的力量，更加纯粹，更加强大。

　　接着，许七安坍塌了气机，收敛了情绪，本就融合各种绝学的玉碎，蓄势待发！

　　镇国剑“嗡嗡”鸣颤起来，似乎无法承受这股可怕的力量。

　　但许七安仍不满足，握剑的手臂，猛的粗大了两圈，肌肉膨胀。

　　力蛊——狂暴！

　　许平峰微微动容，似乎吃了一惊

　　“众生之力！你能调动众生之力？！”

　　监正的底牌是众生之力，让许七安拥有众生之力。

　　许平峰不再有任何犹豫，下一秒，他平息了所有惊讶和愤怒，单手一拍腰间香囊。

　　一道道闪烁着清光的青铜部件飞出，于空中快速组合，同时许平峰脚下的圆阵扩散，试图将双方所有超凡强者纳入范围。

　　不需要再试探了，既已知晓底牌，那便以雷霆之势强杀许七安。

　　伽罗树菩萨眼见目的达到，当即不再以缓步试探，朝着许七安狂奔而来。

　　就在这个时候，赵守屈指弹在亚圣儒冠上，口含天宪，声音威严

　　“此地禁止使用阵法！”

　　他没有说禁止使用法器，这样会影响到蓄力状态的许七安，还有洛玉衡。

　　但阵法，是术士独有的。

　　青铜圆盘迅速组装完毕，但没有配套的阵法驱使，无法发挥天命师的力量，隔绝此方天地。

　　洛玉衡的铁剑、寇阳州的刀阵，同步率先出击，为即将斩出的惊世一剑冲锋陷阵。

　　“此剑，当势如破竹！”

　　赵守似乎不满足，施展言出法随之力，为镇国剑再添一份力量。

　　此剑能否破金刚法相？

　　青州，提刑按察使司。

　　潮湿阴冷的监牢里，惨叫声不断响起，伴随着女人的尖叫声和求饶声。

　　一间间刑房中，上演着惨无人道的折磨，犯人们或被捆绑着抽打；或被烧红的烙铁灼烧皮肤；或被一刀刀的割下血肉，露出森然白骨。

　　每一件刑具都保证有用武之地，充分发挥它折磨人的特性。

　　而女子的惨叫声则来源于牢房里，遭遇着地宗妖道的奸淫。

　　云州军占领青州后，大肆镇压反抗势力，以及不配合的乡绅、江湖游侠等。

　　这些人里，一部分被格杀，一部分被关入大牢，其中青州城得“犯人”，尽数被押入提刑按察使司，交由地宗妖道处理。

　　这是比死亡更可怕的折磨。

　　与惨叫声相呼应的，是地宗妖道的狞笑声、狂笑声，他们肆意的发泄着人性中的丑陋恶意，享受着犯人们痛苦的表情和濒临死亡的惨叫。

　　<scrpt>();</scrpt>

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


