## 第一百一十六章 殉国

　　灵龙张开的上下獠牙间，一枚紫气氤氲的气团缓缓凝聚，如龙口衔珠。

　　紫气越来越浓郁，气团渐渐凝实、压缩，变成一枚宛如实质的、鸽子蛋大小的紫珠。

　　四周虚空中汇聚而来的紫气消失，灵龙口中衔着那枚凝聚了大奉王朝最后气运的紫珠，转动头颅，看向岸边的怀庆。

　　“呼.......”

　　鼻息声里，它把珠子吐向了怀庆的眉心，紫光一闪，紫珠在怀庆眉心散开，染紫了她的双瞳和白皙的皮肤。

　　几秒后，紫光消退。

　　“很好！”

　　怀庆微微颔首，拂袖转身，朝着皇宫的方向行去。

　　“嗷嗷.......”

　　灵龙黑纽扣般的双眼，望着怀庆的背影，发出悲鸣。。

　　怀庆心肠冷硬，没有回头，也没停下脚步，她回到御书房，坐至铺设黄绸的大案后，淡淡道：

　　“退下！”

　　殿内侍立的太监和宫女，躬身行了一礼，陆续退出。

　　人走光后，怀庆铺开信纸，捏住袖袍，亲自研磨，提笔蘸墨后，于纸上书写：

　　“宁宴：”

　　两字写完，提笔半晌，心有千言万语，却不知道该如何诉说。

　　她沉吟了许久后,终于再次落笔：

　　“生我者不喜我，宗族亦憎我倒行逆施,女子之身称帝。然朕平生无愧祖宗和天地,无愧宗族亲人,光明磊落。

　　“思来想去，心中之事,只愿与你诉说。

　　“我苦读圣贤书，苦修武道，只因年幼时,太傅在学堂里的一句“女子无才便是德”，我一生争强好胜，便是与临安之间的打闹争斗，也从不退让,对太傅的话，心里自是不服气。

　　“谁说女子不如男？谁说女子天生便该于闺中刺绣？我偏要成为名震京城的才女，偏要撰书编史,好向世人证明天下男儿皆粪土。

　　“渐渐年长,少时意气消磨于时光中，然苦读十年，满腹经纶,也想效仿儒圣教化天下,效仿亚圣开宗立派,效仿高祖皇帝做出一番丰功伟绩。

　　“奈何女子之身牢牢束缚住我，便只好隐忍，迟迟不愿出嫁,暗中关注朝政培植亲信，遇见你之前，我时常想,再过几年，熬没了意气,也便嫁人了。

　　“起初对你多有恩惠，是出于欣赏和栽培，因为你和临安斗气，也只是出于习惯和霸道的性格罢了。

　　“后来对卿渐渐仰慕,不可自拔,却仍不愿面对内心,不愿服输,倔强的告诉自己，我要的是一生一世一双人，绝不与其他女子共侍一夫。

　　“岂料最后被临安这个死丫头捷足先登，私底下没少为此发脾气，恨屋及乌的整治陈太妃。这些心意我过去没有宣之于口，现在则不怕跟你说了。

　　“你我虽无夫妻之名，却有夫妻之实，此生已无憾事。

　　“巫神出世，九州危在旦夕，大奉生死存亡之际，朕身为一国之君，必须承担起责任，天子守国门，君王死社稷，理当如此。

　　“这天下，我与你共担。

　　“我一生从无任性，这是唯一一次，也是最后一次。

　　“待君平定大劫，四海安康，春祭勿忘告之，吾亦含笑九泉。

　　“怀庆绝笔！”

　　...........

　　豫州与剑州接壤之地。

　　天空涌来滚滚黑云，遮蔽蓝天和朝阳，世界仿佛被分割成两半，一边阴暗可怖，数不尽的行尸大军海潮般涌来；一边阳光灿烂，漫山遍野都是仓皇逃窜的人群。

　　他们就像一群失去主心骨的蝼蚁，数量虽多，但散乱无序，只知慌不择路的逃命。

　　光明与黑暗的交界处，一支护送着百姓的百人军队被阴影覆盖，下一刻，士卒和百姓，包括胯下战马，齐齐僵硬，而后，人与兽双眼翻白，表情麻木，成为了尸潮的一部分。

　　“救命，救命啊.......”

　　前头一体力耗尽的些百姓见状，吓的肝胆俱裂，一边尖利的嚎叫着，一边激发潜能继续逃亡。

　　但很快，他们就不再嚎叫，表情便的僵硬麻木。

　　他们也成了尸潮的一员，随着黑云，朝前推进。

　　越来越多的人被转化为行尸，没有任何反抗的失去生命，在超品之下，人和蝼蚁没有本质的区别。

　　楚元缜踩着飞剑，心里泛起难以言喻的悲凉和痛苦，这些情绪几乎把他吞没。

　　不久前，巫神出世，席卷中原，他亲眼看着一支支军队被吞噬，一股股百姓组成的队伍被转化为行尸。

　　逃难的队形瞬间打乱，直至变成如今这副场面，漫山遍野都是人，无组织无目标，慌不择路。

　　而这样的情况，还发生在紧邻东北的三州其他地方。

　　在这场大灾难面前，楚元缜眼前所见的尸潮，只是其中一部分。

　　襄荆豫三州完了，数以千万计的百姓湮灭在这场吞食中原的浩劫中，背后就是剑州，剑州之后是江州，以及京城。

　　没有任何一场战争有如此可怕，即使是当年的山海关战役，死伤也不过一两百万。

　　亲眼目睹这样的灾难，对他来说是残酷的。

　　可能十年二十年后，某次午夜梦回，他会被这场灾难惊醒。

　　这时，楚元缜目光一凝，被远处的一对母女吸引，这对母女处在光暗两界的交界处，身后是无限扩张的滚滚黑云。

　　小姑娘摔倒了。

　　“娘，我跑不动了.......”

　　七八岁的小姑娘满脸汗水，偏黄的头发一绺绺的黏在脸上，嘴唇干裂。

　　她的一双小脚磨出了水泡，跑的踉踉跄跄，背着她的父亲目睹后方之人惨死后，就放弃了她们母女，独自逃命去了。

　　穿着布衣的年轻母亲尚有体力，但不足以抱着小姑娘逃命，她把年幼的女儿抱在怀里，一遍遍的说：

　　“娘陪你，娘陪你.......”

　　她害怕的浑身发抖，脸色惨白，可抱着女儿的手臂却无比坚定。

　　“娘，爹为什么不要我们了。”

　　母亲脸上流露出悲哀：

　　“因为怪物来了，爹没办法保护我们了。”

　　小姑娘的表情和母亲是不一样的，她脸上有着希望和笃定，脆生生的说：

　　“许银锣会保护我们的。”

　　去过酒楼茶馆，看过皮影戏，听过游方郎中讲故事的孩子，都知道许银锣。

　　他是保护百姓的大英雄。

　　这时，楚元缜御剑下沉，抓起年轻母亲的手臂，把这对母女一起带上天空，继而猛的折转，朝后方掠去。

　　巫神没有出手干预，大概是像这样的蝼蚁不值得祂关注。

　　“谢谢侠士的救命之恩。”

　　年轻的母亲死里逃生，满脸泪水的抱紧女儿，不停致谢。

　　只是她说的是方言，楚元缜听不懂，只能意会。

　　“你是许银锣吗？”

　　小姑娘眨着眼睛，一脸期待。

　　楚元缜张了张嘴，说道：

　　“是我。”

　　小女孩遍布污渍和汗水的脸，绽放出激动而明媚的笑容，就如末日的希望。

　　呼.......楚元缜吐出一口浊气，仿佛也得到了心灵的慰藉，他御剑送了母女一段路程，确保她们足够安全。

　　巫神的推进速度，在凡人眼里极快，可在超凡高手看来，实则缓慢，因为祂并不是无意义的推进，而是在一点点的蚕食荆襄豫三州地盘，炼出山河印。

　　山河印炼成，三州之地便是祂的了。

　　随后只要大奉灭国，便可吸收溢散在天地间的气运，容纳山河印，与佛陀还有两尊远古神魔做最后的竞争。

　　目送母女俩逃难的背影，楚元缜收回目光，接着心里一动，转身看去，看见了一袭龙袍，头戴冠冕，负手而立的女帝。

　　“陛下？”

　　这让楚元缜吃了一惊，没料到怀庆竟会亲赴前线。

　　“按照这样的速度，三天之后，就会抵达京城吧。”

　　怀庆此刻的语气无比平静：“三天之后，雷州多半也败了。”

　　楚状元满脸苦涩。

　　从雷州到京城，从东北到京城，沿途不知道多少生灵灰飞烟灭。

　　怀庆接着说道：

　　“海外战况不知，他是我们最后的希望，所以拖延时间，等待他返回是大奉唯一的选择。

　　“楚兄，你觉得呢？”

　　楚元缜“嗯”了一声，可是如何拖延巫神？除非世间再出一位半步武神。

　　怀庆展颜一笑：

　　“很好，我们达成共识了。”

　　她从怀里取出一封信，以及两件物品，教到楚元缜手里。

　　楚元缜低头，那是一块缺了角的黄油玉印，一片干瘪的、被压成片的莲花瓣。

　　“替我把它们交给许宁宴。”怀庆低声道。

　　楚元缜先是一愣，仔细盯着女帝绝美的侧脸，旋即他读懂了女帝的决然。

　　“不，不，陛下，你不该冲动........”

　　楚元缜话没说完，就被一股至刚至阳的暴力推开。

　　怀庆傲然而立，体内冲起煊赫的金光，金光凝成一道龙影，张牙舞爪，朝着远处的巫神发出无声的咆哮。

　　远处滚滚涌动的黑云停了下来，接着，一张模糊的面孔从黑云中探出，隔着数百丈，与金龙和怀庆对视。

　　怀庆的声音清亮铿锵：

　　“朕为大奉国君，当守国门，护社稷，今日携两成国运，挡巫神于剑州边境。楚元缜，速速撤离，不得违抗。”

　　她像是宣读圣旨一般，宣布着自己的决断。

　　那张模糊的面孔缩回云层，下一刻，滚滚黑云汹涌而来，携带着沛莫能御的伟大，如天倾，如山崩。

　　楚元缜眼圈瞬间红了。

　　他正要躬身领命，忽听一道声音温和道：

　　“臣有异议！”

　　楚元缜和怀庆同时扭头，只见两人之间清光升腾，出现赵守的身影。

　　“院长？”

　　楚元缜愣住了，接着涌起狂喜之色，他带不走怀庆，但赵守可以。

　　“陛下，臣来吧！”

　　赵守面带微笑：“主辱臣死，臣未死，岂能让陛下去抛头颅洒热血？”

　　不等怀庆拒绝，他吟诵道：

　　“不许动！”

　　怀庆果然僵在原地，难以动弹。

　　赵守看了一眼汹涌而来的黑云，笑道：

　　“陛下说，天子守国门，君王死社稷。可许宁宴也说过，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。

　　“臣觉得，许银锣说的，是读书人该做的事。

　　“陛下以为如何？”

　　怀庆没有作答，眼里闪过一抹悲凉。

　　赵守轻轻一挥手，身上的绯袍自动脱离，并把自己折叠整齐，浮在空中。

　　“唉，这官还没做够啊。”

　　这位大儒恋恋不舍的摸了摸官袍，接着挥手，让它落于楚元缜面前。

　　他最后说道：

　　“陛下，大周末期，大儒钱钟以身撞毁大周国运，这才有了大奉六百年的江山。

　　“今日，我赵守效仿前辈，希望也能让大奉再多六百年盛世。

　　“陛下，云鹿书院的读书人，自古便无愧黎民，无愧社稷，莫要让两百年前争国本的事再次重演了。”

　　他朝着怀庆，郑重行了一礼。

　　在得知巫神出世后，他便决定效仿先人，以身殉国。

　　他传音给众超凡的“一事”，是请他们死守雷州。

　　赵守正了正头顶的亚圣儒冠，手里清光一闪，刻刀显化，巫神已经逼近了，狂风吹乱他的须发，吹不乱他坚定的表情。

　　当生命走到尽头，这位大儒想起了多年前，那位瘸腿的老师，尽管自己恨透了朝廷制度，可在教导学生时，最先强调的依旧是“社稷”和“百姓”。

　　耳边，仿佛又传来了那瘸子的声音：“莫道儒冠误，诗书不负人；达而相天下，穷则善其身。”

　　纸页燃烧，赵守大声道：“请儒圣！”

　　刹那间，清气满乾坤！

　　天与地之间，一双不掺杂情感的眸子显化，以此为核心，一位身穿儒袍，头戴儒冠的百丈身影浮现，处于半虚幻半凝实状态。

　　他一手负后，一手置于小腹间，做凝视远方状。

　　儒圣英魂回眸，朝着金龙一招手。

　　金龙咆哮着脱离女帝，张牙舞爪的撞入儒圣体内，于是，那双不掺杂情感的眼睛，绽放出金灿灿的光芒。

　　浩然正气铺天盖地，充盈了每一处空间。

　　这一刻，儒圣仿佛回归了。

　　翻涌的黑云出现明显的凝滞，不知是忌惮，还是回忆起了被儒圣压制的恐惧。

　　赵守御风而起，携带着两成国运和儒圣英魂，撞向了遮天蔽日的黑云。

　　.........

　　怀庆一年，十一月三日，赵守退巫神于剑州边界，以身殉国！

　　........

　　PS：这本书还有三四天完本，大家这个月就不用给我投月票了。

　　另外，谢谢大家的月票支持，打赏感谢章留到完本的时候吧，没几天了。这份心意太重了。

　　说个题外话，还是希望大家理性消费，不要被带节奏，也不要去带节奏。

　　鞠躬感谢！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


