## 第一百二十章 了结因果，净化罪孽（6000）

　　许平峰没有多看长子，脚下清光闪烁，带着他向高空传送。

　　初代监正留下的法器是重中之重，它不但能自成天地，屏蔽众生之力，同时具备不可占卜，不可窥探的权柄。

　　正因为这个权柄，才瞒过了监正老师对未来窥探，让他看到“错误”的画面，以为当初那一战，胜利的是他。

　　能对付天命师的，只有天命师。

　　现在，监正已经被封印，但许七安继承了众生之力，且“不可占卜、不可窥探”的权柄，对付其他体系的高手同样有效，比如——巫师！

　　比如，天蛊！

　　许七安见状，双腿一屈，在地面“轰”的坍塌里，以超音速窜向高空，欲争夺青铜圆盘。

　　身后的一众超凡中，羽衣翻飞的洛玉衡念头最纯粹，条件反射般的追上去，不让许七安脱离自己能照拂的范围之外。

　　然后是姬玄、孙玄机、寇阳州、伽罗树和赵守。。

　　他们彼此防备着对方的超凡高手不讲武德,对付各自的军队。

　　等在场的超凡相继离开，戚广伯望向浔州城头,深吸一口气,高声道：

　　“擂鼓！攻城！”

　　云州军这段时间也没闲着,笼络了不少江湖人士，其中不乏雄踞一方的江湖大势力。

　　毕竟之前云州军的优势那么大,愿意投靠的江湖势力、游侠，不在少数。

　　甚至有一些通缉犯，主动跑青州来投靠,渴望捞取功勋，从四处躲避的通缉犯，成为手握实权的人物。

　　鼓声中,云州军整齐划一的方阵缓缓推进，大盾在前，火炮、车弩在后,接着是抬着各种攻城器械的步兵,骑兵压阵。

　　咚咚咚！

　　浔州城头,鼓声打作。

　　杨砚等四品早已攀上城头，各自镇守一段城墙。

　　大概很少有这样一座城墙,拥有如此多的四品高手镇守。

　　有了许七安方才振奋人心的一刀，再有这些四品高手加入,城头守军望着密密麻麻而来的云州军,非但不紧张恐惧,反而摩拳擦掌，充满战意。

　　许银锣一剑斩出大奉风采，我们又岂会贪生怕死？

　　高空中,许七安穿透云海,看见了正在收取青铜圆盘的许平峰。

　　御风状态下，武夫速度再快,也快不过能传送的术士。

　　无法使用阴影跳跃拉近距离...........他随意一扫,看见许平峰的影子被扭曲到极远处的云层上。

　　脚底气机“轰”的一炸,宛如高性能推进器，快速再快一分,同时,他把身体的掌控权交给了神殊大师。

　　“回头是岸！”

　　许七安口中吐出神殊的声音。

　　许平峰身躯一僵，半转过身来,但旋即硬生生的扼制住转身的冲动。

　　这个时候,许七安已经从不远处的阴影里抽出身形，他没有攻击随时能传送的许平峰,而是扑向了青铜圆盘，试图夺取它。

　　就在许七安即将触摸到青铜圆盘时，他和圆盘之间，出现一道圆阵！

　　传送术！

　　如果被传送术笼罩，他也许会被送到远离战场的某处。

　　这会给许平峰和伽罗树制造绝佳的反扑机会，专心对付寇阳州和洛玉衡等超凡。

　　“叮！”

　　剑光呼啸而来，激撞在许七安腰部，对于化劲武夫来说，这样的力量足够利用，在毫厘之间退出传送术的范围。

　　许七安借助飞剑的力量，让自己朝一侧翻飞，洛玉衡的铁剑代替了许七安，承受被传送的命运。

　　许平峰如愿以偿的收取青铜圆盘，让它化作巴掌大小，收入怀中。

　　这时，他看见翻飞中的长子，握住镇国剑的剑柄，做出拔剑状。

　　下一刻，黄澄澄的剑光一闪而逝。

　　许平峰瞳孔微缩，知道这是许七安的“意”，无法阻拦，无法躲避，因为这是他赌上命的一刀，伤害会同步反馈到自身。

　　二品术士的体魄，做不到无视超凡武夫斩出的蓄力一击。

　　当是时，许平峰身后浮现“不动明王”法相，凝固了这方空间。

　　黄澄澄的剑光在许平峰三尺处现形，继而缓缓熄灭，连爆炸都做不到。

　　伽罗树菩萨的身影，于许平峰身后浮现。

　　接着，姬玄御风而来，与许平峰和伽罗树站在一起。

　　另一边，寇阳州、孙玄机、赵守相继冲上云海。

　　伽罗树菩萨即使暂时无法施展金刚法相，但本身也相当于弱化版的一品武夫，再有不动明王加持，所有人一起上，估计也只能落得刮痧的下场..........许七安扫过己方超凡，继而看向许平峰三人，心里快速分析、权衡。

　　没准伽罗树菩萨还会舒服的喊一声：

　　许师傅，不要刮了！

　　所以对付伽罗树，只能牵制，不用想着打垮他，监正都做不到的事，我们也不行。而且这场战斗本身就是拖延时间，让阿苏罗斩杀坐镇青州的黑莲.........许七安迅速做出决定，采用田忌赛马的对策。

　　他传音给众人：

　　“院长，你与我一起缠住伽罗树；寇前辈去斩姬玄；孙师兄和国师对付许平峰。”

　　寇阳州好歹是二品，能压着姬玄打，甚至杀了他。

　　而洛玉衡和孙玄机对付不以高爆发著称的二品术士，既能有效牵制，也不至于让国师耗损太大，导致体内业火失衡。

　　至于他和院长牵制伽罗树，虽然伽罗树没了金刚法相，但好歹也是一品，一般情况来说，即使两名二品武夫都无法对抗他。

　　但儒家不一样，儒家是最强辅助，且有亚圣儒冠的力量加持，完全可以一试。

　　赵守等人略一思量，认同了许七安的安排。

　　“寇前辈，借你一件神兵。”

　　许七安胸口微光闪烁，太平刀破“镜”而出，不情不愿的把自己送到老匹夫手里。

　　寇阳州接过太平刀，刀气绽破云海，他愣了一下，似是没想到这把神兵如此犀利，欣喜的赞道：

　　“好刀！”

　　虽然武夫号称肉身便是最强兵器，但也看手里的是什么。

　　只论坚固程度，二品境的武夫肉身已经堪比大部分绝世神兵，但法宝的特性，是武夫肉身不具备的。

　　比如镇国剑能让伤口无法自愈的剑气灼烧。

　　太平刀目前还无法与镇国剑相比，不过，在龙气中滋养多日，它能增幅寇阳州的刀意，让老匹夫的攻击力更上一层。

　　另一边，伽罗树沉吟道：

　　“许七安的实力有些不对劲。”

　　太强了，出乎意料的强。

　　许平峰默然片刻，似是想到了什么，脸色微变：

　　“你感应一下，他体内的封魔钉还在不在。”

　　伽罗树菩萨双眼各自浮现一个金色“卍”字，审视着许七安片刻，本就严肃的脸庞，变的愈发凝重：

　　“他体内没有封魔钉！”

　　如果对方身体里还有封魔钉，他的秘法会照见，但是没有。

　　许平峰脸色一下子难看起来：

　　“他晋升二品了，谁替他拔的封魔钉。”

　　伽罗树菩萨垂眉片刻，眉毛微动，一字一句道：

　　“阿苏罗..........”

　　佛门中，能拔除封魔钉的人物，就那么几个，屈指可数。

　　结合南疆战事失利，很容易就能推导出问题出在谁身上。

　　但伽罗树菩萨没明白阿苏罗是如何避开佛法问心的。

　　许平峰眉头深深皱起。

　　阿苏罗与许七安结盟了？如此一来，佛门肯定没有这位修罗王幼子的容身之所，可他既已归入大奉阵营，为何此时不现身？

　　他在干嘛？

　　还有什么目的？

　　电光火石间，这位当世超一流的棋手便已猜到许七安的真实目的。

　　“黑莲，他们真正的目标是黑莲。”

　　许平峰沉声道：

　　“伽罗树，护住云州大军，我回一趟青州。”

　　说话间，脚下传送阵亮起。

　　“此地禁止传送！”

　　赵守弹动亚圣儒冠，施展儒家言出法随之力，修改了此方天地规则。

　　他没有直接把“伤害”作用在敌人身上，也没有把牛皮吹的太大，只是限制了传送，甚至没有限制其他阵法。

　　这样做的好处是，言出法随的力量维持时间会很长。

　　没有了传送术，术士就失去了引以为傲的机动性，无法脱离战场了。

　　“赵守！”许平峰第一次露出无比震怒之色，沉沉低吼一声：

　　“他日入主中原，我必断你儒家传承！”

　　赵守面带微笑：

　　“诚彼娘之悦尔。”

　　提刑按察使司。

　　察觉到敌人来犯，地宗的莲花道士们纷纷破屋而出，但旋即被阿苏罗滔天的气焰压了回去。

　　“佛门要与我地宗为敌？”

　　黑莲站在莲台上，愤怒的质问。

　　阿苏罗毫不废话，右拳亮起绚丽光芒，握住了“杀贼果位”的力量，隔空一拳轰出。

　　这时，提刑按察使司各处庭院中，提前布置好的阵法逐一亮起。

　　此处是地宗新的据点，许平峰当然不会没有布置，早已在衙门中设下大阵。

　　西边冲起锐利的金灵，南边火光冲天，北边是沉沉翻涌的水灵，东边则草木滋生，藤蔓宛如触手般涌动，阵中位置，土灵之力喷涌。

　　黑莲当即现出“地风水火”四大法相，将大阵凝聚而来的力量摄入法相中。

　　四尊法相瞬间回到黑莲体内，他的拳头上凝出五色轮转的光团。

　　“轰！”

　　两股力量碰撞产生震耳欲聋的爆炸，将周围的建筑摧枯拉朽般的拔起。

　　平分秋色。

　　“哼！”

　　黑莲赤红的眸子扫过阿苏罗和金莲，冷笑道：

　　“此阵以青州气运为盘，凝练五行，身在阵中，本尊如虎添翼，猜猜阵眼在哪儿？”

　　阵眼就是他。

　　只要他不离阵，此阵便不会破。

　　而只要坚持足够成的时间，许平峰和伽罗树迟早会察觉到了情况有变，赶回来支援。

　　“金莲，你以为我把地宗总坛迁移到青州，只是因为害怕你的报复？不，我是要占据主场优势。虽然不知道这个佛门罗汉为何会助你，但你也未免太小觑我们了。”

　　构建一阵惊世大阵，是他和许平峰的交易之一，也是他放心坐镇青州的底气。

　　金莲道长“哦”了一声，神情自若，笑道：

　　“术士的阵法我是没办法破解，但这根植于地，借助地脉的阵法.........嗯，你是不是忘了地书？”

　　阵法分两种，一种是以术士自身为根基，念头一动，阵法自生。

　　另一种是固化的阵法，以山川地脉为基本盘，摆下大阵。

　　前者无法破解，除非杀了那位术士。但后者，恰好被地书克制。

　　金莲道长摸出第九号地书碎片，朝着镜面吐出一口功德之力，而后抛向天空。

　　地书呼呼急转，荡漾起绚丽的光晕。

　　提刑按察使司内，几道流光飞来，与这块地书碎片会合。

　　七块玉石小镜聚合，形体迅速“熔化”，变成一块块不规则的玉质碎片，就像破碎的瓷器。

　　这些碎片彼此契合，形成一块缺了一角的方形玉盘。

　　在金莲道长的操纵下，方形玉盘缓缓沉入地底。

　　下一刻，提刑按察使司内的阵法崩解，四方五行之力溃散。

　　阿苏罗耳廓一动，侧头看着地书碎片消失之处，微微皱眉。

　　身为地书碎片的主人，刚才那一瞬间，他听见了低沉的呓语。

　　黑莲道长又惊又怒，咆哮道：

　　“你敢让地书聚合？你怎么敢？！”

　　他语气极为愤怒和惊恐，似乎地书聚合会发生什么可怕的事。

　　地书聚合会发生什么.........这个念头在阿苏罗脑海里闪过，他没有多想，脑后绚丽光轮隐藏，火环炸开，化作金色流光射向黑莲。

　　黑莲流淌着漆黑黏稠液体的身躯，骤然虚化，取而代之的涌动的气流。

　　他化作一阵风，避开阿苏罗的扑击。

　　同时，留在远处的一滩黏稠液体，宛如喷泉一般，吞噬了阿苏罗的身影。

　　“回头是岸！”

　　喷泉中，传来阿苏罗镇定的声音。

　　黑莲飞遁的势态出现停滞，不由自主的转过身。

　　见无法逃脱，黑莲当机立断，收起风法相，让身躯坍塌成黏稠的、汹涌的黑色海洋，吞没周围的一切，腐化周围的一切。

　　提刑按察使司内，普通吏员、守卫纷纷异变，目光失去理智。

　　他们有的难以扼制内心杀戮的欲望，见人就砍；有的满脑子只想着发泄淫yu，见人就扑，不分男女；有的贪婪掠夺着衙门里的财物，要据为己有。

　　正在屠戮地宗妖道的四个天地会成员，仓惶御风而起，避开洪水般奔涌的堕落之力。

　　这股庞大的堕落之力已经超出了道门金丹能净化的极限，至少四品境的他们，无法规避。

　　反观地宗妖道们，如鱼得水，实力大增。

　　阿苏罗盘腿而坐，黏稠液体被淡金色的光晕挡住。

　　坐禅！

　　金莲道长浮空而起，化身骄阳，绽放出色彩斑斓的功德之力。

　　嗤嗤.......

　　黏稠污浊的液体腾起阵阵黑烟，覆盖住阿苏罗的黏稠液体，迅速瓦解，消退。

　　阿苏罗俯身，双掌探入翻涌的黏稠液体中，脑后绚丽光轮猛的一炸。

　　杀贼！

　　惨叫声在提刑按察使司各处响起，黏稠液体如潮水般退去，重新化作人形，一具不停融化、崩解，几乎难以维持的人形。

　　杀贼果位唯一的特性便是“不死不休”，这和镇国剑的力量大同小异。

　　阿苏罗身形一闪而逝，复一闪而现，已至黑莲身前。

　　拧腰，扬臂，拳出如雷。

　　轰！

　　黑莲身躯炸开，黏稠液体宛如泥浆，朝着四面八方炸开。

　　这时候，堕落之体随时会崩解的特点，反而成为他避免被武夫连死的依仗。

　　雨珠般的液体飞速逃离，于远处汇聚成扭曲融化的人形，黑莲没有任何犹豫，以风相操纵气流，试图逃出青州城。

　　“回头是岸！”

　　阿苏罗双手合十，再次以“戒律”阻拦黑莲逃离。

　　那扭曲的人形猛的停滞，旋即坍塌成气流，消散无踪。

　　这是风法相裹挟部分堕落之力伪装成的黑莲，而他的本体..........

　　一团漆黑液体射向空中的金莲，骤然张开，宛如幕布，将金莲道长包裹其中。

　　黑莲真正的目标是金莲道长。

　　“等我消化金莲，补完自身，便让你死无葬身之地。”黑莲狂笑道。

　　短暂的交手后，他便知这位佛门罗汉不可匹敌。

　　眼前这个敌人，既是三品金刚，又是二品罗汉。

　　即使单打独斗，他也很难赢。

　　按理说，再加上一位掌握功德之力的三品阳神，黑莲更加不可能战胜。

　　但金莲不同，两人本是一体，而黑莲是二品，金莲是三品。

　　这就让金莲道长变成了纯粹的补品。

　　突然，空中的黑莲尖叫道：

　　“假的？不，不可能..........”

　　嗤嗤........功德之力从幕布内射出，阵阵青烟腾起。

　　黑莲什么都没得到，反而被功德之力灼伤，受了重创。

　　阿苏罗脸色如常，似乎早就预料到了这种状况，他屈膝弹起，将脑后绚丽光轮握在掌心。

　　第三击！

　　轰！拳头打穿了“幕布”，黑莲惨叫声里，分崩瓦解，黑色泥浆朝四面八方溅射。

　　这时，一道七彩斑斓的流光冲入提刑按察使司，将漫天溅射的黑色泥浆包裹。

　　彩光化作金莲道长，与阿苏罗相视一笑。

　　这才是真正的金莲道长，刚才那一个，是应供果位制造出的假货。

　　阿苏罗悄悄逃离阿兰陀时，便知此行再无法返回，于是顺手牵羊，薅走佛门的一枚舍利子——应供果位。

　　当日地书聊天群讨论，成员们根据己方的种种底牌、敌人的情况，制定出以最短时间解决黑莲的计划。

　　这个计划有三个核心条件：

　　一，一具以假乱真的分身。

　　其核心就是金莲道长这个诱饵。

　　应供果位是二品罗汉果位，其具现出的金莲道长实力低于二品，恰好附和初入三品的水准。

　　完美。

　　二，黑莲会铤而走险，借机补全自身。

　　堕入魔道的黑莲，本性是贪婪残暴的，怕死和谨慎可不是人性中的恶。

　　当他陷入险境，却有一线机会逆转局面时，会作何选择，答案不言而喻。

　　三，阿苏罗对局面的把控力。

　　他得营造出黑莲既无法逃走，但又不至于绝望的局面，迫使他选择铤而走险，吞噬金莲。

　　当黑莲选择吞噬假金莲时，他注定偷鸡不成蚀把米，被假金莲的功德之力重创，加速灭亡。

　　计划看起来简单，其实包含了对敌人心理的把控，对己方实力的评估，以及合理利用底牌的智慧。

　　当然，以许七安楚元缜怀庆，还有阿苏罗和金莲道长的智慧，这样的计划其实挺简单的。

　　毕竟这些人里，不是破案小天才就是状元郎，还有一代女帝，隐忍数百年的二五仔，以及深不可测的老银币。

　　“卑鄙，卑鄙无耻........”

　　金莲道长肉身不断扭曲，体内像是有什么东西要冲出来。

　　但冲击的力道越来越弱，最后归于虚无。

　　此时的黑莲，已无法和全盛状态的金莲道长抗衡。

　　“大功告成！”

　　金莲道长叹息般的吐出一口气。

　　即使是他这个位格的强者，此刻也被欣喜和激动填满。

　　他忍辱负重，培养天地会成员，谋划多年，今日得偿所愿。

　　终于把自己干掉了。

　　之后，只要以功德之力炼化黑莲，他就能恢复修为。

　　金莲道长御风而起，俯瞰提刑按察使司，看见浑身浴血宛如杀神的恒远，御剑飞行，呼啸如风的卧龙雏凤和楚元缜。

　　也看见了失去战斗意志，朝着衙门外仓惶逃窜的地宗妖道。

　　“唉！”

　　金莲道长体内激射出一道道彩光，洞穿一位位莲花道士，净化了他们的生命和过往的罪孽。

　　“道长，地书碎片有器灵？黑莲刚才得话是什么意思。”

　　阿苏罗问道。

　　“啊？你说什么？”

　　金莲道长一脸茫然。

　　阿苏罗幽幽道：

　　“你若不坦白，我就联合许七安，还有其他成员，把你逐出天地会。”

　　啊这.........金莲道长忽然觉得，群里有太多不可控的高手，也不是见好事。

　　他想了想，道：

　　“这件事，我会在天地会里详细说明。现在先离开这里，去浔州助阵许七安。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


