## 第一百三十五章 干尸

　　“以你现在的身份，为什么不主动上门询问？”金莲道长不解。

　　“平远伯毕竟是世袭勋贵，没有证据的情况下，我无法采取暴力。而且正常调查容易束手束脚，想要得到答案，光明和黑暗的手段得相辅相成。”许七安随口解释：

　　“道门在元神领域是当之无愧的执牛耳者，让他乖乖“配合”，说出一切能说的信息，应该能做到吧？”

　　“....你倒是挺有经验的，这和你以前的人生、阅历不匹配。”金莲道长说着，轻轻颔首，给予肯定的答复。

　　“有些车看着很新，其实公里数高的吓人。”许七安严肃道。

　　“此话何解？”金莲道长皱眉。

　　“我的意思是，你只看到了我的表面，而一个人的人生，永远比卷宗上的文字更加精彩纷呈。”许七安耸耸肩。

　　“有道理。”金莲道长没有继续这个话题，说道：“你放开心神，我俯身到你识海里。”

　　“您又是元神出窍？”许七安戒备道。

　　“呵呵，我的身体受了伤，实力大打折扣，而我的阴神完好无损，这能更好的发挥我的实力。

　　“内城有宵禁，我无法堂而皇之跟你出去，普通铜锣我可以隐瞒，但若是被金锣看到，对你我都没好处。而且，京城卧虎藏龙，威胁不一定只来自打更人。”

　　话是这么说没错，但你想把我的元神变成自己的形状，也太过分了吧....而且，咱们也还没这么熟....许七安为难的皱眉。

　　尽管对金莲道长还算信赖，但还没到任由对方元神侵入识海的程度。

　　而且，他不保证金莲道长会不会窥见自己一些秘密，比如前世的记忆，比如浮香花魁浑圆雪白的臀儿。

　　金莲道长摇摇头：“那如何是好？”

　　这时，一声凄厉的猫叫声从屋脊传来，许七安顿时露出笑容，指了指头顶：“委屈道长了。”

　　“....”

　　换上打更人的差服，许七安光明正大的离开小院，沿途遇到御刀卫，看见他身上的差服，连询问懒得问，只是会奇怪这位打更人为何肩膀站着一只黑猫。

　　唯独在遇到打更人同僚时，许七安会被拦下，但只要掏出金牌，说一声奉旨查案，便能解决一切问题。

　　许七安没有刻意赶路，但以他如今的脚程，仅用了一个小时就来到平远伯府附近。

　　四处张望，确定周遭无人，他寻了一个僻静的角落，撕下“魔法书”中的一页，上面记录着一叶障目的手段。

　　“嗤....”

　　气机引燃纸张，一股无形的力量笼罩了许七安和黑猫。

　　儒家的言出法随....黑猫橙黄色的瞳孔凝视着这一幕，金莲道长忽然想到了很多细节。

　　难怪三号要把自己塑造成云鹿书院的学子，这不仅仅是因为他的堂弟是书院学子，他本人似乎也和书院有莫大的关系。

　　要不然，怎么会拥有刻录法术的书籍。

　　金莲道长直接排除了堂弟赠送这个选项，首先，普通的学子不可能得到大儒如此厚待。

　　其次，对于学子来说这种至宝怎么可能轻易赠人。恐怕连使用都不舍得。

　　....云鹿书院的读书人向来看不起武夫，为何会赠送他这等宝物。金莲道长思考着这个问题的同时，看见许七安从地书碎片里拽出一件斗篷，罩住了自己。

　　你为何如此熟练...黑猫摇了摇头。

　　“行动之前，想起了两件琐事，想请教一下道长。”脸庞笼罩在斗篷里的许七安，忽然开口。

　　“说！”黑猫震荡空气，口吐人言。

　　“灵龙是否只亲近皇室成员？”“理论上是这样。”

　　“理论？”

　　“灵龙喜食紫气，而不是喜欢皇室成员。”黑猫解释道。

　　....许七安沉吟着点头：“还有一事，今日我去皇城查案，听说灵龙莫名发狂，众侍卫合力都制不住它，险些伤了临安公主。”

　　黑猫许久没有说话。

　　“道长？”

　　黑猫警惕的四下张望，传出金莲道长凝重的声音：“桑泊底下的封印物，进城了....”

　　“何以见得？”

　　“灵龙天生掌握望气术，且非一般的练气术能比拟，它能感应到一般人感应不到的东西。”

　　难怪褚采薇的望气术看不到异常，她学艺不精啊....这就是灵龙为什么要跪舔我的原因？它能看到我身上古怪的运气....这么说，监正也能看到？

　　许七安为这个猜测而感到心惊。

　　桑泊的封印物进城了....灵龙感觉到了威胁，所以狂性大发，一心逃离皇城....明天想个办法把这件事透露给魏渊。

　　结束掉谈话，许七安贴着一座座院墙，摸到了平远伯府的后院墙外，纵身翻越围墙。

　　落地后谨慎的左顾右盼，确认刚才的衣袂破空声没有惊扰到府中的高手。

　　平远伯府面积广阔，按照居住习惯，主人一般住在东边最大的院子里。

　　许七安接着一叶障目的法术，躲过了几批巡守的府中侍卫，来到了东边最大的院子。

　　刚踏入院子，耳廓一动，他听到了一声声高亢的，不加掩饰的呻吟。以及男人沉重的喘息。

　　....来的可真不是时候，许七安嘴上骂着，不由的加快了脚步。

　　他摸到窗户底下，指头凝聚气机，捅破柔韧性很高的窗纸，透过小小的孔洞看进去。

　　这个孔洞正好对着主卧，床上的两人运动直观的落入许七安眼里，但因为有薄薄的床幔遮挡，他只看到锦被起起伏伏，听见女人浪荡的叫声。

　　“噗...”

　　这时，头顶传来轻微的响声，那是猫的利爪刺破窗纸的声音。

　　许七安抬了抬头，看见黑猫后腿站在自己头顶，两只前爪抵在窗户，脸贴着孔洞，看的聚精会神。

　　道长你也好这一口啊....许七安嘴角抽搐两下。

　　“他应该就是平远伯的嫡子，直接冲进去吧。”许七安提议。

　　“等结束后我们再进去，那个时候，是男人最松懈的时候。”金莲道长否决了许七安的建议。

　　不，道长，你会后悔的，你根本不知道武夫的可怕，毕竟我们是菿奣的强者....许七安心里吐槽。

　　过了两炷香时间

　　金莲道长低头看了眼许七安：“好吧，我承认你是对的。”

　　女人从声音嘶哑，再到哀声求饶，最后似乎昏厥过去，又过了许久，男人才沉沉低吼一声，完事了。

　　啧啧，也就这样，想当初我第一次睡浮香，可是坚持到半夜的....许七安颇为愉快的想着，刚要绕到前门，潜入屋中，以雷霆手段支付对方。

　　可就在这时，许七安忽然泛起毛骨悚然的感觉，鸡皮疙瘩凸起，背后仿佛有血色荆棘，刺穿他的血肉。

　　莫名的恐惧充斥脑海。

　　“有什么东西来了...”金莲道长的声音前所未有的沉重。他刚说完，许七安就听见远处传来护卫的喊声：“什么人，敢擅闯平远伯府....啊...”

　　话说到一半，变成了惨叫。

　　紧接着，气机爆炸的波动荡开，惨叫声此起彼伏，很快又陷入死寂。

　　已经进入贤者时间的平远伯嫡子，听到了动静，连衣服都来不及穿，迅速从床上跳起，摘下挂在墙上的剑，脸色难看的冲出了屋子。

　　一道裹着黑袍的人出现在院子里，他的面目藏在兜帽里，他散发出的气息让许七安双腿打颤，只想逃跑。

　　黑猫弓起背脊，浑身长毛炸开，竖立的瞳孔迅速收缩，它的异常也一定程度代表了金莲道长此刻的情绪。

　　“你是什么人？”平远伯嫡子颤声开口。

　　他的双腿，他的手臂，他的面部肌肉....控制不住的颤抖着，痉挛着。

　　“讨债的。”嘶哑的声音从兜帽里传出，黑袍人抬起头，露出一张苍白的脸，五官颇为俊美。

　　他有一双幽黑的眼睛，瞳孔仿佛占据了整个眼眶，没有眼白。

　　许七安并不认识他，牢牢记住对方的模样，猜测对方的身份。

　　“是你，是你....”平远伯嫡子尖叫起来，无比的恐惧：“你已经死了，我亲眼看着你死的....”

　　“我死了，但又从地狱里爬出来了。”披黑袍的男子声音嘶哑，他抬起了右手，那双手仿佛来自魔鬼，通体血红，一根根青筋暴突，看到这双手的刹那，许七安心里的恐惧随之爆炸。

　　呼....血红色的手掌鼓起一团气旋，将平远伯的嫡子吸入掌心。

　　“救，救命....来人，来人啊....”

　　平远伯嫡子双腿乱蹬，突然，他血肉干瘪了下去，顷刻间化作了一团干尸。

　　前一刻还活生生的人，下一刻便失去了性命。

　　干尸？！许七安脑海里仿佛有闪电劈过。

　　黑袍男子狞笑一声，泄愤似的运转气机，砰....干尸炸成齑粉。

　　杀完人，黑袍男人扭头，阴冷的目光看向许七安藏身之处。

　　他朝着窗户底下张开了掌心，呼...滚滚气旋再现。

　　艹....许七安双脚扎根在地，身子后仰，一点点的被靠近对方，靠近深渊般吞噬人命的掌心。

　　许七安伸手进怀里，捏出褚采薇赠的大力丸，用力捏碎瓷瓶，把所有药丸塞进嘴里。

　　接着，他按住了黑金长刀的刀柄，沉淀了所有情绪。

　　锵！

　　黑夜中，暗金色的刀光一闪，叮，鲜红的手臂溅起一串刺目的活性。

　　许七安右手虎口崩裂，握刀的右臂肌肉痉挛。

　　这是我一刀斩不断的敌人....而面对这样的敌人，秘籍给出的剑意不是再斩一刀，是逃跑。

　　“跑！”

　　黑猫震荡空气，口吐人言，同时一跃而起，扑向了黑袍男子。

　　气机震荡中，黑猫的身躯在半空中分崩离析，金莲道长元神凸显，撞向黑袍男人。

　　道长，保重啊....许七安没有再看，趁机挣脱了气旋的拉扯，三两步跃上屋脊，翻墙逃离。

　　ps：求个月票嘞。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


