## 第一百一十四章 刷马桶

　　仲春，暖风熏人，河面千帆过尽。

　　许七安站在甲板上眺望，看着一艘艘趸船、官船、楼船缓缓航行，风帆鼓胀胀的撑到极限，恍惚间回到了去年。

　　不过那时正值隆冬，河上吹来的风裂面如割，不像现在春光灿烂，离岸边不远处，还有野鸭成群，肥美的让人吞口水。

　　距离太远，我的气机抓摄不到........武夫体系果然是Low逼啊，想我堂堂六品，连飞都不会飞.........许七安失望的叹息。

　　而就算是轻功，也远远做不到踏水而行，得有漂浮物。

　　或许等到了五品化劲，他才能做到脚掌水上漂。

　　“宋廷风和朱广孝不在，缺了老宋这个捧哏，这一路是何等的无趣。”许七安感慨。

　　心里刚这么想，眼角余光看见一个穿靛青色衣裙，做婢女打扮的熟人，来到了甲板。

　　她年纪30—35岁，姿色普通，眉眼间有着一股傲娇的气质，眼角眉梢带着笑意，似乎是出来享受温暖宜人的江风。

　　两人几乎同时发现了对方，女人的脸色顿时一垮。

　　“婶子，你怎么在这里？”

　　许七安难以置信的盯着她。

　　婶子........女人面皮微微抽搐，冷哼一声：“不是冤家不聚头。”

　　我早该想到，他的破案能力当世一流，血屠三千里这样的案子，怎么可能差遣他。

　　褚相龙与她说过，本次北行为了掩人耳目，且有充足的护卫力量，所以选择与调查“血屠三千里”的使团一同出发。

　　这个案子她知道，至于谁是主办官，她当时心情极差，懒得问。

　　“婶子，你怎么会在这里？”许七安审视着她。

　　“与你何干？”

　　女人寒着脸，威胁道：“以后不许叫我婶子，你的上级是谁，使团里的主办官是谁？再敢叫我婶子，我让他收拾你。”

　　“婶子婶子婶子婶子........”许七安一叠声的喊。

　　这个混球........女人大怒，气的胸脯起伏，恶狠狠的瞪他一眼，撂下狠话：“你给我等着。”

　　她气呼呼的走了。

　　教坊司，影梅小阁。

　　浮香睡到日头高照才醒来，披着薄薄的纱衣，在丫鬟的服侍下沐浴，梳妆。

　　贴身丫鬟轻笑道：“许大人是不是又要离京办事？”

　　浮香一愣，偏着头，诧异的看着丫鬟，“你怎么知道。”

　　丫鬟抿嘴，轻笑道：“昨儿床摇到三更天，平日里许大人怜惜娘子，断然不会折腾的这么晚。”

　　浮香嗔道：“死丫头，胆子越来越大，连姑奶奶都敢打趣。”

　　嬉笑之间，丫鬟突然大吃一惊，脸色无比古怪，颤声道：“娘，娘子........你有白头发了。”

　　浮香的笑容缓慢收敛，淡淡道：“拔掉便是，有什么大惊小怪。”

　　梳妆后，她支走丫鬟，独自坐在镜子前，凝视着娇媚的容颜，久久不语。

　　“哐！”

　　女人推开褚相龙的房门，穿着婢女服的她掐着腰，怒道：“打更人衙门里一个家伙惹我生气了。”

　　盘膝打坐，治疗经脉暗伤的褚相龙睁开眼，双眉扬起：“何人？”

　　女人此时反而不露喜怒，一字一句道：“银锣许七安。”

　　她已经被许七安欺负好几次了，虽然被金子砸到这个仇已经报，但上次观看净思和尚打擂台的时候，她的千金之躯被那小子占过便宜。

　　王妃思忖着自己是个妇道人家，很委屈的就忍了，没想到这家伙欺负她上瘾，刚才竟然污蔑她的是大婶。

　　褚相龙皱了皱眉，“他如何你了？”

　　“他冒犯我了。”王妃表情冷淡，婢女的衣衫以及平庸的五官，也难掩她矜贵之气，语气平静道：

　　“不必做的太过火，索性也不是什么大事，小惩大诫也就是了。”

　　说完，见褚相龙竟没有答应，而是眉头紧锁，她秀眉轻蹙，冷笑道：“我就算去了北境，也依旧是王妃。”

　　褚相龙摇摇头，“王妃误会了，那小子.......是本次北行的主办官。”

　　王妃小嘴微张，目光略有呆滞。

　　褚相龙接着说道：“不过你放心，他得意不了多久，我会整治他的。即使是陛下钦点的主办官，那也是一时的，银锣就是银锣，便是再加一个子爵的身份，也终究是小人物。”

　　作为手握实权的将领，镇北王的副将，寻常勋贵、官员，他还真不放在眼里。

　　一晃三天过去，水路走的还算安稳，这种大型官船是不会遇到水匪的，规模大，档次高，任谁都能看出船上住着身份不同一般的大人物。

　　而这样的大人物，往往伴随着高手和精锐护卫，寻常水匪只敢针对小型商船下手，偶尔袭击规模不大的官府趸船。

　　不过有件事让许七安很苦恼，春季降雨量充沛，河水湍急，不似冬日那般平静，时不时就会有江风裹挟大浪打来。

　　对于住在船舱里的人来说，固然难受，倒也不是无法忍受。可住在舱底的禁军就难受了，已经病倒了好几个。

　　这天，午膳过后，许七安在房间里盘坐吐纳，“咚咚”，房门敲响。

　　提前听见脚步声的许七安睁开眼，皱眉道：“进来。”

　　房门没锁，轻易的就被推开，一位粗矮身材的汉子跨过门槛，垂头抱拳，道：

　　“大人。”

　　这位矮小，但足够魁梧的汉子，是本次禁军首领，百夫长陈骁。

　　许七安不悦道：“何事。”

　　他有些恼怒这个粗鄙军夫不知礼数，打扰他修行。

　　“大人，好些士兵生病了，请您过去看看吧。”陈骁说完，似乎害怕许七安拒绝，急声补充：

　　“卑职是怕引起疫情，危及到船上的大人们。”

　　这个理由引起了许七安的重视，当即穿上靴子，与百夫长陈骁一同前往舱底。

　　“咚咚......”

　　在陈骁的带领下，许七安顺着木阶进入船舱，一股沉闷难闻的气味涌入鼻腔，汗臭味、霉味、氨气味.......

　　这是因为空气不流通，却又挤满了人，睡觉排泄都在舱底，于是滋生了细菌，再加上晕船........体质弱的就会病倒。

　　没生病的，也会显得萎靡不振。

　　听到脚步声，一双双眼睛望了过来，发现是上级和使团主办官后，士卒们挺直腰杆，保持静默。

　　许七安走到一个不停咳嗽，发着低烧的士卒床边，所谓的床，其实就是狭窄简陋的木板，如此船舱才能容纳百名士卒。

　　“没什么大碍，本官这里有司天监的解毒丸，只需一粒化在水里，染疾者每人喝一口便能治愈。”

　　许七安做出判断，当即伸手进兜，轻扣玉石小镜表面，倾倒出一枚瓷瓶。

　　滴血认主后，地书与主人产生某种紧密联系，取物随心，不怕里面的东西“哗啦啦”的倾倒出来。

　　他给了陈骁一粒解毒丸，让他碾碎了丢进水囊，分给染病的士兵喝。

　　司天监的高级药丸，效果立竿见影，生病的士兵惊喜的发现，肺部不再难受，咳嗽缓解，头脑从昏沉到清明，除了尚有些虚弱，身体状态得到翻天覆地般的改变。

　　“不难受了......”

　　“我好了。”

　　“谢谢大人，谢谢大人。”

　　其余的士兵也露出了笑容，看向许七安的眼神里多了感激和热情。

　　许七安微微颔首，而后扫了一眼床底的马桶，忍不住皱眉，斥道：

　　“都缩在舱底做什么，为何不去甲板上透透气。如此乌烟瘴气，你们不生病才怪。”

　　一百人，一百个马桶，看起来都不勤刷的样子，这就相当于住在茅厕里，空气本来就不流通，春天正是细菌滋生的季节，怎么可能不生病。

　　如果能勤快点，每天刷马桶，每天到外头透透风，以士兵们的体质，不应该轻易病倒。

　　“这.......”

　　面对许七安的责问，陈骁露出苦涩表情，道：“褚将军有令，不许我们离开舱底，不许我们上甲板。兄弟们平时都是在舱底吃的干粮。”

　　闻言，许七安脸色一沉，盯着陈骁，问道：“为何？”

　　“褚将军吩咐，船上有女眷，常要去甲板散步观景，害怕我们冒犯了女眷。如有违抗，就打二十军杖。”

　　那名生病的士兵，一边咳嗽，一边说道。

　　许七安没有回应，目光再次扫过昏暗的舱底，扫过一位位挺直腰背的士兵，扫过他们脚边的马桶。

　　空气中的潮湿臭味，这一刻仿佛浓烈了一百倍，让许七安想逃离这里。

　　而这些士卒们，得在这里睡觉，在这里休息，连吃饭都在这样的环境里。

　　陈骁无声的看着他。

　　一百双眼睛默默的看着他。

　　许七安突然明白了，这次探病是一个幌子，真正目的是让他主持公道的。

　　士兵也是人，再也无法忍耐这样的环境了，心里充满愤懑。同时，在他们眼里，许银锣才是这次使团的主办官，是朝廷钦点的主办官。

　　他们有委屈有诉求，只能找许七安，也认为只有许银锣能为他们主持公道。

　　如果主办官也让他们缩在舱底，不允许出去，那他们才死心。

　　“我现在只有一个命令。”许七安皱着眉头。

　　“请大人吩咐。”陈骁垂头，抱拳。

　　“请大人吩咐。”

　　众士卒起身，垂头抱拳。

　　许七安指了指头顶的甲板，喝道：“滚上去刷马桶。”

　　“是！”

　　“多谢大人，多谢大人。”

　　“走走走，刷马桶去，老子早受不了这股味儿了。”

　　欢呼声一下子响起。

　　PS：感谢“L我真的没钱啊”的盟主打赏。感谢“是抱紧安东尼子的芽衣哟”的盟主打赏。

　　PS：下一章字数会多一点。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


