## 第一百一十三章 针不戳（求月票）

　　御书房，永兴帝看着内阁奉上来的折子，上面写着捐款的各项事宜，包括但不限于如何推动捐款，制定标准，对自称两袖清风的官员进行财产清算等等。

　　洋洋洒洒写了千余字。

　　批阅折子并不比看书轻松，因为很多大臣递交的折子里藏着“陷阱”。

　　如果不想被文官当猴耍，皇帝就要敏锐的察觉出折子里的陷阱。

　　在这方面，没人能帮忙，因为坐上这个皇位后，满朝文武都是敌人。

　　永兴帝推动捐款是为了赈灾，不能在这个节骨眼出纰漏，所以看的格外认真。

　　“陛下！”

　　这时，掌印太监赵玄振匆匆进入御书房，低声道：

　　“太傅病了。。”

　　永兴帝目光从折子挪开，捏了捏眉心，继而问道：

　　“病了？唉，太傅年事已高，是不该如何劳累了。去御药房取一些补气活血的丹药给太傅送去。”

　　赵玄振应诺，但没有离开，接着说道：

　　“太傅说要辞去官位，不教小主子们了，请陛下另谋高就。

　　“他要去许府当先生，教导翰林院庶吉士，许新年的幼妹。”

　　啊？永兴帝大吃一惊，摸不着头脑。

　　掌印太监赵玄振道：

　　“太傅的意思是，他必须全心全意的教育那孩子，不能有任何分心，希望陛下能理解。”

　　永兴帝露出郑重神色，身子微微前倾，诧异的追问：

　　“那孩子天赋异禀，才智出众，让太傅起了爱才之心？

　　“有意思，就算是当年的怀庆，太傅也不曾这般对待。啧啧，你说这许家真是满门英杰啊，前有许七安，后有许辞旧，没想到一个小小女童，竟也不是池中之物。”

　　说完，他见赵玄振一脸僵硬，不知道该如何解释的模样。

　　“嗯？”永兴帝用一个鼻音表达疑惑。

　　“陛下有所不知，太傅是被气的........”

　　赵玄振小声把上书房发生的事，转述给永兴帝。

　　.......永兴帝长时间没说话，陷入深深自责。

　　好一会儿，他说道：“把那女娃子送回许府，朕写折子安抚太傅，这段时间，不要让太傅离宫，好好看护着。”

　　赵玄振应答，嗫嚅道：

　　“留的了一时，留不了一事。”

　　永兴帝沉默许久，缓缓道：

　　“朕会给许府下旨，禁止他们让太傅登门。”

　　打发走赵玄振，永兴帝喝了一口参茶，回忆起刚才掌印太监说的事，啧啧连声：

　　“不可思议，不可思议。

　　“朕不信世上有如此蠢才，得空儿亲自试探。”

　　............

　　车轮辚辚，停靠在许府，小豆丁背着小布包，从马车上跳下来。

　　小布包鼓胀胀的，里面似乎装满了东西。

　　这是她从怀庆那里讨来的糕点。

　　许新年随后跃下马车，面无表情的往府里走。

　　小豆丁双手别在后腰两侧，低着头，冲进了府，在门口位置被绊了一下，啪叽摔在地上。

　　“二哥，我摔倒了。”

　　她昂起脸，看着许新年。

　　许二郎俊美的脸庞抽搐一下，“然后？”

　　她拍拍屁股站起来，护着小布包里的糕点，谨慎的看着许二郎。

　　？许二郎皱眉看着她。

　　小豆丁小心翼翼的看一眼二哥，突然害怕的逃走了。

　　许二郎愣了半天，才反应过来，这一路上他没给铃音好脸色看，愚蠢的妹妹以为他在觊觎糕点。

　　证据就是，她摔倒后自己没去扶。

　　一路进到内院，看见母女俩大眼瞪小眼。

　　婶婶气道：“她怎么回来了，是不是又被赶出皇宫？”

　　许二郎点点头。

　　“你.......”

　　婶婶气的胸脯剧烈起伏，咬牙切齿：“怎么回事？”

　　许二郎无奈道：

　　“铃音把太傅气病了，呵，等明儿，她的大名会传遍整个官场、儒林。

　　“所有读书人都会知道，学富五车，儒林威望数一数二的太傅，竟被一个稚童气的卧床不起。”

　　婶婶身子一晃，瞬间想到很多，脸色发白的说：

　　“铃音将来还怎么嫁人啊。”

　　许二郎也气笑了，埋怨道：

　　“还不都怪娘，铃音又不是读书的料子，您偏不甘心，一门心思要让她读书识字当才女。”

　　婶婶悲从中来，甩锅给二叔：

　　“你瞅瞅她这憨包样，都是随了你爹的，她要是随了我，小小年纪已经琴棋书画样样精通。”

　　“我有好好念书的呀。”

　　铃音一边吃着宫里的美味糕点，一边委屈的说。

　　许二郎捏了捏眉心，他担心的是另一件事，此事传开后，铃音可能会成为某些想扬名立万之人眼里的香饽饽。

　　太傅以国子监读书人的身份，温养出浩然正气，在文坛是魁首般的地位。

　　连太傅都启蒙不了的孩子，如果被哪位成功启蒙，岂不是一举成名天下知？

　　在没真正见过铃音之前，没人会觉得自己连一个稚童都搞不定，那时必定蜂拥而至，登门拜访者不计其数。

　　“蠢也能蠢到闻名京城，这都是些什么事儿........”

　　许二郎头疼的捏了捏眉心。

　　..........

　　次日清晨。

　　李灵素前来敲门，木栓划开的声音里，房门打开，他往里看去，许七安站在窗边喝着茶，慕南栀坐在桌边，控制着小白狐，正拿一根猪鬃牙刷，给它刷牙。

　　“呜呜呜........”

　　小白狐发出痛苦的声音，四肢时不时乱蹬一下。

　　“别动，要好好刷牙，不然嘴巴臭。”

　　慕南栀说。

　　“我不臭.......呜呜........”

　　小白狐习惯性的抗争一句，似乎习惯了这样的事，反抗力度不大。

　　这是当女儿养了啊..........李灵素心里感慨一句，说道：

　　“徐前辈，伙计在楼下准备好早膳了。”

　　他这声“徐前辈”叫的没有以前那么有诚意。

　　小白狐趁机摆脱慕南栀，叫道：“饿了饿了！”

　　边说着，边吐出泡沫。

　　一行人下楼，看见苗有方已经坐在桌边，吃着属于自己的早膳。

　　人均一碗白粥、三个肉包，两个馒头，一叠咸菜。

　　盛义县并不富裕，物资匮乏，百姓处在填饱肚子的状态。

　　周边又没有码头，贸易往来不发达，因此就算有钱，客栈也拿不出更好的东西。

　　众人入座，低头安静吃饭。

　　苗有方问道：“前辈，我们接下来去哪？”

　　“等把江州的龙气宿主找到，就去剑州。”许七安说。

　　剑州.......李灵素脸色变幻了一下，忙低头喝粥。

　　“客官，住店还是打尖？”

　　店小二热情的声音吸引了他们注意力，苗有方侧头看去，眼睛微微发亮。

　　店小二招呼的是一位姿色颇为不错，穿着素色短打，脚踩牛皮靴，身段极为窈窕的年轻女子。

　　她五官清秀，目光坚毅，透着生人勿进的冷漠。

　　“住店！”

　　那位女子说道。

　　目送店小二带着她上楼，李灵素打趣道：

　　“你不是说自己是睡过好多花魁的人吗，就这出息？”

　　苗有方恋恋不舍的收回目光，反驳道：

　　“花魁和江湖女侠能是一回事吗，说起来，我最风光的那一个月里，也是有好几位女侠勾搭过我的。

　　“只是我残忍的拒绝了她们。”

　　最风光的一个月，指的是龙气附身的时候。

　　李灵素诧异道：“为什么？”

　　苗有方叹息一声，无奈道：

　　“你不懂，在江湖，女人永远是麻烦。越漂亮的女人越麻烦。

　　“这不是说她们性格有什么问题，而是漂亮女侠总是会招惹是非。有时候遇到好女色的高手，人家想睡你，你根本没能力拒绝。

　　“不能指望每一个武夫都像本大爷一样，有着侠肝义胆。

　　“那么，身为同伴的你，该怎么做？替她出头，有可能被杀。不替她出头，又过于屈辱。所以索性就独来独往。”

　　李灵素和许七安一脸“受教了”的表情。

　　不管是天宗海王，还是京城海王，都没有遇到过这类事。

　　苗有方忽然露出猥琐的表情，道：“李兄，你自称阅女无数，其中不乏高品武者吧。有没有六品以上的？”

　　李灵素颔首：“自然。”

　　苗有方嘿嘿道：“小弟就很好奇，六品武者铜皮铁骨，你的小软棒，能破了人家的肉身？”

　　这个角度很清奇啊.......没有睡过六品以上武者的许七安，也扭头看向李灵素。

　　“粗鄙！”

　　李灵素不知道该如何回答。

　　许七安和苗有方“嘿嘿”笑了起来。

　　苗有方笑道：“其实我也想明白了，鱼鳞甲同样刀枪难伤，但是绣花针就能从缝隙里刺进去。”

　　说完，他忽然一头趴在桌上，不省人事。

　　李灵素掌心托着一道魂魄，眯着眼，笑道：

　　“苗兄，你很有想法嘛。”

　　这时，一只黄毛土狗趁着店小二不在，跑了进来。

　　李灵素弹指把魂魄推入土狗身体里。

　　“哪来的土狗，滚滚滚！”

　　店小二下楼来，挥舞着棍子把黄毛土狗赶走，还打了它几棍。

　　李灵素脸上笑容愈发深刻，丢出一只肉包：“可怜的家伙，来，大爷赏你的。”

　　“汪汪汪......”

　　黄毛土狗不要肉包，在客栈外，有节奏的狂吠。

　　“他在骂你！”许七安说。

　　“骂我什么？”李灵素笑眯眯道。

　　“他骂你生儿子没py，老娘是花魁，睡过的女人全都有了新欢，还给你生了一堆孩子，就等你回家喊你爹。”

　　许七安道。

　　.........李灵素目瞪口呆，脸庞僵硬：“你怎么知道？”

　　“我肯定能听懂兽类的语言。”许七安含笑道，接着又补充了一句：

　　“哦，他刚还说，你屁股真棒！”

　　李灵素大怒，撸起袖子起身，“老子今天就剥了它的皮，吃狗肉........”

　　他忽然感觉后背给人点了一下，接着，元神和法力尽数封印。

　　圣子脸色发白的扭头，看着许七安：

　　“你，你干什么啊？”

　　许七安笑眯眯道：“要公平嘛，去吧，打一架。”

　　不久后，路边的行人和客栈里的住客，或驻足围观，或探出脑袋，围观一人一狗在互咬，厮杀激烈。

　　众人大声叫好，时而给人打气，时而给狗鼓掌。

　　许七安和慕南栀在愉快的空气里吃完早膳。

　　...........

　　禹州的某处小城，清晨的薄雾里，青楼。

　　姬玄在一众嫖客和姑娘们惊恐的目光里，取出青铜小鼎，把一名浑身是血，昏迷不醒的男子收入鼎内。

　　他扫了一眼被撞碎的楼梯，以及踏裂的地面，丢下一锭银子，转身离开。

　　青楼外的街道，小摊边，独臂的白虎、许元霜姐弟、妩媚的柳红棉，披着彩袍的乞欢丹香........正在低头吃着早膳。

　　姬玄自顾自的坐下，让摊主端来一碗滚烫豆浆，他吨吨吨喝了半碗，满足的吐出一口气：

　　“第十三位龙气宿主。”

　　柳红棉撇撇嘴：“可惜都是散碎龙气。”

　　姬玄笑道：

　　“积少成多嘛，散碎龙气汇聚到一定程度，对其他龙气的吸引力会增强。

　　“还得感谢元霜妹子帮忙，没有望气术的辅助，哪能这么快？”

　　许元霜淡淡道：“你该感谢的是天机宫的密探，没有他们全力搜集情报，你不可能这么快集齐龙气。”

　　姬玄正要说话，看见许元霜从腰间的小袋里摸出一张纸条，道：

　　“最新情报，禹州发现一位龙气宿主，是九道至关重要的龙气之一。

　　“禹州的密探没敢轻举妄动，因为龙气有趋吉避凶的能力，害怕打草惊蛇。”

　　姬玄眼睛发亮：“禹州啊，离此地不远。”

　　..........

　　PS：继续码下一章，明天早上看。求月票。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


