## 第一百九十三章 这里是府衙

　　穿过两个州，三个县，巡抚队伍终于抵达了云州主城——白帝城。

　　白帝城的名字由来，有一个历史典故，那是前朝的事情了。距今大概1300多年前，云州大旱，赤地千里。

　　百姓颗粒无收，生活没了着落。

　　这一年，有一奇兽自海外而来，其身似鹿，覆满雪白鳞片，头生一对犄角，马蹄，蛇尾。

　　它所过之处，乌云密布，暴雨不绝，此兽在云州辗转月余，充盈了云州各处水库，滋润了干涸的河流湖泊，解决了云州的旱灾。

　　朝廷认为它是瑞兽，封它为白帝。

　　许七安望着白帝城巍峨的轮廓，笑着反问：“那这个传说是真是假？”

　　挑起帘子望着远处白帝城，说起这段典故的张巡抚，点了点头：

　　“应该是真的，不然史书上不会记载。大旱大涝是常有的事，史官不会为此编造历史。只不过，从那以后，再没有人见过瑞兽白帝。”

　　人家明显是海外妖兽啊，甚至是海兽，说不定来九州只是旅游呢，见云州大旱，心里不喜，便出手改变环境....许七安一边“科学角度分析”，一边说道：

　　“大人高见。”

　　说完，他继续眺望城墙，心里浮现一首诗：朝辞白帝彩云间，千里江陵一日还，两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。

　　“千里江陵一日还....太特么奢侈了啊，换成是我，定是今日明日后日，一月三十一日，这才舍得还。”许七安心说。

　　他不由想起以前看过的旅游广告，怂恿高级白领在周五下班后直飞泰国，风流潇洒一天，周日回国。

　　人人都做现代李太白。

　　白帝城的守门士卒拦住了众人，在看过朝廷下达的文书后，恭敬放行。

　　入城后，许七安左顾右盼，在熙熙攘攘的人流中，看见许多悬刀佩剑的路人。

　　大奉对兵器的管制非常严格，上至州府，下至郡县，在城内一律不得佩刀行走。除非是特殊职业，比如镖师。

　　但就算是镖师，也只有在出任务时才能配备武器。

　　“这算是云州特色吗？”许七安心里嘀咕。

　　这时，张巡抚又掀起窗帘，对许七安说道：“宁宴，你让人送这些行商回家，货物先不要还。让行商取了账册，明日来驿站核对、领回货物。”

　　许七安心里一动，“那赵龙的货物？”

　　张巡抚道：“自然是给人家送回去，那赵龙和镖师全部遇害，镖师的家人肯定是要抚恤的。而今赵龙已死，把货物送回，也算弥补人家损失了。”

　　许七安竖起大拇指：“大人真是一条好鳝。”

　　张巡抚闻言皱眉：“何出此言？”

　　“没什么没什么。”许七安扭头去找宋廷风，将事情告之，吩咐他去做。

　　“凭什么让我去跑腿。”宋廷风不服气：“好像我是你下属似的，咱们明明是平级的。”

　　许七安转头喊道：“巡抚大人，宋廷风推诿耍赖，扣他银子。”

　　宋廷风忙说：“我去我去。”

　　转头就去找朱广孝，把事情告之，吩咐他去做。

　　朱广孝郁闷道：“宁宴不是让你做吗。”

　　宋廷风就说：“许宁宴，朱广孝推诿耍赖。”

　　“....”朱广孝闷不吭声的调转马头，喊上几名虎贲卫，办事去了。

　　两个贱人凑在一起，感慨道：

　　“广孝真是个埋头苦干的老实人呐。”

　　“是啊是啊，不管是在床上还是公务。”

　　.....

　　都指挥使司。

　　杨川南今年四十出头，是个气态中正平和的读书人，他还有个身份，五品武者。

　　杨川南出生武将世家，天资聪颖，他喜欢习武甚至读书，元景12年中进士，因家学渊源，熟读兵书，在兵部谋了份差事。

　　元景16年被委派到云州，因剿匪有功，一步步升到都指挥使位置。成为云州最有权势的三人之一。

　　坐堂处理公务的杨川南忽然抬起头，几秒后，脚步声传来，一位身披轻甲的女子大步走来，沿途不见吏员阻拦。

　　她身段高挑，腰悬佩剑，背着一杆银枪。有一张尖俏的瓜子脸，明明五官精致美丽，但不见女子柔弱，反而英气勃勃。

　　此外，她扎着高高的长马尾，露出光洁漂亮的额头。

　　“巡抚进城了。”她进门第一句话，直指问题核心，干脆利索。

　　杨川南表情顿了顿，微微颔首，“知道了。”

　　“挨千刀的元景帝，成日修仙，人间帝王还想长生，简直痴心妄想。”她一张嘴开出天花：“@#@#*....”

　　“妙真！”杨川南皱了皱眉。

　　李妙真冷笑一声，“我又不是吃皇粮的。”

　　她把银枪靠在墙边，在会客位置的茶几上盘腿而坐，佩剑摘下来，横在膝盖，问道：

　　“巡抚在的话，你得交出兵权，这是大奉的规矩。你打算怎么办。”

　　“既然是规矩，当然只能照办。”杨川南道。

　　李妙真点点头：“我会帮你的。”

　　杨川南看她一眼，无奈摇头：“江湖上这么多人愿意为你效命，不冤枉。飞燕女侠，本官承你这个人情，不过注意分寸，随行的队伍里有金锣，堂堂四品，走出江湖，便是一位枭雄。”

　　李妙真不以为意：“怕什么，不到三品，就敌不过人海战术。”

　　....

　　“云州的饭菜有些麻，偏辣，还喜欢放香料，我不喜欢这里的菜肴....经常吃辣，不会得痔疮吗？”

　　驿站里，许七安边吃着热腾腾的饭菜，边心里吐槽。

　　大堂里聚满了打更人和虎贲卫，一张桌子坐八个人，勉强够容纳的下。

　　白帝城有四座驿站，这座是最大的，有一个大院，两座紧邻的三层楼房。一名驿丞，七名驿卒。

　　为了安全起见，杨莺莺也得在驿站住下，她独自坐了一桌，文静的低头吃饭。

　　少妇的身段丰腴且诱人，坐着时，衣裙紧贴着臀儿，勾勒出丰满的曲线。

　　许七安发现宋廷风盯着人家的屁股看，便在桌底下踢了他一脚：“瞧什么呢？”

　　骂完，他自己也看了几眼。

　　“看看又怎么了，别人都在看。”宋廷风小声说。

　　男人就是这样，看到漂亮的女人，总会不自觉的多打量几眼，控制不住自己的目光。除非媳妇就在身旁，才能凭借大毅力忍住。

　　“不看了不看了，省的难受。”宋廷风嘀咕道。

　　刚才张巡抚已经下了命令，云州期间，不得去教坊司，不得离开驿站，除非有任务。

　　许七安抬起手，用力握了一下。

　　“干嘛？”宋廷风茫然道。

　　“这叫不灭之握，你私底下可以学习一下。”

　　吃完饭，张巡抚在房间里请来许七安和姜律中议事，御史出身的巡抚大人，望着两位经验丰富的金锣，道：

　　“云州因为匪患的缘故，所以取消了禁刀令。因此，相比起白日，晚上反而更安全，因为宵禁特别严格。

　　“姜金锣需要一刻不离的保护本官，查案的事，暂时就给宁宴了。驿站内的打更人好虎贲卫你可以随意调遣。”

　　....得，真成工具人了呗。许七安瞅着张巡抚，不说话。

　　巡抚大人解释道：“最初几天，本官少不得要多方应酬，我也需要摸一摸云州官场的底。”

　　好吧...许七安接受了这个理由：“明白了，卑职竭尽全力便是。”

　　张巡抚满意点头，问道：“你打算怎么着手案子？”

　　“先去府衙要周旻的死后遗物，再去他家里看看。”许七安说。

　　“不用挖坟验尸？”张巡抚皱眉。

　　“就等大人这么问了，”许七安笑了起来：“人死了半月有余，腐烂的皮肤鼓胀，一戳就破，腥臭的尸水可以喝到饱。”

　　刚吃饱饭的姜律中脸色一黑，张巡抚则干呕起来。

　　“那卑职就告退了。”许七安溜走。

　　离开房间，下楼，他召集宋廷风和朱广孝在内的四名铜锣，一名相熟的银锣，六名虎贲卫，骑乘马匹赶往府衙。

　　周旻是有编制的朝廷命官，但凡朝廷命官离世，府衙要负责验尸，确认死因。像周旻这样家人不在本地的官员，府衙还得负责保管他的遗物，等待死者家人或朝廷来取。

　　许七安控制着马速，时而看一眼驿卒给的白帝城堪舆图，摸索了将近一个时辰，终于看到了府衙的大门。

　　“按照官场规矩，这种遗物经手留三成，贪心的甚至高达五成。也不知道周经历的遗物能留多少。”姓唐的银锣感慨道。

　　许七安还是第一次听说这种潜规则，脸色一沉：“大奉的律法里，有没有关于此类事件的惩罚？”

　　“当然是有的，”唐银锣道：“私吞朝廷命官的遗产，视财物贵重程度而论，轻则庭杖五十，重则廷杖革职罚款。”

　　许七安点点头，突然问道：“打更人衙门也是这样？”

　　“哪敢啊，魏公明令禁止。而且，咱们打更人和这些当官不一样，同组的打更人们都是一起并肩作战，一起去青楼的交情。谁敢私吞，当兄弟也不同意。”唐银锣解释道。

　　宋廷风笑哈哈的点头：“对头，那天宁宴你牺牲了，谁敢私吞你的抚恤金，老子一准儿要他狗命。”

　　总感觉你这话哪里不对...许七安懒得吐槽这个眯眯眼。

　　进了府衙，亮明身份后，一位穿青袍的正七品官员出来迎接，自称府经历。

　　“为了防止下人偷窃财务，周经历的所有物品都在存在府衙的库房里。”

　　这位掌管收发、出纳、库房诸事的经历，领着许七安等人来到库房，手里拎着一串沉重的钥匙，熟练的找出正确的那枚，打开库房的铁门。

　　周旻的遗物里，有字画，衣物，古玩，笔墨纸砚等等，许七安事无巨细的逐一看过去。

　　看到只有三十两银子的遗留后，沉声道：“经历大人，这不对吧，周经历堂堂正六品，在职二十多年，一年攒一两，也不止这么点吧。”

　　“大人，那是二十两。”府经历笑呵呵道。

　　你还敢跟我皮？

　　许七安盯着他，“私吞朝廷命官的遗产，视财物贵重程度而论，轻则庭杖五十，重则廷杖革职罚款。”

　　周旻是打更人的暗子，他殉职了，远在故乡的家人还不知道噩耗。人死不能复生，这个许七安没办法，但保住对方的遗物，尽可能的归还家人，这个他可以做到。

　　也应该做。

　　竟是个愣头青....府经历是老油条了，摊了摊手，无奈道：“许是那周经历沉迷美色，或有其他消遣，花钱如流水。反正就这么点家当。”

　　他一副有恃无恐的姿态，面带戏谑微笑。

　　遗产这东西，府衙先经手的，府衙说多少就是多少，不服气？有本事让死鬼还阳啊。

　　许七安指着自己的腰牌：“云州的官员，是不是不识得打更人？”

　　府经历“呵”一声：“打更人监察百官，本官自然听说过的。”

　　那就是只听说没经历过....你缺少打更人的毒打....许七安抬脚直踹府经历的小腹。

　　嘭...

　　府经历肥胖的身体倒飞着撞在墙壁，震的灰尘“簌簌”掉落，痛苦的缩成虾状，五官扭成一团，过了几秒，他才发出呻吟声。

　　许七安抽出刀，搭在他后颈，居高临下的俯视：“本官随巡抚大人来云州查案，有便宜行事之权，就算杀了你，巡抚也能为我兜下来。你信不信？”

　　府经历喘了几口粗气，不可置信的强调道：“这里是府衙。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


