## 第一百四十三章 老女人太后

　　张慎之所以出来集结四品高手，以及一些权位重的将领，是因为关于撤退的指令过于重大，而从官职来说，他只是杨恭的幕僚，不是能做主的人。

　　能做主的杨恭昏迷不醒，生死难料，另一位能做主的，被许二郎给宰了。

　　从青州到浔州，一路征战杀伐，这位皮相绝色的文弱书生，心里积攒了难以估量的戾气。

　　搁在以前，给许二郎十个胆，也不敢杀一位从二品的承宣布政使。

　　乱世之中，人命如草芥，并不是单指百姓，官员、士卒同样如此。

　　很快，除了值守岗位的将领外，所有高层被召集在营房的指挥使大院里。

　　这些人里，有武林盟的几位帮主、门主，有楚元缜恒远杨千幻等义军首领，有杨砚陈婴等朝廷中任职的武将，也有修为不高，但领兵打仗经验丰富的原青州守军将领。。

　　值得一提的是，原青州都指挥使周密，这位除杨恭外，官职最高的人物，已经牺牲在浔州。

　　内厅，身穿蟒袍的中年太监，待众人齐聚后，环顾一圈,沉声道：

　　“杨公伤势如何？”

　　左侧首位的李慕白淡淡道：

　　“命是保住了，只是仍昏迷不醒,至于何时醒来,尚未可知。”

　　掌印太监皱起眉头,看向一侧，背对众人的白衣身影：

　　“连杨千幻你都救不回来？”

　　那道背对众生的白衣身影,昂了昂下巴，倨傲道：

　　“若非手邀明月摘星辰的杨某在此，杨恭已经殉城了。”

　　掌印太监嘴唇动了一下,打消与杨千幻交谈的想法，收回目光，继续问道：

　　“姚鸿呢？”

　　众人看向许新年。

　　说实话，杨砚等人在官场沉浮多年,不到逼不得已之际，还真不敢杀从二品的布政使。

　　而武林盟的门主帮主们，更不会做这种事,一州布政使,堂堂从二品，岂是他们这些外人说打杀就打杀。

　　武林盟与大奉朝廷结了这么大的香火情，若是因为冲冠一怒,导致关系破裂,或心生嫌隙,那就得不偿失了。

　　大概只有许新年有这份底气和果决，见苗头不对，立刻掐灭,甚至知道大伙有所顾虑，主动站出来扛下这份担子。

　　虽然不如堂哥许七安耀眼夺目，可这位庶吉士的能力、胆识、担当,获得了杨砚等人一致认可。

　　许新年语气平静的回应：

　　“姚布政使为了安抚官场、乡绅，积劳成疾,在府上养伤。”

　　回头随便给姚鸿一个“殉国”的机会就行了。

　　许新年并不怕事情曝光后女帝兴师问罪，且不说怀庆会不会问罪，就算会，他回头把大哥往前一推,哪只虫儿敢出声？

　　“辛苦姚大人了！”

　　掌印太监咳嗽一声,直入正题：

　　“咱家今日奉陛下圣旨,命尔等连夜撤离雍州,保存实力，退守京城。”

　　无人说话，众人沉默着用眼神交流，也没有惊讶，只有愤怒和不愿。

　　首先，雍州是最后一道屏障，丢了雍州，云州军就打到京城了。

　　以许二郎等人的眼光，其实也能明白，在京城与云州军决一死战，胜算会大一些。

　　可问题是，这是一步险棋啊，大奉将彻底没有退路。

　　其次，把雍州拱手相让，许平峰的战力将再上一个台阶，云州军也会顺势攫取雍州物资，招兵买马，好不容易打废了云州军，难道要前功尽弃？

　　最后，雍州城里的百姓怎么办？

　　虽说乱世人命如草芥，可人也是有恻隐之心的，云州军若是屠城，这十几万的百姓.........

　　李慕白见无人说话，咳嗽一声，道：

　　“恕难从命！

　　“若是放弃雍州，那便是助长云州军的气焰，更会让他们恢复元气。北境渡劫战尚未有结果，可按照陛下的指示来做，就算许银锣打赢了北境渡劫战，我们也未必有胜算。”

　　别忘了，洛玉衡渡劫成功，也只是勉强追平战力，而不是说大奉可以反打云州。

　　张慎淡淡道：

　　“陛下才情高绝，却不擅领兵打仗。错估之处，在所难免。

　　“所谓将在外君命有所不受，我等亦有自己的主张，陛下事后怪罪，自可来找我张慎。”

　　杨砚等人是魏渊的心腹，也是女帝的心腹，但在这件事上，却支持云鹿书院的大儒。

　　怀庆陛下才学不输男儿，甚至远胜一般才子，可她也是一介女流，她懂什么打仗？

　　不过，他们毕竟是女帝的人，心里想归想，不会表现出来。

　　傅菁门冷哼道：

　　“要退你们自己退，武林盟不退！”

　　杨崔雪摸着剑，低声道：

　　“老朽的弟子们都死在了雍州，我也该死在这里，这样才不枉师徒一场。

　　“武林盟不归朝廷管，要走你们走。”

　　青州部将微微动容，热血激昂。

　　陛下所料不差，这群人果然抗命了.........掌印太监想起前往雍州前，陛下交代的话。

　　陛下说，如果雍州守军集体抗命，便告诉他们，魏公复生了。

　　陛下料事如神啊！掌印太监深吸一口气，道：

　　“这是魏公的命令！”

　　说完，他发现堂内陡然一静，落针可闻，众人一言不发的看着他。

　　那眼神非常奇怪，难以描述的奇怪。

　　大概过了几秒，杨砚额头青筋凸显，一字一句道：

　　“你在拿我们寻开心？”

　　他发誓，如果这个死太监敢承认，他就敢当着众人的面，一枪捅穿对方胸膛。

　　掌印太监是怀庆府上出来的，见过大风大浪，丝毫不怵，不疾不徐道：

　　“魏公今日已经复活，陛下亲自招的魂。诸位不信，回了京城，自可验证。”

　　堂内哗然。

　　众人表情各不相同，狂喜的、茫然的、惊愕的、质疑的、激动的.........

　　张慎沉吟道：

　　“如果魏渊真的复活，那我同意退守京城。”

　　因为有魏渊执掌军队，那么退守京城的决定，就不是孤注一掷，是置之死地而后生。

　　但众人仍然不信。

　　魏渊早已战死在靖山城，何来复生一说。

　　这时，堂内众人听杨千幻缓缓道：

　　“他没说谎！”

　　一双双目光立刻朝白衣术士的后脑勺聚焦而去。

　　杨砚连忙求证，问道：

　　“你用望气术看了？”

　　你好像一直没转头啊.........许二郎等人心里补充一句。

　　杨千幻“呵”了一声，用一种缓慢的，能急死人的语调说道：

　　“不，我没看。但........”

　　他刻意停顿了一下，以此博取众人关注。

　　好想打他.........杨砚等人手背青筋暴起，忍不住握紧了武器。

　　不管外人什么感想，杨千幻自己稳如老狗，不紧不慢的说道：

　　“但我在宋卿的密室里见过魏渊的身体，也知道许七安一直在尝试复活魏渊。”

　　哦，是许银锣复活的魏渊........众人恍然大悟。

　　杨砚等金锣心里的那点疑惑，随之消散。

　　如果是许七安在复活魏渊，那确实比掌印太监说的“陛下亲自招魂复活魏渊”的解释要可信许多。

　　李慕白如释重负的吐出一口气，环顾众人：

　　“那，诸位觉得如何？”

　　“撤吧！”傅菁门立刻道。

　　当场，所有人都选择撤离雍州，杨砚等人甚至有些迫不及待，想即刻返回京城，见一见魏渊。

　　“杨砚、陈婴，杨千幻.......”

　　掌印太监逐一点名，都是魏渊和女帝的心腹，外加一个逼王，道：

　　“你们另有任务，不用随军返回京城。”

　　杨砚等人相视一眼，道：

　　“魏公有何吩咐？”

　　掌印太监顺势取出锦囊，笑道：

　　“都在里面。”

　　掌印太监可以说走就走，大军撤离却是一个繁琐复杂的工作，包括但不限于召集人马、转移军械钱粮，以及毁掉无法携带的床弩和城头火炮。

　　由于云州军就在五十里外，为了不惊动对方，所以无法带上百姓，大规模撤离。

　　所以守军没有惊动百姓，但许二郎让苗有方带队，把那些有钱有粮的乡绅、官员，统统带上。

　　不愿意走的，就以理服人。

　　此外，李慕白命人扎了草人，密密麻麻的摆在城头，用来迷惑云州军的斥候。

　　...........

　　黎明，天色最深沉的时刻。

　　早已集结完毕的云州军，在大军的掩护下，悄然靠近雍州城。

　　一位修为不错的斥候，凭借强大目力，借助单筒望远镜，眺望雍州城头，看见了黑暗中伫立在城头的、密密麻麻的身影。

　　“嘶，不对啊........”

　　斥候抽了一口凉气，自语道：

　　“人数怎么突然激增数倍，难道料到我们要攻城？”

　　正常来说，城头不会有太多的守军值守，只保持一定数量，大部分士卒在城下的营房里休息，以保证身体状态在巅峰。

　　警戒是斥候的事儿。

　　这位斥候转头对同伴说道：

　　“回去禀告，就说城头情况不对，有大批人手值夜，恐防有诈。”

　　他担心己方的动向被提前预知，守军有了充分的防备，甚至制定了袭击计划。

　　斥候迅速前往云州军汇报情况，谨慎起见，大军停了下来，派遣斥候在周边游曳，收集情报。

　　时间一分一秒过去，东边渐露鱼白，漆黑的天色变的青冥。

　　这时候，云州军才发现不对劲，城头站着的，竟然是一个个草人。

　　草人？

　　军帐里，听闻汇报的戚广伯心里一沉，道：

　　“派一名飞骑去探查情况。”

　　朱雀军的一名骑手，驾驭着飞骑冲向雍州城，在城池上空游曳了许久，折返回云州大军，给出的回馈是：

　　大奉守军撤离了雍州，营房空空荡荡。

　　戚广伯不再犹豫，派大军兵临城下，轻易夺下雍州。

　　一番摸索、探查后，发现大奉守军带走了粮草、金银、军备，摧毁了大型器械。

　　只留下十几万的雍州百姓。

　　...........

　　瓮城内。

　　白衣如雪的许平峰听完戚广伯的汇报，并不意外，吐息道：

　　“魏渊是要在京城与我一较高下啊。”

　　一身戎装的戚广伯手按刀柄，缓缓道：

　　“不愧是魏渊，这份果断，非一般人能有。”

　　与其死守雍州，保留高端战力和兵力，退守京城确实是更好的办法，但相应的代价，却足以让一群经验丰富的老将、谋士，左右为难。

　　可魏渊复生后的第一件事，就是把雍州的兵力调回京城，增加京城的防卫力量。

　　一名合格的统筹者，就是从这些细节里体现出来的。

　　戚广伯继续道：

　　“钱粮和军备都带走了，不过百姓还在，家家户户都有些储备，雍州的江湖势力也还在，甚好。”

　　能生活在雍州城里的，都是家境殷实者，掘地三尺，倒也能搜刮出一笔不菲的财富补充军队开销。

　　而雍州的江湖势力，则可以拉拢，收为己用，填补战力缺失。

　　许平峰道：

　　“稍作休整，待我初步炼化雍州，立刻北上。魏渊想用雍州喂饱我们，拖延时间？岂能如他所愿。”

　　戚广伯深吸一口气，斗志昂扬：

　　“国师的想法是，北境渡劫战结束前，陈兵京城，逼许七安等超凡以京城为战场，彻底与大奉分个胜负。”

　　许平峰微微颔首：

　　“这场战打到现在，该结束了。难道还要与大奉再纠缠数月？我不会给魏渊喘息的机会。以快打快，速战速决。”

　　戚广伯点头，这也是他的想法。

　　局势已经到这一步，战场推到京城了，却是可以为这场逐鹿之战盖棺定论。

　　“北境战事如何？”

　　伽罗树和白帝竟然还没杀死大奉方的超凡，他有些难以置信。

　　许平峰道：

　　“我的分身已经前往北境。”

　　分身没有什么战斗力，他只是不放心北境战场，想亲眼看一看怎么回事。

　　作为棋手，他习惯了把一切掌控在手中，所以当北境战事陷入胶着时，心里便本能的焦虑和不安。

　　可以肯定的是，渡劫战肯定出问题了。

　　许平峰多少能猜出问题出在许七安身上，出在他那个越战越强的“道”，只是，即使以他的智慧，依然没想明白，什么样得力量能支撑一个二品武夫，与一品鏖战如此之久。

　　闻所未闻。

　　他当然不知道，当世之中，知道这个的人，屈指可数，且都是活了无尽岁月的老怪物。

　　那株不死树，现在在皇宫里过的可滋润了。

　　..........

　　“慕姨，你难道不知道吗？”

　　许玲月眨了眨眼，柔柔弱弱没有坏心肠的语气说道：

　　“春祭已过，我大哥和临安殿下的婚事，就在半个月后，我娘竟然没告诉你？”

　　皇宫里，雅致的大院，石桌边，慕南栀气道：

　　“你娘整天就知道养花养花，不知道的还以为她才是花神呢！”

　　许玲月茫然道：

　　“什么花神？”

　　“没什么，我去一趟凤栖宫，见见那老女人！”慕南栀起身。

　　许玲月吃了一惊，反复打量慕南栀，老女人是指太后吧，她到底什么身份，敢这么称呼太后。

　　.........

　　PS：继续码字，但我建议你们明天看，别等啊。因为我码累了，会趴着睡一会儿，明早肯定有更新，但夜里未必能码出来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


