## 第一百八十二章 血光

　　儒家的事跟我有什么关系，我只是披着儒家外皮的打更人....许七安自嘲着，摆正了脸色，盯着玉石镜的镜面。

　　俄顷，镜面显现出文字，四号的传书过来了：【我曾经游历过西域，那里的人普遍都不识字，蒙昧落后，更不知“礼”为何物。不过，当地人颇为好客。他们热情的招待了以剑客形象出现的我，可当我告之当地人“读书人”身份后，他们对我的态度发生了天翻地覆的转变。

　　【谩骂、威胁、驱赶，让我不得不离开当地，而后的游历中，我再也没表露过读书人的身份。】

　　...这就是所谓的，学渣对学霸的愤怒？许七安没有发表意见，继续等待下一段传书。

　　【四：我以为西域只是单纯讨厌读书人，后来意识到，他们不是讨厌读书人，而是讨厌儒家，正统的儒家。这让我想到了以前读史书时的一段记载，嗯，五百年前的那段历史之后，佛门曾经在大奉颇为昌盛，遍地传教。

　　【好景不长，不到百年，朝廷就开始灭佛，推动灭佛的正是当时的首辅。而他还有一个身份，云鹿书院的院长。】

　　以前的读书人几乎都是云鹿书院出身，儒家正统出现割裂是在两百年前....许七安键入信息：【就这？】

　　当时的大奉是儒家的地盘，佛门要传教中原，儒家出手阻截完全是情理之中。同理，西域憎恶读书人，一样合情合理。

　　这个瓜吃的没什么意思。

　　【四：嘿，三号，你最近有些怠惰啊。】

　　许七安：“？？？”

　　那我要不要啃着手指头，给你表演一段“大脑在颤抖”。

　　【四：还是说因为在备考春闱，所以没时间读史？嗯，我要说的是，当年的那位首辅，在灭佛时说过一句话：佛门不灭，天下皆佛；以吾之命，断佛之路。

　　【时至今日，我仍旧没有明白这句话的真义。】

　　佛门不灭，天下皆佛；以吾之命，断佛之路....这是什么意思？许七安一头雾水。

　　【五：也许只是一句鼓舞人心的宣扬。】

　　五号问的好！许七安笑了。

　　【一：不，儒家三品是立命境。以吾之命...绝非戏言。四号的话让我想起来了更多的细节，那位首辅叫杜中书，灭佛之后，他踏入了三品立命境。换而言之，他的“立命”便是灭佛。】

　　灭佛之后，踏入了三品立命境？许七安想起了张慎张大儒偶然间与他提及过的信息，儒家的立命境是一个“寻找人生目标”的过程，因此叫做立命。

　　“立命”必然是一个积极向上的目标....灭佛后踏入立命境，这就很有意思了....说明灭佛的确是一个正面的、积极的目标？

　　许七安心里想着，传书道：【立命境类似于佛门发宏愿，以灭佛踏入立命境，这意味着灭佛是正确的。】

　　有了三号这位儒家学子背书，众人意识到了不对劲。佛门不灭，天下皆佛...这或许不是一句戏言。

　　背后牵扯着更深层次的内幕，而非“争地盘”那么简单。

　　许久没有人说话，似乎在思考着这件事背后潜藏的真相，过了十几分钟，二号道：

　　【三号，这次赴云州的巡抚队伍里，有多少高手？】

　　【三：明面上只有一位金锣，暗中不知。】

　　“只有”两个字用的好....二号心里吐槽。

　　但凡了解过打更人衙门的，都知道金锣是四品武夫，四品的武者在战场上，个个都是以一挡千的绝顶高手。

　　在凡人的范畴里，凝聚了“意”的四品是巅峰了。

　　再往上是三品，三品拥有断肢重生的能力，早已不是凡人。

　　....即使是我的队伍，加上我自己，要对付一位四品金锣，恐怕也只能同归于尽的下场。

　　二号叹息一声。

　　半晌无话，确认没素质的群友都下线了，许七安这才收了小镜，离开房间，站在甲板边缘，面朝大江，倾泻膀胱的负担。

　　“君不见，黄河之水天上来，飞流直下三千里....上天荡九霄，入水镇海眼....观音莲上坐，王母沉过腰....尔来四万八千岁，不与秦塞通人烟，许家大郎有鸟道，可以横绝峨眉巅...收！”

　　系好腰带，回了房间。

　　....

　　次日，天蒙蒙亮，许七安醒过来，左右顾盼，看见两位同僚在搬运气机，吐纳练气。

　　大家都好努力啊，每天都这么援气满满....许七安坐起身，伸了个懒腰。

　　精气神三者为一体，当气机盈满上中下三个丹田，精神力便会暴涨，这个时候，意味着可以观想，准备突破炼神境。

　　许七安的气机早就盈满丹田，都快溢出来了，而随着日日不辍的观想，精神力与日俱增，就差一个契机便能踏入炼神境。

　　这个契机怎么来，许七安还不知道，魏渊也没告诉他，因为魏爸爸不知道许七安的修为精进的如此神速。

　　一直以为自己看重的小铜锣还在搬运气机阶段。

　　察觉到许七安醒来，朱广孝和宋廷风停止了吐纳，前者说道：

　　“等结束云州之行，衙门发了赏银，我就能攒够娶媳妇的银子。”

　　朱广孝有一个青梅竹马的妹妹，嗯，不是亲妹妹，而是邻家妹子。两人感情甚笃，王八看绿豆，很对眼。

　　但是妹妹的父亲要朱广孝拿一百两银子的彩礼，否则门儿都没有。

　　朱广孝月俸五两，再加上一些灰色收入，一年大抵能赚八十多两，但他还得应酬，日常开支，还得去青楼...每年只能攒三十多两。

　　已经很不容易了，毕竟去青楼消费属于刚需，普通人尚且有需求，何况是血气方刚的武者。

　　槽...你特么别插旗啊，像你这样的，我上辈子在电视里没见过一千也见过八百...许七安翻了个白眼。

　　“恭喜恭喜，广孝早日成亲。”宋廷风说完，瞥见许七安腰间挂着一只漂亮的紫色香囊，绣着白色的荷花，道：“宁宴，这是浮香送的？”

　　“不是！”许七安任由他摘了香囊。

　　“你小子不会也有未婚妻了吧？”宋廷风微微睁大他的眯眯眼，酸溜溜道。

　　“没有。”许七安夺回香囊，重新躺下，紫色的香囊悬在鼻尖，轻哼着曲子：“她只是我的妹妹，妹妹说紫色很有韵味。”

　　“宁宴为何不娶妻？”朱广孝表达疑惑。

　　在他看来，许七安不但深受魏公的赏识，还曾得到陛下黄金千两的赏赐，前途钱途两开花。

　　本身也到了娶妻生子的年纪。

　　“他和我一样，都是浪子。”宋廷风评价道。

　　“滚，我们不一样。”许七安躺在床上，双手枕着后脑勺，叹息道：“再适应一段时间吧。”

　　来到大奉满打满算才三个月，他还无法定下心来，完全适应。所以才流连教坊司，流连浮香温暖的柰子，但没有成家立室的心理准备。

　　朱广孝微微颔首，建议道：“这得看你对未来妻子的要求。”

　　“要求啊...”许七安沉吟道：“大波浪长头发的。”

　　“你这个要求好奇怪。”宋廷风皱眉。

　　许七安看他一眼：“这是三个要求。”

　　洗漱完毕，许七安吃了早膳，敲开姜律中的房门。

　　“什么事？”姜律中坐在桌边，看着一份云州的地图，他一双宛如鹰眼的锐利目光，给人极大压迫感。

　　“修行方面的问题想请教姜金锣。”许七安捡了块糕点塞嘴里，“怎么晋升炼神境？”

　　关于这一点，许七安以前的认识是，循序渐进，自然而然。

　　当累积到相应的程度，就可以自然晋升炼神境。

　　但从褚采薇晋升炼金术师的要求中，他得了启发，回顾武夫体系，发现从炼精境晋升练气境，也是有要求的：不得破身！

　　姜律中笑道：“很简单，当你精神力强大到一定程度，眉心会胀痛，便是你晋升炼神境时。至于晋升的方法，嗯，一旬不睡。”

　　啊？十天不睡是认真的吗，不会猝死吗？

　　见许七安一脸茫然，姜律中解释道：“你没听错，一旬不睡，熬过去就能晋升炼神境，熬不过去，轻则昏迷，重则神衰而亡。武者体系，每一个品级都是一次生死考验。”

　　“...为何要一旬不睡？”许七安疑惑道。

　　“你在炼精境时，想必时常体验肉身的极限。每一次突破极限，体力都会增长。那你知道元神的极限吗？”

　　许七安摇头。

　　“突破元神极限最好的办法就是不眠，一旬只是一个大致的标准，每个人的极限是不同的。将来你尝试晋升炼神境，你会有切身的体会。”

　　“身体不会吃不消吗？”

　　“所以炼精和练气也是在为炼神打基础，包括你平日的观想，凝练元神强度。同样是在增加晋升炼神的几率。”说到这里，姜律中笑呵呵道：

　　“你还早呢，武道之路，最重要的是跋山涉水的意志，不能好高骛远。”

　　“姜金锣说的有理。”许七安赞同的点头：“我已经练气巅峰了。”

　　姜律中：“？？？”

　　他用一种难以置信的目光盯着许七安，看了几秒，不悦道：“莫要说笑，我记得你加入打更人时，还是炼精境，哪有人三个月不到就练气巅峰...不会是真的吧？”

　　许七安耸耸肩：“若非如此，我问你这个作甚。嗯，我先告辞了。”

　　许七安离开姜律中的房间，留下金锣大人独自坐在桌边，喃喃道：“这不合理啊，这不合理啊....

　　“魏公，他知道吗？”

　　......

　　一晃过了六天，许七安人生中第一次坐船远航的感受是：淦！

　　甲板上，宋廷风无精打采的眺望江面，看着过往的漕运船只，说道：“明日便能抵达禹州，姜金锣答应我们休整一天，老子吃鱼都要吃吐了。”

　　“禹州盛产铁矿，出了名的富，人杰地灵。想必教坊司的美人也是水灵灵的。”一位铜锣附和。

　　许七安不关心教坊司的美人水灵不水灵，他只想早点下船，然后去吃一顿好的。

　　隆冬的季节，蔬果本来就缺，更何况是漂在水上。这段时间顿顿吃鱼，吃的他现在看到鱼就倒胃，差点患上厌食症。

　　这时，趴在护栏边的许七安，目光无意中瞥见迎面而来的一艘官船。

　　甲板上有几个穿皂衣的吏员，同样注意到了许七安所在的这艘官船，在看到甲板上几位穿打更人制服的铜锣后，吏员们明显慌了一下，做出下意识的后退。

　　然后迅速稳住情绪，依旧保持原样，但没有再看这边一眼。

　　....看到我们之后下意识的慌乱，这是心虚的表现啊.....虽然做了补救，表现的还算镇定，但目不斜视的作态反而更彰显了心虚....是天然的害怕打更人吗？

　　老警探许七安心里狐疑的想着。

　　对面官船上吏员们的反应，简直就是他学习心理学时，最经典的心虚反应。

　　保险起见，确认一下。

　　许七安伸手在怀里，轻扣玉石小镜背面，取出儒家书院的“魔法书”，撕下记录望气术的一页。

　　而今“魔法书”里最多的就是望气术，当日押送金吾卫百户周赤雄进京，许七安厚着脸皮问张慎讨要法术，以补充日渐消耗的魔法书。

　　褚采薇当时也在场....成为了技能输送大户。

　　至于为什么都是望气术，因为该术简单，容易记录。

　　“嗤...”

　　书页燃烧中，许七安眼底迸射出清光，眺望前方的官船。

　　他看见了一片鲜红的、黏稠的血光。

　　在望气术的定义里，杀人者在杀完人后，会在一段时间里沾染上血光。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


