## 第一章 潜龙城

　　观星楼，八卦台。

　　宋卿登上八卦台，朝监正背影作揖：

　　“老师，魏渊的身体已经重塑，但只有人魂，天地双魂缺失，若不能找回双魂，他永远都醒不过来。”

　　监正冷冷的斜他一眼，道：“你不是把炼制招魂钟的材料列给他了吗。”

　　宋卿露出一丝尴尬，毕竟老师之前说过，不能把魏渊还活着的消息告诉许七安。

　　他一直忍到现在，等大局已定，才把魏渊还有一线生机的消息转告炼金术奇才许公子，让他去搜集炼制招魂钟的材料。

　　违背师命的宋卿仅是有些，似乎这是常态，惋惜道：

　　“只是这修为........”

　　监正缓缓道：“以他的资质，走武夫之路委实可惜了，粗鄙的武夫不适合他。”

　　而后沉默，没再多说。

　　宋卿继续道：“可惜许公子离京了，钟璃师妹不得不再次进楼底的封印之地，也不知道她何时能圆满度过厄运。”

　　“不会太久的。”

　　监正目光望向了遥远的天边。。

　　“你在炼金术领域待了太久，何时晋升五品？”

　　监正收回目光，看向宋卿。

　　宋卿露出疑惑表情，反问道：“为什么要晋升？”

　　监正沉默一下，又把目光望向遥远天边，不再搭理四弟子。

　　观星楼底。

　　一盏盏油灯照亮空间，洒下昏黄的光芒。

　　钟璃披着麻布长袍，凌乱的长发下，一双明眸映着烛光，缓缓走在幽深寂静的廊道。

　　路过某一个房间时，里面传来一个男人的声音：

　　“你钟璃师妹吗？”

　　钟璃顿住脚步，在那扇门前停下来，软濡的嗓音：“嗯！”

　　“你怎么又回来了，那小子说好要替你承受厄运，结果三天两头的把你送回来。”杨千幻哼哼两声。

　　观星楼地底有三层，是用来关押十恶不赦，但修为过高的囚犯用的。毕竟普通的牢房，关不住五品或四品。

　　不过能被关进观星楼底的武夫并不多，而这些人通常也活不久，因此观星楼底的囚牢里，非常安静。

　　反而是杨千幻和钟璃是此中常客。

　　值得一提，这两位在第一层都有固定“包间”，钟璃的房间是监正亲自布阵，助她压制厄运。杨千幻的房间同样是监正亲手布阵?目的是防备他逃脱。

　　“他?他离开京城了........”

　　钟璃有些难过的说道。

　　“离开京城也好，魏渊死了?他的靠山没了。此时不离京?等着皇帝老儿找他算账？”

　　杨千幻嗤笑一声，既欣喜又怅然。

　　欣喜是因为许七安走了?京城将是他杨千幻一枝独秀。

　　怅然还是因为许七安走了，有种人生知己远去?仅余他一人独立巅峰高处不胜寒的萧索感。

　　“皇帝死啦?不会找他算账了。”钟璃小声说道。

　　皇帝死了？杨千幻震惊了，茫然道：

　　“元景修道有成，寿元不该这么短的。”

　　钟璃言简意赅的说道：“许七安杀的。”

　　屋子里猛的静了一下，过了片刻?传来杨千幻颤抖的声音：

　　“我被老师关在这里的期间?京城是不是又发生什么大事了？”

　　钟璃“嗯”一声：“许七安他........”

　　“别，别告诉我，求你不要告诉我！”

　　杨千幻立刻打断，表示自己不想听，都是王八念经。

　　钟璃“哦”一声?抬脚就要走，走出几步?身后传来杨千幻略显尖锐的声音：

　　“不，不要走师妹?我果然还是........”

　　他顿了顿，有些恨铁不成钢的语气说道：

　　“我果然还是抵抗不住那个男人的诱惑。”

　　钟璃返回门边。

　　“他杀皇帝作甚？皇帝老儿是一国之君?弑君之人天地不容?他好不容易积累的名声?就此毁于一旦，等等，凭他也能弑君？！”

　　刚说完，杨千幻就听钟璃软濡的嗓音说道：

　　“他三品了，皇帝该死，百姓们纷纷叫好。”

　　她不会讲故事，但就是这么简短的一句话，房间里传来了粗重的呼吸声。

　　“这，这........”

　　咕噜一声，似在咽口水：“能跟我说一说吗。”

　　钟璃就把这段时间以来，发生的事简短的告诉杨千幻，平铺直叙，语句简短，只为还原事情经过，没有过多的描述。

　　但房间里的呼吸声愈发粗重。

　　“可恶，可恶啊........”

　　捶打墙壁的声音响起，伴随着杨千幻羡慕极了的声音：

　　“凭什么出风头的事全让他一个人做了，昏君无道，许某伐之？为什么不是杨某，羡煞我也

　　“杀了皇帝，全京城的百姓都拍手叫好，所有忠直之士大加赞扬，从此扬名立万，成为无数人的话题中心，出门买菜都不用付钱了..........”

　　杨千幻想象着经京城百姓欢呼沸腾，高呼着“天不生杨千幻，大奉万古如长夜”，高呼着“杨公子真乃大奉良心”，然后，他站在高处，背对众生，悠然道：

　　手邀明月摘星辰，世间无我这般人。想着想着，杨公子整个人就控制不住的战栗起来。

　　可以预见，许七安必将名垂青史，在大奉历史上留下浓墨重彩的好几笔。

　　“这个王八蛋，在世人眼里出风头便罢了，他还要在后人面前出风头........可是，可是这样的行为，我确实模仿不了，好不甘心。”

　　钟璃安慰道：“杨师兄如果也在，必定能名垂青史，可惜师兄在楼底闭关。”

　　“什，什么意思？”

　　杨千幻声音有些颤抖。

　　“楚元缜和李妙真等人在城外拦截皇帝分身，做出卓绝贡献，今晨的告示里给他们提名了。还有，许七安当时与我说，如果杨师兄没有闭关就好了。

　　“你的传送术非常有用，可惜你被老师关在这里。”

　　钟璃说完，半晌不见杨千幻回应，她似乎意识到自己说错话了，脑袋一缩，小碎步的溜走。

　　几秒后，身后传来杨千幻痛彻心扉的哭嚎声：

　　“这司天监，不待也罢！！！”

　　云州。

　　山峦叠嶂之处，雄伟的大城依山而建，房屋、阁楼掩映在林间，人流如织，热闹非凡。

　　这座城市的名字叫——潜龙！

　　城市人口达二十余万，由云州百姓、江湖散人、亡命之徒以及军队组成，半农耕半狩猎为生。

　　城中权力最大的人是城主，在他的治理下，潜龙城秩序井然，即使是投靠过来的亡命之徒，也得乖乖收敛暴戾性情。

　　而那些对大奉朝廷不满的江湖散人，将潜龙城称为净土，将城主称为贤主。

　　至于原本从云州各地掳来，用来增加人口的百姓，因为在这里过的还算富足，便安心定居起来，对于底层百姓而言，只要能吃饱穿暖，在哪里落地生根都无所谓。

　　潜龙城外，是一座座用来屯兵的山寨，负责出寨劫掠、充当防守岗哨、以及操练新兵。

　　城外，一群甲士带着三百多民兵，砍伐树木，扩宽道路，准备在这一片夯实地基，建造新的房屋，以容纳刚刚收容来的流民。

　　带头的是一个俊朗的青年，赤着上身，手里拿着大斧，一下一下砍着树木。

　　肌肉随着他的动作鼓起，充斥着男性阳刚之美。

　　一位穿道袍的老者，站在一旁，看着这位明明修为高绝，却与普通汉子一样奋力砍伐树木的少主。

　　老道士唉声叹气道：“少主，这一片风水太好，给流民居住，委实是暴殄天物。”

　　“无妨无妨，来了潜龙城，都是自己人。”

　　体魄强健的青年，抹了一把汗水，继续砍伐。

　　道号蕉叶的老道洒脱一笑，他本是一个云游道士，所学驳杂，会一点人宗剑法，会一点地宗功德术，山医命相卜都略通一二。

　　前些年，因不愤狗官欺压良民，愤而出手杀人，被当地官府通缉，后流浪到云州，机缘巧合之下，进了潜龙城。

　　在这里待了几年，被城主的第七子姬玄，也就是眼前这位青年赏识，招为客卿。

　　老道原本有些忐忑，毕竟闲云野鹤惯了，不懂规矩，也不想懂，做不来给人当差的活计。

　　岂料这位少主比他更闲云野鹤，成日里在城中闲逛，和亡命之徒喝酒赌博，和市井百姓唠嗑猎物、收成。

　　干活也是一把好手，亲力亲为，与甲士、民夫一起劳作。

　　潜龙城里，谁提及姬玄少主，都会露出友善的笑容。

　　蕉叶老道恨铁不成钢道：

　　“少主，如今姬谦已死，你也该展露锋芒，争一争继承人的位置。怎还如此懈怠？您以前韬光养晦，贫道理解，眼下再不争锋，更待何时？”

　　青年眯着眼笑道：

　　“道长，那些东西，父亲给我，才是我的。没给我，我也抢不走。”

　　蕉叶老道气的跺脚：“那您也得表现表现啊。”

　　青年停下砍伐，扬起手里的斧头，笑容灿烂：“我一直在做。”

　　这时，一位披甲侍卫赶来，高声道：“姬玄少主，城主命你去观星阁。”

　　青年和老道相视一笑。

　　观星阁在山顶，登高望远。

　　姬玄换上一件崭新的蓝袍，沿着铺设在山间的石阶，终于来到一座林园。

　　“玄少主！”

　　林园外的守卫躬身抱拳。

　　姬玄笑眯眯的和侍卫打招呼，顿住步伐，不紧不慢的聊了几句，这才进入小园。

　　穿过庭院、穿过一座座阁楼，姬玄在一处小园外停下，门口站着两位黑衣侍卫。

　　这是他父亲，潜龙城城主的黑影卫。

　　黑影卫人数不多，但每一位黑影卫，修为至少是五品。

　　两名黑影卫拱手，没有招呼。

　　在他们面前，姬玄收敛了笑容，客气的抱拳，继而入园。

　　他轻车熟路的来到一座阁楼前，恭声道：“父亲，国师。”

　　阁楼的门自动敞开，里面传来醇厚温和的声音：“进来！”

　　姬玄跨过门槛，进了一楼大堂。

　　烛光明亮，帷幔低垂，大堂地面铺设昂贵的针织地衣，案上摆着四脚金兽，吐着袅袅檀香。

　　穿紫袍的中年男人端坐大椅，目光威严的审视着姬玄，这是他的第七子，不务正业的第七子。

　　“父亲！”

　　姬玄目不斜视，又躬身拱手，喊了一声。

　　然后，他看向低垂的帷幔后，那袭盘坐的白衣，眯着眼笑道：“国师！”

　　紫袍中年人缓缓道：“龙脉之灵已毁，大奉的根基又削一分，可以预见，中原必将大乱。”

　　姬玄含笑道：“恭喜父亲，恭喜国师，将成大业。”

　　盘坐的白衣默然。

　　紫袍中年人摇头，惋惜道：“龙脉虽毁，气运却未曾取出。”

　　这........姬玄露出了意外之色，给人温和亲近的脸庞露出些许严肃，道：“国师亲自出手，都不成？”

　　帷幔后的白衣“嘿”了一声：

　　“非但不成，差点死在京城。我从未小觑过监正，却小觑了他。”

　　闻言，姬玄眼睛眯了眯，连国师都差点死在京城，可想而知，当时的争斗有多惨烈。

　　国师说的他，是指京城里的那个容器，自己的表弟许七安？

　　许七安又做了什么，听国师的意思，似是在他身上栽了个大跟头。

　　那位出生便被当做容器的表弟，他一直有所关注，不，准确的说，是他们这一脉的人，都在暗中关注。

　　被家族给予厚望的嫡子姬谦，不就是因为一直关注，导致妒火中烧，借口外出游历，实则挑衅生事，结果在剑州被许七安斩杀。

　　许七安天纵之才，这点众人皆知，但要说他能破坏国师的谋划，让国师险些马失前蹄，委实让人不信。

　　帷幔后的白衣叹息道：“他已三品，且早就知晓了我的身份，暗中有所布局。他和监正联手，世上无能人算的过此二人。”

　　三品.........自身天赋超群更甚嫡子姬谦的姬玄，把眼睛眯着一线，啧啧两声：

　　“我这位表弟，怕是九州当代第一人，虎父无犬子啊。”

　　二十出头的三品武夫，放眼九州，同辈之中绝无仅有。

　　紫袍中年人则说道：“一身修为被封魔钉封印，他的武道之路已然断绝。”

　　姬玄点了点头，看向帷幔里的白衣。

　　许平峰道：“佛门中愿意给他解封魔钉的，只有度厄罗汉，但这意味着，他得入佛门，塑佛身，四大皆空。

　　“佛门之外，能解封魔钉的只有神殊，他应该会寻找神殊残躯，这必然要和佛门起冲突。”

　　姬玄松评价道：“可惜了。”

　　紫袍中年人看向他，沉声道：“玄儿，此番召你前来，是为考验。”

　　姬玄躬身：“请父亲明示。”

　　紫袍中年人缓缓道：

　　“龙脉之灵分崩离析，散入中原各地，其余散碎龙气不必去管，但有九道龙气至关重要，你去江湖，寻找九道龙气寄宿之人，收服他们。

　　“九人中，杀四留五，五人带回潜龙城，增强我方气运。四人以大阵炼化，辅以血丹，助你踏入三品。”

　　说话间，紫袍中年人从袖中取出一只紫檀木盒子。

　　姬玄目光落在那只盒子上，再难移开。

　　紫袍中年人打开盒子，黄绸之上，是一枚色泽暗淡的绯红丹丸，鸡蛋大小。

　　“这是五百年前，我们的一位先祖被武宗皇帝重创，垂死之际留下。它是四品晋升三品的捷径，但必须有大气运之人才能承受血丹反噬。

　　“国师推算过，四道龙气，足够你炼化血丹，晋升三品。”

　　血丹固然珍贵，但身为拥有足够底蕴的顶级势力，不难获得，除了三品武者遗留，炼化生灵同样能得到血丹。

　　难的是，四品想要走吞服血丹这个捷径，几乎必死无疑。

　　要么你本身就是三品，不惧血丹反噬，反而能增强自身气血；要么拥有大气运，气运加身，才有希望扛过反噬。

　　前者的代表人物是镇北王，后者的代表人物是许七安。

　　当然，许七安不但拥有大气运，肉身还经过神殊精血的些许改造，双重保险。

　　姬玄深吸一口气，双手微微颤抖的伸出，朗声道：

　　“孩儿定不负父亲期望。”

　　他双手接过得，不仅是一份巨大的馈赠，更是一种传承。

　　父亲虽从未指定过继承人，但身为嫡长子的姬谦，是大家公认的最有力竞争者，一众兄弟蠢蠢欲动，暗中较劲。

　　父亲给他这个考验，这只锦盒，意味着什么，不言而喻。

　　姬玄接过锦盒后，忽觉不对劲，沉吟道：

　　“龙脉之灵事关重大，孩儿虽有信心，但觉得不够稳妥，国师为何不亲自出手？”

　　帷幔后的白衣淡淡道：“我遭气运反噬，重伤在身，需闭关疗养。”

　　气运反噬，不是说没有从许七安身上抽取出气运吗..........姬玄没有多问，道：

　　“姬玄明白。”

　　紫袍中年人道：“我会派客卿堂的几位高人随你一起寻找龙脉之灵，三日后出发。”

　　“是！”

　　姬玄道。

　　紫袍人挥挥手，待姬玄下去后，他看向白衣术士，道：

　　“姬玄相比起其他庶子嫡子，不管是才华还是天赋，都出类拔萃，更难得的是，他懂的韬光养晦。不管他心里在想什么，能做到这一步，未来可期。”

　　白衣术士道：“他也是你一众儿子中，声望最高的。”

　　紫袍中年人眯着眼：“你早就选中他了？”

　　白衣术士闭目调息。

　　姬玄怀揣着檀木盒子，离开阁楼，摇头感慨一声：“这玩意真烫手啊。”

　　走了片刻，迎面碰上一个紫裙少女，青丝如瀑，用一根紫色绸带绑着，简单雅致。

　　“七哥！”

　　紫裙少女矜持一笑，道：“娘请你过去，有话要问你。”

　　“姑姑找我？”

　　姬玄沉吟一下，眯眼笑：“好，劳烦表妹带路。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


