## 第四十四章 海外灵兽

　　葛文宣把泛着淡淡白光的鳞片、刻着八卦五行的铜盘放在身侧，继续从锦囊里拿出一个小布袋。

　　他从布袋里抓出一把浅褐色的粉末，微微松动手指，粉末便从指缝间笔直飘落，葛文宣手臂移动，似是在构画着什么，带动粉末在地面留下一道道“笔触”。

　　这是一个阵法，术士体系在四品前，想让阵法发挥威能，必须依赖灵性充沛的材料，一笔一画的刻阵、摆阵。

　　好在这个阵法简单，作用也仅是唤醒铜盘内的力量。

　　类似于钥匙。

　　随着手心的褐色粉末不断减少，直至用尽，阵法刻画随之完成。

　　葛文宣接着划破手腕，让鲜血流淌在阵法上，构成阵法的褐色粉末接触到鲜血后，立刻发光，在昏暗的极渊里，宛如荧光粉。。

　　葛文宣双手捧着铜盘，将它置于阵法上空。

　　铜盘轻巧的悬浮不动，然后“呼呼”旋转起来，它吸收着荧光粉末，越转越快，快到产生了气旋，制造出狂风。

　　“呼........”

　　灵性消耗殆尽的粉末被狂风刮散，铜盘旋转着飞向儒圣雕塑，停在雕塑头顶，疾速旋转。

　　葛文宣的段位，看不懂不知道这么做是为了什么，按照记在脑海里的步骤，他接着拾起散发淡淡白光的鳞片，合在掌心，便渡入气机，边闭眼口中念念有词。

　　这个过程持续了十几秒，葛文宣睁开眼，把白色鳞片抛向漆黑的深渊。

　　白色鳞片坠向深渊的过程中，光芒爆发，膨胀成一团炽白的太阳，照的整个极渊一片炽白，但即使是如此强大的光源，也没能照亮极渊深处。

　　光线被没有尽头的黑暗吞没。

　　葛文宣猛的闭上眼睛，不敢直视光源，双眼涌出热泪。

　　“嗷吼..........”

　　同时，他耳边响起了兽吼，吼声给人的感觉很奇怪，并非凶兽张杨血性的咆哮，也没有野兽的戾气。

　　反而清越嘹亮。

　　葛文宣仍旧没有睁开眼，因为他能感觉到，眼皮之外，是刺目的白光。

　　某棵树的树荫下，一团阴影膨胀，许七安等人从阴影中显形，齐齐眺望地平线尽头，极渊的方向。

　　那里有一道白色光柱冲天而起，直入云霄。

　　“那是什么？”

　　鸾钰惊叫道。

　　“这股气息.......”影子声音无比凝重，环顾众人一眼：

　　“不是蛊神的力量。”

　　“儒佛道蛊武妖巫术皆不是。”许七安淡淡道。

　　几位首领愣愣的看着他，许七安回望着他们：

　　“所有体系的超凡我都揍过。”

　　没揍过也深入见识过.........

　　都揍过........淳嫣鸾钰等人神色复杂的看着他，这个“都揍过”也包括刚刚被毒打一顿的他们。

　　许七安转头看向天蛊婆婆，问道：

　　“婆婆，您见多识广，知道这是怎么回事吗？”

　　天蛊婆婆摇头，慈眉善目：

　　“老身这辈子都没出过南疆，孤陋寡闻的很。”

　　众人不再废话，影子融入阴影，带着众人继续朝极渊遁去。

　　感觉到眼皮外的炽白消散，葛文宣才敢睁开眼睛，视线里，一头高大神骏的四脚兽凝立于极渊之上。

　　它由白光凝聚而成，其身似鹿，覆满雪白鳞片，头生一对犄角，马蹄，蛇尾。

　　这........葛文宣瞳孔一缩，他认识这只灵兽，白帝城的人基本都认识，它就是云州神话传说中的，于大旱之年现身云州，带来暴雨狂风，润泽大地的海外神兽。

　　云州百姓称它——白帝！

　　时至今日，白帝城的白帝庙里，还供奉着它的雕塑。

　　海外灵兽白帝，缓缓扫过周边，在葛文宣身后某处停顿一下，收回目光，俯视着下方的极渊，发出了一段简短而奇怪的音节。

　　这是葛文宣从未听过的语言，这是人类的声线无法发出的音节。

　　它在和谁说话..........葛文宣脑海里闪过一个可怕的猜想，这让他脸色微微发白，下意识的捏紧了袖子里的传送法器。

　　传送法器可以带他离开这里，传送回事先预设好的地点，做到迅速逃离。

　　传送法器分单向和随机，若是没有提前刻画阵法，设置好传送地点，它就会变成随机传送，在一定范围内，传送到任意一处。

　　因此，他无法利用传送法器准确抵达儒圣雕塑身前，在极渊里搞随机传送，是对自己生命的不负责。

　　这时，葛文宣突然心悸，浑身毛孔张开，汗毛炸起，武者的危机预感启动，向他传递危险信号，疯狂催促他逃跑。

　　他忍住了，低着头，匍匐在地，一动不动。

　　一股可怕的意志从极渊中苏醒，匍匐着的葛文宣浑身一颤，他能感受到，极渊里有什么东西要出来了，可怕到让人肝胆俱裂的东西。

　　极渊里有什么？

　　答案不言而喻。

　　一团黑烟袅袅娜娜的从漆黑的极渊中浮上来，在白帝身前悬停，黑烟外层宛如跳跃的火焰，不停的晃动，内核则有一双眼睛。

　　这双眼睛不掺杂任何情绪，连冷漠都没有。

　　灵兽白帝望着黑烟，又一次发出了古怪的音节。

　　说完，它沉默几秒，侧了侧头，似乎在聆听。

　　远处，藏在隐蔽角落的黄毛猴子，也侧耳听了听。

　　白帝若有所思了片刻，口中发出古怪的音节，这次是长长一大段，用了十几秒才说完。

　　它侧耳听了许久，微微点一下头。

　　接着，白帝再次开口，它问出了第三个问题。

　　伴随着古怪音节结束，它目光紧紧盯着黑烟，修长的脖颈微微朝前探出，就如同人类身子前倾。

　　这个问题似乎很重要。

　　躲藏起来的黄毛猴子，不顾被发现的风险，从藏身处走了出来，侧着耳朵，全神贯注的等待着。

　　就在这时，“咔擦”的声音响彻极渊。

　　飘在儒圣雕塑头顶，快速旋转的铜盘碎成齑粉。

　　那道从极渊深处飘上来的黑烟，消散于无形。

　　灵兽白帝俯冲而下，追了一段距离，直到撞上一层清光屏障，撞的它白光凝聚的身体险些崩溃。

　　巨大的叹息回荡在极渊中。

　　灵兽白帝看了一眼匍匐在地的葛文宣，声音洪亮：

　　“把我的鳞片带回去。”

　　说罢，它化作白光消散，重新变回雪白鳞片，自动飘飞到葛文宣面前。

　　葛文宣谨慎的把鳞片收入锦囊，忽然耳廓一动，听见了上方传来此起彼伏的兽吼声，一片大乱。

　　他们追过来了？许七安来了.........葛文宣脸色微变，眼里闪过惊惧，见识到许七安不久前展现出的可怕战力，他果断的捏碎手心里的传送玉符。

　　一道清光腾起，带着他消失在原地。

　　离去前，他看见一道金光俯冲而下，正是脑后燃着火环的许七安。

　　宛如炮弹般飞射而来的许七安，在临近儒圣雕塑前，不符合力学规则的一个骤停，把所有惯性化于无形。

　　五品武夫之所以叫化劲，便在于此。

　　他双脚无声无息的落地，抬头审视着儒圣雕塑，面容清奇，五官极具威严，却不显得咄咄逼人，甚至有几分怜爱苍生的慈悲。

　　雕塑身上的长袍样式与当下儒家主流的袍子不同，儒冠也透着历史感，比时下的儒冠更高，更显笨重。

　　他的眉心有一道深深的裂痕。

　　这就是儒圣雕塑，封印蛊神的核心..........许七安正了正衣冠，对这位中原人族史上最强者躬身作揖。

　　“我也想有朝一日与你一样强，但不能这么短命。”他心说。

　　天蛊婆婆等人陆续抵达，跋纪和影子大步狂奔到雕塑面前，一阵审视，松了口气：

　　“雕塑完好，没有被破坏。”

　　跟在后面的鸾钰淳嫣和天蛊婆婆也走了过来，仔细观察雕塑后，如释重负，鸾钰娇艳的红唇挑起，看许七安一眼：

　　“我就说嘛，儒圣的封印怎么可能说破坏就破坏。”

　　淳嫣谨慎的审视周围，没有发现丝毫异常，忍不住蹙眉：

　　“但许银锣预测的没错，葛文宣确实来了极渊，他不可能只是下来观赏。”

　　葛文宣看到许七安的同时，许七安等人也看到了他。

　　许七安走到悬崖边，俯瞰漆黑不见底的极渊，试探道：

　　“封印还在吗？”

　　淳嫣吹了一个清亮的口哨，召唤来一只双头鸟，操纵着它扑向极渊。

　　许七安清晰的看见，双头鸟俯冲一段距离后，被一层清光震成齑粉，清光如涟漪扩散，整个极渊为之一亮。

　　淳嫣俯身捡起一枚石子，丢入大裂谷中，清光没有反应，石子消失在黑暗中。

　　许七安侧耳听了许久，没听见石子落地的声音。

　　淳嫣解释道：

　　“但凡有生命的东西，都无法进入极渊。但没有意识的死物，则可以穿透儒圣的封印。”

　　许七安想了想，道：

　　“应该是有意识的东西吧，不然器灵也可以进入了。”

　　淳嫣苦笑道：

　　“蛊族没有法宝，不曾试过。”

　　话音落下，众人脚下的地面，突然震动起来，碎石和沙土沿着缓坡滚落。

　　“吼..........”

　　极渊里，遥远的地底，传来一声低沉而可怕的咆哮声。

　　声音传上来时，由于距离太远，变成了纯粹的声波。

　　同一时间，许七安感觉后颈处的七绝蛊不安的躁动，似乎要脱离他的脊椎，逃离此处。

　　“蛊神苏醒了？”

　　鸾钰声音都吓的颤抖，但害怕归害怕，她没有慌乱，冷静的后退。

　　吼声结束后，地表的震动并没有消失，反而愈发剧烈，碎石和沙土不停从缓坡上方滚落。

　　所有人都察觉到，一股磅礴而可怕的力量从极渊中冲涌上来。

　　淳嫣脸色一变：

　　“是蛊神之力，快退！”

　　什么意思，这里不全是蛊神之力吗..........许七安心里嘀咕，他从不是逞强之人，立刻随着淳嫣后撤。

　　下一刻，他明白了淳嫣的意思。

　　极渊中，喷涌出磅礴的蛊神之力，有黑红色的气血之力，墨绿色的毒蛊之力，漆黑色的尸蛊之力，淡蓝色的心蛊之力........

　　它们纯度高，且数量磅礴，胜过极渊外任何一处。

　　许七安和淳嫣距离悬崖处最近，被一股高纯度的情蛊之力笼罩，顿时，呼吸间尽是甜腻的气息。

　　他只觉得口干舌燥，浑身发烫，某处膨胀的像是要炸开，七绝蛊贪婪的吸收着侵入体内的情蛊之力，但无法彻底消化。

　　许七安尚且如此，身为心蛊师的淳嫣，意识立刻模糊，娇俏的脸颊滚烫，娇嫩欲滴的小嘴里飘出甜腻的呻吟。

　　她饥渴的抱住身边的许七安，送上滚烫的，热情的吻，双手笨拙的在他身上摸索，寻找那个能满足她需求的把柄。

　　你还真是个雏儿啊.........许七安挥起手刀砍晕她，这并不难，因为淳嫣的意志已经在情毒中崩溃。

　　他带着淳嫣退回跋纪等人身边，仰头看着这股磅礴的能量冲上高空，而后缓缓洒下，散落在极渊附近。

　　天蛊婆婆沉声道：

　　“走，先离开这里。”

　　众人一起原路返回，沿途所见，是陷入癫狂的蛊虫蛊兽。

　　它们在这股磅礴的蛊神之力的滋养下，发生了可怕的异变，双头鸟长出第三个头；巨蟒开始蜕皮，变的更加粗长；虫群身躯快速膨胀，变的堪比老鼠；植被疯狂生长，传来凄厉哭声，或孩子的笑声..........

　　丑陋的看不出品种的畸变怪物，出现第二根生殖器.........黑背猩猩肋部伸长出一对新的手臂.........巨大的阴影漫无目的的游走，吞噬着途中的生灵.........

　　整个极渊的怪物都疯了。

　　在影子的带领下，他们很快退出极渊，来到原始森林外。

　　“儒圣雕塑没有被破坏，封印也还在，为什么会这样？”

　　许七安作为外来人，对眼前的情况茫然不知。

　　跋纪沉声道：

　　“蛊神无时无刻不再溢散出力量，祂的状态很不稳定，有时候少，有时候多。

　　“祂的力量会让极渊附近的蛊兽变的异常强大，每隔六七百年，极渊里就会诞生超凡境的蛊兽。斩杀蛊兽是蛊族必须要承担的责任。

　　“而每次有超凡蛊兽出世，必然伴随着我族首领的陨落。”

　　许七安皱眉道：

　　“所以，这是一次正常现象？”

　　天蛊婆婆摇摇头：

　　“这是那小子引起的，虽然不知道他使了什么手段，但老身没猜错的话，蛊神的意识进一步苏醒了。类似的力量喷涌，接下来的很长一段时间里，会有很多次。”

　　鸾钰等人脸色顿时变的难看起来。

　　天蛊婆婆缓缓道：

　　“你说的对，这就是许平峰用来牵制我蛊族超凡高手的手段。进一步唤醒蛊神，让极渊附近的蛊神之力在短期内暴涨。催化超凡蛊兽诞生的概率。

　　“逼我们不得不守在南疆，定时清除力量过剩、有望踏入超凡的蛊兽，无暇插手中原之事。”

　　许七安一边把淳嫣交给鸾钰，一边问道：

　　“清除强大蛊兽，不需要普通族人吧？”

　　天蛊婆婆颔首：

　　“普通族人深入极渊便是生死危机，用不上。”

　　那我至少还能“雇佣”蛊族的普通战士........许七安再问：

　　“蛊神苏醒，是不是意味着封印松动？”

　　天蛊婆婆摇头：

　　“千年来，蛊神无时无刻不在消磨儒圣封印，也有过类似的苏醒，但很快就会沉睡，长则数十年，短则几年。

　　“事实证明，超品的封印，只有超品能撼动。那许平峰连削弱儒圣都做不到。”

　　许七安看了她一眼。

　　天蛊婆婆目光扫过众首领，道：

　　“回去通知一下族人，三天后，四品以上的强者跟随我们探索极渊，斩杀蛊兽。

　　“许银锣战力无双，老身恳请许银锣帮忙。”

　　龙图跋纪几个，看向许七安。

　　“好。”

　　许七安点点头，问道：

　　“蛊神力量喷涌而出，对蛊族难道不是好事？”

　　?1646888550

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


