## 第四十一章 渣男的自我修养

　　猫的四肢有厚厚的肉垫，平地奔跑，悄无声息。

　　即使是耳目聪明的高手，若非仔细聆听，也不可能捕捉到橘猫奔行的动静。

　　当然，就算听到了，也没人会在意一只野猫。

　　许七安在柴府待了半天，对柴杏儿的住所，只知道一个大概方位。

　　橘猫“漫无目的”的在内院走走停停，不多时，终于找到柴杏儿的闺房，那是一座四合小院，主屋的厢房里，烛火摇曳。

　　橘猫在檐下缓步而行，走到门边，侧耳倾听。

　　“李郎，你如实告诉我，你回湘州，真的是为了我吗？”

　　烛光明亮的卧室里，柴杏儿清冷悦耳的嗓音，从门缝里传出来。

　　“当然！”

　　李灵素低沉而隽永的声音：“我说过，有牵挂的人是走不远的，哪怕他在天涯海角，但迟早有一天会回到心爱的人身边。”

　　“那你发誓，以后都不离开我了。”

　　“杏儿，你知道我是个浪子........”

　　李灵素语气一转：“但你如果愿意跟我走，我发誓这辈子绝不离开你。。”

　　撒谎！

　　橘猫心里嘀咕，这渣男，明知道对方不会在这个节骨眼，放弃柴家跟他远走天涯，才故意那么说。

　　它看不到里面的情况，猫的个子也够不上窗户，无法戳个洞窥探，再说，一只猫趴在窗边偷看，这一幕也太奇怪了。

　　傻子都能看出有问题。

　　所以橘猫优雅的趴在门口，竖着耳朵继续偷听。

　　柴杏儿叹息一声：“李郎，柴家遭此大变，我如何能跟你走？”

　　李灵素温柔的声音响起：“我可以留在这里等你，待柴府事了，我们就一起浪迹江湖。”

　　屋内一时沉默，柴杏儿清冷的声音：

　　“李郎，并非我不愿意陪你浪迹天涯，只是这世道，若能安平喜乐，何必颠沛流离呢。柴家虽遭此大难，但对我们来说，何尝不是个好机会。”

　　“你，什么意思？”

　　李灵素的声音变了一下。

　　“我大哥只有三个儿子，长子夭折，次子平庸无能，幼子纨绔，只知享福。如今柴贤大逆不道，做出这等恶事。柴家家主的身份，以后只能是我做了。”

　　柴杏儿柔声道：“李郎，我唯一不足的地方，就是没有子嗣。你留在湘州好不好，将来我们的孩子，就是柴家家主。”

　　李灵素没有回答，沉默了许久，缓缓道：

　　“杏儿，你告诉我，柴贤的事，真的与你无关？”

　　“你不信我？”柴杏儿语气一变。

　　“我自是信你的，只是此案颇为蹊跷，我当时又不在场........”

　　李灵素还没说完，便被柴杏儿打断，冷冰冰道：“我累了。”

　　李灵素叹口气，当即道：“你好好歇息，我先回房。”

　　几秒后，门外的橘猫忽然听见“噗通”的倒地声，似乎有人摔倒，而后传来圣子震惊又愕然的声音：

　　“杏儿，你........”

　　橘猫许七安心里一凛，知道他中了毒。

　　柴杏儿为什么要毒倒圣子？我的本体在客栈，根本赶不过来救人，对了，可以去找佛门的和尚，驱虎吞狼.......

　　念头闪烁间，他听见柴杏儿幽幽叹口气：

　　“李郎，你变了，换成以前的你，会不顾一切的抱住我，安慰我。可你现在只想着离开。你忘记当初的海誓山盟了吗，忘记你为了讨我欢心，不顾生命危险闯入千绝谷？

　　“是什么让你变了心？”

　　不，姑娘，他不是变了心，他只是肾亏了.........许七安以吐槽的方式，在心里回答柴杏儿的问题。

　　“你到底想做什么？”

　　李灵素缓和过来，语气平静，只是有些无奈。

　　见圣子没有惊慌失措，许七安打算再观望片刻，毕竟引来西域僧人的后遗症极大，会暴露李灵素的身份，从而暴露他的身份，关键是，他现在还不确定度难金刚在何处。

　　柴杏儿柔声道：“当然是想给你生个孩子，老天在这个时候把你送到我这里来，安排的妥妥当当，我甚是欢喜。”

　　“那你又何必用毒？”

　　“因为在那之前，我问你三个问题。你若说谎，或不回答，我便剪断你的命根子。”

　　说话间，许七安听见剪刀开合的声音，以及李灵素颤抖的嗓音：“什么问题？”

　　这尼玛是个病娇啊.........橘猫许七安龇牙，下意识的并拢双腿，然后发现俯身的是只小母猫。

　　他突然就期待起后续的环节。

　　“你爱过我吗？”柴杏儿柔声道。

　　“自然，我对你的心，天地可表。如果有半分假意，就让我永世不得超生。”李灵素大声道。

　　“虽然我对杏儿一片痴情，但你如何知道我说的是真话？”李灵素苦笑道。

　　“李郎，你不用试探，实话与你说吧，我在你方才喝的酒里下了情蛊，当日你不告而别，我伤心欲绝，亲自去了南疆，向情蛊部求来了情蛊。

　　“你若真心爱我，情蛊便不会反噬，反之，则痛不欲生。此外，母蛊在我体内，我问的问题，你都不能撒谎。”

　　我，我这辈子是跟情蛊八字不合吗........李灵素脸色苍白。

　　柴杏儿淡淡道：“第二个问题，你还爱过其他女人吗。”

　　芜湖！圣子的丁丁保不住了.........许七安的猫脸难掩笑意。

　　反正圣子只要没有生命危险，其他的问题就不大。对于一个渣男来说，鸡飞蛋打是最好的惩罚。

　　李灵素没有回答她。

　　柴杏儿眯着眼，在他身边蹲下，柔声道：“李郎为何不回答我？”

　　李灵素叹息道：

　　“我只是觉得悲伤，当初我们初见，看到你的一瞬间，我就在心里暗暗发誓，你是我将来要守护的、宠爱的女人。我遵从心的意志而行，却没有追究原因。

　　“如今我才知道，原来你缺的是安全感，正因为如此，当初我才会不顾一切的想要守护你。想来我当日不辞而别，对你打击极大吧。唉，千错万错都是我的错。除了你以外，我看过其他女人，比如我的母亲。

　　“杏儿，我很庆幸自己在这个时候回来，和你共同面对柴家的风风雨雨。”

　　除了母亲之外呢，你把话说清楚，好家伙，一大堆情话里夹杂着一个半真半假的回答，以为这样就能瞒过别人？橘猫安大怒。

　　哐当！

　　剪刀摔在地上，接着是柴杏儿欢喜而泣的声音：“李郎，李郎.......”

　　..........

　　橘猫安在门外等了一刻钟，听见了女子的喘息声和摇床声，知道圣子开始被迫营业了，他才离开。

　　病娇女人要不得啊，否则诚哥的今日，就是你的明日.........柴杏儿的嫌疑确实不小，根据犯罪动机来判断，她是最大的受益者........

　　一边寻找佛门僧人的住所，一边想着，不多时，他找到了和尚们所在的院子。

　　僧人作息规律，院子里除非了西边的房间还亮着灯，其余房间都是黑的。

　　橘猫安无声无息的进入院子，并闻到一股浓郁的肉香。

　　西厢房的门敞开一条缝，几名身材魁梧的僧人坐在火炉边，炉上架着一口大锅，锅里蒸汽腾腾，肉香就是从里面飘出。

　　武僧和禅师不同，武僧不用守清规戒律，酒肉穿肠过，佛陀心中留。

　　此外，武僧和武夫一样，走的是炼精化气的路子，饭量极大。

　　许七安透过门缝看了一眼，没有发现四品武僧净缘，也没有禅师在房内，心里稍安。

　　“你们可知度难师祖为何中途离去？”

　　一位武僧吃的满嘴流油，扫了一眼同门。

　　“不知！”

　　其他武僧摇头。

　　度难金刚不在？橘猫安心里一喜，旋即本能的思考：有什么事比追回浮屠宝塔更重要？要知道，里头关押着神殊的断臂。

　　“其实我觉得净心师叔太爱多管闲事，咱们尽早赶到雍州，就能尽早打探情报，埋伏那人。掐着时间点去，这是失了先机。”

　　方才说话的武僧摇头道。

　　“无妨无妨，那人并不知道我们已经知道他的真实身份，况且，这次除了度难师祖，还有度情罗汉和度凡金刚率一众同门相助，就算那人插上翅膀，也休想逃走。”

　　一位武僧喝着肉汤，嘿了一声。

　　“那人”是谁？度情罗汉和度凡金刚率领佛门僧人一起出动.........许七安心里一沉，略作思考后，他有了猜测——佛门是冲我来的。

　　联想到自己在雷州时暴露的线索，佛门猜出他的身份虽然意外，却又在情理之中。

　　“出动了一位罗汉，两名金刚，嘶，佛门对我还真是重视啊。庆幸的是，监正老头子把琉璃菩萨干趴下了，否则，我根本逃都别想逃。

　　“这位掌控行者法相的女菩萨，速度可以称之为当世第一人。”橘猫安又庆幸又沉重。

　　又一名武僧说道：“我觉得净心师叔有他自己的考量，你们别忘了，前几日要不是他插手一起山匪祸乱村镇的事，我们也不会遇到那位得了龙气的山匪头子。

　　“嘿，如今他放下屠刀，洗心革面，皈依了我佛门........谁在那里？”

　　武僧突然喝道。

　　与此同时，敞开一条缝的大门彻底开启，橘色的光晕照亮了门槛边的橘猫。

　　“喵~”

　　橘猫轻柔的叫唤一声，琥珀色的瞳孔，幽幽的盯着铁锅。

　　原来是被香味吸引来的猫！

　　那位发现它的武僧脸色转柔，夹了一块肥肉丢到门槛边。

　　卧槽，能来块瘦肉吗........橘猫安不情不愿的叼起肥肉，在武僧们的驱赶下，逃之夭夭。

　　出了院子，没走几步，它忽然看见一道人影从黑暗中走来，是个面无表情的壮汉。

　　橘猫安原以为是柴府的人，本没在意，走的近了，猫躯忽然一僵，此人面色与常人无异，但没有心跳，没有呼吸，像是一具行尸走肉.........

　　这是一具尸体！

　　柴家虽以控尸闻名，但应该没有谁大晚上的有操纵尸体胡乱走动的习惯........

　　念头闪过的同时，它看见尸体与自己擦身而过，绕过和尚们居住的院落，朝内院走去。

　　跟上去看看........橘猫安轻盈的跟在身后，大概一刻钟，那具尸体在内院某处僻静的院子停了下来。

　　“他”在院外停顿片刻，直挺挺的弹起，跃过两米多高的院墙，落入内院。

　　“什么人？！”

　　院里传来呵斥声。

　　下一刻，砰砰连响，伴随着闷哼声，倒地声，一切风平浪静。

　　橘猫安在外面等了几分钟，猛的窜出，在墙上如履平地，轻松翻过墙头，也进了院子。

　　这完全是橘猫自己的能力，心蛊只能控制智商不高的生物，无法授予能力。

　　还好我控制的是一只猫，要是一条狗的话，说不定已经进了那群武僧的肚子.........他心里腹诽着，琥珀色的目光扫过院内。

　　两具身体倒在院子里，昏迷不醒。

　　主屋的门敞开着，漆黑一片，阴森恐怖。

　　橘猫安快速掠过昏迷的两人，窜入黑漆漆的房间里，房内陈设简单，靠窗位置有一个黑洞，延伸向地底深处。

　　石盖板高高支起，这个洞口刚被人打开。

　　橘猫没有任何犹豫，钻进了洞口。

　　洞口修建着一条台阶，朝着地底延伸，微弱的光芒从地底升起，那是油灯散发的光晕。

　　接着微弱的光晕，橘猫无声无息的行走在台阶，几分钟后，抵达了台阶尽头。

　　陈腐的气息扑面而来，伴随着一股刺目的味道。

　　橘猫安险些昏厥过去，猫的嗅觉是人类的数十倍。

　　味太冲了........橘猫安摇摇晃晃的站稳，好一会儿才缓过来。

　　是尸臭味！

　　这个地窖里全是尸臭味。

　　他发现地窖很大，四通八达，更像是一个微缩的地底迷宫。

　　悄然行走片刻，一条甬道出现在他面前。

　　甬道两边，一具具尸体寂静的站立，有男有女，有老有少，有穿着寿衣的，穿着长裙的，穿着儒衫的........

　　他们闭着眼睛，脸色苍白，却又像是随时都会醒来。

　　另外，地面落满了头套，可以想象，这些头套原本是套在尸体头上的，但现在被人扯了下来。

　　...........

　　客栈里，慕南栀看完闲书，舒展腰肢，打算钻入被窝里睡觉。

　　可她忽然听见一阵急促的呼吸声，隔壁的小塌上，许七安侧着身，闭着眼睛，呼吸粗重。

　　“怎么了？”

　　慕南栀吃了一惊，对他还是很关心的。

　　许七安没有睁眼，梦呓般的回复：“人，人间天堂........”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


