## 第八十九章 超越神殊的战力

　　许七安？

　　他什么时候来的？

　　这位一品武夫的出现，让周遭或远或近的超凡们猝不及防。

　　他仿佛突然间出现，没有任何征兆，瞒过了一众超凡强者的感知。

　　“许银锣来啦~”

　　远处的鸾钰惊喜的低呼，眸子晶晶发亮，笑靥如花。

　　龙图松了口气：“赶回来的还算及时，这下算是有的打了。”

　　“勉强！”心蛊师淳嫣低声道。

　　有了许七安这位一品武夫参战，大奉总算能挽回些颓势，至少面对三位菩萨时，不再是被动防御，而是主动出击。

　　甚至，一品武夫还能辅助半步武神，与佛陀形成拉锯战也说不定。。

　　终于回来了.......阿苏罗、金莲道长等人如释重负。

　　大奉现在很需要一品武夫层次的战力。

　　因为只有这样，他们才能腾出手辅助神殊，为他对抗超品增加胜算，光凭神殊一人，根本打不过佛陀。

　　神殊此时的凄惨状态，就是最好的证明。

　　虽然半步武神轻易不会败，但被佛陀这么磨下去，战败是迟早的事。

　　这个结局，朝廷希望来的晚一些，这样就能迁走更多的百姓，挽救更多无辜的性命。

　　众人念头纷呈之际，看见许七安带着度厄罗汉，一步步的走了出来。

　　他所过之处，淤泥般的暗红色血肉物质被气机弹开，尽管它们疯一般的扑击，但就是无法接近许七安。

　　这一幕，恰如神殊不久前一步步逼退它们。

　　这........大奉方的超凡高手心脏砰砰狂跳，一个大胆的猜测在心里成型，他们因此心跳加快，血脉喷张，涌起无法压抑的狂喜。

　　度厄跟着许七安，一步步走出正常地带,枯瘦的老和尚凝视着他，缓缓道：

　　“你晋升半步武神了？”

　　这个问题问出口,所有人的目光都聚焦在许七安身上。

　　萨伦阿古掠出数百米,眼睛一眨不眨的盯着他。

　　杨恭、孙玄机、金莲道长,以及更后方的楚元缜和恒远，这些人更是忍不住屏住呼吸。

　　许七安微微颔首,表情平静的：

　　“嗯！”

　　平静的表情，平淡的语气。

　　可在闻者耳中，就像是一颗巨石砸进湖面,不，是一个陨星砸入汪洋，掀起了堪比海啸的情绪。

　　又一位半步武神诞生了。

　　九州，出现了一位新的半步武神。

　　自神魔时代终结,无尽岁月以来，有明确记载的半步武神，只有一位神殊。

　　现在,以及以后,会有一个新的名字载入史册——许七安！

　　某种意义上来说，半步武神的数量，比超品更稀少。

　　原本见到许七安赶来,只是有些诧异的琉璃菩萨、伽罗树菩萨和广贤菩萨,三人脸色缓缓僵住。

　　清冷如冰的洛玉衡,凝视着许七安，眉眼温柔。

　　她看的不是半步武神，是自家男人。

　　多半是见到监正了,或者出海前从司天监得到了什么东西..........金莲道长抚须而笑，他一瞬间联想到很多东西。

　　同样是擅长谋划、布局的人物，橘猫道长明白监正的深不可测,对许七安的晋升有一定的预见和期待。

　　当初在南疆初见，他只是个区区三品武夫,一年的时间，已经是半步武神.........阿苏罗振奋激动的同时，回忆往昔，只觉得宛如梦幻。

　　他真的走到这一步了,成为九州世上第二位半步武神,这可是我的弟子啊,我是半步武神的老师,今日雷州之劫可解，百姓无辜百姓不会遭殃了.........杨恭拢在袖中的手微微发抖，心潮澎湃。

　　孙玄机：“........”

　　孙师兄千言万语都在心里。

　　黑夜里，传来楚元缜狂生般放浪不羁的笑声，一扫阴霾。

　　他身边的恒远大师双手合十，满脸欣慰。

　　“一个神殊就如此可怕，许七安也成了半步武神，足以抗衡超品了吧。”伊尔布小声嘀咕。

　　从他的语气和表情中可以清晰的看出、听出畏惧之情。

　　监正，你的底牌果然是他.........萨伦阿古眸光暗沉，苍老粗糙的脸庞看不出情绪。

　　他心里的某个想法得到了验证。

　　经过短暂的脑子发懵后，鸾钰脑海里就剩一个念头：

　　我睡过半步武神，我是情蛊部史上最有出息的首领！

　　她激动的脸蛋潮红，兴奋的浑身战栗。

　　蛊族首领们同样狂喜激动，虽然他们没有睡过半步武神，不过许七安成为九州史上第二位半步武神，也意味着南疆拥有一位半步武神做盟友。

　　西域今日的异变，也许就是南疆明日的榜样。

　　由不得他们不怕。

　　现如今，有一位如此强力的盟友，众首领心安不少。

　　“阿弥陀佛，大乘佛教千秋万代！”

　　度厄枯瘦的脸庞，露出由衷的笑容。

　　许七安扫了一圈大奉方的超凡、蛊族首领、巫神教巫师、佛门菩萨，在他们或忌惮或狂喜或震怒的表情里，收回目光，看向了神殊和佛陀。

　　然后，他一步步的返回神殊身边，沿途排开淤泥般的血肉物质。

　　这个过程中，所有超凡强者都看了过来，追随着他的步伐。

　　新晋的半步武神，实力如何？

　　“做的很好。”

　　许七安朝神殊点点头。

　　此时，神殊已经长出新鲜的血肉，但没有完全复原，就像一具被剥了皮的肉身。

　　大日轮回法相的力量依附在他骨骼上，侵蚀着他的身躯，抗衡着半步武神的不灭特性。让神殊的再生变的相对缓慢。

　　“你做的也不错。”

　　神殊淡淡道。

　　两人说话间，血肉物质凝成的高大佛像，居高临下的俯视着许七安，首次发出恢弘威严的声音：

　　“守门人！”

　　超品果然知道一切，知道武神是内定的守门人，只有身在海外的荒不知道.........许七安嘿道：

　　“你和巫神猎杀一品武夫，不允许一品武夫成长起来，就是为了杜绝守门人的出现。

　　“现在，我已经半步武神，不死不灭，你还能杀的了我吗。”

　　他在说什么啊.........阿苏罗杨恭金莲道长等人，听的云里雾里，蛊族的首领们同样没听懂。

　　守门人不是监正吗，怎么和武夫扯上关系了。

　　隐约间，他们觉得许七安话里透出的信息很重要，但此时不是刨根问底的时候，只能强忍住百爪挠心般的好奇，按兵不动。

　　回答许七安的是佛陀的沉默，沉默中，一枚枚微缩的太阳缓缓成型。

　　“不要大意。”

　　神殊告诫道。

　　“我知道！”

　　许七安抬起手腕，让大眼珠子亮起，试图切割空间，把微缩太阳转移走。

　　但他很快就失败了，每一个微缩的太阳中，都蕴含着佛陀的意志。

　　它们是一个整体。

　　除非把它们一次性全部转移，但这件法器无法切割方圆几公里的空间，这超出了法器的涵盖范围。

　　这时，佛陀诡异消失，出现在许七安身后，金刚法相澎湃着可怕的气息，十二双拳头砸了下来。

　　这一击足以把一品武夫捶趴在地。

　　大轮回法相代表“人”的佛文亮起，投出一道金光，照在许七安身上。

　　大轮回法相的光芒落空，许七安出现在佛陀身后，同样形如鬼魅，无声无息。

　　但他没能出手撕裂佛陀凝成的佛像..........大慈大悲法相吟唱佛经，梵音阵阵，消弭敌人的战意。

　　大智慧法相逆转光轮，降低周围敌人的智商。

　　佛陀凭借自身诡异莫测的手段，复刻了之前对付神殊的那一幕。

　　见状，最先反应过来的是孙玄机，他打开储物法宝，又取出一座青铜钟........术士总是这么的富有。

　　杨恭弹动儒冠，清光鼓舞。

　　金莲道长抬起了手，对准许七安，打算为他添加福缘。

　　“轰隆！”

　　天空雷声大作，降下一道道粗如水缸的雷柱，天地瞬间染上炽白，暴雨倾盆而下。

　　这打断了孙玄机等人的操作，逼迫的他们不得不被动防御。

　　呼风唤雨！

　　二品雨师的能力。

　　巫神教也下场了.......大奉方的超凡强者心里一沉。

　　洛玉衡毫不犹豫的并起剑指，操纵飞剑射向许七安，剑身腾起浓烈的七情六欲，使人沉沦，使人堕落。

　　这一招楚元缜之前用过。

　　不出意外，佛陀撑起了无色琉璃领域，让周遭的一切褪去色彩。

　　即使是陆地神仙的飞剑，面对超品施展的法术，也不可避免的坠落。

　　这个时候，佛陀的大日轮回法相已经凝聚而成。

　　见识过神殊刚才惨状的洛玉衡等人，看在眼里，急在心里。

　　半步武神想抗住佛陀的蓄力一击，也得付出惨重代价。

　　而毫无防备的硬吃大日轰炸..........

　　大日缓缓撞向许七安。

　　突然，夜空里传来娇笑声。

　　笑声悦耳动听，明明不大，却清晰的钻入众人耳中，钻入灵魂中，带来百爪挠心的魅惑，伊尔布、楚元缜这些品级不高的修士，眼前出现阵阵幻觉。

　　头晕眼花。

　　萨伦阿古几个一二品高手循声看去，沉沉夜幕之下，绝世妖姬赤足如雪，踏空而来，她美的不似人间凡物，八条狐尾如孔雀开屏般。

　　妖冶美丽。

　　九尾狐来了，伴随而来的，还有层层翻涌如海潮的威压，无差别的覆盖在场每一位强者。

　　一，一品？！

　　佛门的三位菩萨脸色微变。

　　他们很清楚一品的九尾狐意味着什么，来不及惊怒，包括他们在内，所有超凡的注意力，同时被许七安和佛陀吸引。

　　魔音灌脑之下，许七安挣脱了几大法相的影响。

　　也就是这个时候，大日轮回法相砸了下来。

　　深吸一口气，许七安把手串摘下，吞入腹中，接着，身体每一个毛孔都在喷出血雾，周身精血燃烧，力量贯穿四肢百骸。

　　血祭术！

　　他双臂一振，沉声道：

　　“众生之力！”

　　一股股无形无质的细流，从四面八方涌来，海纳百川般的汇入他体内。

　　气息暴涨。

　　这还没完，他体表浮现出扭曲的纹路，宛如刺青，密密麻麻的覆盖了全身的皮肤。

　　目睹这道刺青的人，心里恐惧瞬间炸开，只觉得对方就是“力量”的象征，是执掌世间力量的神灵。

　　最后，他坍塌了所有气机，沉淀所有情绪。

　　天地一刀斩！

　　时至今日，他不需要借助刀意也能施展这个法术。

　　在天地一刀斩秘法的引导下，这些力量全部坍塌在丹田形成的黑洞里。

　　萨伦阿古脸色微变，二话不说，挥袖驾起乌光，遁向远方。

　　佛门的菩萨，大奉超凡强者，蛊族的首领，顾不上厮杀战斗，纷纷退避。

　　这个过程中，他们回首看去，看见那尊新晋半步武神，朝着大日轮回法相轰出了拳头。

　　下一刻，他们失去了视觉。

　　强光灼伤了他们的眼球，让每一位敢回头的人，双目流下两行血泪。

　　轰！

　　磅礴的气机和金色的佛光形成一个巨大的蘑菇云，翻涌着冲上上千米高空。

　　佛陀身躯化成的“淤泥”，一层层的刮开，一块块湮灭，方圆数里任何生灵都不存在，只有神殊和许七安两位半步武神。

　　那尊身后伫立八大法相的佛像，在大日轮回爆炸的瞬间，以施展行者法相避到远处。

　　不知过了多久，一切风平浪静，只剩满目疮痍的大地，和两具通红的骷髅。

　　“真疼啊.......”

　　许七安神念传音说。

　　...........

　　“比神殊还强........”

　　广贤菩萨低声道。

　　就许七安刚才爆发出的力量，已经超越神殊。

　　琉璃菩萨和伽罗树没有说话，一言不发，刚才金莲道长等人内心有多沉重，他们现在就有多沉重。

　　到了这一步，佛陀抢先蚕食中原，奠定优势的行动，彻底失败。

　　“唉，麻烦咯。”

　　萨伦阿古叹息道，他扫了一眼身边的两名灵慧师，他们脸色发白，眼神里充斥着畏惧。

　　反观洛玉衡为代表的大奉超凡，以及蛊族首领，又惊又喜。

　　显然，许七安爆发的战力，完全超出他们的预料，带给他们强烈的自信心。

　　许七安吐出地书碎片，白骨手掌握住镇国剑，道：

　　“大师，你帮我抗住几大法相的影响。”

　　半骷髅状的神殊默然不语，率先冲向佛陀，趁着对方有效牵制住佛陀，许七安坍塌气机和情绪，融入众生之力，斩出了玉碎。

　　覆盖千里的地面，裂开一道长达百丈的地缝，地缝边缘的血肉物质焦黑干硬，彻底失去生机。

　　可对佛陀来说，这样的伤势没有任何意义。

　　许七安胸口同步裂开剑伤，旋即复原。

　　杀不死超品，一般的手段无法对超品构成威胁...........许七安没有意外，反而觉得是正常情况。

　　儒圣为什么只封印，却不杀死佛陀和巫神？

　　不是不想，而是没办法！

　　“想杀死超品，需要特殊手段。”

　　这时候，神殊开口了。

　　“特殊手段？”许七安虚心求教。

　　“我不知道。”神殊淡淡道：“但我知道该如何逼退祂。”

　　他不再说话，亲身示范。

　　磅礴而可怕的力量从神殊身体里奔涌而出，宛如决堤的洪水。

　　刹那间，天地元素紊乱，乌云盖顶，电闪雷鸣，降下的却不是雨，而是火焰。

　　大地泛起金属般的光泽，土灵和金灵无序融合。

　　整片大地都在晃动，天生异象，一时间分不清是天地在排斥武夫，还是武夫在排斥天地。

　　这是武夫自成天地特性的具现化。

　　初入一品时，许七安也曾引动过天地异象，招来雷劫。

　　但没有神殊这般夸张。

　　把半步武神的领域展开，形成一片无序的空间，以此来对抗佛陀对这片天地的吞噬.........目睹血肉物质层层退散的许七安心里一动，明白了神殊的意思。

　　他当即效仿神殊，展开领域，引来天地异象。

　　顿时，血肉物质如愤怒的汪洋，涌起一层层浪潮，拍打着，扑击着，闯入半步武神撑起的庞大领域。

　　而后被可怕的力量灼烧成发干发硬的“泥土”，生机断绝。

　　双方僵住了片刻，暗红血肉物质组成得浪潮退去了。

　　佛陀放弃了蚕食雷州，炼出山河印。

　　如果只是一位半步武神，祂能通过水滴石穿的“打磨”，耗到对方精疲力尽。

　　可面对两尊半步武神，最后被耗到精疲力尽的，只会是祂。

　　“追上去看看。”许七安牙床开合。

　　神殊点了点骷髅头。

　　两位半步武神瞬间消失。

　　..........

　　“走！”

　　琉璃菩萨双手分别按在两位菩萨肩膀，带着他们消失在原地。

　　萨伦阿古抽出打神鞭，卷住伊尔布和乌达宝塔，化作乌光遁向远方。

　　阿苏罗和九尾狐和佛门有深仇大恨，并不愿就此罢休，朝着西方追去。

　　“结束了！”

　　杨恭如释重负，只觉得身心疲惫。

　　但神色间有着难以压抑的亢奋，成功打退佛陀，意味着大奉面对大劫，已初步具备自保之力。

　　孙玄机吐出一口气。

　　金莲道长摇摇头：

　　“跟上去看看，许七安和神殊似乎想去一趟西域。”

　　西域是佛陀的地盘，在雷州时的表现，肯定不可能和西域时相提并论。

　　如果真打起来，他们现在赶过去，还能给予一定的帮助。

　　度厄罗汉双手合十：

　　“西域很危险，最好在远处观望，不要踏入西域地界。”

　　洛玉衡原本想追击巫神教的，闻言，只好打消念头，随金莲道长等人一同前往西域。

　　.........

　　此时，李妙真还在天海之间等待许七安。

　　“狗东西，为什么这么慢？！”

　　飞燕女侠焦虑的想。

　　.........

　　PS：推荐一本书：《隐秘之首》，很有创意的一本书，值得一看，书荒的朋友可以去看看。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


