## 第八十七章 如何破局？（8000字大章）

　　两刻钟后，许七安踏出浩气楼，站在楼底，闭目凝神片刻，毅然离开。

　　离开衙门，骑乘小母马，沿着宽敞到难以想象的内城主干道，快马加鞭的奔向刑部衙门。

　　主干道宽一百多米，直达皇城，是皇帝出行时走的路。这种宽度主要是为了防止刺客埋伏在路边，一旦遭遇冷箭和刺杀，如此宽敞的道路便能为禁军提供充足的缓冲时间。

　　不多时，抵达刑部衙门。

　　许七安远远的看见许二叔的身影，他披甲持锐，应该是巡街的时候收到消息，便立刻赶来。

　　许二叔被刑部衙门的守卫，拦在大门外。

　　两名守卫大声呵斥，其中一位伸手猛推了许二叔一下，他也不敢还手，踉跄后退。

　　“怎么，一个小小的御刀卫百户，敢强闯刑部衙门？”一名守卫指着许平志的鼻子骂，再不滚别怪老子动粗。

　　练气境的许平志硬忍着，憋屈的握紧拳头，沉声道：“我是许新年父亲，我有权力探监。”

　　另一位守卫嘲讽道：“科举舞弊重犯，不得探视，这是一直以来的规矩。你这个不识字的匹夫，懂个球。”

　　许平志确实不知道，科举舞弊相关的案子离他过于遥远，接触不到。

　　“那你们还问我要三十两？”许平志眉毛扬起，怒火如沸。

　　“就坑你怎么了，这里是刑部衙门，你还敢动手不成。你动一个试试。”守卫冷笑道。

　　“嗬.....tui。”

　　另一位更干脆，一口唾沫吐向许平志。

　　许平志急忙避开。

　　两名守卫猖狂大笑。

　　“呼.......”

　　许二叔缓缓吐出一口气，看了眼衙门里走出来的两列士卒，显然，只要他敢在刑部衙门口闹事，今儿就吃不了兜着走。

　　白白把把柄送到人家手里。

　　“滚！”

　　守卫睥睨着，呵斥道。

　　哒哒哒.......突然，急促的马蹄声传来，循声看去，一匹矫健的骏马疾冲而来，悍然冲撞刑部衙门。

　　撞向横眉竖目的两名守卫。

　　砰！

　　其中一位守卫避之不及，被小母马撞中胸口，重重摔飞出去，挣扎了片刻，缓缓倒地，受伤不能再起。

　　竟然真有人敢在刑部衙门口行凶？

　　“宁宴。”

　　许平志见到侄儿，如释重负。

　　“锵.....”拔刀声连成一片，衙门里的守卫听到动静，纷纷持刀奔出，要把敢在刑部衙门闹事的家伙千刀万剐。

　　可他们看清马背高坐的银锣是许七安后，一个个哑火了。

　　为首的守卫收回刀，抱拳沉声道：“许大人，这里是刑部衙门。您要知道，冲撞刑部，打伤守卫，轻则入狱、流放，重则斩首。”

　　许七安不理，翻身下马，一脚踹翻那名腿脚利索，避开小母马冲撞的守卫。

　　“哎呦.......”那守卫惨叫一声，翻滚在地。

　　许七安摘下腰后的佩刀，拎在手里就是一顿抽打，刀鞘抽打皮肉发出的闷声，让人心惊肉跳。

　　守卫惨叫连连。

　　“许大人！”

　　“叫我子爵大人。”

　　守卫头目噎了一下，假装没听见，大喝道：“你真当刑部没有高手，真不怕陛下降罪，不怕大奉律法吗。”

　　“你尽管放马过来，这点破事摆不平，我许七安在京城就白混了。”许七安冷笑一声，挥舞刀鞘继续抽打。

　　那守卫最开始还能躲避，或抬手抵挡，抽了十几下后，双眼开始翻白，奄奄一息。

　　守卫头目咬紧牙关，握刀的手背青筋绽跳，却不敢真的与狂妄银锣动手。

　　当日斗法的景象历历在目，许七安的声势还没散去，这个节骨眼上，等闲人不敢与他硬碰硬。

　　最关键的是，此人有免死金牌护身，纵然在刑部衙门口大杀一通，最后也不过是罢官革职，性命无忧。

　　见守卫还剩一口气，许七安罢手，把佩刀挂回后腰，淡淡道：“三十两银子，就当是两位请大夫的诊金，以及汤药费。”

　　出完气，他盯着守卫头目，道：“进去通传，我要见许新年。”

　　闻言，侍卫头目没有拒绝，也没回应，用眼神示意手下把两名伤者抬进衙门治疗，深深看了眼许七安，退回了衙门内部。

　　俄顷，侍卫头目返回，道：“孙尚书有请。”

　　许七安把缰绳栓在衙门口的石狮子上，回头招呼：“二叔，我们一起进去。”

　　许平志沉默的跟上，两人进了衙门，穿过前院、回廊，许二叔张了张嘴，想说点什么，但选择了沉默。

　　守卫带着叔侄俩进了偏厅，偏厅的主位上，坐着穿绯袍的孙尚书，脸色严肃，面无表情的等待着。

　　“见过孙尚书。”许七安抱拳。

　　孙尚书目不斜视，眼里似乎没有许七安，淡淡道：“少了两个字。”

　　盯着孙尚书看了几秒，许七安弯曲了脊椎，以下级面见上级的语气，抱拳道：“卑职见过孙尚书。卑职想见一见许新年”

　　见到这一幕，许平志的眼睛突然有些发酸。

　　孙尚书露出满意笑容，道：“科举舞弊是大罪，家属探视乃人之常情。”

　　突然，话锋一转：“不行。”

　　......许平志咬牙切齿。

　　说完，孙尚书不再看叔侄俩，端起了茶盏。在官场上，话说到一半，主人端茶却不喝，代表着送客。

　　“不打扰孙尚书了。”许七安转身离开。

　　望着叔侄俩的背影，孙尚书淡淡道：“院子里有几根荆条，听说许大人修成佛门金身，有没有兴趣试试。”

　　许七安头也不回的走人。

　　许平志边走出刑部衙门，边骂道：“狗娘养的尚书，还想让你背荆条请罪，老子就是拔刀砍了他，也不会答应。”

　　“二叔怎么来的这么快？”许七安问道。

　　“是你来的太慢了，我收到消息后，便立刻回家安抚你婶婶和玲月，结果完全没用.......”许二叔头疼道：

　　“就知道哭哭哭，唉，宁宴，这事儿如何是好？”

　　许平志虽是粗鄙的武夫，但国子监和云鹿书院的“过节”，他是知道的。来的路上，努力分析了一波，觉得二郎入狱，十有八九和这事有关。

　　“这件事非常复杂，二叔你先回去，我还有事办。”

　　许七安不想浪费时间，跨上小母马，哒哒哒的顺着街道跑远。

　　他的脑海里，浮现魏渊的话：

　　第一步，你要阻止刑部屈打成招，府衙的陈府尹为官油滑，左右逢源，一旦此事坐实，他多半不愿得罪孙尚书。

　　“孙尚书对我恨之入骨，科举舞弊案正好给了他报复的机会，甚至，这就是他推动的。再不济，也是参与者之一，想让他善待二郎，几乎是不可能的事。”

　　小母马跑出一层细汗，气喘吁吁，终于在外城一座院子停了下来。

　　“道长，道长，江湖救急.........”

　　许七安推开院门，直奔里屋，看见金莲道长安详的躺在床上，像是睡着了一般。

　　又，又上猫去了........火急火燎的他，见到这一幕，嘴角忍不住抽搐。

　　有过上一次小母马爱的后踹，以及有求于人的目的，许七安没有用物理方式唤醒金莲道长，坐在桌边默默等待，三分钟不到，门口出现一道纤细的影子。

　　“什么事。”

　　金莲道长蹲在门槛，声音温和平静，似乎已经习惯这副模样交谈。

　　“我堂弟许新年被卷入科举舞弊案.........”

　　许七安简单的讲述了事情的来龙去脉，而后说道：“道长，我需要你的帮助。”橘猫琥珀色的瞳孔幽幽的凝望，震动空气，说道：

　　“我对大奉官场了解不够，无法给你提出有效建议，这件事你不该找我，魏渊才是政斗高手。如果政斗分品级的话，魏渊是二品。”

　　本来很焦急的许七安，听到这个话题，忍不住接了下去：“只是二品？那谁是一品？”

　　橘猫笑呵呵道：“自然是元景帝，论帝王心术，元景帝已经登峰造极。魏渊和王贞文都有望政斗一品，但他们理念不合，政见不同。

　　“元景帝特意把两头猛虎放在朝堂上，自身真正的坐山观虎斗。”

　　有道理啊........等等，你特么不是说对朝堂情况了解不多？许七安心里骂着，嘴上则问：

　　“那道长觉得，政斗有超越品级的存在吗？”

　　“当然有，”金莲道长抬起爪子，舔了舔，说道：“政斗的最高境界，就是武力压服一切，一言九鼎，无人敢违逆。每一任开国皇帝都是如此。”

　　道长好像渐渐被猫的习性影响了.........果然，任何生物，其实是身体控制着大脑，身体分泌的激素决定了你要做的事.........饿了要吃饭，困了要睡觉，渴了要喝水，金库满了要施舍给女香客，那么问题来了，金莲道长喜欢上雌猫还是上雌猫？

　　这时，橘猫叹息一声，放下爪子，幽幽道：

　　“你似乎很喜欢在生与死的边缘徘徊。”

　　并反复横跳？许七安脑海下意识闪过这句话，然后连忙把话题转回来，说道：“道长，我想请你帮个忙........”

　　顺着京城外的运河，往南，在城郊十里处，有一片湖，烟波浩渺，两岸青山环绕，湖中荷花成片，景色极为秀丽。

　　湖边还有炊烟袅袅的农家，茶馆和酒楼。

　　因为此地就在京郊，乘船便能达到，快捷方便，因此每年春季，便有无数乘船游湖的年轻公子和富家千金，甚是热闹。

　　一艘精巧的绣船停泊在岸边，王思慕今天可谓是盛装打扮，穿着时下流行的广袖轻纱裙，花纹颜色与底色相同，既显繁复精美，又低调内敛。

　　妆容精致，梳着好看的发髻，乌黑秀发间点缀金钗玉簪，完全是按约会的标准来的。

　　可是一个时辰过去了，人家游湖游了一个来回，王小姐的船还停在原地，心情就很不美丽。

　　“小姐，算了，咱们回去吧。”丫鬟小声劝道：“许会元不会来了。”

　　“是不是你们消息没送到？”王思慕不接受这个现实，轻轻瞪一眼丫鬟，试图给许新年甩锅。

　　“哪敢啊，肯定是送到了的。”丫鬟委屈道。

　　王思慕呆坐许久，明眸中难掩失落，轻声道：“罢了，回去吧。”

　　“哎。”丫鬟轻快的应了一声，小步离开船舱，去船尾通知船夫返航。

　　船夫们把锚从水里拉上来，合力划动船桨，绣船徐徐行进，沿着运河返回京城。

　　回了京城码头，王思慕进入等候在路边的马车，吩咐道：“兰儿，你现在即刻去许府，就说我要去找玲月小姐玩儿。

　　“我在这里等半个时辰再出发。”

　　“小姐，这是为何啊。”丫鬟皱紧小眉头。

　　“纵使他对我无意，我也要知道的明明白白。”王小姐非常攻。

　　春闱会元许新年，因涉嫌舞弊，被刑部缉拿，押入大牢。

　　这则注定将震动整个京城的大案，从府衙和刑部流传了出去，再通过六部，悄然蔓延整个京城官场。

　　再经几日发酵，传播，届时就全民皆知了。

　　午休时，相熟的官员、吏员们聚在酒楼、茶馆等地方，讨论科举舞弊案。

　　“我就知道，云鹿书院的学子取得会元，朝堂诸公们会答应？这不就来了吗。”

　　“这你就只知其一不知其二，此事绝对没那么简单，那许新年是许七安的堂弟，许七安是大奉诗魁，《行路难》此等佳作.........要说没猫腻，我是不信的。”

　　“屁话，这世间莫非就一个许七安会作诗？我们读书人就不能灵光一现，妙手偶得？”

　　“行了，争执这个没有意义。许会元这次栽定了，不管有没有舞弊，前途尽毁。我记得元景十二年，有过一起舞弊案，三名学子牵扯其中，案子查了两年，最后倒是给放了，但名声尽毁，学业荒废。”

　　“元景二十年也发生过类似案子，不过那次是证据确凿，涉案的学子和主考官都被陛下给斩了。”

　　“此案要是坐实，以许新年云鹿书院学子的身份.......嘶，左思右想，毫无转机的可能，你们说魏公会不会出手？”

　　“极有可能，那许七安是魏公的心腹，必定求魏公出手。”

　　“那魏公要是束手旁观呢？”

　　“魏公不出手，那还有谁能救许会元，指望许七安那个武夫吗？破案、杀敌，他或许是一把好手。官场上的门道，岂是区区武夫能琢磨透彻的。”

　　借宿在故友家中的楚元缜，午膳时间，也从衙门归来的好友口中得知了此事。

　　三号陷入科举舞弊案中了........三号虽然绝顶聪明，但云鹿书院和国子监的争斗属不可逆的大势，非聪明能弥补........最好的结局就是革除功名，三号不能为官，这是朝廷的损失

　　“我听说此事是新任的右都御史上书弹劾而起，但估摸着，嗯，各党派或旁观，或暗中助力，许新年危矣。”好友说道。

　　楚元缜叹口气，沉声道：“我便是厌倦了党争，才离开庙堂。自古党争伤国力，帝王修道伤气运。”

　　好友脸色大变：“元缜，慎言。”

　　“怕什么，我早是一介白衣，逍遥自在。”楚元缜哂笑一声，继而叹息：“我方才思考了许久，竟无法破局。除非魏渊下场厮杀，以许宁宴的潜力，魏渊应该会做出决定。

　　“不过，这或许正是那群人希望看到的。哎，还是无法破局。”

　　皇宫。

　　德馨苑，穿着素色宫裙的怀庆坐在桌案后，朝屋内的侍卫长颔首：“本宫知道了，你退下吧。”

　　待侍卫长离开，怀庆起身，走到窗边，蹙眉沉吟：“如果是我，我该如何破局？”

　　思考许久，摇头叹息。

　　然后，她突然又想，如果是许宁宴，他会怎么做呢。

　　内城一家酒楼，孙耀月订了一个雅间，邀请国子监的同窗好友们饮酒，主要目的是分享一则即将震动京城儒林的大事。

　　“春闱的会元许新年，今晨被我爹派人缉拿了，据说是因为科举舞弊，贿赂考官。”

　　“消息属实？”国子监的学子震惊不已。

　　“自然属实，我亲自去衙门确认过，问了我父亲，虽然被他赶出衙门，但朱侍郎已经与我透露了。那许新年就在牢中，等待提审。”孙耀月扫视众好友，得意洋洋的说。

　　孙耀月是孙尚书唯一的嫡子，学业颇为不错，比大部分纨绔子弟要强，不过有个毛病，特别爱八卦。

　　对于云鹿书院学子许新年高中会元，孙耀月既嫉妒又愤怒，而今他因科举舞弊入狱，别提有多开心。

　　“那银锣许七安不当人子，仗着魏阉狗的庇护，在京城耀武扬威，写诗辱骂我父亲，真该千刀万剐。”

　　孙耀月猛的一拍桌子，肆意大笑：“剐不了他，就剐他的堂弟。哈哈哈，喝酒喝酒。”

　　国子监学子们听到这个消息，又诧异又解气，就是嘛，春闱的会元让一个云鹿书院的学子得了去，他们这些国子监的读书人，尊严何在？

　　肯定是舞弊，绝对是舞弊，不接受其他理由。

　　“孙兄，独乐乐不如众乐乐，此等大快人心的事，咱们要让它广为流传才是啊。”

　　“有道理，就这么办，今晚教坊司见。”

　　酒足饭饱，孙耀月醉醺醺的离开酒楼，进了停在酒楼外的马车，在扈从的搀扶中，爬上马车。

　　真打算小睡片刻的他，看见垫着虎皮的软塌上，蹲坐着一只体态修长的橘猫，琥珀色的瞳孔，幽幽的望着他。

　　没有任何动静，马车继续前行，车窗忽然敞开，跃出橘猫，它竖着尾巴，小猫步迈的极快，消失在熙熙攘攘的人流中。

　　刑部。

　　孙尚书招来吏员，问道：“去狱中问问，许新年招供了没有？”

　　吏员领命退走，几分钟后，返回复命：“尚书大人，那许新年骨头硬的很，怎么打都不肯招供。”

　　“那是打的不够，”孙尚书冷哼一声，道：“刑部酷刑多的是，给他一一尝个遍，石头也让它开出花来，嗯，留口气就行了。”

　　“是。”

　　吏员退下，前脚刚走，后脚就急惶惶的冲进来一人，做富家翁打扮，头发花白，过门槛的时候还给绊了一下。

　　“你来衙门作甚。”孙尚书皱眉问道。

　　此人正是孙府的管家，跟了孙尚书几十年的老奴。“老爷，大事不妙啊........”老管家哭丧着脸，颤声道：“少爷他，他不见了。”

　　“什么叫少爷不见了？”

　　孙尚书脸色微变，起身走过来，盯着老管家，沉声重复：“什么叫少爷不见了！！”

　　“跟随少爷外出的下人，不久前回府汇报，今日少爷在酒楼宴请同窗，吃过酒，进了马车........然后就不见了，马车回了府才发现车里根本没有人。”

　　老管家抓耳挠腮，焦急中带着茫然，小心翼翼道：“府上客卿说，许，许是老爷近期得罪了人？”

　　大奉官场有一套约定俗成的潜规则，政斗归政斗，绝不祸及家人。倒不是道德底线有多高，而是你做初一，别人也可以做十五。

　　还会因此被视作不懂规矩，遭整个阶层排斥。

　　这条潜规则的权威性很高，甚至朝廷也认同它，不明文规定出来是因为它上不得台面。

　　但大奉有一条制度，任何官员，一旦入京为官，那么父母或妻儿就得一同入京。

　　这条制度存在的意义在哪里？

　　一条制度，为一个潜规则铺路，可见这个潜规则的权威性有多高。

　　得罪了什么人........孙尚书喃喃自语，脑海里自然而然的浮现出许七安这个贱人。

　　“愚蠢！”

　　孙尚书大喝一声，须发戟张，怒不可遏，咆哮道：“自以为绑架我儿，便能让本官屈服？黄毛小儿，自毁长城。

　　“我儿若有任何闪失，整个京城都没你立锥之地。不，你全家都得死。”

　　怒吼之后，把桌案上的折子统统扫落在地，茶杯“砰”的摔个粉碎，笔墨纸砚散落一地。

　　老管家噤若寒蝉，大气不敢出，老爷为官多年，早已养成宠辱不惊的城府。

　　这般气急败坏的模样，却发生过两次，前一次是那首极具羞辱性的诗，两次都是因为这个叫许七安的黄毛小儿。

　　孙尚书突然提起官袍下摆，以不符合他这个年龄的矫健身子，狂奔出屋子。

　　“老爷，您有什么吩咐只管让老奴去做........”

　　老管家追出来，大声说。

　　孙尚书置之不理，咆哮道：“来人，来人，速去监牢，不得动刑，不得动刑........”

　　刑部衙门的天空，回荡着孙尚书的“不得动刑”（破音）。

　　一刻钟后，此时，已经初步冷静的孙尚书气喘吁吁的返回堂内，接过老管家奉上的热茶，喝了一大口。

　　“黄毛小儿，敢要挟本官，无知，愚蠢！”

　　骂完，孙尚书话锋一转，吩咐管家：“你即刻去一趟打更人衙门，让那天杀的狗贼来见我。”

　　尽管对方坏了规矩，但孙尚书现在也硬气不起来，能谈当然最好，先保住嫡子无恙，再与姓许的狗贼秋后算账。

　　管家点头应是，转身正要离开，便见一位守卫跨过门槛，抱拳道：“尚书大人，那许七安又来了。”

　　来的正好！

　　孙尚书双眸射出精光，瞬间挺直腰杆：“让他进来。”

　　俄顷，守卫带着穿银锣差服的许七安入内，姓许的狗贼一副笑眯眯的表情，闲庭信步，不像上午求见时，沉着脸，压抑怒气。

　　而孙尚书此刻的表情，恰似那时的许七安。

　　“我儿孙耀月在何处，许七安，速速放他归家，本官可以当做这件事没发生过。”孙尚书目不斜视，好似眼里根本没有许七安。

　　“什么意思？本官听不懂啊。”

　　许七安一脸无辜，想了想，忽然脸色大变：“好啊，孙尚书不但冤枉我堂弟科举舞弊，竟连我也想栽赃陷害，世间竟有如此卑鄙无耻之人。”

　　“你........”

　　孙尚书终于移动目光，死死盯着许七安，他没开口，而是挥退了堂内的吏员。而后，一字一句道：

　　“本官念你年轻，不懂规矩，愿意给你一个机会。你若还想在京城官场待下去，就乖乖放人。”

　　许七安摇头道：“孙尚书一定弄错了，本官不知道你在说什么。”

　　顿了顿，他恍然大悟，关切道：“听孙尚书话中的意思，难怪贵公子出事了？遭贼人绑架？你跟我说啊，我这人最急公好义，破案无人能及。只要孙尚书开口，我保证，一天之内，就能将他给你找回来。”

　　跟我装傻........孙尚书怒从心头起，恶狠狠道：“许七安，别忘了你也有家人。”

　　许七安叹口气，面露哀色：“尚书大人，您对我看来不了解。我自幼父母双亡，二叔将我养大。

　　“然，婶婶欺我辱我，百般羞辱，十五岁时，便将我赶出家门，让我住了狗窝。可惜我没有一个十万军队簇拥，并且会歪嘴的父亲.......”

　　“许七安！”孙尚书怒喝着打断，盯着他看了许久，低声道：

　　“你究竟想如何？科举舞弊案是陛下要查，刑部与府衙主审，满朝文武盯着，非我一人说了算。你若想以我儿为要挟，本官只能同你鱼死网破。别天真了！”

　　这年头啊，谁更横谁就能占便宜........堂弟的重要性自然是不如儿子的，我能“狠心”，他却不行.........许七安眯了眯眼，走到孙尚书面前，附耳低语：

　　“我只有一个要求，许新年入狱期间，不得动刑，别想屈打成招。他少一根手指，我便断你儿一根手指，他身上有多少伤口，我就在你儿身上留多少伤口。

　　“科举舞弊案结束后，不管许新年能不能脱罪，我都依言放你儿子。”

　　“许七安........”

　　孙尚书正要呵斥，许七安忽然黑化，脸色狰狞，厉声道：“叫我子爵大人。”

　　........孙尚书服软了，沉声道：“子爵大人，我凭什么信你。”

　　许七安缓步走到桌边，拾起一块糕点吃起来，淡淡道：

　　“孙尚书有的选吗？信或不信，你都要依照我的意思去办。除非你不想要嫡子。我没让你帮许新年脱罪，只是要你别做多余的事。这件事不难。”

　　他走到孙尚书面前，在那身绯袍上擦了擦，沉声道：“真如你所言，我也有家人。”

　　这一步，是魏渊教他的，但办法和计划，是他自己想的，魏渊没有出主意。

　　什么都不做，寄希望对手心怀仁慈，那只能是痴人说梦，今早在刑部遭遇的戏耍和冷遇就是正好的证明。

　　想要击倒敌人，就要抓住对方的弱点。

　　而大部分的弱点，就是骨肉至亲。不过，祸及家人是大忌，其中的尺度，许七安要自己去斟酌和把控。

　　所以，他没异想天开的认为，仅凭一个孙耀月就能救二郎脱身。只拿孙耀月与孙尚书做笔交易，这样一来，难度就大大降低，性质也轻一些。

　　至于孙尚书不同意，非要对许二郎用刑，那许七安也说到做到。甚至让孙尚书白发人送黑发人。

　　目前为止，一切都在他的预料之中，归功于尺度把握的好。

　　孙尚书吐出一口气：“本官信你一回，我不会对许二郎用刑，也希望我儿回府是，也是全须全尾，安然无恙，否则，后果自负。”

　　“这是自然。”许七安哼道。

　　“不过我对你也不放心，我要去见一见许新年。你让人安排一下。”

　　说着，他迈着六亲不认的步伐走到门口，突然回身，笑道：“对了，子爵大人........叫的不错。”

　　孙尚书脸色阴沉，气的胡须发抖。

　　“哗啦啦.......”

　　锁链滑动的声音里，狱卒打开了通往大牢的门，潮湿腐朽的气息扑面而来。

　　在狱卒的带领下，许七安走过昏暗的通道，来到关押许新年的牢房前。

　　许新年闭着眼睛，背靠着墙壁休憩，他穿着狱服，脸色苍白，身上血迹斑斑。

　　见到小老弟凄惨模样，许七安脸色徒然一沉，终究是来晚了一步，二郎在狱中吃了些苦头。

　　他低估了孙尚书迫不及待报复自己的决心。

　　许七安轻声道：“二郎，二郎........”

　　许二郎愣了愣，怀疑自己听错了，愕然睁开眼睛。

　　ps：昨天的欠更，今天补，嗯，补的是字数，而不是章节数，大章的话你们的阅读体验会好很多。

　　我平时一章的字数是4000——5000。所以，今天的字数是1.2万——1.5万之间。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


