## 第六十三章 禅机（大章求月票）

　　许七安的状态，宛如一桶冷水浇在众人心头，让高涨的气氛有所回落，让欢呼声渐渐消失。

　　“山腰得那个小和尚，就是在南城豪侠台坐了半旬的那个。”

　　“据说是佛门的金刚不败，确实不败，五天里，不少英雄豪杰上台挑战，无人能打破他的金身。”

　　这一刻，京城百姓以及外来的江湖人士，又回忆起了被净思的金刚之躯支配的恐惧。

　　想起了这位清秀和尚的厉害之处。

　　部分不生活在南城，对此不太了解的百姓询问过后，反应顿时激烈：

　　“竟有此事？你们莫要道听途说，市井流言最爱夸张，不可信。”

　　“并非夸张，我还知道前些时日，有一位极厉害的剑客出手，据说召唤石子为剑，相当了得。可还是输在这位小和尚手里。”

　　“佛门太强了吧，相比起来，我们的人就显得举步维艰，困难重重。”

　　京城百姓一阵泄气。

　　从净思和净尘的擂台战以及讲法，再到昨夜的法相降临，佛门给了京城百姓极大的冲击，强大的印象深入人心。

　　............

　　“贫僧记得，许宁宴的绝学是《天地一刀斩》，他可还有余力斩出一刀？”六号恒远摇摇头，双手合十，低叹道：

　　“第二关金刚阵才是武斗，他只有一刀之力，偏偏在八苦阵中耗尽了力量。”

　　楚元缜忍不住笑道：“六号，你太死脑筋了。”

　　恒远皱眉不解。

　　楚元缜不答，继续道：“不过，除非他能斩出第二刀，破开八苦阵的第二刀，不然，无论如何也斩不开净思的金身。”

　　.............

　　凉棚内，此时正展开一场激烈的辩论。

　　“气力不够可以休息，本次斗法又没时间限制。只要许七安能斩出威力不弱于方才的那一刀，破金刚阵是不成问题的。”

　　一位勋贵发表完自己的意见，立刻就引来旁人的反驳。

　　反驳威海伯的也是一名勋贵，修为不弱：“方才那一刀，威海伯认为是区区一个七品武者能斩出？”

　　周围的达官显贵们听着两人辩论，听的很认真。

　　裱裱招了招手，脆声道：“威海伯，平顶伯，你们俩说清楚些。狗.......那许七安有几分把握破金刚阵？”

　　平顶伯是一位四十出头的中年人，正值壮年，身材魁梧，虎目绽绽有神，听见二公主问话，起身拱手道：

　　“殿下，以臣来看，那许七安毫无胜算。”

　　裱裱皱了皱眉：“何出此言。”

　　平顶伯叹息道：“许七安只是七品武者，而净思和尚的金身，即使是楚元缜都破不开，更何况是他呢。”

　　一位文臣皱眉出声：“平顶伯有所不知，许七安虽是七品，但实力强劲，有过两次斩破六品铜皮铁骨武者的记录。”

　　平顶伯摇头：“佛门的金刚不败，岂是武者的铜皮铁骨能相提并论。再说，这小和尚在南城坐镇半旬，许七安若是能胜，早就出手了，为何一直隐忍？”

　　出声的文臣颔首，平顶伯是勋贵，参加过二十年前的山海战役。他的眼光不会差，既然这么说，那么多半就是事实。

　　裱裱想半天，没想出反驳的话，于是气道：“平顶伯，你怎可长他人志气灭自己威风，许七安输了对你有什么好处？”

　　平顶伯无奈道：“臣不是长他人志气，许七安代表司天监斗法，亦是代表朝廷，臣也希望他能赢，只是........赢面太小了。”

　　要知道，在场大部分文臣和女眷都是外行人，刚才看许七安一刀斩破阵，信心一下子就起来了，一位位如花美眷脸上绽放笑容。

　　可现在，听了平顶伯这位内行人分析，文官和女眷们也意识到情况不容乐观。

　　威海伯哼了一声，朗声道：“平顶伯，你又怎知许七安无法再劈出第二刀？”

　　这时，一直打坐不语的净尘和尚开口，“方才那一刀，想必是监正借了他力量吧。否则，以一位七品武者，如何能斩出此等可怕的刀气。

　　“七品武者体魄强度有限，如何能再承受那等力量的灌输？”

　　平顶伯摇摇头，这也是他想说的。

　　各处凉棚静了下来，文武百官们低头喝酒，女眷们则刻意扭头，不去看佛门的和尚。

　　没话说了，但心里又不服气。

　　“爹，您怎么看？”

　　王小姐笑吟吟的望着首辅大人。

　　王首辅淡淡道：“多看，少说，此时下定论尚早。”

　　即使心里认定许七安斗法难胜，心里已经开始琢磨下一个人选，但有过刚才的打脸，王首辅不可能再妄下定论。

　　堂堂首辅，不会在一个地方跌倒两次。

　　“我却有一个想法。”

　　王小姐笑了笑，看向净尘和尚，高声道：“这位大师，八苦阵乃佛门高僧磨砺佛心所用，与战力无关，纵使是高品武者，也难以轻易破阵，可对？”

　　净尘和尚颔首，“与其让高品武者入阵，不如寻一位稚子。”

　　王小姐嫣然道：“刚才度厄大师说过，大奉有三次机会，可对？”

　　“自然。”

　　王小姐清秀温婉的脸庞，露出一个明媚笑容：“如今八苦阵已破，就算许七安力竭，无法过金刚阵，那朝廷派出一位高品武者破阵，山腰处那尊金刚，可能挡住？”

　　净尘和尚一愣，继而皱眉不语。

　　众人眼睛唰的亮起来，有种豁然开朗的感觉，各种念头起伏。

　　对于监正为何选一位七品铜锣斗法，没有人知道原因，暗自困惑。现在见许七安破了八苦阵，王家小姐又点明利害。

　　众人的思路瞬间打开。

　　“原来这许七安是马前卒啊，那是不是可以出来了？换一个高品武者破阵。”

　　“嗯，论高品武者，京城多的是，想来是能破开佛门金身的。”

　　“要论武者的话，咱们的镇北王是当之无愧的大奉第一人。”

　　话题渐渐转到镇北王身上。

　　王小姐出尽了风头，她状若随意的撇了一眼打更人所在的区域，见许新年也在看她，心里一喜。

　　在两人目光交汇前，王小姐不动声色的挪开视线。

　　“刚才说话的是王首辅家的女眷？似乎是他女儿.......”许新年嫌弃的收回目光，他对王家的观感很差。

　　因为王党和魏党是政敌，王党几次三番的迫害大哥，这些许新年都记在心里。

　　他早就把王党当成自己未来的假想敌。

　　“镇北王被誉为大奉两百年来最有天赋的武者，可惜他不在京城，否则也轮不到这群秃驴嚣张。”

　　许新年听见身边的妇人开口评价。

　　“这个妇人知道的不少，这份见识，不是寻常人家的妇人能比，也不知道大哥哪里认识的这么一位有妇之夫。”许新年暗道。

　　“我大哥也是练武奇才。”许玲月说。

　　妇人笑了笑，没有争辩。

　　但许玲月听出了笑容背后的意思，那是懒得争辩，就像手握真理的人，不屑与强词夺理的人争辩。

　　...........

　　佛山。

　　许七安休息了片刻，继续拾阶而上，沿途没有再遇到关卡，直接来到了净思和尚面前。

　　此时的净思，浑身宛如黄金浇铸，散发一缕缕淡淡的金光。

　　羡慕啊，我要是学会这种神功，浑身金灿灿..........许七安脑海里自然而然的浮现一个词儿：金枪不倒！

　　“净思大师！”

　　许七安停下脚步，在下方台阶坐下，道：“我能休息一会儿吗？”

　　净思小和尚盘膝而坐，微笑颔首：“施主尽管调息。”

　　许七安挑了挑眉：“你不怕我再来一刀吗。”

　　净思和尚微笑道：“施主此时经脉火烧火燎，还能承受得住刚才那股力量？”

　　“也不是能不能承受的问题，只是技能需要冷却。”许七安咧嘴。

　　身体就像容器，超负荷承受了外界的力量，此刻进入贤者时间。但这只是其中一个原因，还有一个原因是，他现在无法再调动众生之力了。

　　这就好比他一天只能捡一次钱，得等明日才能继续拾金。所以才说技能需要冷却。

　　以四号的秘法调动众生之力........秘法应该只是一个手段，问题的核心在我自身，是我能调动众生之力........我怀疑这是古怪运气的升级版.........很显然，神殊和尚知道我的这个能力，那么监正自然也就知道.........我记得神殊和尚说过，他与我是一类人，甚至他寄生在我体内也是这个原因.......这就有点细思极恐啊！

　　许七安暗想。

　　“大师自幼便出家吗？”许七安闲聊道。

　　净思和尚点头。

　　“大师修的是禅，还是武？”

　　“禅武双修。”净思回答。

　　还有禅武双修这种操作？这小和尚的天赋有些惊人啊........许七安颔首，说道：“我听说，佛门讲究先入世，再出世。大师自幼出家，连家都没有，出什么家？”

　　净思和尚听出许七安要与自己辨佛法，巍然不惧，说道：“出家指的是削去烦恼丝，遁入空门，施主不必咬文嚼字。

　　“贫僧自幼修行佛法，行走西域，尝遍人间疾苦，也尝遍人生八苦。”

　　狗屁的尝遍人生八苦，你一个连房贷车贷和天价彩礼都没经历过的人，在老子面前说尝遍人生八苦？

　　许七安心里吐槽。

　　“大师觉得，女色如何？”许七安问道。

　　“刮骨刀！”净思和尚言简意赅的评价。

　　“此言尚早，大师根本没碰过女色，怎知女色不是世间最美妙的东西呢。”

　　两人的对话，一字不漏的听在围观者耳里。

　　“不是金刚阵吗？怎么开始讲起佛法了？”

　　“哪里是说佛法，明明在说女色，这位大人倒是字字珠玑，说到我心坎里了。”

　　男人们不约而同的露出“嘿嘿嘿”的笑容。

　　女人则红着脸，暗暗“啐”了一口。

　　“哎呀，狗奴才怎么说这些胡话。”裱裱脸蛋红了，微微低头。

　　“娘，大哥越来越不正经了。”许玲月跺脚。

　　婶婶不说话，有些尴尬。

　　许二叔是既尴尬又惭愧，这小子胡说八道什么呢，此地达官显贵云集，又有数千上万的百姓围观，有些难登大雅之堂的话，就不要吐出来了。

　　...........

　　“贫僧确实不曾经历女色，然女色猛如虎，这是代代高僧相传之事，施主莫要强词夺理。”净思不为所动。

　　“常言道，不入虎穴焉得虎子！”许七安反驳。

　　净思愕然：“施主此言何解？”

　　许七安不说话了。

　　“不入虎穴焉得虎子........这与美色何干？”

　　“或许，里面蕴含着高深的道理，只是我们无法勘破？”

　　外头众人心里闪过疑惑。

　　.............

　　“那本官倒是有几件事想请教大师，”许七安盯着他，哂笑道：“你赡养过父母吗？你辛苦操持过一个家吗？你扛起锄头种过田吗？

　　“佛门不事生产，整日诵经念佛，需要香客来养。本官问你，你念的是什么经，诵的是什么佛？

　　“以旁观者的姿态在人世间走一遭，便算体悟众生疾苦？人生八苦，你净思只体验过生，其余的一概没有。

　　“你只是个假和尚罢了。”

　　净思沉思许久，回答道：“佛观世间一切，自然就懂世间疾苦。”

　　“好！”

　　许七安点点头，抽出黑金长刀，在手臂划开一道鲜血淋漓的伤口，他捂着伤口，望着净思：

　　“大师觉得我痛吗？”

　　“刀刃加身，岂有不痛之理。”净思双手合十。

　　“那你知道我有多痛？”许七安再问。

　　净思沉默了，他有金刚护身，刀刃无法加害，确实回答不出来。

　　“大师还不明白吗，”许七安叹息一声：“这就是你所谓的“观”，你只知我痛，却不知我有多痛。你只知道人间疾苦，却肯定不知到底有多苦。

　　“你连苍生的苦都无法体会，又谈何普度众生呢？岂不是笑话，本官与你说个故事。”

　　净思没有说话，但做出了聆听的姿态。

　　“有一年，天下大旱，百姓没有米吃，饿死无数。有一位富贾出身的公子听闻此事，诧异的说了一句话，大师可知他说了什么？”

　　净思追问道：“他说了什么。”

　　许七安盯着净思小和尚，露出嘲讽的笑容，逐字逐句：“何——不——食——肉——糜。”

　　净思和尚如遭雷击，瞳孔微有放大，面容呆滞。

　　“说的好！”

　　“那小和尚无言以对了，快看啊，小和尚无言以对。”

　　外头的群众大声喝彩。

　　和尚最擅长辩机说禅，一张嘴能开出花来，谁都说不过，偏偏许七安一番言辞，让西域来的小和尚语塞。

　　这感觉，就是在佛门最擅长的领域击败了他们，从旁观者的角度来说，酸爽程度比许七安挥出的那一刀还要畅快。

　　士气大振。

　　朝堂诸公们沉默看着，斗嘴破不了金刚阵，看看这许七安有何目的。

　　这时，许七安把黑金长刀丢在净思和尚面前，沉声道：“大师，你若觉得本官说的不对，你若觉得自己真能体验民间疾苦，为何不尝试一番呢。”

　　净思抬起头，喃喃道：“体验一番？”

　　许七安颔首：“收去金刚不败，在臂上划一刀，你便能领悟本官的痛，领悟真正的佛法，而不是何不食肉糜。”

　　“不，不.......”净思摇头，像是在说服自己不要尝试：“收去金刚不败，我便输了。”

　　“出家人四大皆空，大师却如此执着胜负，已经是落了下乘。”许七安循循善诱：

　　“输了一场斗法，大师却看见了更广阔的的天空，体会了真正的佛法，孰轻孰重，大师自己斟酌。”

　　出家人四大皆空，不该执着胜负.......何不食肉糜，何不食肉糜........净思和尚表情渐渐复杂，露出了纠结和挣扎的神色，他缓缓伸出手，握住了黑金长刀。

　　许七安嘴角一挑。

　　“原来如此。”楚元缜赞许道：“净思自幼在佛门修行，或许佛法精深，却少了几分人世间沉淀出的经历，这是他的破绽。许宁宴果然机智。”

　　净思便如同天赋异禀的世家子弟，自幼在族中修行，实力是有了，心境却不圆满，缺乏历练和沉淀。

　　“阿弥陀佛。”恒远念诵佛号，内心怅然。

　　他想到了自己一手带大的师弟恒慧，也是一位极有天赋的佛家弟子，但缺乏世俗历练，动了凡心，以致于酿成大祸。

　　做的漂亮！文官们眼睛一亮，暗暗喝彩。

　　攻城为下，攻心为上，这一步暗合兵法，妙到毫巅。

　　相比起打打杀杀，许七安破金刚阵的这个操作，更让文官们有认同感。

　　不由的再次浮现那个念头：此子不读可惜了！

　　本能的，浮现下一个念头：许平志不当人子。

　　王首辅暗自点头，许七安的操作让他有种茅塞顿开的感觉，这是他之前没有想到的应对之策。

　　税银案时，他并不知道许七安这号人，真正关注他，是在桑泊案之后。豁然间意识到，此子将来前途不可限量。

　　可惜是魏渊的人，以后只能是敌人，当不成盟友。

　　当是时，伴随着念诵佛号，一个声音回荡在天空：“净思，你着相了。”

　　这句话响在众人耳畔的同时，也传入画卷，响在净思和尚的耳边。

　　俊秀的年轻和尚如梦初中，触电似的缩回了手，连忙双手合十，不停的念诵佛号。

　　渐渐的，眼神恢复清明。

　　“混账！”

　　王首辅摔杯而起，怒不可遏，“度厄罗汉，佛门输不起吗？”

　　魏渊身后，九位金锣同时起身，按住刀柄。

　　净尘和尚淡淡道：“监正可暗中相助，为何佛门不行？”

　　他这是咬定许七安刚才那一刀，是监正暗中相助，或者，提前就在他体内埋下相应的手段。

　　王首辅冷笑道：“这天下的道理，是你佛门说了算？你说监正出手相助，监正就出手相助了。”

　　达官显贵们面露怒容，大体还算克制，围观的百姓和桀骜的江湖人士就不管这么多了，怒骂声一片，甚至出现了冲撞禁军的行为。

　　“无耻秃驴，这摆明了就是舞弊，我们不管，金刚阵已经破了。”

　　“堂堂佛门如此不要脸，今日斗法佛门若是赢了，我们可不认。”

　　“...........”

　　度厄大师对震天的谩骂充耳不闻，看了眼净尘，淡淡道：“你又何尝不是着相。”

　　“弟子知罪。”净尘低头。

　　.............

　　场外的和尚能听到我和净思的对话.........还能这样？斗法即有文斗也有武斗，各凭本事，场外强行干预，这也太过分了.........许七安心里暗恼。

　　他当即不再说话，盘膝吐纳。

　　一刻钟后，许七安睁开眼睛，捡回了黑金长刀，收回刀鞘。

　　按住刀柄，许七安朗声道：“我只出一刀，这一刀过去，生死自负。”

　　声音通过画卷，传到外面。

　　只出一刀？！

　　不管外行还是内行，不管是平民还是贵族，听到这句话后，都觉得不可思议。

　　是气话么？

　　许七安沉淀了所有情绪，收敛了所有气机，体内的气息往内坍塌，丹田宛如一个黑洞，这是天地一刀斩必不可少的蓄力过程。

　　既然你们作弊，那就别怪我开挂了.........他闭上眼睛，精神力同步坍塌回缩，勾连到了体内一股庞大的气血力量。

　　那是神殊和尚的精血。

　　从云州返京的路上，许七安吸收了这滴精血，凭借不死不灭的武者精血死而复生，但部分力量还沉淀在他体内。

　　许七安在见到度厄罗汉让净思入阵，立刻就意识到自己无论如何都绕不开这尊“金刚”，而有了佛门秘境加持的金刚不败，凭许七安的力量无论如何都不可能斩开。

　　当时他就藏在司天监里，沟通了神殊和尚，司天监是术士的地盘，不用担心会被度厄罗汉察觉。

　　神殊和尚给的建议是：调动体内精血，将这股残存的无法消化的力量宣泄出来。

　　这股力量并不会暴露神殊和尚的存在，为了能让许七安吸收血液中的不灭精华，神殊和尚早已磨掉它的“属性”。

　　它现在本质上，只是武夫凝聚出的精粹。

　　沉淀在体内的力量复苏了，它化入许七安的四肢百骸，转为纯粹的气机。

　　佛境无风，可许七安的长发无风自动，他依旧闭着眼，宛如沉睡的霸主，在一点点的苏醒。

　　这天地都要为他的复苏而战栗、颤抖。

　　“怎么回事，是我眼花了吗，怎么感觉世界在颤抖？”

　　“是佛山，佛山在颤抖，是佛山在颤抖.........”

　　场外，忽然有人惊声高呼：“是许七安，他要拔刀了。”

　　没人是瞎子，都看出是许七安引起的佛山震动。

　　“阿弥陀佛！”

　　净思手捏法诀，巍然不动，可佛境内的云雾动了，洒下一道道细碎的金光，融入金身。

　　于是，金身愈发璀璨浓郁，绽放出万道光芒，犹如冉冉升起的朝阳。

　　分庭抗礼！

　　怀庆霍然起身，踏出凉棚仰头望着，她的眼睛里，迎着璀璨的金光，她死死的盯着，屏住了呼吸。

　　更多的人站了起来，走出凉棚，他们抬起头，瞪大眼睛，连呼吸都忘了。

　　其中包括王首辅。

　　魏渊缓缓起身，踱步到凉棚外，悠然道：“大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。”

　　这也在你的预料之中吗，魏公！？金锣们望着他的背影。

　　铿！

　　拔刀声如惊雷，响彻天地。

　　世上再没有这样一把刀，如此的万众瞩目，牵动无数人的心。

　　世上也再无如此决然的刀，仿佛要斩断一切，宁为玉碎。

　　世上当然也没那么快的刀，快到肉眼捕捉不到。

　　但是，场外众人的眼睛，清晰的看见那尊金身破碎，看到层层叠叠的金光宛如雾霭般被吹散，那是无匹的刀意驱赶了金光。

　　这尊在南城外不败了半旬的金刚，那尊被城中百姓耿耿于怀了五天的金身，终于，败了。

　　场上，许七安傲然而立。

　　净思跌坐，胸腹的刀痕入骨，可见破损的脏器，他脸色惨白，无法在维持打坐姿势。

　　一道道细碎的金光重新聚合，汇入他的伤口，修复血肉。

　　“我说过，我只出一刀！”许七安淡淡道。

　　这一刻，京城万人失声。

　　大概有个四五秒的寂静，然后，突兀的，声浪来了。

　　有人尖叫，有人欢呼，甚至有人热泪盈眶，一扫多日来的憋屈。

　　“我大奉乃九州正统，文治武功天下第一！”有读书人嘶声高喊。

　　“许诗魁武道绝顶，天下第一。”

　　这个时候，众人想起刚才秘境里传出的话：我只出一刀！

　　直到此刻，他们才懂这句话里的自信和豪气。

　　站在观星楼顶的元景帝，直面了声浪，也看到了热血沸腾，群情激昂的子民。

　　“金刚阵，破了。”

　　老皇帝露出了由衷的笑容：“监正，你果然是有把握的，好，很好，许七安也很好，不枉费朝廷的栽培。”

　　“自古英雄出少年.......”

　　王小姐听见父亲低声喃喃。

　　确实是了不得的英雄.......王小姐心说，她目光扫了一圈，看见许多相熟的大家闺秀，望着佛山台阶，傲然而立的少年，眼神痴迷。

　　其中竟还有一些风韵犹存的贵妇，她们目光侵略性十足，灼灼的，一眨不眨的盯着那个青年。

　　即使是状元，也没他这么风光。王小姐在心里补充了一句。

　　砰砰，砰砰.......裱裱听见了自己擂鼓般的心跳声，是二十多年来，从未有过的激烈。

　　看着风光无限的大哥，许玲月都有些痴了。

　　婶婶“啧啧”一声，“老爷啊，这次斗法之后，咱们家的门槛都会被媒婆踩破吧........老爷？”

　　许平志双眼含泪，满脸欣慰。

　　大哥越来越强了，他在武道勇猛精进，我也不能落后太多.........许新年悄悄握紧拳头。

　　即使是淮王年少时，也没他这般光彩夺目吧.......老阿姨心想。

　　............

　　“大师好好修养吧。”

　　许七安收刀入鞘，继续登山。

　　穿梭在云雾缭绕的山林间，走了一刻钟，前方豁然开朗，乱石嶙峋，草木稀疏，有一株巨大的菩提树，树下盘坐一老僧。

　　许七安知道，这是第三关。

　　而他此时，已经快抵达山顶。

　　通过这一关，山顶应该还有一关，也是最后一关........许七安双手合十：“大师，这一关，咱们比什么？”

　　老僧念诵佛号，悠悠道：“施主心不静。”

　　一开口就是老禅师了.........许七安心里吐槽，反问道：“为何要静？”

　　“心静则有法，有法，则有佛，有佛，则能超脱苦海。”老僧回答。

　　“为什么要超脱苦海？”许七安又问。

　　“为何不超脱？”老僧也反问。

　　“为何要超脱。”许七安抬杠。

　　“为何不超脱。”老僧悠悠道。

　　............

　　“他们在说什么？”

　　“说禅机呢，这都听不懂。”

　　“你听懂了？那你告诉我。”

　　“废话，我要是能听懂，我就成高僧了。但是，就是因为听不懂，所以才内蕴玄机啊。”

　　“原来如此。”

　　外头的百姓们交头接耳，反应各不相同，有的人眉头紧锁，逐字逐句的咀嚼他们的对话，试图从中体悟到禅机至理。

　　有的人则微微点头，或摇头晃脑，一副有所悟的模样。

　　然后，所有人，上至皇亲宗室，下至平民百姓，听见许七安说道：

　　“大师，咱们说人话吧，我刚才都是信口胡诌的。”

　　...........

　　PS：小母马涨的有些过分了！！！！我已经被好几个作者嘲笑了。

　　最多两章，这段剧情就写完了，如释重负，哦，现在还不行，还要继续肝。

　　今天就这么一个大章，早上的单章末尾里我说过。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


