## 第八十五章 变天（一）

　　伊尔布说完，“看见”船头的许七安，宛如被人当头一棒，瞳孔略有扩散，表情瞬间呆滞。

　　“如果没有事，本灵慧师就先告辞了。”

　　伊尔布收回目光，语气平淡的说了一声，打算走人。

　　“等等！”

　　许七安缓缓吐出一口气，问道：

　　“初代监正祖籍是不是在湘州？”

　　给大家发红包！现在到微信公众号[书友大本营]可以领红包。

　　他问这句话的时候，表面平静，心却悄然绷紧。

　　伊尔布皱了皱眉：

　　“我怎么知道，我便是知道，凭什么要告诉你。”

　　趁机怼了许七安一句后，扭头就走。

　　略显灼热的阳光里，许七安坐在船头，默然不语。。

　　“怎么了？”

　　慕南栀在船的另一头，问了一嘴。

　　出于彼此间的熟悉，她能感受到许七安状态有些不对，拿到复活魏渊的炼器材料，本该高兴才对啊，可他却坐在那里发愣。

　　许七安呼出一口气，定了定神，道：

　　“记得柴家大墓地图的事吗？”

　　慕南栀歪着头，想了想：

　　“柴家祖辈以前是守陵人，后来因为大墓的地图被灭门,唯一的，嗯,孩子被卖到南疆当奴隶,后来回来湘州,成立了现在的柴家。”

　　这句话她说的磕磕绊绊，努力回忆。

　　许七安又问：

　　“那你觉得那座墓是谁的墓？”

　　慕南栀嗔道：

　　“我怎么知道呀！”

　　白姬娇声附和：“就是嘛！”

　　唉........许七安半叹息半吐气的说道：

　　“那我如果告诉你,初代监正叫柴新觉呢？”

　　慕南栀和白姬同时往左边歪头，表情迷茫，娇憨可爱。

　　她们脑子没转过弯来。

　　许七安一时间也分不清她们是没记起初代监正这号人物,还是没听懂他话里的意思。

　　毕竟初代监正的信息被屏蔽天机，但因为历史割裂感的缘故，无法让人彻底遗忘。

　　“大墓的主人，就是初代监正。”许七安直接揭开谜底。

　　然后,慕南栀和白姬同时瞪大眼睛，圆滚滚的。

　　“那柴杏儿是初代监正的后人？”慕南栀觉得许七安在胡说八道，一脸不信：

　　“这怎么可能呢,姓柴的人比比皆是,或许是巧合呢。”

　　“是巧合呢！”白姬复读了一遍。

　　许七安摇摇头：

　　“姓柴的人很多，但能让许平峰亲自找上门的，就不多了。世上没那么巧的事。

　　“而且,初代监正是五百年前死于武宗造反,从时间上来说,虽然无法证明柴家有五百年的历史，但也不存在矛盾。”

　　推一推时间线，柴家原本是守陵人,而后放弃守陵人身份，在湘州定居。后来，因为有人觊觎大墓地图,灭了柴家满门。并把唯一的孩子卖去南疆为奴。

　　一百多年前，那位孩子重返湘州,成为如今的柴家先祖。

　　也就是说，柴家存在的历史，绝对不会低于两百年。

　　所以时间上没有矛盾。

　　“我以前一直奇怪，为什么许平峰会关注一个小小的江湖世家。与他这位二品术士相比,柴家就如蝼蚁。知道柴家拥有神秘大墓地图后,我又开始奇怪,这个大墓为何能引起许平峰关注。”

　　许七安捏了捏眉心：“后来,我以为是许平峰接触了尸蛊部首领，从他那里看到地图，才循着这条线找到了柴家。”

　　慕南栀用了好长时间，才消化他的话，蹙眉道：

　　“难道不是？”

　　“不排除这个可能，但或许还有另一种可能！”

　　许七安脸色变的有些难看：

　　“也许，许平峰是从五百年前那一脉手中得知大墓的信息，知道柴家是初代监正的守陵人。只是有几个细节我还没想明白。”

　　“哪些细节呢？”

　　白姬脆声声问道。

　　许七安没有回应。

　　第一：许平峰寻觅初代的大墓作甚？初代人都死了，他的墓还有什么价值不成。

　　第二：初代监正当年死于武宗叛乱，他的尸骨有没有保存下来还两说，这座大墓里埋的，真是初代的尸体？

　　............

　　靖山城。

　　披着麻布长袍的萨伦阿古，沿着石阶，登上祭台。

　　广阔的祭台上，两尊雕塑面对面伫立，其中一位披着广袖宽袍，面容年轻，头戴荆棘王冠。

　　另一位穿古代儒袍，头戴儒冠，一手负背，一手置于小腹。

　　萨伦阿古走到巫神雕塑前，微微躬身，行了一礼，接着口中念念有词，隐约听见一些词汇：

　　“白帝........守门人........初代监正.........它有问题..........”

　　说完，萨伦阿古垂头，做出聆听姿态。

　　几秒后，阿伦阿古抬起头，眼睛慢慢眯了起来，自语道：

　　“大荒，只有一位.........”

　　............

　　西域，阿兰陀。

　　身披袈裟，少年僧人形象的广贤菩萨，盘坐在一株菩提树下。

　　青丝如瀑，身穿白衣，赤足如雪的琉璃菩萨，手里拎着一只玉壶。

　　玉壶的“绳索”是一条细小的黑蛇，蛇尾勾住壶柄，蛇头被琉璃菩萨捻在手中。

　　“守门人确定是监正吗。”

　　琉璃菩萨声音悦耳，却不掺杂感情。

　　“伽罗树是这么说的。”广贤菩萨面带微笑，双手合十：

　　“依本座来看，十有八九便是了。”

　　两位菩萨也是近来才得知守门人的概念，伽罗树菩萨从青州传回来的消息。

　　琉璃菩萨颔首，语气平淡：

　　“是与否，都不重要。”

　　她把玉壶递给广贤菩萨，道：“小心着些，莫要伤了护教神龙。”

　　说着，轻轻摸了摸黑蛇的脑袋。

　　广贤菩萨捻起小蛇，食指和大拇指按住小蛇的腹部，往上一撸，黑色小蛇骤然僵直，似是极为痛苦，猩红的嘴猛的张开，喷出一股带着腥香的血雾。

　　血雾没有飘散，而是袅袅娜娜的汇入广贤菩萨身前的金钵中。

　　广贤菩萨松开细小黑蛇，接着拿起玉壶，倾倒壶口，慢慢滴出一粒淡金色的水珠。

　　琉璃菩萨心疼的把细小黑蛇捧在掌心，小心呵护。

　　金钵荡漾起“金红”的光晕，一圈圈的扩散。

　　广贤菩萨屈指轻敲金钵，低声道：

　　“起！”

　　金红交融的光辉，从金钵中飘起，宛如流萤，又轻纱缎带，飘向阿兰陀深处。

　　俄顷，一轮烈日从阿兰陀中升起，金光万道。

　　山脚下的信徒，纷纷跪趴在地，双手合十，额头抵着地面，赞颂佛门神迹。

　　............

　　白帝现身之后，空气中水元素剧增，云海翻涌起来，相互叠加、碰撞，雷霆因此诞生。

　　监正等人身下的云海，变成了酝酿雷电的乌云。

　　白帝蔚蓝色的竖睛，凝视着白衣翻飞的监正，它的声音一如既往的低沉：

　　“守门人不会轻易殒落，你若是守门人，初代又算什么？”

　　见过萨伦阿古后，它得到一个相对满意，但又充满悖论的答案。

　　初代监正的种种不寻常表现，昭示着他便是守门人，但若是守门人的话，又岂会死的如此轻易。

　　见监正没有回答，白帝继续说道：

　　“神魔殒落后，我便一直在想，如果世间有什么东西能象征天道，那么会是什么呢？

　　“是花鸟鱼虫草木精怪？是神魔？是人和妖？是而今的各大体系？

　　“不是，都不是。”

　　白帝摇着头，一字一句道：

　　“是气运！

　　“神魔殒落，是天命如此。

　　“人、妖两族崛起，亦是天命如此。包括如今，妖族式微，人族渐渐主宰九州大陆。

　　“这也是得天道眷顾，人族当兴。而这一切，都绕不开气运。”

　　“与气运相关的两大体系中，儒家是吞纳气运，与之融为一体。故儒家读书人无法长生，此为小道。

　　“但术士不一样，术士炼化气运，执掌气运。天命师与国同体，国灭则身死，反之，便与国同龄。将自身与天道眷顾者捆绑融合，此为大道。

　　“因此，我有理由怀疑初代监正是守门人，他得天道眷顾，故而创立术士体系。”

　　许平峰、伽罗树菩萨默然不语的旁听着。

　　监正神色从容，与棋盘前端坐，看不出喜怒。

　　“但我刚才说了，守门人不会轻易死去，而你又杀了初代监正。于是我又想，会不会从一开始，初代就不是守门人。

　　“真正得天眷顾的是术士体系，而非初代。创立出术士体系后，他的使命便完成了，而后真正的守门人，也就是你，亲自登场。

　　“那么你的真实身份，很有些秘密啊。”

　　白帝说完，目光炯炯的望着监正。

　　监正回望白帝，笑道：

　　“想知道，自己过来试试。”

　　白帝竖瞳厉色一闪。

　　轰隆！

　　云层中闪电亮起，紧接着，虚空中传来“哗啦啦”的响声，监正身后升起一道百丈高的、虚幻的黑色巨浪。

　　狠狠朝他拍击而去。

　　这是纯粹由水灵之力凝聚而成，白帝这一击，几乎将方圆百里的水灵之力抽干殆尽。

　　监正缓缓起身，傲立不动，在巨浪拍打而来时，右手往后伸出，探入虚幻的黑色巨浪中。

　　接着，右臂猛的一拽，拽出一把漆黑的、宛如实体的长剑。

　　他身后，黑色巨浪崩溃坍塌。

　　炼金术师！

　　普通炼金术师，炼的是钢铁，是器具。

　　顶级炼金术师，炼的是法器，是神兵。

　　巅峰炼金术师，炼的是怎么把人和马杂交在一起。

　　到了监正这个境界，炼的是天地元素，是微观层次的排列和重组。

　　他如果愿意，可以轻而易举的点石成金。

　　用对方凝聚而来的水灵之力，炼出一把水灵之剑，当然也在炼金术师的领域范围内。

　　“还你！”

　　监正反手一剑斩出去。

　　水灵之剑斩中的是残影，白帝真身出现在监正面前，右爪扬起，拍出朴实无华的一爪子。

　　轰轰轰........虚空仿佛都被这一招拍的坍塌。

　　“叮！”

　　斜地里，黏稠漆黑的剑光，从虚空中窜出。

　　它又传送回来了。

　　同时，这一剑被屏蔽了天机，悄无声息，狠狠斩在白帝腰侧。

　　剑光炸成纯粹的水灵之力，而白帝化作白影倒飞出去，它四蹄“抓握”虚空，滑出数十丈，才抵消斩击之力。

　　白帝望着远处的监正，低沉的声音缓缓道：

　　“很久没有和你这个境界的敌人交手了，有意思。”

　　话音落下，伽罗树菩萨头顶，凝聚出两道法相。

　　许平峰脚下，则亮起一道直径三丈的圆阵，天干地支、五行八卦一应俱全。

　　三大巅峰高手围杀监正！

　　............

　　PS：这个层次的战斗，写起来很爽，但也得很谨慎。首先要写出一品得强大，还要杜绝“假大空”的描写方式。我要为这段打戏，单独写一个细纲。

　　双倍月票期间，求个票。

　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版更新最快网址：

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


