## 第六章 验尸

　　明白你的太子哥哥是个好色之徒.......许七安随口应一句而已，裱裱误以为他破案了。

　　“太子殿下是不是冤枉，现在下定论为时过早。”许七安摇头。

　　所谓酒后乱性，男人喝多了酒，就是容易飘，会做出平时不敢做的事。如果真像临安描述的那样，太子一直兢兢业业，如履薄冰，越是压抑，醉酒后爆发越凶猛。

　　“为什么殿下会觉得是四皇子和皇后陷害太子？”许七安问这话，既有吃瓜，也是为查案。

　　四皇子是怀庆的胞兄，都是皇后所出。虽然四皇子不是嫡长子，但他是嫡子。按理说，怎么也比临安的胞兄更名正言顺。

　　不过，因为两百年前争国本的事，至今还写在历史里，成为大奉读书人心中浓墨重彩的一笔，对于国本之争有心理阴影。

　　所以，元景帝立庶长子为太子，也没什么毛病。

　　“皇后当然是想让四皇子当太子呗，我与你说啊，众皇子哥哥里，就四皇子和太子哥哥最关心国事。四皇子若不是想当太子，会这般热忱？”

　　“有嫡子的情况下，陛下立庶出的长子，确实不太合规矩。”在裱裱面前，许七安也就不避嫌了。

　　这些话，即使有奉命查案的光环罩着，他也不好问的。但在裱裱面前，可以肆无忌惮的开口。

　　都是自己人。

　　“因为我母妃当年最得宠，也最漂亮。”裱裱骄傲的昂起下颌，脸蛋漂亮如画。

　　就依照我在祭祖大典时看见的，明显是皇后比陈贵妃更胜一筹，那气质，那容貌，即使早过了女子最风华绝代的年纪，眉眼间的韵味，依旧远胜寻常的美人.......皇后要是年轻二十岁，姿容恐怕还要胜过临安和怀庆......

　　不过，受宠这种事，也不是单靠颜值的，还有很多方面的因素，比如性格，比如手腕，比如吞吞吐吐之类的技巧.....总之因素很复杂。

　　元景帝那么不喜欢皇后吗？立一个庶出的长子为太子？

　　见许七安沉吟不语，裱裱忽然有些警惕：“你说这件事背后，会不会有怀庆暗中操纵？”

　　许七安望着二公主桃花般明媚的容颜，反问道：“如果是呢。”

　　裱裱先是扬起秀眉，像一只雄赳赳气昂昂的小母鸡，下一刻又泄气了，耸拉着眉眼：

　　“本宫还是得承认的，怀庆心机深沉，卑鄙无耻.....”

　　她委屈道：“我斗不过她。”

　　嗯，能在我面前坦然的承认斗不过宿敌怀庆，说明公主殿下越来越信赖我了......许七安微微颔首，有些满意。

　　这时，他忽然心悸了一下，知道地书聊天群有人冒泡了。

　　“殿下，我去一趟茅厕，您稍等。”许七安起身，离开大厅，径直离开。

　　侯在外面的小宦官见他出来，立刻抬脚跟上，但看许七安往茅厕方向行去，顿住脚步，放弃跟随。

　　进了茅厕，掏出玉石小镜，查看传书内容。

　　【六：金莲道长，可否为我屏蔽其他人，我有话想对三号说。】

　　恒远找我做什么......

　　天地会成员看到六号的传书，心情各不相同，经过之前的传书，有些人已经猜到三号就是那位殉职在云州的许七安的堂弟。

　　大概只有五号心如止水，心思剔透，没有那么多“杂念”。

　　四号心想：那位叫许七安的铜锣刚殉职，恒远便找三号“密谈”，看来他也猜到三号的真实身份了。

　　二号李妙真看到这则传书，心里有些难过，他们都以为三号是许七安堂弟，其实三号是他本人。

　　而他，已经殉职在云州了。

　　天地会再也没有三号了。

　　一号窥屏，没有发表意见。五号则完全没想那么多，扫了一眼传书内容，便把地书碎片丢一边。

　　【九：好。】

　　李妙真一愣，接着恍然，金莲道长大概是要私底下和六号解释这件事。

　　天地会里，金莲道长是唯一知晓所有人身份的。

　　许七安等了几秒，看见玉石小镜传来恒远的传书：【三号，我想见许大人最后一面。】

　　你见就见呗，发我信息做啥.....嗯，恒远还不知道我复活了......许七安斟酌着回复：

　　【他已经复活了，你想见他，可以去打更人衙门寻他。】

　　那边沉默了许久许久，终于，传来三个字：【真的吗。】

　　短短三个字，许七安能体会到恒远大师激动狂喜，又难以置信的心情。憋了这么久，才憋出三个字。

　　【嗯。】

　　许七安的回复同样简单有力。

　　【难怪你不肯见我，贫僧方才甚至心怀怨愤，罪过罪过。许大人是好人，好人就会有好报，阿弥陀佛，贫僧欣喜至极，欣喜至极。】

　　当下，许七安把“堂兄”复活的经过，简洁的告之恒远大师。

　　【大师，我不想身份被公平。希望将来我们偶遇的话，能相逢一笑。】

　　【贫僧知晓。】

　　嗯，你对着二郎笑去吧，抱歉啊大师，以前我没得选，现在我不想再社会性死亡了。

　　收好地书碎片，返回大厅，裱裱抱怨道：“那么久。”

　　“刚才在养案子，想着想着就入神了。”许七安随口解释，道：“殿下，我接下来要去看一看福妃的遗体，您去吗？”

　　裱裱立刻起身：“嗯嗯。”

　　........

　　福妃的遗体存放在皇宫的冰窖里，看元景帝的架势，案子不查清，福妃是难以入土为安了。

　　许七安手持金牌，在裱裱和小宦官的带领下，来到冰窖，当值的宦官引着几人进去。

　　寒冷的冰窖里，福妃盖着白布，安静的躺在木板上。

　　裱裱缓缓打了个冷战，紧了紧狐裘大氅。

　　“公主，不如到外面等着吧？”许七安既怕她感染风寒，也考虑裱裱可能没见过尸体。

　　裱裱倔强的摇头，“我也想参与其中，为太子哥哥做点事。”

　　许七安吩咐小宦官去揭白布，然后，趁着每人主意，一下握住了公主的柔荑，气机绵绵灌输。

　　裱裱娇躯一僵，下意识的做出甩手动作，像是被蝎子蛰了一口。

　　但那只粗糙温暖的大手，就像铁箍一样，紧紧握住。娇羞的情绪从心里涌起，她堂堂二公主，冰清玉洁的千金之躯，何时被一个男人给亵渎过。

　　他怎么这样.....裱裱又羞又怒又委屈。

　　下一刻，温暖的气流从掌心涌来，顺着藕臂流淌，温暖了四肢百骸，冰窖的寒冷尽数驱散。

　　她不再感觉寒冷，甚至想慵懒的舒展腰肢。

　　耳边传来狗奴才低沉的声音：“殿下，冰窖酷寒，您若是不走，那卑职只能用这种方法了。

　　“查案虽是头等要事，但与殿下的千金之体想必，根本不值一提。”

　　他握我的手是为了驱寒......和我的身体相比，查案不值一提......裱裱是喜欢听甜言蜜语的，心里一下就不生气了，但还是害羞。

　　做贼心虚的看了眼前头的两名宦官，轻轻啐了一口，然后不动声色的靠近许七安，利用宽敞的大氅，遮挡视线，掩盖自己被握住的手。

　　妈诶，公主的小手真软，真滑，真嫩......许七安心想。

　　撩女孩子一定要主动，要大胆进攻，时不时的撩拨一下，时间久了，就会在她心里留下深刻印象。

　　当然，只适合一些单纯的女孩，如果对方是一辆高公里数的汽车，车身挂满了备胎，那就不适合用这一招了。

　　方式倒是简单，直接用豪华名车的车头撞她的车尾灯。

　　“许大人，您看。”

　　小宦官掀开了白布，不敢多看福妃的遗体，退到一边。

　　许七安松开临安的柔荑，走到尸体边，审视着遭遇不测的妃子。

　　这是一个漂亮的妇人，尽管惨白的脸折损了她的容颜，但五官颇为艳丽，穿着白色的单衣，身段浮凸。

　　许七安伸手去解福妃的衣衫，但被小宦官拦住，表情惊恐的摇头：“许大人，不可.....”

　　果然还是不行.....我还想解剖她的呢.....许七安心里有数了，看向守护冰窖的宦官，道：

　　“把验尸格目和卷宗拿给我看看。”

　　宦官当即离开，俄顷，取了格目过来，递给许七安。

　　没有被奸污的痕迹......手腕和胳膊有掐出来的青紫淤痕......死时衣衫不整，有被暴力撕扯的现象......死时秀发凌乱，附和抵抗暴力的特征......

　　强奸未遂，坠楼死亡.....许七安初步做出判断。

　　继续往下看，一条不显眼的记录吸引了他的注意：

　　死时面朝天！

　　嗯？死时面朝天？

　　通常来说，人跳楼自杀，是面对着地面，纵身一跃。电视剧里那些面朝群众，花里胡哨的后仰跳楼，其实不常见。

　　因此，坠楼的人死后，是背朝天，面朝地。

　　当然，如果是高楼大厦，人体下坠过程中受到空气阻力、风力的影响，是会翻转的。

　　但福妃坠落的阁楼，根据卷宗记载，两层半的高度，那么跳楼时是什么姿势，坠地多半也是什么姿势。

　　是被太子推下去的？

　　这与福妃不愿受辱，跳楼身亡的判断不符.......太子既然想尝一尝他老爹专属的鲍，那没道理推人家下楼，嗯，不排除恼羞成怒，醉酒后有暴力倾向。

　　想到这里，许七安再次把手伸向了福妃的尸体。

　　“许大人！”小宦官拦住，告诫一声，“不可惊扰福妃的遗体。”

　　这是陛下的女人，即使死了，遗体也不是臣子能亵渎的。

　　“滚你妈的。”许七安一脚踹开他，“老子奉旨查案，这不让碰，那不让碰，你跟我说个鸡。”

　　说鸡不说吧，是许七安最基本的素养。

　　小宦官挨了一脚，不敢吭声了。

　　许七安托起福妃的后颈，摸了摸她的后脑勺，双手一路往下，从肩膀到背脊，再到臀部，因为臀肉丰满，他为了摸骨，不得不按捏了几下。

　　按照人体的结构，仰面坠楼，最先与地面接触的是头部和肩胛，再就是最外凸的臀部。

　　毕竟是皇帝的女人，不能脱衣服，许七安无法检查臀部的血肉是否受损，只能通过触摸来确认。

　　“确实是仰面坠楼的......”他确认完毕。

　　这就排除有人在福妃事后，摆弄身体，伪装现场的可能了。

　　“你有什么发现？”裱裱立刻问道。

　　许七安把自己的发现和想法，告之裱裱，其实也是说给监督他的小宦官听的。

　　“就是说，福妃不是自己跳楼死的？”裱裱立刻提取出了核心内容。

　　还不算太笨.....许七安钦佩道：“公主聪明绝顶，非常人能及。”

　　裱裱一听就很开心。

　　离开冰窖，在宦官的服侍下净了净手，许七安带着临安离开。

　　“殿下，天色不早了，今天先查到这里，明日我再来。”许七安看了一眼日晷。

　　申时一刻（下午3:15分）。

　　按照大奉制度，春分后，散值（下班）时间是申时正。秋分后，散值时间是申时初。

　　虽然春祭已过，但春分未至，所以散值还是申初。而现在，下班时候已经过了一刻钟。

　　元景帝又不给老子加班工资，下班了下班了......他挥挥手，告别了临安。

　　..........

　　此时此刻，元景帝正坐在寝宫里专研道经，看的津津有味。

　　相比起枯燥无味的奏折，以及永远处理不完的政务，手里这本蕴含着长生至理的道经，更让元景帝向往、沉迷。

　　世界上最让人着迷的东西是什么？

　　是权力！

　　但凡人的寿命有限，不过数十个寒暑，即使手握权力，俯瞰四海，又能如何？

　　最后还是要败给时间，化作一捧黄土。

　　唯有长生久视，才最让人向往。因为这代表着可以永远手握权力。

　　元景帝放下书本，闭眼咀嚼、思索书中奥秘。然后端起参茶喝了一口，幽幽吐息。

　　趁着这个空隙，大太监禀告道：“陛下，许七安离宫了。”

　　元景帝思索片刻，道：“他今日在皇宫都做了什么？”

　　毕竟刚刚委任了许七安做主办官，元景帝对这个小铜锣会怎么查案还是很关注的。

　　老太监立刻去传唤小宦官，带着他进了寝宫。

　　小宦官低着头，躬着身。

　　元景帝坐姿慵懒，轻飘飘扫了小宦官一眼，道：“许七安都做了些什么？案情可有进展？”

　　老太监当即道：“你与陛下一五一十交代。”

　　.......

　　PS：这章四千字，少了一千字，明天上午六千字补。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


