## 第十八章 女儿

　　随着箱子打开，里面的东西展现在众人眼中。

　　这是一副躯干，没有双腿、双臂和头颅，但却是许七安见过的，神殊最完整的躯体了。

　　值得一提，这具躯体的裆部裹着一件兽皮超短裙，让许七安没来由的想起当年电视上那个雷公嘴的猴子。

　　“十年之期未到，为何唤醒我！”

　　躯干苏醒了，它缓缓“站”起身，悬浮在众人面前，随后收敛气息。

　　“神殊大师，奴婢奉娘娘之命打开封印，有事相求。”

　　夜姬压力一轻，如释重负的行了一礼。

　　神殊的躯干缓缓转了半圈，似是在扫视洞窟内的众人，直到它看见许七安

　　胸口的两粒黑豆猛的裂开，化作一双眼睛，恐怖的气息再次溢散，夜姬和白猿连连后退，脸色发白。

　　“你身上有我的气息，我的部分躯体寄生在你体内。”

　　躯干双乳灼灼的盯着他，胸腔里发出雷鸣般的声音。

　　“那是一条右臂！”

　　许七安冷静的回答，他没有从这副躯干里，感受到强烈的敌意和恶意。。

　　这意味着对方的性格是“温和”的，与寄宿在他体内的右臂一样。

　　“封魔钉.......”

　　神殊躯干审视着他，道：“你是佛门的敌人？嗯，那也就是我的朋友，修为不错，根基扎实，是一位好战士。”

　　一起喝酒.........许七安看一眼它脖子上碗口大的疤，一时间不知该如何回复。

　　不过性格还行，有些豪迈，不像塔里那条神经病，天天嚷嚷着杀杀杀。

　　“大师，他是娘娘请来的帮手。”

　　夜姬把双方的交易告之神殊的躯干，道：

　　“阿苏罗镇守南法寺，他实力可怕，我们无法应对，因此想请您提前帮他拔除封魔钉。”

　　神殊躯干爽快答应：“没有问题，不过拔除封魔钉会让我力量大损，事后我需要一批精血补充耗损。”

　　夜姬颔首：“奴婢明白。”

　　十万大山里，最不缺的就是兽类，甚至可以奇袭小城小镇，掠夺那些西域人的精血。

　　许七安心里一动，问道：

　　“大师，您能寄宿在我身上吗？就像断臂一样。”

　　这样的话，他就能白嫖神殊这副躯干的神力。

　　“不行，你体内有封魔钉，我无法寄宿。”

　　神殊的躯体给出否定答案。

　　这样啊，果然没法钻漏洞........许七安失望的摇头，看来还得亲自去刚阿苏罗。

　　“前辈能拔除哪两根封魔钉？”

　　双ru盯着他看了片刻，胸腔里嗡嗡笑道：“那两根还在你身上。”

　　很好，我果然是气运之子，如果这次又重复，我就得怀疑体内的气运是假货了........许七安转头吩咐众人，“你们退出石窟。”

　　接着看向神殊躯干：“请前辈帮忙拔除封魔钉。”

　　等孙玄机和夜姬、袁护法，带着女妖们撤出石窟，神殊躯干胸口坍塌出一道气旋。

　　气旋滚滚，让石窟刮起大风，吹的许七安长发狂舞。

　　噼啪

　　气旋跳跃起金色的电弧，照的石窟内忽亮忽暗。

　　滋........金色电弧从气旋中心射出，溅射在许七安小腹位置，那里对应的是任脉的封魔钉。

　　从旁观者角度来，金色的电弧化作长索，将神殊躯干和许七安连接在一起。

　　气旋越转越快，吸扯之力越来越强，带动金色电弧形成的长索收紧，拉扯着封魔钉。

　　许七安耳畔回荡着梵音，知道这是解开封魔钉时的口诀。

　　前两次拔除封魔钉，度情罗汉和神殊左臂都有念咒辅助。

　　许七安暗中记了下来，可惜尝试后发现光念咒并不能解开封魔钉。

　　封魔钉的一点点拔出，他脸皮剧烈抽搐，豆大的汗珠如雨滚落。

　　再次品尝到了肉身被撕裂的痛苦。

　　噗.........伴随着封魔钉脱离血肉的声音，丹田内的气机宛如涨潮，不受控制的汹涌而出，不吐不快。

　　许七安双臂猛的往外一振，“轰”，气机肆虐在石窟中，整座山剧烈震动。

　　洞窟外的夜姬、孙玄机等人，清晰的察觉到脚下的大地在震颤。

　　呼

　　可怕的狂风顺着甬道冲出，把火把、碎石统统“喷”出甬道。

　　孙玄机伸出右掌，轻轻外前一推。

　　一道清光组成的龟甲状阵法立在众人身前，挡住了这道可以“吹”死六品以下武夫的强风。

　　好强........红缨护法青木护法等妖族暗暗心惊。

　　石窟内，经过这一轮发泄，许七安平复了丹田内的气机，紧随而来的是复苏的力量。

　　嘭！

　　他用力握拳，像是抓爆了空气。

　　“气机的浑厚程度，以及肉身的力量得到极大的增强，和小姨双修而来的气机，终于有了用武之地.........嗯，以我现在的力量，配合大成的金刚神功，能吊打度难和度凡中的任何一个。二打一也能立于不败之地。”

　　吞噬修罗金刚度凡的鲜血后，他的金刚神功大成，能单挑金刚。

　　如今则能吊打金刚。

　　“单论肉身之力，我不输阿苏罗了吧，即使略有不如，但差距也不会太大。等解开另一根封魔钉，我实力还能再进一步。不过阿苏罗同时还是一位罗汉，嗯，我也不是没有其他手段。缠住他不在话下。”

　　收敛思绪，许七安朝着气息衰弱许多的神殊躯干抱拳，道：

　　“请前辈继续。”

　　神殊躯干如法炮制的为他解开第二根封魔钉，等许七安平复紊乱的气机后，它赞赏道：

　　“你的底蕴比我想象中的更强，若是拔除全部封魔钉，实力接近大成，想来你原本便是这个境界。”

　　它的意思是，许七安本身是三品大成，但被封魔钉封印。“佛门很少有用到封魔钉的时候，你的身份不一般，小后生，习武有几百年了吧？”

　　练习时长一半年.........许七安抱拳：

　　“满打满算，一年半。”

　　神殊沉默片刻，缓缓道：“不要跟我开这种玩笑。”

　　“晚辈没必要和您开这种玩笑。”许七安说道。

　　神殊躯干语气变的困惑：“你没说谎，但这是不可能的。”

　　许七安如实相告：“晚辈身负中原王朝半数国运。”

　　神殊躯干反问道：“然后？”

　　这还用我说吗……许七安心里嘀咕一声，道：

　　“大气运者，得天独厚，能在短时间内超凡入圣，虽然夸张，但也不算什么吧。”

　　他有如今的成就，除了自身天资，努力，以及一些长辈的关照离不开关系。

　　许七安把一切奇遇，归结为气运的缘故。

　　“我只知得气者不得长生，嗯，准备的说，是国运缠身。所以人间没有长生久视的帝王。”

　　神殊停顿了一下，乳眼盯着他：

　　“未闻得气运者，可在一年半内晋升超凡。”

　　许七安皱了皱眉，说道：

　　“或许是国运与个人气运有所不同？”

　　神殊又一次反问：

　　“如此，历代帝王皆可一年半入超凡。为何别人不行，偏你可以？”

　　许七安愣住了：“这，这……”

　　他下意识的想说，大奉高祖和武宗皇帝也是这样。

　　可后来发现不对劲，因为两位皇帝虽然后来晋升一品，但那是很多很多年后。

　　而且他们是从三品起步。

　　他定了定神，抱拳道：

　　“晚辈不知，晚辈有一事请教。”

　　“说。”

　　“中原大奉王朝开国皇帝，称帝前三品境。称帝后成就一品之身。一百年后，其孙造反篡位，同样如此。”许七安语速极快：

　　“其中有何不对？”

　　“没什么不对，但你为何会认为他们成就一品，是气运加身的缘故？”

　　神殊说道：“你对气运加身的理解有问题，过于片面，气运加身者处处与常人不同，它表现在方方面面。

　　“可在你眼里，似乎气运加身，就一定能踏入超凡领域，修为就一定日进千里。

　　“确实，气运加身者在修行方面会得到增益，好运连连，但它永远只起到辅助作用，让你在修行之路上少走弯路。

　　“可你若是认为气运加身便能成就超凡，甚至一品，那你把气运想的太重，把一品看的太轻。”

　　许七安瞳孔微微放大。

　　“你身上仍有秘密，有待挖掘。可惜我的记忆并不完整，无法给出太多的意见。

　　“但有两个问题不妨去思考，一：身上的国运怎么来的？二：与那些同样气运缠身的帝王相比，你身上的气运有何不同。”

　　我身上的气运是许平峰灌入，与普通帝王不同的是，它经过炼化？

　　对，神殊说的是对的。一直以来，许平峰都对我修为晋升速度耿耿于怀。

　　试想，如果他知道得气运者注定能超凡入圣，成就一品，以许平峰的智谋，他扶持五百年前那一脉做什么，直接扶持我不是更好。

　　一品武夫足够横推大奉副本。

　　这说明什么？这说明他知道气运能增幅修为，奇遇不断，但还没到那么夸张的地步。

　　所以相比起一个武学奇才，潜龙城的千军万马更适合合作。

　　那也就是说，气运确实有助于我修为提，但我有今时今日的修为，另有原因。

　　这个原因应该还是气运问题，但又不只是气运问题了，

　　许七安沉默了许久，缓缓吐出一口气：

　　“前辈可知，五百年前那场佛妖之战的内幕？”

　　“忘了。”

　　神殊躯干沉声道：“我只记得与国主花前月下的时光，很美妙。”

　　老树精猜的没错，神殊真的是万妖国女皇的姘头？许七安惊了一下。

　　“除了这些呢？您还记得什么？”

　　回答他的是长久的沉默，过了好一会儿，神殊躯干缓缓道：

　　“我们有一个孩子，是一只很可爱的小狐狸。她就是现在的南妖领袖........”

　　卧槽........许七安很久没有爆粗口了，实在是这个消息太过惊世骇俗。

　　九尾狐是神殊的女儿？居然是神殊的女儿？！

　　可是不对啊，青木护法说过，娘娘是血脉纯真的九尾天狐，怎么可能是神殊的女儿。

　　不，当年青木护法只是一个小妖，辈分再高，他都是小妖，他未必知道太多内幕。

　　但神殊没必要骗我。

　　神殊和万妖国主是老姘头，并生了一个女儿；佛门灭了万妖国，而神殊是佛门中人；神殊和佛陀有过一桩无人知晓的交易.........卧槽，细思极恐啊！

　　许七安心脏砰砰狂跳。

　　“前辈，您还记得，自己的身份吗？”她试探道：

　　“我指的是，您在佛门的身份。”

　　“我.......不记得了。”

　　神殊躯干喃喃道：“我只记得和她在一起的时光，只记得当年是佛陀杀了她，其他的我都记不起来了。”

　　这或许就是他能性情相对温和，没有那么多负能量的原因.........许七安没再多问。

　　运河之上，三桅战船。许二郎用过午膳，坐在书桌边，握着笔，认真的写着第一封家书。

　　婶婶生怕儿子有意外，规定他每隔两天写一封家书。

　　“娘，漂泊在运河上的生活让我有些不适。”

　　写这种白话家书也让许二郎有些不适，只是考虑到父母的文化水平，这样的家书对他们来说通俗易懂。

　　“反而是铃音非常喜欢坐船，她除了脑子不够聪明，似乎没有弱点了。

　　“我听同僚们说，青州的局势一片大好，朝廷的军队打的叛军节节败退，所以你不用担心，孩儿很快就能凯旋。

　　“您在京城好好照顾自己，不要挂念我，铃音有大哥照拂，同样不会有事。

　　“家里若是遇到麻烦，记得多和玲月商量，玲月的智慧不及您十之一二，但多个人，多条主意。

　　“铃音在船上没有受委屈，士卒们很喜欢她，夸她不愧是大哥的妹妹，神勇盖世，一夫当关万夫莫开。”

　　许二郎想了想，把这一行划掉，重新写：

　　“夸她不愧是大哥的妹妹，冰雪聪明，将来必定是个知书达理的大家闺秀.........”

　　写完家书，吹干墨迹，他把信纸塞入信封。

　　这时，房间内腾起两道清光，身穿儒袍，头戴方巾的张慎和李慕白，突兀出现。

　　“老师，慕白先生？”

　　许新年愣了愣，又惊又喜：“你们怎么来了。”

　　张慎抚须道：

　　“青州局势不妙，杨恭写信向院长求助，院长让我和慕白前往青州给杨恭当幕僚。”

　　重逢的喜悦顿时消散，许新年沉声道：

　　“紫阳居士信上怎么说？”

　　李慕白道：“青州边界的第一道防线已经破了，子谦下令坚壁清野，聚拢流民，采取坚守不出的策略，等待援兵。”

　　许新年立刻展开青州地图，审视片刻，道：

　　“此计甚妙。”

　　青州纵横万里，有足够的战略纵深，死守边界意义不大。

　　而占据地利的大奉守军，坚壁清野，守城不出的策略同样是正确选择。

　　张慎摇头叹息：

　　“辞旧莫要忘了，西域僧兵还没入场。如果不出预料，近期内，佛门会派遣大军进宫雷州等地，以此来牵制朝廷。逼朝廷双线作战。

　　“那时，青州会面临“孤掌难鸣”的处境。”

　　李慕白补充道：“加之流民匪寇四起，内部不稳，局势堪忧。子谦早已料到这一步，苦思对策无果，这才写信向院长求援。”

　　许新年神色一沉。

　　黄昏，落日西沉。

　　万妖山是南疆十万大山的核心区域，山势不高，却格外雄奇，宛如一个侧卧的巨人，连绵数十里。

　　而这，只是主峰的。

　　作为南疆洞天福地之一，万妖山钟灵敏秀，灵气充沛，孕育了一代又一代的妖族。

　　而今山中妖族数量依旧庞大，但随着岁月变迁，它们从主人变成了奴隶。

　　佛门统治了这里。

　　南法寺建在山巅，是南国最高建筑。

　　佛门占领万妖山后，大兴土木，伐木开道，在这里建起了一座雄城。

　　披着斗篷的许七安，行走在“南国”城的街道上，身边是夜姬、孙玄机和苗有方。

　　他们都披着同样的斗篷。

　　“吱吱........”

　　尖细的猴叫声吸引了许七安的目光。

　　街边有人在耍猴戏，一只黄毛小猴子逢人就作揖，讨要钱财，路人若是不给，它就翻跟头，扮鬼脸，或下跪磕头。

　　“全是未化形的小妖。”

　　许七安掏出一粒碎银丢了过来，黄毛小猴捡起碎银，磕头下跪，额头撞的咚咚作响。

　　夜姬眼里流露出悲哀：

　　“因为未化形的小妖最好控制。”

　　妖族分两种，一种是兽类开窍，通过自身修行，一步步成为大妖。

　　而它们繁衍出的子嗣，天生便是妖族，就如人类一般，随着年岁增加，自然而然就会开窍。这便是另一种妖族。

　　万妖山的妖族，基本都是当年大妖的子嗣。

　　它们虽形体为兽，却拥有极高的智慧。

　　白姬就是例子。

　　“应该有化形的妖族吧。”苗有方问道。

　　“自然有，不过数量稀少，大多都佛寺为奴，或为坐骑。要么，就是被城中达官显贵掌控着。”

　　夜姬说道：“西域的达官显贵豢养化形妖族，通常是用来当战奴的，也有极少数例外。”

　　“极少数例外？”

　　苗有方追问。

　　夜姬冷笑道：“比如貌美的妖族女子，会成为他们的玩物，这还是待遇好的。待遇差的，会送到军队里........”

　　她没有说下去，但苗有方能猜到了。

　　他一阵沉默。

　　...........，

　　南法寺的宝塔上，魁梧高大的阿苏罗立在塔尖，俯瞰着夜幕下的恢弘雄城。

　　某一刻，他收回目光，望向塔下的阴影。

　　披着斗篷，戴着兜帽的人影，无声无息的出现在那里。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


