## 第十三章 魏渊的震惊

　　自古民对官有一种天生的敬畏，看着气派的衙门，配刀的守卫，以及脸色严肃，来来往往的打更人，婶婶和许玲月有些畏惧。

　　婶婶第一次来衙门，很紧张，所以把许铃音搂在怀里，用力揉搓，来缓解情绪。

　　小豆丁的脸在婶婶的手里变化出各种形态。

　　许玲月默默靠近许七安。

　　“宁宴......”

　　一位半生不熟的铜锣过来打招呼，目光在婶婶和许玲月身上打转，显而易见，是被婶婶和妹妹的美色吸引过来的。

　　“这是我妹妹。”许七安颔首，给他介绍许玲月。

　　那铜锣立刻微笑示意，又看向婶婶：“这是姐姐吗？”

　　婶婶先是一愣，接着眉开眼笑，眼睛都弯成月牙了。

　　许七安翻白眼：“你见过36岁的姐姐吗。”

　　“许宁宴！”婶婶气抖冷。

　　她竟然被报出年龄了？婶婶深吸一口气，心说不要生气不要生气.......在外人面前，她要保持形象，不能扑上去抓花侄儿的脸。

　　铜锣又看了几眼婶婶和许玲月，恋恋不舍的走开了。

　　许七安领着三位女眷往春风堂行去，沿途遇到许多相熟的同僚，热情的和许七安打招呼，好几人都把婶婶错当成许七安的姐姐。

　　变相的夸她年轻漂亮。

　　来到春风堂偏厅，吩咐吏员端茶倒水，婶婶紧张的情绪一扫而空，笑道：

　　“打更人衙门个个都一表人才，说话又好听。”

　　婶婶你这话听起来怪怪的......许七安道：“我去衙门口等等。”

　　他在衙门口等了一刻钟，等来了三名府衙的捕手，以及赵绅夫妇俩。

　　“大人，人犯带到。”年轻的捕手抱拳，恭声道。

　　“嗯！”

　　许七安点点头，伸手接过绳索，道：“你们在这里等着，我把人犯送入大牢，再出来还绳。”

　　赵绅夫妇吓的面无人色，京城人，谁不知道打更人的威名，更知道打更人大牢是一个有进无出的地方。

　　侥幸出来，也得脱一层皮，从此在伤痛中度过余生。

　　这都是南宫倩柔的错，他一手缔造了打更人地牢的恶名。

　　赵绅的妻子一屁股坐在地上，哭着撒泼：“我不进打更人衙门，打死我吧，打死我吧。”

　　这女人一看就是在家里撒泼惯了的，本性难移，尽管来到打更人衙门，她依旧泼辣无赖的很。

　　许七安目光一厉，夺过守卫的刀鞘就是一巴掌。

　　噗......女人喷出三颗大牙，满嘴都是血迹，她捂着脸，似乎被打懵了。

　　“想死还不容易，待会就成全你。”许七安冷笑道：“欺负人的时候怎么没想到有现在？”

　　说罢，猛一拽绳索，硬拖着夫妇俩进了衙门。

　　三位捕手留在原地，其中一人忽然道：“那位大人，是不是有些眼熟？”

　　“......许大人？吕捕头未升调为总捕头时，我跟在她身边办事，曾经见过许大人一次。变化也太大了吧，完全认不出来。”

　　“我也见过，难怪这么眼熟，他不是死了吗，那阵子吕捕头情绪很糟糕，动不动就发脾气。”

　　...........

　　一路上引来不是铜锣注视，笑着调侃：“许大人押的是什么人犯，哭哭啼啼。”

　　许七安回应说：“两个狗仗人势的东西，今天让他们尝一尝社会的毒打。”

　　来到打更人专属的地牢，“哐当....”狱门打开，阴暗潮湿的空气迎面扑来。

　　赵绅脸色煞白，眼里透着绝望和恐怖，这是他人生中最后悔的时刻。

　　怎么都没想到，原本只是一件小事，竟让自己遭此大祸。

　　女人终于崩溃了，哭道：“那镯子被我给当了，我赔你钱，赔你钱，不要把我关进地牢......”

　　赵绅瞪大眼睛，看着妻子，他终于明白这个神秘大人愤怒的缘由，原来自家儿子真的屡次欺负人家的妹妹。

　　原来抢走镯子是真的，原来妻子什么都知道。

　　完了，让打更人抓住把柄，即使有品级的官员也要发怵，更何况是他。叔父会为了他，得罪打更人吗？

　　不由的懊悔，为什么不先把事情弄清楚，为什么不好好处理这件事，为什么脑子里只想着以叔父的权势，欺负一些市井小民和芝麻绿豆的小官又算得了什么。

　　陈绅大哭起来，嘴里念叨着：完了完了......

　　他忽然暴怒起来，一脚踹翻妻子，怒骂道：“都怪你都怪你.....”

　　他一边踢，一边怒骂，恨不得休妻，前提是能活着回去。

　　女人嚎啕大哭。

　　许七安招来狱卒，把两人收监，然后找来狱头，吩咐道：“刚关押进来的那对夫妻，给他们点颜色瞧瞧，注意分寸。”

　　“您这个分寸.....是留条命，还是留条腿？”狱头为难道。

　　“......”许七安没好气道：“活着，但每天都揍他们一顿。揍的时候注意分寸，别缺胳膊断腿，这两人我有用的，明白没。”

　　这么一说，狱卒心里就有底了，许大人只是正常教训，让两人在牢里吃苦头。

　　“就这？这可是打更人的地牢啊。”狱卒心说，这种小事还要收监在打更人衙门？

　　“这个叫劳动改造，本官身为打更人，守护皇城安危，受陛下信任和重用，理当教化愚民。”

　　“大人英明。”

　　出了大牢，他在春风堂陪着婶婶和妹妹闲聊，直到黑衣吏员来报，说有一位自称文选司郎中的官员求见。

　　这在许七安预料之中，这个世界的宗族观念与上辈子强不知多少，换成前世，侄儿遇到这种事，当叔叔的肯尽多少力，难说。

　　毕竟许七安现在不是普通的打更人，是手持金牌的打更人。

　　“把他领到春风堂来。”许七安起身，离开偏厅，进了李玉春的“办公室”，坐在他的位置上。

　　过阵子我应该也是银锣了，哎呀，有十个铜锣名额，我应该招聘谁呢.......十个名额先给二叔一个，给婶婶一个，给二郎一个，给玲月一个，哦，铃音也得一个，哈哈，全家人吃空饷。

　　他自娱自乐的想着，门口暗了一下，吏员领着一位山羊须的官员进来，他年过五旬，穿着青色官袍，胸口的补子图案是一只白鹇，官帽下露出花白的鬓角。

　　踏入春风堂门槛的刹那，这位一直沉默着，官威极重的老大人，绽放出如沐春风的笑容：

　　“许大人，久仰大名，久仰大名......哎呀，本官位卑，一直无缘见到许大人啊，听说您可是御书房的常客。”

　　许七安淡淡道：“想见本官，去教坊司不就行了。”

　　赵郎中一愣。

　　许七安哈哈大笑：“赵大人比教坊司的姑娘还不禁逗.....哈哈，请坐请坐，来人看茶。”

　　赵郎中明褒暗贬，暗指许七安是个事逼，树敌无数。

　　许七安则把他比喻成风尘女子。

　　一场没有刀光也没有剑影的交锋后，吏员奉上热茶，赵大人抿了一口茶，直入主题：

　　“许大人，不知本官那个不争气的侄儿犯了何错？”

　　“问题可大了！”

　　许七安愁眉苦脸，好像在为赵郎中烦恼似的，说道：“指使孩子做强取豪夺之事，事发之后，又召集家丁，蓄意谋害本官和本官的家人。

　　“赵大人，咱们同朝为官，本该相互给个面子，但.....法不容情啊！”

　　官场混迹多年的赵大人面不改色，甚至露出一丝惭愧：“都是本官没有约束好他，让他肆意妄为。”

　　赵大人从袖子里摸出一张银票，放在桌边，诚恳致歉：“许大人高抬贵手。”

　　许七安看了一眼，面值一百，叹息道：“我妹妹受了点伤。”

　　赵大人又摸出一张。

　　许七安叹息道：“我婶婶受了点伤。”

　　赵大人又摸出一张。

　　许七安叹息道：“我妹妹受了点伤。”

　　“许大人妹妹已经受过伤了。”

　　“哦，我有两个妹妹。”

　　赵大人又摸出一张。

　　许七安叹息道：“本官也受了点伤。”

　　赵大人嘴角一抽，再取出一百两。

　　“那丢失的手镯，是陛下赐的......”

　　又一张。

　　这下，桌上整整五百两，绕是赵大人官场沉浮数十载，也有些控制不住的抽动嘴角。

　　许七安没有继续为难，不是见好就收，而是赵绅不久前开口讹诈五百两，现在以其人之道还治其人之身。

　　“这件事呢，我就原谅他们了。”许七安仔细的收好银票，揣入怀里。

　　“那.....许公子请放人吧。”赵大人松了口气。

　　“这个不行。”许七安摇摇头。

　　赵大人脸色徒然一沉。

　　许七安喝了口茶，面带微笑：“欠债还钱，但还得收利息不是，这五百两银票是利息，本金你还没还我呢。”

　　赵大人目光锐利的盯着他，片刻后，深吸一口气：“许大人想要什么？”

　　他是实权郎中，掌官员调度，这份权力可不一般，可以说决定了朝廷地方官的命运。

　　除了都指挥使、布政使、提刑按察使，这三个二品官员的任命他干涉不了，其余地方官的调动、任命，都要经吏部文选司之手。

　　唯独许七安，他是无可奈何的。

　　打更人本就是为监察百官设的机构，天生职务便相冲，再说人事任命不归吏部官。还有一个原因，这小子是个滚刀肉。

　　上头有魏渊罩着，屡次被陛下委任办案，别说是他一个郎中，就连朝堂诸公，对这个小铜锣，心里是tuituitui，表面却无可奈何。

　　“也不是什么大事，来，赵大人坐，坐。”许七安示意他坐下，又举起茶杯示意，等赵大人勉强喝了一口茶，他才笑眯眯的问：

　　“听说文选司掌官员调配？”

　　赵郎中点点头。

　　“过几日便是春闱，本官有一个堂弟，才高八斗，学富五车，中进士是轻而易举之事。”许七安道。

　　“既然如此，许大人与本官说这作甚，自可安心便是。”赵郎中明白他的意思了。

　　“这个嘛.....”许七安嘿一声：“他是云鹿书院的弟子。”

　　云鹿书院弟子？

　　赵郎中深深皱眉。

　　“放心，不会让赵大人为难的。你只需要在春闱之后，将他留任在京，与其他进士一视同仁，本官就感激不尽了。”许七安循循善诱：

　　“大人的侄儿和侄媳妇，到时候自然会放，我不会亏待他们的。那只陛下赏赐的镯子，我权当没有了。”

　　从听到李先生说，对方的靠山是文选司郎中时，许七安心里就萌生了这个念头。

　　这是一笔交易.......赵郎中沉吟许久，缓缓点头：“可以，还望许大人信守诺言。”

　　送走赵郎中，许七安吐出一口气，心说二郎啊，弟弟妹妹里，大哥最宠的还是你啊。

　　接着，他转头去了浩气楼。

　　守在楼下的侍卫一见许七安，就很幽怨，阴阳怪气道：“许倩大人，您又来啦，听说您大哥死而复生了？”

　　许七安看他一眼：“许倩是谁？我叫许新年，甭废话，上去通报。”

　　侍卫屁颠颠的上楼，俄顷，返回，道：“魏公邀您上楼。”

　　........

　　七楼。

　　站在堪舆图前沉思的魏渊，听见脚步声传来，没有回身，语气随意：

　　“文选司的赵郎中来见你了？”

　　我来浩气楼果然是正确的决定.......许七安抱拳：“什么都瞒不过魏公。”

　　魏渊点点头，依旧没转身：“什么事？”

　　许七安便将事情大致过程描述了一遍，道：“我家二郎如果不出意外，必定会被发配到穷乡僻壤。二叔就他一个儿子，岂能如此。”

　　魏渊似笑非笑的语气，问道：“为什么不求本座帮忙。”

　　回答他的是沉默，魏渊也不催促。

　　许七安犹豫半天，坦然回答：“我想给许家留条路，他不该与我站在同一阵营。”

　　顿了顿，补充道：“卑职受魏公大恩，冲锋陷阵责无旁贷。”

　　很多时候，是事情推着你走，走完发现没有回头路了。

　　当然，许七安不是后悔，有所得必有付出，他只是觉得，多一条路对未来有好处。

　　孤臣没有好下场！

　　太子的这句话让许七安暗暗生出警惕。

　　聪明的人鸡蛋不会放在一个篮子里，许七安希望将来能撑起许家大梁的人物里，多一个许新年。

　　虽然作为堂弟，许新年多少会被打上他的烙印，但这和魏渊的烙印是不同的。

　　这点小心思瞒不过魏渊，所以许七安后边补充的那句话，是在表达自己的立场。

　　魏渊缓缓点头，“人之常情，对了，你成功晋升炼神境了吧。元神强度如何？”

　　“这个不好说.....”许七安挠头。

　　“不妨以李玉春为标准吧，他是资深的炼神境，距离铜皮铁骨虽还有一段距离，但战力不差。”魏渊继续盯着堪舆图。

　　许七安沉吟道：“那我一刀能砍两个。”

　　魏渊愕然转身：“嗯？”

　　他眯着眼，紧紧盯着许七安：“你说什么？”

　　“魏公，卑职踏入炼神境后，没有与人交过手，也摸不准元神强度在炼神境属于什么水准。”许七安谦虚说道。

　　“你不是会佛门狮子吼么，”魏渊想了想，指着瞭望台，“到外面吼一声。”

　　“魏公，狮子吼不能敌友的。”许七安不敢。

　　aoe技能可不管敌人还是朋友。

　　“不用担心我。”魏渊摆摆手。

　　“是。”许七安越过茶室，走向瞭望台，迎着温暖的阳光，气沉丹田。

　　脑海里，观想出金狮怒吼的画面，配合着独有的呼吸、运气之法，微微停顿几秒........他朝底下，整个衙门，沉沉咆哮。

　　“吼！”

　　这一声咆哮，不像是兽吼，也不像是人喊，更像是一道焦雷在打更人衙门炸开。

　　滚滚音波肆虐。

　　浩气楼内的吏员，双眼骤然翻白，双耳短暂失聪，眼前一片漆黑。

　　隔着远的，听到吼声，心里涌起难以遏制的恐惧。

　　无数道气机从衙门各处涌出，身处衙门的金锣们都被惊动了，一道道人影冲出屋子，或在院里集结，或跃上屋顶，或冲向浩气楼。

　　这一刻，整个衙门都被惊动了。

　　“魏，魏公.....好像闹的太大了。”

　　魏渊恍然，凝视着脸色尴尬的许七安。

　　这是一头雄狮，他在慢慢磨利爪子，慢慢长出獠牙。

　　他还未彻底成长，但总有一天，他的咆哮声会震动九州。

　　........

　　PS：哈哈，可以吐槽上一章，但没必要吵架啦，熬到凌晨三点钟，脑子浑浑噩噩，质量肯定会受影响。一本书几百万字，总会有些瑕疵，咱也做不到章章完美，见谅见谅。

　　知道很多读者在等着，尤其看到读者说明天还要考试.....我心态其实很焦虑的，想着赶紧码完，给大家一个交代，要考试的赶紧睡。

　　包括今早七点又起床，就睡了四个小时，顶着疲惫又码了一章，嗯，大家以后莫要熬夜等，我也尽量不熬夜赶，影响质量。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


