## 第六十七章 入岛

　　眼前的这一幕让神魔后裔们瞠目结舌，久久无言，龙鲸玄马和烈焰鸟可是海外顶尖强者，站在巅峰的那一小撮人。

　　可是这么强大的三位神魔后裔，却被甲板上那位妖媚动人的雌性轻而易举的撕碎，坚固的肉身防御、傲人的气血膂力，不及对方三根尾巴。

　　持续的沉默里，怒浪岛主眉骨微跳，他知道九尾狐要高自身一个境界，是人族划分的品级中的二品。

　　可没想到万妖国的国主，实力会这么强。

　　玄马这样堪比三品的神魔后裔，在她面前真的只是臭鱼烂虾，而龙鲸也只是强大一些的鱼虾罢了。

　　那我呢？

　　想到这里，怒浪神色复杂起来，当他看见疑似二品的许七安后，就更复杂了。

　　“海外还有这种层次的强者？是新晋升的神魔后裔？”

　　“显然不是，以她的层次，没晋升之前不可能寂寂无名。。”

　　百余名散落各处的神魔后裔，在惊骇的情绪中迅速交流，他们猜出了九尾天狐的境界。

　　毕竟能如此轻易斩杀玄马龙鲸的存在，与它们肯定不在同一个境界。

　　旁观神魔后裔们念头纷呈之际，银发妖姬的狐尾像蚂蟥吸血时一样，“吨吨吨”的把玄马和烈焰鸟尸块上的精血一股股的吸收吞噬。

　　海面上，天空中，玄马和烈焰鸟的元神愤怒咆哮，它们的肉块疯狂蠕动，试图重组，但随着活性的降低，精华的流逝,只能无奈的变成“死肉”。

　　肉身彻底死去。

　　龙鲸的尸体碎块始终没有浮上来，不过染红海面的血水,在这个过程中慢慢淡化,直至恢复成清澈碧波。

　　此时,九条狐狸尾巴彻底变成红尾巴，色泽猩红。

　　“她是九尾天狐,青丘狐的后裔，据说这一脉在九州大陆建了一个万妖国，是极少数的,没有被道尊赶出九州的神魔后裔。”

　　“难怪，难怪杀玄马和龙鲸如屠狗。”

　　终于有人认出九尾狐了。

　　万妖国主出海数次，虽说没有主动掀起风浪，没有闹事,但关于她的传闻，海外还是有一些的，只是传的不多罢了。

　　九尾狐“呼”出一口气,一脸满足,笑吟吟道：

　　“它们的精血我帮你储存起来，回头炼成血丹给你，嗯,如果你等不及的话,可以吸我的尾巴。”

　　她暧昧的眨巴一下眸子。

　　超凡境的精血想要炼成血丹,需要一点时间，刚才她下手太重，为了不让精血流失,选择将它们存储在狐尾里。

　　“尾巴？”

　　许七安一脸嫌弃，瞄了她红艳艳的小嘴，笑道：

　　“能不能换个地方。”

　　一人一狐旁若无人的闲聊,完全不把四周的神魔后裔放在眼里。

　　九尾狐“大吃一惊”，伸手捂住挺翘的臀儿,花容失色：

　　“你在想什么？这里不行！”

　　我想什么了？许七安一时间没反应过来，旋即明白又被狐狸精调戏了，心里一阵不爽。

　　从来没有哪个女子敢屡次三番的戏谑调侃他。

　　都是他掌握主动，一边申公豹一边豆腐乳。

　　这时,船只已经航行到神魔鬼边缘,距离海岸线不足十丈,怒浪岛主脸色微变的提醒：

　　“别靠近,会被岛内的气息沾染的。”

　　许七安脚底板微微发力，船只“听话”的停下来，他边审视着笼罩岛屿的薄雾，边问道：

　　“墨玉是怎么感染的。”

　　怒浪岛主低声道：

　　“它触碰到了迷雾。”

　　许七安沉吟片刻，望向九尾狐，道：

　　“我来吧。”

　　他是一品武夫，精气神三者合一，这样的特性让他变相的拥有“万法不侵”的能力，外界的力量很难强行融入他的身体。

　　银发妖姬没有逞强，微微点头。

　　许七安跨前两步，走出了甲板，他的举动让远处的神魔后裔愣了愣。

　　它们看的出九州大陆来的万妖国主打算进岛，但没料到率先向神魔岛靠拢的是一个疑似人族的雄性。

　　海外的神魔后裔，很多都没见到真正的人族。

　　是用来试探危险的炮灰？

　　众神魔念头闪烁间，许七安一步步踏着虚空，来到海岸线边缘，距离薄雾形成的屏障，已是咫尺。

　　他伸出手指，尝试着触及薄雾。

　　嗡！

　　在手指接触到薄雾的刹那，缓缓浮动的薄雾，局面抖动起来，紧接着，一缕缕雾气宛如跗骨之蛆，开始朝着许七安涌起，先是手指“画”上诡异的、残缺的纹路，接着是手掌........

　　伴随着薄雾的入侵，许七安脑海“轰”的一震，一下子多了许多“记忆”，这记忆仿佛烙印在基因深处，是从出生时便携带的本能。

　　比如运用双脚走路，运用双手拿物品，只不过此时凭空多出的记忆，是如何操纵风雨雷电等天地元素。

　　天赋神通........这些薄雾真的能强行赋予一个生命不属于他的神通.........许七安察觉到精神在逐步崩溃，基因被强行修改。

　　换成是九尾狐，纵使能强行把“薄雾”的馈赠逼出体外，也得吃大苦头。

　　但许七安不会，他是一品武夫，是又臭又硬的石头。

　　“看，这就是触碰屏障的后果。”

　　“只有那位大人能抵抗住薄雾的侵蚀，一旦被那股气息沾染，会发疯的，这个家伙要完蛋了。”

　　几个很早之前就来到归墟的神魔后裔，向后来者分享自己的经验。

　　“没事吧！”

　　船头，九尾天狐目光望着许七安的双手，眉尖微皱。

　　“无妨！”

　　许七安嘿了一声，双掌合并，猛的刺入薄雾中，就像一把刀，刺入了坚硬的屏障。

　　许七安的双掌刺破薄雾凝成的屏障，双臂往外扩张，一点点的把它撕开。

　　没有任何响动，但这一刻，整座岛的薄雾都抖动起来，受了强烈冲击。

　　薄雾疯狂的朝着异物汇聚，妄图同化他，侵蚀他，但那些攀附上一品武夫双掌的纹路，往往还未来得及成型，便被更强大的力量蒸发、驱散。

　　“啊啊啊........”

　　许七安浑身肌肉膨胀，毛孔里喷出血雾。

　　血祭！

　　薄雾屏障再次被撑开，那道豁口里，岛内的景象不再朦胧，清晰的映入甲板三位神魔后裔的眼里。

　　笼罩住整座岛的薄雾，已经不是抖动而已，它们彻底沸腾，像是被搅浑的浊流。

　　见豁口已经被撕开，银发妖姬对身后的鲛人女王、怒浪岛主说道：

　　“你们不必跟来，在外面等着。”

　　两名神魔后裔对神魔岛有着极强的“欲望”，来自本能的欲望，但理智告诉他们，进了岛，多半死路一条。

　　等他们点头，银发妖姬翩然跃起，钻入豁口。

　　许七安侧了侧身子，也钻了进去。

　　薄雾如水般涌动，把被撕开的豁口填平。

　　远处的神魔后裔们木然而立，表情像是凝固了。

　　过了半晌，本体是蚌的超凡神魔后裔，低声喃喃：

　　“那人是，什么来头........”

　　甲板上，怒浪岛主怔怔的扭头，看向鲛人女王，用一种震惊中夹杂痛心疾首的语气说道：

　　“你，你早知道他的修为？”

　　如今回想起鲛人女王一路上的讨好，他突然意识到自己过于迟钝了。

　　如此强大的存在，我竟然错过了讨好他的机会，一直没怎么交谈。

　　..........

　　神魔岛，某处寂静的荒野。

　　身躯庞大的宛如山岳的荒，静静的站在那里，一动不动，过了好一会儿，他才缓慢的迈出半步。

　　“我......讨厌.......这里........这是........时间的........灵蕴.........”

　　低沉浑厚的声音，“缓慢”的说着。

　　这片区域的时间流速极为古怪，比现实世界慢十几倍。

　　闯入其中的生物，每行动一步，要花费的时间是外面的十几倍。

　　“时间......是什.......么人物？”

　　同样缓慢的声音问道，来自监正。

　　“如果.......远古时代........的神魔中.......谁最难缠........无法杀死........那就是........时间。

　　“祂的灵蕴.......是将一切........都变的无........比缓慢........”

　　荒为了回答监正，花了整整一刻钟。

　　在现实世界里，这句话十息之内就能说完。

　　“我真.......受不了.......你说话的.......速度.......”

　　监正叹息道：

　　“而且.......你还让我........想到了.......我的弟子........”

　　这时，人面羊头微微抬起，以极慢的速度抬头看一眼：

　　“有........什么.......人.......进来.......了........”

　　监正好奇道：

　　“海，外，还，有，高，手？”

　　荒没有回应，祂改变了前进路线，慢慢的转身，朝着来时的路返回。

　　祂耗费了很久很久，终于离开这片“缓慢”地带，回到时间流速正常的世界。

　　“少装蒜了！”

　　荒金色的瞳孔闪烁着凶光，冷笑道：

　　“当今九州，能靠蛮力撕裂屏障的，除了许七安，就只有那个南疆的半步武神。

　　“我猜是许七安，半步武神不会离开南疆，他得牵制佛门。”

　　这时，他看见一只由薄雾凝成的蝴蝶，扇动翅膀，轻盈的落在某根长角上，正是封印着监正的那只。

　　荒轻轻呼气，把蝴蝶吹散，化作薄雾消失。

　　“我知道身为守门人的你，在这里会有特殊手段，但别在我面前耍。”

　　荒冷哼一声，“许七安来到正好，他在海外无法使用众生之力，我可杀他，吞噬他的精血，增强我的体魄。”

　　至于重返巅峰，需要的是神魔的灵蕴，而是武夫的气血。

　　..........

　　许七安站在“沙滩”上，眼前所见，尽是黑色的荒芜大地，没有植物，没有动物，一片死寂。

　　抬头望天，则是徐徐涌动的薄雾。

　　九尾狐伸出白皙的小手，沉默几秒，道：

　　“这里没有任何天地元素，包括土灵！”

　　她刚才尝试着召唤阴阳五行地风水火，但都失败了。

　　那我们脚下踩着的不是土？许七安皱眉，环顾四周，道：

　　“没看见‘荒’的脚印........”

　　依照当初所见，海底那只怪物，体型庞大的宛如山岳，这样体积的怪物正常行动，绝对会留下痕迹。

　　除非祂御风而行。

　　“暂时别动，我让傀儡先做探索。”

　　他稳健的给出建议，同时挥舞袖子，甩出黑色蛟龙。

　　“嗷呜.......”

　　黑色蛟龙腾空而起，张牙舞爪，雄赳赳气昂昂的冲向天空。

　　然后........它突然一段段的裂开，啪嗒啪嗒的摔在许七安和九尾狐眼前。

　　这算什么，现场展示什么叫“我裂开了”？许七安心里嘀咕，脸色凝重道：

　　“空中有古怪！”

　　黑蛟是超凡境，天赋神通里还有“防御”这一项，但上天后立刻四分五裂，那看不见的危险，拥有可怕的锋芒。

　　这时，九尾狐‘嘶’了一声，白嫩修长的玉指沁出一粒血珠。

　　“在我前面，不足三尺.......”

　　她还没说完，许七安一拳打了过去，半空中传来琴弦断裂般的声音。

　　九尾狐伸出手指再探，发现那可怕的锋芒已经消失。

　　“琴弦？蛛丝？”

　　她谨慎的给出猜测。

　　许七安没有回答，把恢复原样的黑蛟收回袖中，默不作声的朝前走去。

　　这一次，他负责开路，沿途遇到无数次无形之物的切割，走出十几丈，衣袍已经被割的破烂褴褛。

　　一品武夫的强悍体魄遍布着一道道白痕。

　　九尾狐跟在粗鄙武夫身后，颇有闲情逸致的取笑道：

　　“哎呦，转过身让本国主瞧瞧，让夜姬沉迷的那根东西是个什么样儿。”

　　“我怕一转身，把你给扫飞出去。”许七安没好气的说道。

　　越往前走，温度越高，空气越干燥，当许七安看见前方出现一片熔浆时，他已经很久没有被无形的锋利之物切割。

　　九尾天狐与他并肩而立，目光所及，大地消失，岩浆宛如海洋，时不时喷吐出灼热的火舌。

　　“嗤！”

　　九尾狐摊开掌心，一道夸张的火舌喷吐而出，吓了她自己一跳。

　　“此地全是火灵之力，我只是施了个小法术，便是此等规模。”

　　她震惊不已。

　　许七安摸着下巴，沉吟道：

　　“我有一个想法！”

　　九尾天狐心里也有了猜测，但还是侧头听他说话。

　　许七安道：

　　“我们在岛外有看见远古神魔的身影，可进来之后却不见了，那会不会是神魔残留的灵蕴凝聚而成的幻象？

　　“此地是远古神魔的战场之一，充斥着祂们死后遗留的力量。我们刚才遇到的，是那位六臂巨人的灵蕴，而现在看见的则属于另一位神魔。

　　“只是没想明白，外头的灵蕴为何是残缺混乱的，而岛内的却泾渭分明？”

　　银发妖姬解释道：

　　“越强的灵蕴，排他性也越强，泾渭分明是必然的。至于外头的那些，大概是灵蕴溢散的力量相互融合形成，这也能解释为何沾染上的神魔后裔，所得到的灵蕴残缺混乱。”

　　“合理！”许七安点头表示认同，叹息道：

　　“此处是“荒”的天堂，神魔岛现世不久，荒就来了，祂想借助此地重返巅峰，我愈发肯定了之前的猜测。

　　“祂甚至可能在南海带着监正游玩了许久，边玩边等神魔岛现世。”

　　后一句话属于苦中作乐的玩笑话。

　　说完，许七安没有御风，而是试探性的踏入岩浆。

　　“嘶........”

　　他先倒抽一口凉气，感受到了恐怖的高温，带着强烈的疼痛。

　　接着，喜出望外道：

　　“岩浆具有极好得淬体效果，它能让皮肉更加坚韧，泡久了，耐火性会更强。你来吗？”

　　九尾狐撇撇嘴：

　　“你自己泡吧！”

　　许七安‘哦’一声，一边在岩浆中跋涉，一边借机淬炼体魄。

　　突然，他抬起手，气机凝成巨手，抓向空中的九尾狐。

　　后者似乎早有防备，毫无征兆的拔高身形，恰好避开巨手的抓摄。

　　她低头俯瞰，嘴角挑起：

　　“姑奶奶纵横捭阖的时候，你还没出生呢！你刚才一开口，我就知道打什么主意。”

　　想看她的身子，呸，做梦！

　　“没意思！”许七安嘀咕一句，继续走着。

　　眼见就要淌过这片区域，许七安一愣，道：

　　“我好像踩到了什么东西.........”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


