## 第四十一章 菩提母树

　　日出西方！

　　佛陀出手了。

　　大日如来升起的瞬间，许七安心里警兆顿生，如果危机预感是警铃的话，那么现在的铃声是又高亢又急促，带着“气急败坏”的味道。

　　催促着他赶紧逃命。

　　这是许七安踏入超凡后，危机预感最“疯狂”的一次。

　　浑身上下每一个细胞都在咆哮，催促他逃命，留下来是死路一条。

　　但许七安没有跑，甚至往山顶冲了一段距离，像是扑火的飞蛾。

　　这个过程中，他声嘶力竭的咆哮道：

　　“逃！”

　　大日如来法相！

　　九大法相之首，超品级的力量。。

　　不需要许七安提醒，在大日如来法相升起的刹那，每一位超凡强者都有了大难临头的感觉。

　　九尾天狐果断收回尾巴，原本想把名义上的兄长阿苏罗拖曳回来，但发现伽罗树、阿苏罗，同时盘腿而坐，一个召出不动明王法相，一个脑后浮现代表杀贼果位的绚丽光轮，进入坐禅状态。

　　佛门中人有办法“规避”大日如来法相的杀伤力.........银发妖姬念头闪烁间，化作白影掠向远处，掠向孙玄机等人。

　　赵守、李妙真、金莲道长三人朝着孙玄机快速掠去。

　　李妙真在逃命的时候，顺手把浮屠宝塔丢了出去，丢向阿兰陀方向。

　　孙玄机抬脚一踏，传送阵扩散，将一众超凡强者笼罩在内。

　　唯有神殊，见到大日如来法相后，非但不跑不惧，反而陷入癫狂，似是受到了某种刺激。

　　他的肚脐眼裂开，化作血盆大口，霍然转身,朝着山顶的那轮大日咆哮道：

　　“佛陀！！”

　　下一刻，大日如来法相的炽烈光芒笼罩了众人,笼罩了许七安,笼罩了神殊,笼罩了佛门菩萨。

　　...........

　　距离阿兰陀十里之外，清光圆阵凭空浮现,接着，阵中出现几道焦黑的身影。

　　这些焦黑人影齐齐摔在地上，宛如一具具焦尸,传送术再快，也快不过光。

　　他们依然被大日如来法相短暂的照耀。

　　只有银发妖姬勉强维持着清醒，没有昏死过去。

　　但她现在也不是银发了，浑身焦黑,尾巴光秃秃的，狐耳光秃秃的，一头靓丽的银发也没了,身体遍布着黑中带红的灼痕。

　　九尾天狐勉强支撑着身子,喉咙滚动，吐出一枚瓷瓶。

　　她身上的法器，包括储物袋,都已经被烧的一干二净,只有保存在腹里的瓷瓶完好无损。

　　九尾天狐拔出木塞,倾斜瓶口，倒了几粒恢复气力的药丸服下。

　　她盘坐了十几秒后，总算初步恢复体力。

　　这时候,九尾天狐才有精力探查盟友，看看谁活着，谁死了。

　　手里握着一把刻刀的焦黑人形是赵守,他头顶的儒冠染上了一层黑灰，像是刚从大火里抢救出来。

　　赵守气息奄奄,生命波动微弱。

　　身高普通的一看就是孙玄机，尽管白衣已经被烧成焦炭，但这位监正二弟子的普通气质，犹如鹤群里的鸡,是那么的不显眼。

　　所以能一眼就看出来。

　　地宗的金莲和蓝莲倒是好分辨,男女形体差距极大。

　　九尾天狐率先走到孙玄机面前,在他身上一阵摸索,取出破烂的储物法器，轻轻一撕。

　　“哗啦啦”的声音里，法器、丹药成堆成堆的掉落。

　　她先是自己服用了几种效果不同的疗伤药，在走到李妙真身边，指尖捏着药丸，敲开她的嘴唇，喂服一颗。

　　俄顷，李妙真便醒过来了，轻轻低吟一声，以她强大的元神，很快就掌控了自己的肉身状况，体表大面积烧伤，内脏受损，一股强大的力量在持续不断的消磨着生机。

　　“你有衣服吗？”

　　九尾天狐问道。

　　她们身上的衣服被烧成破烂的布料，根本挡不住身体，当然，以两位雌性目前的焦尸状态，也不存在什么春光外泄就是了。

　　李妙真点点头，在怀里一阵摸索，摸到地书碎片，取出两套裙子，丢给九尾天狐一套，另一套自己穿上。

　　不多时，在两人的救治下，赵守等人终于苏醒过来。

　　金莲道长盘膝而坐，一边消化药力，一边沉声开口：

　　“抓紧疗伤，赶回去看看情况。”

　　他继而叹息道：

　　“果然如此........”

　　他们制定的第一个计划是集众人之力围杀伽罗树，同时也是在试探阿兰陀里的那位。

　　其实都不认为能顺利杀死伽罗树。

　　果不其然，在最后关头，佛陀还是出手了。

　　李妙真回忆着刚才的景象，后怕连连：

　　“这就是超品的实力.........”

　　仅仅被大日如来照到刹那，她就险些身死道消，若非彼此之间有过商讨，知晓在大日如来法相出现后改如何应对，她恐怕已经死在佛光普照之下。

　　闻言，孙玄机等人亦是心有余悸。

　　他们知道佛陀一旦出手，必定是毁灭性的打击。

　　但知道是一回事，真正见到超品出手是另一回事。

　　今天，他们才意识到，超品和超凡之间的距离，就是人和蝼蚁之间的距离。

　　赵守伤势最重，先后被法术反噬，被大日如来法相重创，此刻已无再战之力。

　　但赵守依旧积极的参与讨论，道：

　　“你们有没有发现，刚才佛门的菩萨，包括阿苏罗，并没有逃走，而是原地坐禅。”

　　这个现象，李妙真等人也注意到了，但无法给出答案。

　　九尾天狐哼道：

　　“佛光普照之下，万事万物都将化作飞灰，唯佛性永存。”

　　赵守明白了，“所以修佛之人可以在大日轮回法相中存活？”

　　他仿佛抓住了大日轮回的破绽。

　　九尾天狐似乎看穿了他内心的想法，淡淡道：

　　“是这个理，不过，佛陀若是不让你活，你便是修到一品菩萨，也未必能在大日轮回法相中活下来。这全看佛陀的意志。”

　　金莲道长眯着眼，道：

　　“这是不是意味着，方才的大日轮回法相里，并不掺杂佛陀的意志，只是法相本能的散发威力。不然阿苏罗没道理能活下来。

　　“而这也说明，佛陀的状态不是很好。”

　　说完，众人一起看向了阿兰陀，并默默加快药力吸收。

　　攻打有超品坐镇的阿兰陀，难度是早有预料的。

　　大日轮回法相一出，神鬼辟易。

　　刚才好不容易打出的优势，在佛陀这一击之下，付之一炬。

　　不过，佛陀的出手，恰好验证了他们之前的猜测。

　　...........

　　距离阿兰陀遥远的平原上，一条蜿蜒的溪水边，雨师纳兰天禄盘坐在河边，周身闪烁血光。

　　他同样一身焦黑，皮肤大面积碳化，此刻正施展巫师体系的“血灵术”疗伤。

　　“没能杀死伽罗树，有负大巫师所托.........”

　　萨伦阿古给他的建议是——见风使舵。

　　明面上帮助佛门杀许七安，但如果血光之灾缭绕的伽罗树有性命之虞，那便送他一程。

　　反正不管怎么样，巫神教都是赚的。

　　“我距离阿兰陀已经极远，但还是被大日轮回法相重创，佛陀能释放的力量似乎比巫神要高。”

　　“赵守这群家伙，逃的可真快，可恨我重伤在身，无法摸过去渔翁得利。”

　　“许七安现在独木难支，正是杀他的好机会，但不知他们还有什么后手.........”

　　............

　　阿兰陀边缘的某处山涧里，浮屠宝塔悬浮半空，塔顶盘坐一尊手托玉瓶，身材微胖的法相，洒下道道金光，金光中是一只烤熊。

　　在药师法相的治疗下，烤熊渐渐蜕去死皮，长出嫩红的肉，变成一只光秃秃的食铁兽。

　　紧接着，豆豆眼睁开，苏醒过来。

　　熊王环顾自身，撕下一片略显焦黑的肉，凑到鼻端嗅了嗅，嘀咕道：

　　“好香，忍不住想吃........”

　　这是许七安的声音。

　　李妙真丢出的浮屠宝塔里，寄宿着许七安的一缕神念。

　　她丢出浮屠宝塔的目的，既是为了保熊王一命，也是为了把许七安的神念送过去，好以心蛊之力驾驭熊王，前往禅林一探究竟。

　　这便是许七安的第二个计划。

　　九尾天狐把战力倒数第二的熊王丢向阿兰陀，便是为了第二个计划做铺垫。

　　许七安的本体留下来牵制一品菩萨，暗中以心蛊操纵熊王，去封印之地探查情况，明修栈道暗度陈仓。

　　“幸好有浮屠宝塔在，不然熊王多半要永远睡在阿兰陀，托体同山阿。”许七安低声道：

　　“塔灵前辈，法济菩萨是否在禅林，待会便见分晓。”

　　浮屠宝塔“嗡嗡”震动，似是极为激动，塔灵老和尚略带颤抖的声音传入许七安耳中：

　　“贫僧等待这一天，已经等了三百多年，多谢施主成全。”

　　这是许七安答应过它的事。

　　当初为了说服浮屠宝塔放弃规矩，对付佛门，许七安承诺要替它找到法济菩萨。

　　一诺千金重。

　　“我自己也好奇！”

　　许七安摆摆手，撑起身子，迈动笨重的熊躯快速攀爬，朝着西侧的禅林峰而去。

　　禅林不在阿兰陀主峰，而是在南侧的一座高峰上，这里人迹罕至，飞鸟绝迹。

　　峰顶积着皑皑白雪，空气清冷，许七安没用多久便顺利登顶，见到了一座古刹。

　　古刹外墙连绵，红漆斑驳，大门早已朽烂，不知道多少岁月不曾有人造访。

　　听阿苏罗说，禅林是历代高僧圆寂后的归处，也是佛陀的闭关之地。

　　自五百年前，佛陀宣布闭关，禅林便成了阿兰陀的禁地，除了几位菩萨，再无人能来此处。

　　若非度厄罗汉当初偷偷造访，佛陀已经挣脱封印的秘密，不知要何时才能被发现。

　　当然，疑似法济菩萨的呼救声也是如此。

　　穿过院门，踏着积雪，许七安朝着禅林深处行去，沿途是一座座两人高的墓塔，饱经风霜，沾满了岁月的斑驳。

　　墓塔边种植着菩提树。

　　根据阿苏罗所说，禅林里的菩提树，都是当年那株母树的后裔。

　　沿着被泥土“淹没”的青石板路，许七安继续深入，俄顷，前方出现一座不高，但枝叶横生出数十丈，躯干虬结，垂下一根根树藤的古树。

　　树下落满了枯黄的叶片，层层叠叠，散发着轻微的陈腐气息。

　　菩提母树！

　　许七安目光一闪，停留在母树边那一堆碎石上。

　　儒圣封印果然已经破了..........许七安心里一凛。

　　此事阿苏罗已经说过，但亲眼见到又是另一回事。

　　他顶着浮屠宝塔，走近菩提树下，厚如伞盖的枝叶遮住了光，让人心里没来由的生起阴森之感。

　　这时，耳边传来了缥缈的呼救声：

　　“救救我，救救我........”

　　...........

　　PS：错字先更后改。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


