## 第四十三章 另一个计划

　　“不对？”

　　紧跟在他身后的鸾钰最先听见，不太理解的反问道：“什么不对。”

　　稍稍落后两人的影子、跋纪、淳嫣，也朝许七安投来质询的目光。

　　哪里不对？

　　因为太简单了啊，许平峰知道蛊族的重要性，蛊族的选择很可能会决定中原战事的结果。

　　如此重要的势力，仅仅派一个弟子过来，许下口头承诺，抛出几个让蛊族无法拒绝的条件.........是，这些条件足够让蛊族答应结盟，如果没有自己横插一脚，蛊族现在已经和云州顺利结盟。

　　但，许平峰是知道他在南疆的。

　　而且，他这一路行走江湖收集龙气，靠的就是诡异强大的蛊术，许平峰肯定知道这个情报。

　　作为一个图谋中原机关算尽的人物，如此不合寻常的蛊术，他会视为不见？

　　“许平峰可能不清楚七绝蛊是什么东西，但他绝对能猜到我的蛊术来自天蛊老人的后手安排。与蛊族有渊源的我也在南疆，而蛊族又这么重要，他只派一个弟子来游说蛊族.......

　　“这显然不符合许平峰的风格。”

　　许七安心里一阵分析，得出的结论是：

　　要么许平峰另有目的，要么他有办法克制蛊族，让结盟失败过，蛊族高手不敢离开南疆。

　　顺着这个思路往下推理，许平峰制约蛊族的手段就不难猜了——极渊。。

　　想到这里，许七安转身，走回天蛊婆婆身边，道：

　　“婆婆，我记得你说过，天蛊老人当年联手许平峰窃取国运，是为了修复儒圣雕塑，封印蛊神。”

　　听他说起蛊神相关的事，身后追来的鸾钰收敛媚态，变的严肃。

　　淳嫣等首领也露出凝重之色，望着他和天蛊婆婆。

　　天蛊婆婆平静的点头：

　　“是的，蛊族一切的动力都是为了封印蛊神。”

　　鸾钰搂住许七安的一条胳膊：

　　“你到底想说什么啊。”

　　中原官话不标准，但声音软濡悦耳，有着成熟女子的磁性。

　　“极渊，监正大弟子的目标是极渊。”

　　许七安不做隐瞒，开门见山的说：“如果云州和蛊族没能结盟，他很可能会试图动摇儒圣封印。”

　　心蛊师淳嫣，微微摇头：“儒圣封印非一般能动摇，便是婆婆都没办法撼动。”

　　几位首领点头，看一眼许七安，认为他想太多了。

　　许七安脸色严肃，沉声道：

　　“你们不要忽略我的话，儒圣的封印与气运有关，这便是天蛊老人要窃取大奉国运的原因。”

　　顿了顿，他扫视众首领：

　　“术士对气运的掌控，更甚儒家。”

　　鸾钰等人脸色微变。

　　许七安继续道：“许平峰未必是要撼动封印，但他绝对有什么目的，不能掉以轻心，速去极渊。”

　　话音落下，几位首领先后御风而起，脸色难看的朝极渊方向掠去。

　　............

　　“强大到让人有些绝望啊.........”

　　原始森林深处，葛文宣在充斥着瘴气的密林里腾跃，回想起不久前观测到的战斗，内心感慨油然而生。

　　目睹许七安打败蛊族五位首领时，葛文宣心里最先涌起的，是巨大的愤怒和沮丧，五位超凡齐出，竟被姓许的克制，没付出多大代价便制服。

　　接着，愤怒和沮丧被畏惧取代，泛起强烈的退意。

　　离开南疆，再也不回来。

　　但他还有任务没有完成，结盟的事告吹，下一步计划随之启动。

　　葛文宣脑海里回荡起出发前，老师交代的话：

　　如果许七安从中阻扰，结盟不成，你便带着我的东西去一趟极渊。

　　“老师果然神机妙算，一事不成，便谋划另一事，永远不会空手而归........”

　　葛文宣凭借灵活的身法，时而在密林中飞奔，时而在树梢腾跃。

　　沿途的毒虫毒兽则对他避之不及，窸窸窣窣的避开。

　　葛文宣擅长的是排兵布阵，本身只是五品化劲、六品炼金术师的他，本无法深入到原始森林内部。

　　但不要忘了，术士体系的九品叫“医者”，医和毒是不分家的，他事先服用了解毒的药丸，这能让他不惧怕瘴气。

　　随后在身上涂抹驱赶毒虫的药粉。

　　这才能从毒蛊之力笼罩的区域深入极渊。

　　换成别的区域，他还没靠近极渊就被里面的蛊虫蛊兽杀死。

　　渐渐的，周围的树木开始减少，地面裸露出大片大片的黑色泥土，像一块块黑斑。

　　但葛文宣穿越这片森林，眼前出现一座大裂谷，裂谷宽度难以估计，葛文宣极目远眺，看不见裂谷的对岸。

　　裂谷的边缘并不陡峭，是不停往下的缓坡。

　　“植物开始变的畸形了........”

　　葛文宣站在裂谷边缘，往下张望，看见左下方的斜坡长着一丛灌木，灌木的叶子像是一只只婴儿的小手，灌木中开出的话多，形似小孩的笑脸。

　　裂谷外的原始森林，虽然也是变异植物，但外观没有那么畸形。

　　葛文宣摘下挂在腰间的锦囊，一边警惕着周围，一边取出一件件法器。

　　黄铜铸造的护心镜挂在心口，淡黄的微光膨胀，透着厚重之感，这是用来防身的极品法器。

　　接着吞服辟毒丹药、涂抹让毒虫厌恶的药粉，而后，他含下一片白玉雕琢而成的叶片，舌尖泛起辛辣之味，让他的精神变的亢奋，用来防备心蛊对元神的操纵。

　　第三件法器是一杆漆黑如墨的幡，它散发着让人作呕的尸臭味，杆子是由白骨铸造，幡布材质是人皮，漆黑是因为浸泡在鲜血里的时间太长。

　　此幡名为聚阴幡，有招灵养鬼控尸之能。

　　“对了，还得防备情蛊。”

　　葛文宣最后取出一套银针，指尖捻起，准确的扎入小腹、腰部、后背等几处穴位。

　　施针的目的，不是屏蔽情毒，而是阻断某部分功能，让他在中毒时完全提不起“兴趣”，算是一种短暂的自我阉割。

　　副作用是，在未来的半年里，他可能都不会对有任何兴趣。

　　只要对自己够狠，就没人能打败你。

　　这些法器全是老师赠予的，每一件都价值不菲，位格极高。

　　一切准备妥当后，葛文宣沿着缓坡，朝着极渊内深入。

　　往下走了半刻钟，凄厉的破空声响起，葛文宣一个漂亮的单手撑地翻跟头，避开了侧面的袭击。

　　站稳后，回头一看，袭击者是一条黑鳞小蛇，它只有一尺长，额头长着两根小角，暗金色的竖瞳充满暴戾。

　　一击落空后，小蛇再次弹起，把自己化作一根尖啸的箭矢，射向葛文宣。

　　五品化劲的葛文宣反手拔出一把短刃，把它斩断。

　　“啪嗒......”

　　小蛇断成两截，在地上疯狂扭动，断口处生长出状若蚕丝的黏稠物，似要强行拼接起来。

　　力蛊，实力一般........葛文宣冷静的看着小蛇挣扎片刻，彻底死去。

　　这时，密集的破空声呼啸而来，左右两侧、缓坡下方，射来密密麻麻的箭雨。

　　嗡嗡嗡........箭雨撞在护心镜撑起的光幕上，激起涟漪状的光晕。

　　葛文宣顶着箭雨，埋头逃跑，把蛇群抛在身后。

　　就刚才那一波“箭雨”，没有护心镜保护，他估计够呛，即使能凭借铜皮铁骨逃出来，也得受些伤。

　　而这才刚进入极渊。

　　可惜极渊里不能施展望气术，无法提前规避前方的危险。在极渊施展望气术，必然会看到蛊神的气数，审视超品的气数，会让我瞬间魂飞魄散............葛文宣愈发谨慎小心，保持不快不慢的速度往下。

　　又往下摸索了一盏茶功夫，途中避开了许多毒虫猛兽的攻击，周围的光线渐渐暗沉。

　　突然，葛文宣嗅到了一股甜腻的气息，旋即心跳加快，血脉喷张，他知道自己中了情毒。

　　狂乱的心跳让他有些发晕，但仅此而已，剧烈的情毒无法让他产生任何绮念，下半身稳如泰山，无动于衷。

　　他环首四顾，看见了对自己释放情毒的蛊兽，那是一只浑身黑毛，形似犬类的动物。

　　见葛文宣看来，它转了个身子，把屁股对着白衣人类，试图用自己的“秘密武器”勾引对方。

　　.........葛文宣嘴角抽动一下，面无表情从侧方绕过，对这只“黑狗”的秘密武器视若无睹，不受吸引。

　　继续顺着缓坡前行，接下来的途中，他遇到了暗蛊的袭击，力蛊的追杀，情蛊的勾引，心蛊的操纵，也遇到了一群行尸走肉，但都安全通过。

　　他终于来到了一处平坦的地带。

　　此处的光线已经极为昏暗，像是夜幕即将笼罩的傍晚。

　　平坦地带再往前，就是真正的悬崖了，悬崖底下沉睡着蛊神。

　　此处是缓坡的尽头。

　　葛文宣看到一尊高大的雕塑，屹立在悬崖边缘。

　　他穿着长袍，头戴高高的儒冠，一手背后，一手置于小腹，微微低头，俯视着下方的极渊。

　　儒圣..........葛文宣脑海里闪过这个名字，他的表情变的谦卑而拘谨。

　　“儒圣真的封印了蛊神。”

　　他早已知晓此事，但真正见到儒圣屹立在此地的雕像，内心依旧震撼。

　　“儒圣在上，人族晚辈葛文宣有礼。”

　　他整理衣冠，朝着儒圣雕塑躬身作揖。

　　“得罪了.........”

　　葛文宣再次摘下锦囊，取出两件物品，分别是刻画着八卦五行的铜盘，以及一片散发淡淡白光的鳞片。

　　他身后十几米的隐蔽处，一只手里戴着色彩缤纷手串的黄毛猴子，默默的看着这一幕。

　　既没阻止，也没靠近。

　　..........

　　PS：错字先更后改，这章是昨天的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


