## 第四十九章 暗蛊部

　　松山县，瓮城里。

　　许新年听完副将的伤亡汇报，无声的吐出一口气：

　　“下去吧，让将士们留心些，不要给敌军的高手趁夜袭击的机会。”

　　两次攻城战下来，敌军的精锐保存完好，死的都是些流民组成的杂军。

　　云州军的主将是个聪明人，懂得用流民的命来消耗守城军的炮弹和弩箭。此外，他们还让高手混在杂军中，伺机攀上城墙大杀一通，破坏守城的床弩、火炮。

　　“敌军主将是个聪明人，但夜袭又显得格外愚蠢。”

　　许二郎看一眼身边的苗有方，道：

　　“有些奇怪。”

　　苗有方完全不懂，耸耸肩：“有什么奇怪的，我觉得他是个聪明人，知道趁夜里不备偷袭。”

　　“夜里攻城的弊端，方才我与你说过了，一个成熟的将领，不会这般冒进。除非他有必须短期内攻下松山县的时限。。”

　　许新年冷静的分析。

　　“反正我只负责杀敌，动脑子的事我绝不参与。”

　　苗有方先表明立场，然后开始吹牛皮：

　　“我可能没跟你说过，当日在南疆十万大山，本大侠协助许银锣，杀入佛门重地南法寺，与众佛门高僧死战。

　　“最后力挫佛门二品的阿苏罗，为南妖的起事奠定基石。今日有我助你，你可以放一百个心。”

　　许新年看他一眼，缓缓道：

　　“在青州城的时候，我见过袁护法了，他与我详细说了十万大山的事。”

　　牛皮被戳破的苗有方表情一僵，旋即龇牙道：

　　“那是只讨人厌的猴妖。”

　　对此，许新年由衷的认同：

　　“君子所见略同。”

　　两人默契的斜了对方一眼，仿佛在说：

　　看来你也经历了让人尴尬的场面。

　　这时，一名士卒匆匆进来，大声禀告：

　　“许大人，敌军射来一封箭书。”

　　许新年目光微闪，镇定道：

　　“呈上来。”

　　苗有方当即起身，从士卒手里接过箭书，递给许新年。

　　后者拆开阅读，看完，冷笑了一声。

　　“上面说什么？”

　　苗有方忙问。

　　许二郎淡淡道：“敌军主将是个叫卓浩然的，他说三天之内破城，斩我头颅，送给我大哥当见面礼。”

　　...........

　　东城门十里之外，云州君营帐。

　　篝火熊熊，一顶顶帐篷寂静无声，士卒们早早的睡下，披坚执锐的甲士来回巡逻。

　　更外围还有斥候巡视。

　　军帐外，一身甲胄，体格魁梧的卓浩然，亲手斩掉了抓获的大奉军斥候。

　　他舔了一口沾满鲜血的刀背，狞笑道：

　　“想不到负责镇守松山县的，是许七安的堂弟。待我攻破松山县，斩下那厮头颅，一定好好保存，派人给姓许的送去。”

　　副将赵恬沉声道：

　　“根据这斥候的交代，那许新年是云鹿书院张慎的弟子，精通兵法，不可大意。”

　　他深知卓浩然跋扈的性子，立刻补充道：

　　“不过，以将军的神勇，破城指日可待。大将军若是知道您斩下许新年的头颅，定会嘉奖。”

　　卓浩然颔首：

　　“传令下去，斩许新年头颅者，赏白银千两，封百户。”

　　............

　　次日，许七安入定中醒来，看见一位如同丁香花般，结着哀愁的女子。

　　她美则美矣，哀愁的气质却能让人忽略了她的美貌，让人忍不住想走入她的内心，倾听她的哀愁。

　　“许郎，你醒啦。”

　　洛玉衡柔声道。

　　是你啊，小哀..........许七安松口气，七情之中，最难缠的是“欲”、“怒”、“恶”三个人格。

　　怒人格相对较好，就是脾气暴躁了些，一言不合发脾气，动手打人。

　　欲人格是许七安最畏惧的，这意味着他一天24小时都是打桩机模式，腰子苦不堪言。

　　恶人格没经历过，上回恶人格是最后一位出场，洛玉衡早早把他赶走了。

　　根据小姨这般忌惮的表现，许七安推测恶人格就是宫斗戏里，恶毒的皇后之类。

　　只要不出现这三种人格，其他人格许七安都无所谓。

　　小哀很多愁善感，总觉得自己年纪可以当情郎的妈了，有些惆怅。

　　“国师，你便如朝阳一般美丽，让人沉醉。”

　　许七安像呵护娇花一样，呵护着脆弱敏感的小哀。

　　小哀露出羞喜之色，低声道：

　　“许郎不必叫我国师，唤一声玉衡便是。”

　　来了来了，你又来社死了.........许七安打了个寒颤，心说何必呢，回头等你回复了，又想着提着剑砍我。

　　...........

　　极渊外围，原始森林边缘。

　　以天蛊婆婆等超凡首领为首，七部的四品高手齐聚在原始森林边缘地带。

　　蛊族众人心头沉重，蛊神之力大井喷，往往意味着可能会诞生超凡境的蛊兽。

　　一头神智错乱的畸变怪物，且是超凡境，它所象征的，是杀戮与破坏。蛊族历史中，死于超凡蛊兽的首领并不少。

　　可以说，超凡蛊兽是蛊族首领们拼上性命处理掉的。

　　“蛊神之力相较于平时，浓郁了数倍。”

　　说话的是尸蛊部的四品长老，他身边带着三名气息浑厚的行尸傀儡。

　　“不提诞生超凡，四品层次的蛊兽蛊虫数量会在短期内暴增，若是疏忽大意，我等很可能会有陨落风险。”

　　毒蛊部的长老说这些话的时候，是看着力蛊部的六位长老的。

　　大长老骂咧咧道：

　　“你瞅啥瞅，老子杀过的蛊兽比你吃过的肉还多。”

　　嘴上不服气，大老张的眉头却没松过，始终紧皱。

　　蛊神之力爆发的次数不多，他们人生中只经历过两次，任何一次都无法与昨日的动静相比。

　　经过一夜的吸收和消化，极渊附近的蛊虫蛊兽们，恐怕已经初步蜕变。

　　强大还不是关键的，主要是极渊周边的原始森林广袤无垠，很难做到地毯式搜索，一旦有疏漏，可能就给了未来超凡蛊虫喘息的空间。

　　“幸好有许银锣帮忙，他是武夫，擅长杀伐，有他助阵，如虎添翼。”

　　力蛊部的二长老说道。

　　各部长老们微微点头，即使是不喜欢中原人的毒蛊、尸蛊和情蛊部，也得承认二长老说的是事实。

　　“如果有术士帮忙就好了，炮轰极渊，能省很多事。或者，像道门人宗这种能驾驭剑阵的体系。”

　　天蛊婆婆身边，一个中年人说道。

　　正讨论着，众人看到一道金光御风而来，那是脑后燃着火环的许银锣。

　　而他身边，有一位御剑飞行的女子，脚踩飞剑，穿着羽衣，手挽拂尘，眉心的朱砂尤其引人注目。

　　看到御剑女子的刹那，蛊族男子都是一愣，继而流露出痴迷之色，理智告诉他们，这是个白净的中原女子，但眼睛告诉他们，这就是世间最美貌的女子。

　　他们从这位女子身上看到了自己所钟情的那一款。

　　许七安降落在地，朝着天蛊婆婆等人颔首，道：

　　“这位是人宗道首，大奉国师。”

　　人宗道首.........除了天蛊婆婆外，所有人都诧异的盯着洛玉衡，没记错的话，当今人宗道首，是二品强者。

　　“我特意请来一起清理蛊兽的。”

　　许七安又道。

　　有人宗剑修参与，清理蛊虫蛊兽会容易许多.........力蛊、心蛊、天蛊、暗蛊几个部族的长老眼睛一亮，由衷的欣喜。

　　而毒蛊情蛊和尸蛊三个部族的长老，或沉默或尴尬，因为他们内心里，对许七安是敌视的。

　　因为他代表的是大奉王朝。

　　为什么要对仇人以礼相待？这是他们共同的心声。

　　但现在见到许七安为了帮助蛊族清理蛊兽，竟把远在大奉国都的人宗道首请了过来。

　　这份诚意和善意，让他们无论如何也说不出狠话。

　　能把大奉国师请到南疆来，想必是耗了天大的人情吧..........三部的长老们心想。

　　“能把人宗道首请来，肯定用了天大的人情吧。”

　　大长老感慨道。

　　其他部族的人会把疑惑放在心里，但力蛊部的人向来是“有话直说”。

　　许七安看一眼洛玉衡，“哦”了一声：

　　“无妨，国师是我的道侣。”

　　这句话说出口，许七安看见在场二十余人，表情一下子变的很古怪。

　　人宗道首是他的双修道侣..........

　　天杀的，如此绝色美人被这粗鄙武夫拱了..........

　　许银锣不愧是大奉第一武夫啊，在中原的底蕴比我们想象的要深厚.........

　　哼，抢我男人..........

　　各种各样的念头在众人心里闪过。

　　天蛊婆婆朝洛玉衡颔首示意，道：

　　“出发吧。”

　　............

　　有了洛玉衡相助，清理蛊兽的行动变的轻松而快速。

　　一位即将渡劫的剑修，她能爆发出的杀伤力，让蛊族众人刮目相看。

　　到了黄昏，许七安与蛊族众人退出极渊，返回部族。

　　他没有随龙图返回力蛊部，追上天蛊婆婆，道：

　　“婆婆，借一步说话。”

　　天蛊婆婆拄着拐杖，与他并肩行了一段路程，老人眉目慈祥的问道：

　　“请援兵的事？”

　　许七安点点头。

　　天蛊婆婆缓步前行，沉吟道：

　　“情蛊、毒蛊就算了，两个部族对大奉的成见太深，非一朝一夕能改。倒是尸蛊部可以争取，魏渊于尤尸来说有杀父之仇，其族人倒是没那么仇恨大奉。

　　“暗蛊部因为习性的原因，只比力蛊部稍稍好一些，但也缺物质钱粮，日子过的清贫，你可以从这方面入手。”

　　习性的原因？他们是不是一天到晚都在玩捉迷藏..........许七安忍住了，没吐槽。

　　“心蛊部的族人比较理性，淳嫣对你似乎挺有好感，好好商量，难度不大。力蛊部许以粮食便可，族人好战，不惧牺牲。天蛊部不擅长战斗，观星象之术，术士亦可，便不用惦记着我们了。”

　　“多谢婆婆。”

　　许七安拱手。

　　问清楚各部的地址后，他与洛玉衡返回力蛊部，国师进入房间后，做的第一件事是在门窗贴上符箓，隔绝内外。

　　而许七安则把许铃音送到丽娜房间去。

　　“啪啪啪.......”

　　烛光昏暗的房间里，南疆气候炎热，蚊虫恼人，许七安替国师拍蚊子，一直拍到深夜。

　　..........

　　次日，朝阳刚刚升起，许七安趁着国师未醒，前往暗影部。

　　暗影部坐落于极渊西南边，是一个相当有规模的镇子，三米高的土墙围着镇子，背靠群山，镇外一条小河潺潺流淌。

　　镇子人口有七千左右。

　　这当然不是暗影部所有的人口，蛊族在南疆繁衍数千年，发展出许许多多的小部落，这座大镇周边，分散着许多小村庄。

　　许七安一路阴影跳跃，来到暗影部时，朝阳已经高高挂起。

　　镇外的河水染上一层瑰丽的金红，静谧流淌。

　　镇子里静悄悄的，就像一个明明充满活人气息的乡镇，突然人口集体消失，死寂中透着诡异。

　　他转头四顾，看见一个穿南疆服饰的孩子坐在家门口啃着窝窝头。

　　“家里大人呢？”

　　许七安靠拢过去。

　　说话的时候，他审视着小男孩，衣着朴素，手里的窝窝头似乎就是他的早膳。

　　小男孩茫然的看着他，显然没听懂中原官话。

　　这时，门口水缸边的阴影里，爬出来一个年轻男子，穿着青色和蓝色相间的服饰，脸色惨白，头上缠着青色布巾。

　　“是许银锣吗？”

　　年轻人恭敬的说道。

　　“你是他的父亲？”

　　许七安反问。

　　“我是巡逻队的，您一进镇子，我们就注意到您了。首领有交代，如果许银锣到访，就带您去见他。”

　　年轻人说完，看着孩子：

　　“他的父母都藏起来了，不够两个时辰是不会出来的。”

　　说的我瘾头也犯了，忍不住就想藏一藏.........许七安点头，语气平静：

　　“带路吧。”

　　............

　　PS：最近在调整作息，每天12点前保证让自己上床睡觉，所以暂时稳定两更。等我把作息调回来了，再来补更。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


