## 第六十七章 失控

　　超凡境的武夫生命力旺盛，拥有断肢重生的能力，肉体上的伤势再如何触目惊心，也只能消耗气血，无法真的杀死超凡武夫。

　　但如果元神被磨灭，彻底烟消云散，那超凡境的武夫就会彻底死去，空留一具“不死”的躯壳。

　　在各大体系中，杀死超凡武夫的方法无外乎两种：

　　一，通过不断的给予打击，消磨气血，直到武夫力竭，然后将是将其分尸封印。

　　二，通过特殊的手段，将武夫的元神摄出，然后经过长时间的炼化，磨灭元神来杀死他。那时，武夫剩下的就是一具的躯壳。

　　当然，要摄出武夫的元神并不容易，在这方面，只有道门和巫师体系能尝试，还不一定能成功。

　　至于神殊对待阿苏罗的方式，纯粹是位格上的碾压，粗暴简单，没有丝毫技术含量。

　　不对劲，神殊那一招固然强大，但物理层面的攻击不足以杀死阿苏罗的元神...........许七安宽松的裤管里，钻出密密麻麻的黑色虫子，消失不见。

　　“咻咻！”

　　念珠从左侧袭来，宛如一群五彩缤纷的萤火虫，瑰丽夺目。

　　许七安正要挥剑格挡，眼前景物突然变化，染血的城墙、横陈的尸体、巍峨的山脉隐去不见。。

　　取而代之的，是鳞次栉比的高楼大厦，是钢筋混凝土的森林，是川流不息的车辆，是一幅充满现代化气息的图卷。

　　叮叮叮........

　　锐利的碰撞声惊醒了他，前世的画卷破碎，现实的景物再次呈现于眼前。

　　太平刀和镇国剑操纵主人，将袭来的念珠挡住一部分，另一部分则被熊王挥动爪子拍开。

　　食铁兽双爪血肉模糊，杀贼之力侵蚀下，伤口短时间内难以愈合。

　　同时，远处的九尾天狐抬手往下一按，磅礴的气机从天而降，压制住蕴含杀贼之力的念珠，让它们在凝固在半空，任凭怎么震颤，也无济于事。

　　“多谢！”

　　回过神来的许七安，朝熊王拱手。

　　太平刀“嗡嗡”震动，传达出“生气”的情绪，指责主人在战斗中走神。

　　你已经是成熟的刀了，要学会操纵主人打架...........许七安如此安抚，正要继续关注阿苏罗的情况，便听银发狐耳的妖姬远远的笑道：

　　“你又变小了，真可怕，留在南疆当我儿子吧。”

　　许七安这才发现，扎紧的裤管、腰带，又变松了，他的年龄再一次倒退，变成了十岁的小男孩。

　　另外，气机和气血也衰退了许多，战力下滑更加严重。

　　这.........他瞳孔微微收缩，沉声道：

　　“我会一直小下去？”

　　九尾天狐颔首传音：

　　“接下去的两个时辰里，你会一直变小，直到成为婴儿，这是大轮回法相中的逆转。若是正转，则会让目标人物衰老。

　　“但你也好，我也罢，都处在巅峰。若是正转，凭我们的寿命，打到明天都不一定会衰老。而逆转的话，你成为超凡才多久？”

　　许七安再一次意识到九大法相的恐怖之处。

　　它们或许不擅长攻击，但都有各自的神异，诡异莫测。

　　“轮回法相能让人记起过去的事？”许七安斟酌的问道。

　　九尾天狐传音说道：

　　“传说大轮回法相能让人记起前世今生，是真是假，就不知道了。”

　　她转头望着神殊，高声提醒：

　　“神殊，吞了阿苏罗的精血。”

　　免得夜长梦多。

　　不管阿苏罗死没死，吞噬他的精血，不死也得死。

　　只要解决掉阿苏罗，此战便不会有任何意外和波澜。

　　同时，十岁的小男孩和成熟妩媚的御姐默契的寻找各自的对手，缠住敌人。

　　神殊嗡嗡怪笑，拎起无头的阿苏罗躯体，掌心“呼”的生出气旋，攫取着阿苏罗的生命力。

　　肉眼可见的，修罗王幼子的漆黑体魄，迅速萎缩，干枯。

　　就在这时，阿苏罗漆黑的体表，亮起了“卍”字，卍字缓缓旋转，于神殊身后显化出阿苏罗的元神，元神脑后，则是具有金属质感的轮盘。

　　轮盘的中心是“卍”字，盘面外圈刻着“天、人、畜牲、阿修罗、饿鬼、地狱”。

　　大轮回法相！

　　“咔咔咔！”

　　轮盘转动，其上的“阿修罗”三个字亮起，一道金光将神殊和阿苏罗照在其中。

　　神殊强壮的身躯，陡然僵住，气旋消失，阿苏罗的“干尸”跌落在地。

　　而这时，广贤菩萨盘坐高空的身影，化作碎光消散。

　　下一刻，他出现在了神殊面前。

　　他不久前打入阿苏罗体内的金光，正是轮回法相的力量。借阿苏罗的近战便利，让轮回法相的力量笼罩神殊。

　　神殊兀自僵凝，宛如雕塑，对广贤菩萨视而不见。

　　“我，是谁.........”

　　神殊的胸腔里，传来迷茫的喃喃声。

　　月夜下，坍塌的城墙，遍地的尸首。

　　清冷的月辉照亮这片狼藉之地，由于西域守军和妖族大军已经远远退走，此处地显得格外安静，神殊的喃喃自问声里，只有火焰“噼啪”作响，似在伴奏。

　　轮回转盘缓缓转动，宛如巨大的氙灯，照射出的金光将神殊持续笼罩。

　　广贤菩萨双手合十，满脸慈悲：

　　“无根之人啊，希望你能在轮回中，找到归宿！”

　　他的身影处在透明和虚幻之间，似乎即将耗尽力量。

　　神殊渐渐的平静下来，左手犹豫着屈起，单掌合十，胸腔里传来平和的声音：

　　“阿弥.......”

　　声音夏然而止，他在抗拒某种本能，皈依佛门的本能。

　　许七安和九尾天狐对视一眼，都从对方眼里看到了愕然。

　　大轮回法相对神殊的影响，出乎他们预料。

　　大轮回法相勾起了神殊过去的回忆，唤醒了佛性？许七安想到自己刚才所见的现代化都市，心里有了猜测。

　　突然，阿苏罗的无头尸体猛的跃起，于空中一个回旋踢。

　　啪！空气仿佛被踢爆，可怕的气机于脚尖炸开，当即撕裂了广贤菩萨的身躯。

　　这一脚，彻底打散了这具分身的能量。

　　广贤菩萨的叹息声回荡在夜空，轮回转盘随之溃散成金光，而阿苏罗的元神回归到了体内。

　　阿苏罗的残躯缓缓站起，细胞疯狂增殖，血肉蠕动，先是脊椎骨生长，补完颈骨，然后头骨从颈椎骨上“生长”，等骨骼生长完毕，嫩红的血肉迅速覆盖，接着是漆黑的皮肤。

　　他复生后的第一件事，就是震碎体内的十几条尸蛊。

　　“做的不错！”

　　九尾天狐侧目，给了小正太一个微笑。

　　阿苏罗“死”后，对尸体异常敏感的许七安，认为这是个可以利用的机会，立刻分化出尸蛊子蛊，暗中侵蚀了他。

　　当然，侵蚀不代表操纵和转化。

　　以尸蛊目前的境界，做不到完全控制一具二品境的尸体，但操纵他做出一些简单的攻击性动作不难。

　　这就有了刚才踢碎广贤菩萨分身的那一脚。

　　小正太回了她一个笑容，如今广贤菩萨分身消散，阿苏罗遭受重创，能打的只有度厄罗汉。

　　失去轮回法相的影响后，神殊依旧处在茫然状态，口中喃喃道：

　　“我是谁，我是谁.........”

　　九尾天狐高声道：

　　“你是神殊，也是修罗王，修罗族不屈的战士。”

　　悦耳的声音回荡。

　　“修罗王.........”

　　神殊稍有平静，突然又开始喃喃自问：“我是谁，修罗王是谁，我记不起来了..........”

　　迷茫的自语逐渐变成暴躁的咆哮：

　　“我是谁？！我到底是谁！！”

　　九尾天狐连说了几声“你是神殊，是修罗王”，全无效果。

　　她和许七安对视一眼，意识到了不对劲。

　　神殊失控了。

　　“大轮回法相能克制神殊？”

　　许七安缓缓扭头，看着银发妖姬。

　　银发妖姬眉头紧皱：

　　“你觉得可能吗？”

　　以神殊的位格和战力，大轮回法相或许能削弱他，影响他，但不可能克制他。

　　除非问题出在神殊本身.........许七安心里一凛，突然意识到一件事。

　　如果当日阿苏罗放水，是他出于私心，想要图谋什么。而不是广贤菩萨真身前来，想要把妖族一网打尽。

　　那么，知道有神殊残躯的广贤菩萨，今日为何还是分身降临。

　　他难道自信的以为光凭一具分身和两个二品，挡得住神殊？况且还有他和九尾天狐，以及熊王。

　　现在，看着势如疯魔的神殊，许七安知道答案了。

　　轮回法相只是引子，它诱发了神殊的“疯狂”，至于其中缘由，许七安暂时没想明白。

　　不管是他，还是九尾狐，其实对神殊都不够了解。

　　最了解这位半步武神的，是佛门。

　　“我到底是谁？！”

　　可怕的魔音在万妖山中回荡，神殊体内骤然鼓舞起一团血光，疾速膨胀，吞噬着沿途的一切事物。

　　在场的五位超凡强者，同时腾空而起，飞快后撤。

　　血光膨胀成直径十丈的光团，然后轰的爆炸。

　　站在高空的五位超凡强者，看见整片山头的树林，在这一刻齐齐“弯腰”，而靠近城墙范围的民房，尽数坍塌。

　　南城的西边，火光移动，无数细小如蚁的人影仓惶的朝城门方向逃去。

　　那些退走的僧兵、禅师、城防军努力维持秩序。

　　血光消散，一尊高二十丈的巍峨法相，缓缓直起腰。

　　祂通体漆黑，后背长着十二双肌肉虬结的手臂，眉心亮起黑色火焰印记，脑后燃烧着灼热火环。

　　祂的脸庞宛如雕塑，没有任何表情。

　　祂仿佛是力量和邪恶的化身，每一寸血肉都蕴含着恐怖的怪力，又充满了邪异可怕的精神污染。

　　许七安如坠冰窖，浑身生寒，浑身毛孔张开，冷汗淋漓。

　　不是受到可怕的精神污染，而是因为他被锁定了。

　　神殊锁定了他。

　　神殊疯了，迫切的要补完自己，而我体内有一条断臂..........许七安心里升起明悟。

　　下一刻，巨大的阴影将他笼罩。

　　那尊二十丈高的法相，无声无息的出现在他面前，十二双手臂握成拳头，同时捶出。

　　好快，来不及阴影跳跃.........许七安当机立断，让浮屠宝塔震荡出镇狱之力，同时金漆自眉心亮起，迅速染遍全身，脑后火环“轰”的炸开。

　　紧接着，力蛊进入狂暴状态，浑身肌肉膨胀，体格壮大了一倍。

　　太平刀和镇国剑交叉斩出。

　　砰！

　　刀剑冲天飞起，射向远处。

　　金光和火光交缠着炸开，金刚神功当场崩溃。

　　许七安眼前一黑，失去了一瞬间的意识，回过神之后，发现身体正在不受控制地倒飞出去，速度就像流星。

　　双臂已经失去直觉，无力的耸拉着，浑身骨骼尽碎，没有一处完好。

　　轰！

　　他狠狠撞入远处的山中，造成山体滑坡。

　　正要追击的神殊法相，忽然身躯僵硬，接二连三的颤抖，像是被人用木棍连续敲打身体。

　　玉碎！

　　许七安把伤害返还给他，打断了神殊的节奏，为自己赢得喘息的机会。

　　“阿弥陀佛！”

　　另一边，度厄罗汉双手合十，缓缓道：“九尾狐施主，神殊非你们能驾驭之人。你根本不知道他的恐怖。”

　　九尾天狐眼眸闪烁红光，冷冷的望着阿苏罗和度厄：

　　“以彼之矛攻彼之盾，佛门好算盘。本座不明白，神殊为何会失控至此。”

　　阿苏罗缓缓道：

　　“这只有广贤菩萨知道。”

　　说话间，他和度厄罗汉一左一右，围住九尾天狐。

　　“你们说的对，神殊确实非我能驾驭，但同样不是你们能驾驭的，玩火自焚的道理两位大师可知？”

　　银发妖姬丝毫不慌，笑吟吟道：

　　“你们太小觑许七安了。”

　　这时，神殊的法相在坍塌的山体上空左右顾盼，似乎失去了目标，再也感应不到自己残肢的气息。

　　遵循着补完自身的本能，渴望精血的他，缓缓转身，将目光投向了三位超凡境的高手。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


