## 第四十六章 目标明确

　　守在门口的柴家子弟让开道路，李灵素推开半敞开的房门，里面的景物映入视野。

　　一间不大的房子，站了两排直挺挺的尸体，他们曾经戴着头套，现在全被摘除，丢在地上。

　　两排尸体间，是柴杏儿和三名族老，一位头发稀疏，一位身材魁梧，一位则是断臂。

　　这些就是铁尸？李灵素移动视线，看向了浅蓝色长裙的美丽人妻。

　　后者也在看他，双眼宛如清澈的秋潭，带着几分温柔，几分不满：“你怎么过来了。”

　　“听说昨夜有人入侵地窖，便过来看看。”

　　李灵素无视三名族老审视的目光，走到柴杏儿身边，笑道：“没有丢失什么吧。”

　　柴杏儿摇摇头，转头对三名族老说道：“贼人能深夜潜入柴府，不惊动守卫，打扰看守地窖的族人，说明他对柴府的环境、防卫了如指掌。”

　　一位头发稀疏的族老沉吟道：“杏儿的意思是，柴贤干的？”

　　“除了他还有谁？”柴杏儿冷笑反问。

　　身材魁梧的族老喃喃自语：“摘掉所有行尸的头套，不出意外是在找人.........他要找谁？”

　　断臂族老淡淡道：“小岚失踪多日，他莫非以为小岚已经死去，并被炼成了行尸？这小子真是得了失心疯。。”

　　柴杏儿正要说话，余光瞥见李灵素站在一具尸体面前，默然的审视着。

　　那具尸体有着清朗的五官，三十岁左右，想来活着的时候是个俊朗不凡的男子。

　　“他是我丈夫。”

　　柴杏儿淡淡道。

　　李灵素“嗯”一声，抬手在男尸肩膀捏了捏，确定这是一具铁尸。

　　“三位叔伯........”

　　柴杏儿看了三位老人一眼。

　　族老们微微点头，暂且退出房间。

　　待木门关上，柴杏儿走到李灵素身边，与他并肩而立，平静的看着男尸，柔声道：

　　“我很少和你说他的事。”

　　“不想知道。”

　　李灵素转身就走。

　　“李郎.......”

　　柴杏儿拉住他，小手冰凉，语气变的有些急，道：“并不是你想的那样。”

　　不等李灵素说话，她语速极快的解释：

　　“当年大哥和他外出办事，途中遭遇仇家报复，他身受重伤，命悬一线。大哥为了活命，将他炼成铁尸，这才逃过一劫，带着部众逃回。

　　“我知晓此事后，与大哥吵了一架，而后离家出走散心，没多久便遇到了你。

　　“不是因为我对他旧情未了，才把他炼成铁尸留在身边。”

　　李灵素略作沉默，道：“我相信你。”

　　“柴杏儿的前夫死在柴建元手里，并被炼成铁尸........”

　　客栈里，听着李灵素的“汇报”，许七安仿佛嗅到了家庭狗血剧。

　　这样一来，柴杏儿是幕后真凶的可能性又增加了几分。

　　虽然她前夫当时重伤在身，命悬一线，如果无法破局，被杀是唯一的结局，但终归是死在柴建元手里，还被炼成铁尸。

　　嗯，能立刻炼成铁尸，说明柴杏儿前夫至少是六品铜皮铁骨。柴建元将他炼成铁尸，仇家心里估计都骂娘了。

　　好不容易干掉一个，又以另一种方式满血复活........

　　“向柴家族老打探一下她前夫的事。”

　　“就这？”李灵素皱了皱眉头。

　　“嗯！”

　　许七安喝了一口茶，点点头。

　　李灵素默然几秒，无奈道：“倘若她真是幕后主谋，你待如何？”

　　许七安看着他：“弑兄，连犯命案，死罪！”

　　李灵素脸色一下有些难看，沉默半晌，沉声道：

　　“我会废去她修为，将她带回天宗，一辈子不让她下山。如果前辈要杀她，可以试着先杀我。”

　　他拱了拱手，转身离去。

　　“啧啧，这个天宗圣子，还挺有趣的。”

　　慕南栀笑道：“以太上忘情为目的，招惹那么多女子，最终的目的不就是为了忘掉他们嘛。结果，似乎对每个女子都动了情。”

　　所以天宗要回收伪劣产品啊，圣子走的是邪道........许七安心说。

　　桌底下，慕南栀轻轻踢了他一下，促狭道：“风流多情的许银锣，如果你是李灵素，有这么一个红颜知己犯了大罪，你会怎么做？”

　　许七安认真想了想，道：“如果是那个叫慕南栀的红颜知己犯大错，我一定公事公办。”

　　“你说什么！”

　　慕南栀大怒，做出凶巴巴的表情，似乎要把许七安碎尸万段。

　　但下一刻，她脸上的怒火被窘迫取代，脸蛋一红，啐道：“你胡说八道什么。”

　　谁是你红颜知己？臭不要脸！

　　噔噔噔........桌底下狂踩他的脚背。

　　等她气发完了，许七安说道：

　　“刚才我是敷衍李灵素的，随便给他丢点活儿干。对我们来说，查案其实并不重要，拿到龙气才是关键。”

　　案子不急，柴贤反正被冤枉了这么久，不在乎这一时半刻。但净心净缘这群和尚也在湘州，简直是卧榻之处有只猛虎。

　　威胁实在太大。

　　他和浮屠宝塔的塔灵有过约法三章，不得用它对付佛门弟子，但可自保，比如缩进浮屠宝塔里，驾驭宝塔逃离。

　　换而言之，许七安最多能保住自己不败，欠缺硬刚的实力。

　　在这样的情况下，如果柴贤面对面的与净心等人打一个照面，柴贤是龙气宿主的事，就绝对瞒不住。

　　佛门既然入中原收取龙气，就肯定有辨识龙气宿主的办法。

　　因此，真正急的不是案子，而是找出柴贤。

　　“对了，九色莲藕培育的怎么样。”

　　慕南栀骄傲的“哼”一声，侧着脸，昂起下巴：“三个月之内，便能彻底成熟，再三个月，便能结出莲子。”

　　不愧是花神转世，进度很快嘛，莲子的事倒是不急，先把莲藕切给武林盟老匹夫，助他破关踏入二品.........许七安满意点头，又道：

　　“再，再过几日，国师可能会来找我，有事要办。嗯，到时候我可能会跟她离开几天。”

　　闻言，慕南栀扭回头，皱了皱眉：“作甚？”

　　“就，就是办事.......”

　　“嗯？”

　　就是办事呀，我不是说了嘛..........许七安低头喝茶。

　　慕南栀狐疑的看了他一眼，嘀咕道：“神神秘秘，什么事你说嘛，她这个人不好相与，而我与她关系极佳，可以在你们中间调和。”

　　啊，这，王妃啊，这种事等大家熟了之后再尝试吧........许七安随口的搪塞过去，然后转移话题：

　　“我出去一趟。”

　　许七安换了一身普通的棉袍，出了客栈。

　　他打算怂恿柴贤在屠魔大会上与柴杏儿对峙，柴贤肯定不会真人出面，多半操纵行尸，但操纵行尸是有距离限制的。

　　以许七安现在对龙气的感知范围，只需要驾驭浮屠宝塔在空中俯瞰，不难找出柴贤的藏身之地。

　　柴府。

　　佛门僧人落脚的院落，柴杏儿喝了口茶，放下茶盏，侧头说道：

　　“净心大师，明日的屠魔大会希望你能出面主持公道，呼吁正道中人一起联手铲除柴贤这个忘恩负义之辈。”

　　漳州是大奉粮仓之一，虽说也有像湘州这样偏贫困的地方，但大体上还算丰衣足食。

　　众所周知，越富饶的地方，当地的人战斗力越弱。越是穷山恶水，越容易出悍民刁民。

　　加之朝廷对漳州产粮地的重视，有意打压江湖势力，杜绝大型江湖帮派的诞生。

　　以致于漳州的武道从古至今就不昌盛，四品高手可谓凤毛麟角。

　　“我等游历中原，对于湘州近日来发生的事，深感痛心。”

　　净心缓声道：“可惜大奉朝廷禁止佛门传教，以致于大奉天灾人祸不断，百姓困苦，流民遍地。”

　　他边上侍立的两位僧人双手合十，低声念了声佛号，一副事实就是如此的姿态。

　　大奉早些让佛门传教中原，世道也不会变的这般不太平。

　　又闲聊几句后，柴杏儿便告辞离开。

　　净缘说道：“此案颇为可疑，那柴贤的作为先后矛盾。师兄可用戒律，问询柴杏儿施主？”

　　“你也怀疑是她？”净心微笑。

　　“查案于我等来说，并不困难。那许七安在大奉有断案奇才之名，用的不过是奇技淫巧。”净缘傲然道。

　　净心点了一下头，而后说道：

　　“此时问询柴杏儿施主，若人是她所杀，该如何？若柴府上下，都已被她掌控，我们此举，便是与柴府为敌。若是要以戒律问询，也得在明日屠魔大会上。

　　“另外，在未见到柴贤之前，我不会贸然行事。尔等也要谨记。”

　　见几名年轻和尚似懂非懂，茫然居多，武僧净缘笑了起来，替净心解释道：

　　“之前柴杏儿所说，柴贤修为莫名其妙的突飞猛进，很有些意思。我急着让师兄以戒律试之，便是想一探究竟。

　　“她说的若是真话，那柴贤极可能是龙气宿主。但她若是说谎，在此时闹翻并不是最好的时机，明日才是好时机。”

　　许七安依循记忆，来到小村庄，依循记忆，来到昨夜柴贤藏身的那户人家。

　　家里的男人外出劳作了，院子里，一个年轻的妇人晒衣服，还有一个十岁左右的女童在摘菜叶子。

　　见到陌生来客，母女俩有些紧张和警惕。

　　年轻妇人犹豫一下，用俚语说道：“你找谁？”

　　..........许七安道：“会说官话吗？”

　　“我会说，跟村里的秀才老爷学过。”

　　小姑娘带着几分炫耀的语气道。

　　她穿着一件破旧的棉袄，有多次缝补的痕迹，大概是营养不良的缘故，脸色有些蜡黄。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


