## 第四十一章 临安公主性命危急

　　“小的那个！”

　　钟璃包扎好了脑袋，脱掉两双绣鞋，抱着膝盖，低着头，说道：“我在贵府待了许久，上至叔父，下至仆人，运气都有变差。

　　“唯独那孩子没任何变化，不受霉运影响。”

　　不是玲月啊，也对，上天让她继承了婶婶的美貌，如果再偏爱她，那小豆丁也太可怜了........许七安道：

　　“这么说，我家妹妹也是有大气运的人？”

　　钟璃缓缓摇头：“有气运之人，福源深厚，处处得益。她显然不是，她是单纯的命格硬，不受霉运影响。”

　　“府上的人运气都变差了.........听你这么一说，我怀疑我这几天都没有捡银子，是不是你害的啊？”

　　自从接收了钟璃这个倒霉蛋，许七安就再没有捡过银子。

　　“不知道。”钟璃诚实的回答。

　　“我突然有个想法，如果铃音能免疫你的霉运，那我以后外出就带着她，我就又能捡银子了。”许七安想了想，提议道：“我们测试一下如何。”

　　“怎么测试？”钟璃问道。

　　“等着哈。”

　　许七安当即出了门，到前厅把婶婶钟爱的兰花盆栽捧出来，放在廊道的屋脊上，然后他走向东厢房，侧耳听了一下，确认之后，这才敲门道：

　　“二叔，铃音睡了吗？”

　　二叔困惑的声音从房里传来，道：“在床上闹腾呢，什么事？”

　　“没事儿，你把铃音带出来。”许七安道。

　　“好。”

　　许二叔便没问原因，抱着小豆丁开门，许七安自觉的后退几步，这毕竟是二叔和婶婶的卧室，又是大晚上的，他不好站在门口。

　　“大锅........”

　　许铃音展开一双小胳膊，自觉的扑向许七安。

　　许七安抱着他往自己房间走，来到头顶放着盆栽的廊道处，把许铃音放在下面，道：“你坐在这里吃糕点，吃完我们就回去。”

　　本来机智的许铃音会觉得奇怪，为什么吃东西要坐在外头，但她一听有吃的，本来就不多的智商便直线下降。

　　开心的回答：“好哒。”

　　于是许七安就把小小的一只豆丁放在廊道边的台阶上，变戏法似的摸出一块糕点，让她坐那里吃。

　　“以我的霉运，盆栽肯定会掉下来。”钟璃低声说。

　　“嗯。”许七安点点头。

　　他在测试许铃音的福源，如果钟璃判断出差错，也没事，他会打飞盆栽，不让小豆丁受到伤害。

　　几秒后，屋脊传来“咕咚”一声，紧接着，盆栽果然摔下来了。

　　而就在这时，花圃里窜出一只橘猫，纵身跃起，一巴掌把盆栽拍开，拍向许七安。

　　许七安侧头躲过，钟璃没躲过.......

　　盆栽撞碎在钟璃头上。

　　“我就知道会这样，我回房间包扎伤口。”钟璃默默走开。

　　“猫，猫.......”

　　小豆丁嘴里含着糕点，指着橘猫，兴奋的嚷嚷。

　　“好了好了，大哥抱你回房睡觉。”许七安抱起小豆丁返回东厢房，把她交给二叔，然后提醒二叔监督她刷牙。

　　考虑到这是婶婶钟爱的兰花，许七安又把碎瓷片、兰花以及肥土送回厅里。

　　做好这一切，他来到后院四处张望，看见橘猫蹲在井沿，琥珀色的竖瞳幽幽的看着他。

　　“道长。”

　　许七安靠近，打了声招呼。

　　“你刚才在做什么？”橘猫口吐人言。

　　“做个小实验而已。”

　　橘猫缓缓点头：“刚才那个司天监的预言师？”

　　许七安“嗯呐”一声：“以道长的眼力，应该能看到她头顶乌云汇聚吧。”

　　“何止乌云汇聚，简直是遭天谴之人.......”橘猫抬起爪子，捋了捋猫须：“同样是泄露天机，相比起预言师，巫师体系的卦师堪称得天眷顾了。

　　“只需受九九八十一难，撑过便能成为卦师。”

　　闻言，许七安捧哏道：“而预言师则要受三千六百劫.......嗯？”

　　许七安忽然疑惑的“嗯”了一声，皱眉道：“预言师.......卦师.......这其实是一回事吧？只是称呼不同。”

　　说着，他求证的目光投向金莲道长。

　　正因为名称不同，他之前没有把“预言师”和“卦师”联系起来，但听了金莲道长的话，许七安猛的意识到，两者似乎是一个意思，只是名称不同。

　　就好比“女神”和“海王”，称呼不同，但做着同样的事：养备胎和养鱼。

　　橘猫放下爪子，乖巧的蹲在井沿，模样看起来颇为可爱，可惜说出来的声音是个糟老头子：“呵，看来你还不知道。

　　“术士体系只有六百年的历史，与大奉国运同寿，但你不觉得奇怪么，武夫体系完善至今，仍然没有武神。巫师、佛门、道门、儒家都拥有数千年的历史。

　　“区区六百年，术士体系除了没有超越品级的存在，九品至一品，非常完善。”

　　是啊，短短六百年术士体系就这么完善，如果真的从无到有开创一个体系，初代监正得是何等的天纵奇才，这样的人，又怎么可能无法超越品级呢........许七安敏锐的察觉到其中的不合理之处，纳闷道：

　　“所以，这是怎么回事？”

　　橘猫没有正面回答，笑道：“我与你说一段历史，你自己去品。”

　　它先舔了舔爪子，这才说道：“大奉的开国皇帝创业艰难，曾数次被逼到穷途末路，有一年，他去东北找巫神教借兵，承诺说，如果能推翻腐朽朝廷，建立新朝，那么他将奉巫神教为国教。

　　“中原数百万里河山也将纳入巫神教版图，巫神教答应了。借了他二十万精兵，还有许多巫神教高手。

　　“后来那位开国皇帝推翻了腐朽的前朝，打败了各路诸侯，一统中原。但巫神教并没有如愿以偿的成为大奉国教。

　　“因为大奉多了一个司天监，术士体系由此诞生。”

　　许七安脑海里只剩两个字：卧槽！！

　　金莲道长表面说的是大奉开国皇帝过河拆桥的黑历史..........也不能算黑历史，毕竟自古以来的开国皇帝都是道德底线极低的厚黑之人，正人君子永远不可能有这样的成就.........其实金莲道长是在向他透露术士体系的来源。

　　术士体系脱胎于巫师体系！

　　这是许七安根据自己九年义务教育培养出的阅读理解，做出的判断。

　　难怪“预言师”和“卦师”的能力如此雷同。

　　对了，类似的操作还有武夫体系和武僧体系！术士脱胎于巫师，并不是不可能的........许七安恍然大悟。

　　并且，他由此展开联想，发散思路，怀疑初代监正就在当年援奉的巫师队伍里。

　　“术士脱胎于巫师，虽然是有巫师的根基，但开创一个全新的体系依旧不易，这背后必的隐情恐怕只有初代监正和大奉开国皇帝知道了.......我怀疑这和监正保守的秘密有关。这或许能揭开云州神秘术士的面纱。”

　　许七安把自己的疑惑说了出来，希望见多识广的金莲道长能为他解惑。

　　可惜金莲道长对许七安，缺乏穿道受液的想法，假装没听见。

　　只有找魏渊或者长公主问一问这段历史了........许七安岔开话题，道：“道长找我作甚？”

　　橘猫幽幽的望着他，过了半晌，说道：“路过此地，发现你的福缘消失了，特来看看。”

　　许七安听完，脑子里最先浮现的是：？？？

　　片刻后，浮现的是：！！！

　　后一个情绪是他反应过来了，难怪这几天都没捡银子，原来是监正404大法的缘故。

　　“不过见到那个丫头后，我明白原因了。”橘猫说。

　　金莲道长以为钟璃的霉运与我的福缘抵消了？许七安没有解释，保持沉默。

　　他同样没兴趣给一个老道士授液。

　　.........

　　告别金莲道长，许七安脸色郁闷的进了屋子，瞪着钟璃不说话。

　　这女人头上裹着纱布，脸上也缠着纱布，可怜兮兮的模样，她察觉到许七安的态度变化，小声道：

　　“那位高手与你说了什么？”

　　“关你什么事。”

　　“哦。”她脑袋微微一低。

　　但许七安不放过她，怒道：“我以前天天捡银子你知道吗。”

　　“不知道，但能理解。”钟璃老实回答。

　　“但因为你的缘故，监正把我留在京城，屏蔽了我的部分气运。”许七安判断是部分气运，依据是他仍能为钟璃消灾挡难。

　　“对不起啊......”

　　说对不起有用吗，我一天损失几百万........许七安气道：“你得赔我。”

　　“我，我没银子。”钟璃羞愧的低下头。

　　“没银子就陪我睡觉吧，我这床很结实，摇不塌的。”

　　...........

　　第二天早上，许七安精神抖擞的醒来，无比满足，床没塌。

　　这当然和钟璃无关，他昨晚说的是气话，虽然监正的行为让他很心痛，但他没想过要让钟璃体验破gua之痛。

　　这女人已经够惨了，许七安的良心不允许他祸害人家。

　　不过，钟璃答应回头送他两件法器做补偿，许七安顿时很开心，睡的格外香甜。

　　洗漱过后，他去前厅吃早膳，远远的听见小豆丁嗷嗷嗷的哭声。

　　跨过门槛，进屋一看，许铃音被婶婶按在凳子上，挥舞着鸡毛掸子，啪啪啪的抽打小屁股蛋。

　　许二叔、许玲月、许二郎面不改色的吃饭，两耳不闻妹妹（女儿）哭，一心只有粥、包、菜。

　　许七安路见不平一声吼：“住手！”

　　婶婶不搭理侄儿，她揍自己的女儿，关这小子什么事。

　　“婶婶你这就过分了，”许七安一把抢过鸡毛掸子，道：“铃音还小，你不能这样打她。”

　　“大锅......”

　　这一声“大锅”喊的掏心掏肺，喊出了亲爹般的感觉。

　　“大哥，”许玲月解释道：“娘心爱的兰花摔坏了，养不活啦，娘怀疑是铃音摔碎的。”

　　许七安把鸡毛掸子还给婶婶，拍拍她的手背：“教育孩子要趁早，现在不打，以后就晚了，婶婶打的好，婶婶您继续。”

　　“嗷嗷嗷.......”许铃音哭的可伤心了。

　　果然是没有福缘的娃儿，纯靠八字硬。

　　............

　　随着涌入京城的江湖人士日渐增多，京城治安一落千丈，为了解决这个问题，魏渊想出了一个法子。

　　他命人在外城的东南西北各建一座坚固的汉白玉高台，名曰：豪侠台。

　　专门给那些“你瞅啥”、“瞅你咋地”的江湖侠客们解决纠纷用。一时间，抵京的各地人士蜂拥豪侠台，有仇人在京城的，直接往台上一跳，然后嚷嚷“XXX可敢上台一战，你若不来，便是个孙子”。

　　XXX要是听到，隔日就会应邀来战。

　　既有了江湖侠士们解决矛盾的平台，又不用担心祸及普通百姓，还可以让京城百姓们天天有瓜吃，有热闹看，拉动了当地的餐饮消费........

　　“魏渊还是有几把刷子的，是能做政绩的官。”许七安暗暗点头，继续听许二叔说着巡城时的见闻。

　　此外，没有仇怨的江湖少侠们也会结伴上台切磋，博取名声。而女侠们则对上台献艺不感兴趣，更热衷于与江湖盛名的大侠们言笑晏晏，出入酒席。

　　热衷于找机会攀附京城内的达官显贵，热衷于勾搭有潜力的京城学子。

　　由此可见，自古男人和女子追求的东西是天差地别的。

　　男人追求的是一举成名，女子追求的是一炮而红。

　　正因为外头有那么多妖艳jian货，许二叔责令二郎没事不得外出，不能让那些粗鲁的女侠们馋了身子。

　　二郎在家乖乖待着，女妖精们就交给为父了.........许七安提取了二叔的核心意思。

　　“二叔，眼下来京的女侠们，有没有艳名远播的？”

　　许七安说完，见妹妹和婶婶表情不对，立刻补充道：“我这是为了防范于未然。”

　　婶婶和妹妹再看向许二叔，许二叔眉头紧锁，抱怨道：“你这小子，这种问题我怎么可能知道，我是会关注这种事的人吗？”

　　许新年看着大哥和父亲飙戏，不屑的“呵”了一声。

　　用完早膳，叔侄俩结伴出门，牵来坐骑，许二叔摸了摸小母马，感慨道：“跟了你之后，它好像越来越精神了。”

　　“得到了滋润呗。”许七安回答。

　　“嗯？”二叔表达疑惑。

　　“打更人衙门的伙食好啊，喂的精饲料，大麦、黄豆、鸡蛋、粗盐巴。”许七安解释。

　　许二叔一听，顿时就很眼馋，道：“那咱们换一换，把我这匹马也送到打更人衙门改善伙食。”

　　许七安连连摆手：“我不换骑。”

　　“二叔咱们还是说一说女侠们吧。”许七安对江湖女侠们特别上心，大概是前世的江湖情结作祟。

　　说起这个，许二叔如数家珍，“据说现在京城姿容俏丽的女侠数不胜数，但最出彩的有四个，分别是在庐崖剑阁阁主的女儿，人送称号“蝴蝶剑”，不但修为高强，模样也俊俏。

　　“红香楼的柳青阳，绰号销魂手，听同僚说，那简直是个勾人的狐狸精。任何男人都挡不住她的魅力。”

　　销魂手？！

　　是我理解的那个销魂手么，是挊挊挊的意思么。

　　“还有一个是千面女飞贼，长什么样没见过，但据说精通易容之术，每次都以绝色美人的形容露面。”

　　一般来说，这样的都是丑女。

　　“最后一个更了不得，是一位大名鼎鼎的女刀客，使的是双生刀，雷州双刀门的弟子。”许二叔啧啧道：

　　“真是个英姿飒爽的女侠，如果我年轻二十岁........我还是会选择你婶婶的。”

　　许七安点点头，心说二叔还是很爱婶婶的，拍着他肩膀说：“那些女侠，就交给你二十岁的侄儿吧。”

　　到了衙门，应付点卯，许七安在相熟的银锣闵山的堂口吐纳修行半个时辰，然后打算带着手底下的两名铜锣去巡街——春风堂一把火烧了，还没盖好。

　　“头儿，我们去哪里巡街？”

　　“你们知道女侠们喜欢在哪里出没么。”许七安问。

　　“自然是豪侠台，东南西北四座擂台，如今可热闹了，很多内城的百姓都争相去外城看热闹呢。”

　　“行，那今天就去南城的豪侠台。”许七安做出决定。

　　他刚踏出衙门，就见一骑狂奔而来，马背上坐着的侍卫，穿的是宫廷差服，是临安的侍卫。

　　“许大人！”

　　那侍卫见到许七安，大喜过望，猛的勒住马缰，急停下来。

　　“许大人，二殿下请您火速入宫。”

　　“什么事。”许七安沉稳问道。

　　“二殿下说，人命关天的大事，她的生死就掌握在你的手中。”侍卫沉声道。

　　“？？？”

　　许七安一边吩咐铜锣去牵马，一边说道：“宫里是不是出事了。”

　　.........

　　PS：先更后改。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


