## 第四十九章 验尸

　　“被人窥探了？”

　　许七安一愣，走到窗边，目光锐利的四下扫视，俄顷，收回目光：“你怎么知道被人窥探。”

　　他并没有被人窥探的感觉，虽说三品武夫的修为被封印，但天蛊在这方面只会更敏感。

　　“是你走了之后，它突然说有人在看着我们。”

　　慕南栀有些后怕：“可我在窗边看了半天，也没发现被窥探，把我给吓坏了。”

　　许七安脸色沉重的看向小白狐：“你有这方面的天赋神通？”

　　小白狐摇头，娇声道：“我的天赋是潜行和速度。”

　　许七安质疑：“不是你的错觉？”

　　小白狐一个劲儿的摇头：“我的直觉从来都不会错的啦。”

　　“我明白了。”

　　许七安道：“你们俩暂时待在浮屠宝塔里，我最近查案确实遇到了一些奇怪的事。”

　　他唤来客栈小二，准备了些干粮和清水，以及日常用品，然后祭出玲浮屠宝塔，将慕南栀和小白狐收入其中。

　　做完这一切，许七安没有立即离开，走到桌边，摊开纸张，习惯性的复盘柴家的案子。。

　　之前虽有一定的关注和分析，但许七安始终把攫取龙气放在第一位，对案情的推敲点到即止。

　　直到今天，目睹了一家三口的死亡，许七安决定把龙气暂且放一边，全身心的投入案子，和幕后之人好好玩一玩。

　　“跟踪我，杀人灭口，监视慕南栀，好，陪你玩玩。”

　　他有着相当丰富的刑侦经验，以及罪犯心理学的知识，分析问题，远比这个时代的聪明人要精准敏锐。

　　“一切的源头是两旬前柴府发生的命案，死者柴建元，嫌疑人义子柴贤，目击者柴杏儿包括柴家众人。杀人动机：因为爱情！

　　“注：大小姐柴岚失踪。”

　　许七安没有停笔，继续书写：

　　“动机不足以支撑嫌疑人弑父杀亲，或另有原因，或被人陷害。

　　“柴杏儿前夫因柴建元而死，心怀怨恨；柴建元子嗣平庸，无力继承家业。因此，柴杏儿是最大得利者，同时具备充足的杀人动机。”

　　这段话写完，许七安做了总结：

　　第一嫌疑人柴贤；第二嫌疑人柴杏儿。

　　虽然在他的推测里，柴杏儿比柴贤更有嫌疑，但柴贤是凶手这件事，是有人证的。查案不能唯心，因此柴贤依旧是第一嫌疑人。

　　许七安端起茶杯，喝了一口，保持着端杯的姿态，十几秒后，开始书写第二阶段的案情。

　　“事后，柴贤在湘州，乃至漳州境内，屡犯命案，专挑江湖人士下手，后波及百姓！

　　“注：这不符合一个为了爱情弑父的嫌疑人的行为。”

　　简而言之，就是柴贤的作案动机，和后续在湘州兴风作乱的举动，是完全矛盾的，不合理的。

　　这无外乎三种情况：

　　“得出结论：柴贤的杀人动机可以推翻，并非为了爱情，另有原因；柴贤遭人陷害，此案另有隐情。”

　　案情梳理完毕，许七安接着写下两个疑点：

　　“小村庄杀人灭口的人是否为幕后真凶？”

　　“在湘州连犯命案的目的是什么？”

　　许七安放下笔，仔细分析：

　　“如果昨晚杀人灭口的是幕后之人，那么他（她）完全有能力埋伏柴贤，将他铲除。可幕后之人没有这么做，如果幕后之人是柴杏儿，不应该将柴贤除之而后快？”

　　这里又出现了矛盾。

　　整个案子，有三处矛盾的地方，如果柴贤是凶手，那么柴府凶杀案和后续的大肆杀戮案是相互矛盾的。

　　基于这个矛盾，凸显出了柴杏儿这个既得利益陷害柴贤的可能性。

　　但昨晚小山村的灭门案，又一次与“柴杏儿是幕后凶手”这个推测发生了矛盾。

　　第一阶段的案情，柴府凶杀案，将嫌疑人锁定为柴贤。

　　第二阶段的案情，湘州命案频发，将嫌疑人锁定为柴杏儿。第三阶段的小村庄灭门案，又减轻了柴杏儿是幕后之人的嫌疑，让案情变的更加扑朔迷离。

　　“柴岚呢？柴岚去了哪里？

　　“假设，柴杏儿是幕后黑手，但小山村灭门案是柴岚干的，那么前面的推测就勉强可以成立，不用推翻。但柴岚这么做的目的是什么？

　　“不能做这样的推测，柴岚至始至终都没有出现，也没有与她相关的线索，冒然做出这样的假设，只会把我带入死胡同。”

　　分析到这里，许七安隐约觉得哪里不对劲。

　　这是一个老侦探的直觉。

　　许七安腰背后仰，靠在椅背，闭上眼睛，这个过程保持了十几分钟，他睁开眼，心里已有答案。

　　混乱！

　　对，柴家案子最大的问题在于混乱，处处都有矛盾，但真正让他意识到不对劲的，是动机！

　　“所有的矛盾在于动机不合理。柴贤杀柴建元的动机不合理，小村庄灭门案的动机不合理，杀那么多人只为留下柴贤，动机同样不合理。

　　“给人的感觉就像大炮打苍蝇，柴贤若是个痴情种子，肯为柴岚弑父，那么只要藏好柴岚，以此为人质，他就不会离开湘州。

　　“所以，这个案子另有隐情，不是表面那么简单。

　　“追本溯源，从柴家开始查起........”

　　许七安抖手点燃纸张，让它化作灰烬，随手丢入洗笔的青瓷小水缸，离开了客栈。

　　半个时辰后，客栈的掌柜坐在柜台后，拨弄算盘，整理账本。

　　耳边传来温和的，念诵佛号的声音：

　　“阿弥陀佛！”

　　掌柜抬头看去，是一个有着西域人特征的和尚，穿着便于出行的纳衣，沉稳内敛。

　　“大师要住店，还是打尖？”

　　掌柜的笑容满面。

　　他在湘州经营这家上等客栈大半辈子，见到和尚的次数屈指可数，在中原，佛门僧人可是“稀罕物”。

　　年轻僧人双手合十，语气温和如春风：

　　“贫僧想问，近来店里是否有住进来一对男女，男子穿着青衣，女子相貌平平，坐骑是一匹战马。”

　　这个和尚的话，仿佛有着让人信服的力量，掌柜的心里升起怪异的感觉，仿佛对面的和尚是威严的父辈。

　　“是有这么一对客人。”

　　掌柜的如实告知：“您要说是一对相貌平平的男女，我是没印象的，但要说战马，那就知道大师说的是谁了。但是不巧，这位客官刚刚退房离开。”

　　净心颔首，道：“多谢掌柜告之。”

　　深夜，柴府。

　　一道阴影在黑暗中潜行，悄无声息，巡逻守卫的火把光辉扭曲了绿化带的倒影，有那么一瞬间照出了这道潜行的阴影。

　　但在下一刻，它无声息的消失，出现在了更远处的漆黑里，继续朝着目的地而去。

　　不多时，他来到了一座僻静的小院。

　　没有立刻进入，因为小院附近有增添了不少守卫，其中不乏炼神境的武夫。

　　但黑影没有因此退去，他绕了一个方向，来到小院后方。

　　屋子里，烛光明亮，浓郁的肉香弥漫在房间里，三名汉子围坐在桌边，吃着古董羹，也就是火锅。

　　自从柴贤入侵地窖后，柴府加强了对这里的防守。

　　不但在外面加派人手，屋子也有高手日夜“驻扎”。

　　许七安在一墙之隔的屋外，凝神感应：

　　“里面三人都是炼神境之上的武夫，偷袭只会让他们提前感应到我的存在，从而引来外头的守卫.......如果是以前的我，大概只有靠武力莽进去，但现在的我已经不是粗鄙的武夫了。”

　　十几秒后，院子的地基下，地洞里，一只酣睡的老鼠醒了过来，睁开血红的眼睛。

　　这不是一只普通的老鼠，它浑身都是毒，毒素随着它的呼吸喷出，感染周围的一切生物。屋内！

　　“柴贤为什么要回来？”

　　一位身材魁梧的男子说道。

　　“听族老说，是找小岚，这疯子，以为小岚被杀了，藏在地窖里。”

　　另一位汉子摇摇头：“小岚不是被他掳走了吗。”

　　正说着，他们听见了“吱吱”的叫声，循声看去，是一只肥大的黑鼠，它站在墙角的阴影处，一双赤红的眼睛，默默的盯着三人。

　　身为对危险有极强预感的武夫，三个汉子看到老鼠的瞬间，直觉便开始预警。

　　他们本能的抓起靠在桌边的武器，并要大声呼喊，通知外头的守卫。

　　但下一刻，三人软绵绵的倒在桌上，昏死过去。

　　几秒后，一道阴影从桌底下钻出，许七安环顾一圈，侧耳聆听，确认院外的守卫没有察觉到里面的动静，他转身来到地窖入口，拉开沉重的石盖。

　　屋里三人中的是毒有强烈的麻痹效果，不会危及生命，至多是虚弱几天便能恢复。

　　随着石盖打开，黝黑的洞口出现，许七安取出准备好的蜡烛点燃，举着橘色的光晕，沿台阶进入地窖。

　　他穿过一排排尸体，脚步轻快，只觉得这里是世上最安心，最舒适的地方。

　　但查案要紧，他强行忍住了和尸体说话、互动的冲动，直奔地窖深处那间密室。

　　柴府有个习俗，族人死后，要么火葬，要么把尸体贡献给家族，炼成行尸。

　　这是为了防备族人的尸体被外人挖掘。

　　行动之前，许七安已经从李灵素那里得到情报，柴建元的尸体被柴杏儿炼成了行尸，储存在地窖里。

　　柴杏儿的说辞是，柴家遭逢大变，急需力量护卫家族平安。

　　这个理由赢得柴家人一致认同。

　　但许七安相信，这里面有“以牙还牙”的私心。

　　当然，柴杏儿的想法并不重要，许七安这趟潜入，是验尸来的。

　　尸体能给出很多信息，创口的模样，伤情等等，可以告诉许七安是否是熟人作案。

　　很快，他来到了地窖深处的那间密室外。

　　密室门紧锁着。

　　许七安掌心贴在锁芯，猛的发力，“哐当”一声，锁芯直接被震飞，震出蒙蒙的灰尘。

　　密室里尸体不多，左右各有四具，戴着头套，穿着清一色的灰衣，款式一样。

　　从微微鼓起的胸脯看出其中有三名是女尸。

　　许七安摘掉尸体头套，经过辨认后，认出左侧第三具尸体是柴建元。

　　有趣的是，右边第三具尸体是个五官清朗的男尸，根据李灵素的描述，“他”就是柴杏儿的前夫。

　　“啧，两两相望，柴杏儿果然对柴建元心有怨恨。”

　　许七安没做耽搁，踢倒柴建元的尸体，扒光灰衣，举着蜡烛审视尸体。

　　柴建元的胸口处，有个经过缝合的创口，但遍布的尸斑破坏了其他伤痕的痕迹。

　　许七安移动蜡烛，橘色的光晕从胸口往下移动，在双腿之间停下，他用灰衣包住手，掏了一下鸟蛋。

　　“排除袭击裆部！”

　　这个位置，对铜皮铁骨的武夫来说，是比较薄弱的地方。

　　再往下移，蜡烛的光晕照亮了柴建元的双脚。

　　昏暗中，许七安的瞳孔略有扩大，目光定格。

　　柴建元的左脚，有六根脚趾。

　　ps：抱歉，最近更新疲软，本月更新字数16万字，连载以来创新低了，我努力恢复状态。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


