## 第六十章 化身为岛

　　【四：圣子说的话有些道理，但晋升超凡，更多的是为自己，修行之道，不进则退。超脱凡胎是我辈修士梦寐以求的事。再说，圣子你若是晋升超凡，还会烦恼红颜知己太多，不胜腰力？】

　　这，这.......李灵素目光发直的盯着地书碎片，他被说动了。

　　对啊，本圣子若是超凡境，她们就休想掏空我，可天宗太上忘情过于困难，而且一旦悟道，几乎断绝情爱，清心寡欲。

　　嗯，我或许可以专修武道！

　　把武道修到四品境，同样能应付家里的女人们，而且我天地会势力庞大，一号怀庆是中原帝王，完全有资源支持我修到四品境。

　　师尊，不是徒儿不孝，是这个武夫它太诱人了.........李灵素默默下定决心，暂时把天宗修行丢到一边，死磕武道。

　　四品武夫已经能做到“**奣”。。

　　【二：你转修人宗心法不就成了嘛。】

　　李·飞燕女侠·蓝莲道长·妙真，没什么诚意的给出建议。

　　我就是不想走人宗路子，才不修道门心法的........楚元缜觉得二号根本不重视自己这个同伴，如此敷衍。

　　【九：不修人宗心法，便不要指望业火灼身。】

　　在道门相关方面，金莲蓝莲和圣子是专业的，他们都没有办法，那就是真的没办法。

　　楚元缜走的是旁门左道,除非开辟出全新的修行体系，不然想晋升超凡,难上加难.........天地会成员无奈的摇头。

　　见久久无人回应,楚元缜叹息一声。

　　还是得自行摸索。

　　但他又不甘心,传书道：

　　【四：宁宴，你有办法吗？】

　　许七安看着传书内容,念头急转。

　　核心不应该是业火吧，业火只是提供了“动力”，养意的核心是汲取‘情绪’,那么，只要获得情绪，通过养意转化就行，并不一定需要业火.......

　　沉吟片刻,他忽然有了主意。

　　【三：我确实有个想法！】

　　他的传书让天地会成员精神一振，楚元缜目不转睛的盯着镜面。

　　【三：只要拥有一个提供大量“情绪”的渠道就可以，并不是非业火不可,我说的可对。】

　　【四：是的。】

　　【三：道门可有这类法子？】

　　【九：没有。】

　　金莲道长代替回答。

　　【三：但是心蛊可以,心蛊能沟通、分享生灵的情绪，从而达到操纵的效果。超凡境的心蛊，甚至能强行共情。】

　　他向天地会成员详细的介绍了心蛊的能力。

　　【三：诸位觉得如何？】

　　完全可行........自己的心法自己最懂,楚元缜顿时激动起来。

　　【二：还是你鬼点子多呀！】

　　李妙真感慨传书。

　　她这是变相的认同了这个办法。

　　【七：虽说增幅强度不如业火,但确实是一条提升自我的道路。没记错的话,本命蛊最好是在刚出生时种入，你这般年纪，不知成不成？】

　　这个问题,就需要专业人士回答了。

　　【五：可以的，就是有一定的危险，嗯,大概有七成的几率。】

　　连九成八都没有，楚兄死定了........许七安默默吐槽。

　　【四：足够了。】

　　【一：七成的几率失败还是成功,五号你要说清楚。】

　　怀庆稳了一手。

　　【五：自然是成功的几率呀。】

　　聊完正事，飞燕女侠问道：

　　【许宁宴，你在海外有什么收获？】

　　许七安传书道：

　　【我在鲛人岛上。】

　　鲛人岛？！楚元缜心里一动，传书道：

　　【是上半身人形,下半身鱼尾的鲛人？我曾经在古籍中看过关于鲛人的记载,一直以为是传说。】

　　【五：鲛人好吃吗？】

　　丽娜无比期待的传书询问。

　　许七安抬头看一眼身边柔美动人的女王,心说鲛人那么可爱,为什么要吃鲛人。

　　【三：鲛人容貌娇美，个个都是百里挑一的美人，尤其鲛人女王，柔柔弱弱，温婉可人，让人惊艳........】

　　【七：本圣子觉得，我太上忘情的契机就在鲛人岛。陛下，请赐法器飞舟，我要出海。】

　　哼，这鲛人听起来就像另一个许玲月.........李妙真撇撇嘴。

　　【一：期待许银锣带一位鲛人美妾回来。】

　　【三：陛下说笑了.......】

　　你这话说的，好像我是好色如命的登徒子似的。

　　陛下好一招以退为进........楚元缜看穿了怀庆的技巧。

　　...........

　　京城，两进的大院。

　　李灵素结束了群聊，放下地书碎片，把家里的红颜知己召集在堂内。

　　满室的莺莺燕燕，妍态各异，燕瘦环肥。

　　圣子眼光不差，挑的红颜知己都是容貌出众，性格鲜明的女子。

　　她们中有人妻柴杏儿，有万花楼的熟妇，有组建义军时的三位女子，有在京城开分号的闻人倩柔.........

　　经过长时间的磨合，她们已经能初步和平共处，至少明面上是这样。

　　李灵素咳嗽一声，道：

　　“姐姐们，自今日起，我要弃道从武，接下来要度过一段清心寡欲的时间。”

　　万花楼美妇人柔声道：

　　“李郎大概禁欲多久？”

　　“何时晋升四品，何时解除。”李灵素脸色严肃。

　　不管怎么样，先让基儿放个假，养一养日渐匮乏的精华。

　　众红颜知己听完，颔首赞同。

　　这，这就同意了？李灵素一下子惊喜起来，心说本圣子调教的不错，个个都善解人意起来了。

　　柴杏儿轻声道：

　　“李郎现在是铜皮铁骨境，再往前一步便是化劲，化劲最重要是对身体的掌控，实战是掌控化劲最快的捷径。”

　　听到这里，李灵素忽觉不妙。

　　柴杏儿环顾众姐妹，微笑道：

　　“姐妹们凑一凑，想来能请个七八位四品给李郎喂招。”

　　闻人倩柔轻轻点头：

　　“从今日起开始实战，李郎何时晋升五品，何时结束。”

　　李灵素张了张嘴，小声道：

　　“若是一直无法晋升呢？”

　　众红颜面无表情的看着他，用沉默告诉他答案——揍到化劲为止，死活不论。

　　“其，其实也不用禁欲，不妨碍的嘛........”

　　李灵素干笑道。

　　.........

　　无边无际的汪洋，永远不变的色调，许七安站在船头，船尾是侧卧在软塌上打瞌睡的狐狸精，蓬松毛绒的九条狐尾像是被子一样盖住凹凸有致的娇躯。

　　但也让那双男人无法自拔的大长腿完全裸露在阳光下。

　　两人之间，是化成人形的鲛人女王珍珠。

　　鲛人女王听完许七安的描述，用意念传达念头：

　　“按照国主得路线，鲛人岛往南六百里，是阿尔苏群岛，阿尔苏在神魔语里，是无敌者的意思。”

　　“无敌者？”

　　许七安觉得这个名字在搞事情，不简单。

　　鲛人女王柔柔弱弱的传输念头：

　　“传说，阿尔苏群岛是远古时代，一位三头巨人的躯体所化，那位三头巨人追逐着不死鸟，双方从陆地打到海里，最后三头巨人不敌不死鸟，渴死在无边无际的海洋中。

　　“他的身体漂浮于海面，身躯化作了群岛。”

　　真的假的啊，神魔死了，能化身“天地”？我好歹也是一品武夫，我怎么不知道自己有这个能力，还是说，这是神魔的独特性？

　　许七安边听，边颔首。

　　……

　　ps：这章短点，晚上还有一章。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


