## 第八章 围棋

　　委派心腹高手，聚拢流民，专打劫乡绅商贾，侵占他们的资源来稳住流民.........

　　永兴帝脑袋里“嗡嗡”的，只觉自己过去近三十年里培养的认识被这封密折推翻，涌起了荒诞的、不真实的感觉。

　　他看完折子，第一念头是：胡闹！

　　在永兴帝的认识里，乡绅、士大夫阶层，以及名门望族，是朝廷重要的组成部分，是维持王朝统治的一部分。

　　如果与这些阶层为敌，那么朝廷的政令根本难以实行，历史上，因为得罪这些阶层而被推翻的王朝、皇帝，不胜枚举。

　　永兴帝也是读史的，他对政治的领悟，可以归结为两句话：

　　不断的妥协；拉拢一批人打压一批人！

　　所谓拉拢一批人，打压一批人，放在朝堂上，就是或者更多党派的支持。

　　放在统治国家上，拉拢的就是门阀、乡绅、贵族、士大夫等，打压的是天底下千千万的平民百姓。

　　可是，许二郎密折里的一句话，深深震撼到了永兴帝。

　　“手握土地者，盛世为盟友，乱世为弃子。”

　　围绕这句话，许二郎给出长篇大论的阐述，相比起不计其数的灾民，这些掌控王朝土地资源和财富的阶层，只是极小的一部分人。

　　乱世之时，牺牲掉这小部分人，能得到广大民众的拥戴，皇权就能屹立不倒。

　　等到旧的阶层毁灭，自会有新的人进入这个阶层，取代他们。。

　　永兴帝觉得，这同样是在拉拢一批人，打压一批人。

　　附和他的政治理念。

　　最关键的一点，此事非朝廷所为，是流民匪寇作恶，与皇室与朝廷毫无干系。

　　“许新年有大才，可以重要！”

　　永兴帝感慨一声。

　　他反复阅读密折，时而振奋，时而忧虑，时而咬牙，时而摇头，犹豫纠结了很久很久。

　　呼.......终于，长长吐出一口气，心里已有决定。

　　“那火盆来！”

　　永兴帝吩咐道。

　　赵玄振立刻端来火盆。

　　永兴帝把密折丢进了火盆，火焰窜起，舔舐纸张，将这封传出去必定引来朝野震荡的折子焚烧。

　　他不打算采纳这个计策。

　　准确的说，不采纳第三条计策。

　　理由很简单，风险太大。

　　此事要是泄露出去，他的皇位绝对保不住。

　　他不是父皇，根基深厚，能稳稳压制朝堂诸公。他只是上位不到两个月的新君。

　　不，即使是父皇这样积威深重的皇帝，也不敢这么做。

　　委派心腹去做这件事，这其实就相当于将把柄送出去了。

　　一个随时能让自己万劫不复的把柄。

　　别说心腹，就算是生母，胞妹，永兴帝也不敢把这样的把柄交给她们。

　　谁能保证心腹永远忠心？

　　............

　　浮屠宝塔内。

　　已经抵达禹州，开始驾驭浮屠宝塔前往南疆的许七安，忽然一阵心悸，转头对苗有方说：

　　“过来帮我下一会。”

　　他正坐在小桌边，与慕南栀对弈，黑白子杀的难解难分，局势千变万化，暂时谁都没能奈何谁。

　　塔灵老和尚都惊呆了，没想到此二人棋艺如此超凡绝伦。

　　苗有方停下练拳，一边用挂在脖子上的汗巾擦脸，一边为难道：

　　“我不会下棋！”

　　许七安坚持己见：

　　“南栀会教你的，下棋没什么难的，要相信自己的智慧。”

　　苗有方屁颠颠的过去，坐在许七安的位置上，看一眼密密麻麻的棋盘，陡然一惊。

　　棋子几乎覆盖了棋盘，下到这等程度，竟还未分出胜负。

　　许七安和夫人的棋艺可想而知。

　　慕南栀看了他一眼，道：

　　“你执黑，我执白。”

　　苗有方挠挠头：“我不会玩。”

　　“很简单，把五颗棋子练成一线就算赢。”慕南栀道。

　　“这是什么棋？”

　　“这就是围棋。”慕南栀一本正经的说。

　　另一边，许七安走到窗边，取出地书碎片，看见怀庆的传书：

　　【一：永兴帝没有采纳许二郎的计策，今日派人传话给他：爱卿计策甚妙，然朕认为不必如此，就此作罢，不必再提！】

　　永兴帝魄力不够啊.........许七安失望摇头。

　　【二：什么？我们费了这么大的精力，为他想了妙计，他竟不用？呸，永兴帝跟他老子一个德行，都是废柴皇帝。】

　　女愤青大怒。

　　【四：其实他的选择无可厚非，不是人人都有魄力的，易位而处，就能明白他的难处。作为一位新君，他肯定是求稳为主。

　　【采纳二郎的计策，有太多不确定性，有太大的风险，又未必能彻底解决流民成灾问题。可一旦暴露，他会遭受整个士大夫阶层的反噬。】

　　【七：他不采纳，不妨碍我们自己行动。只是这样效果大打折扣，毕竟天地会人手有限。】

　　圣子发表意见。

　　咦，小老弟你很活跃嘛，忘记自己前段时间怎么社死的了？许七安嘴角挑起。

　　【二：许七安，还有没有其他治理流民的计策？】

　　李妙真其实想问怀庆的，但她和怀庆不熟，只能让许七安充当工具人。

　　还有什么办法？

　　之前的计策是激化阶级矛盾，牺牲一部分阶级，保全大局和皇权。要说还有其他计策，那只有转移矛盾了，对外战争是最好的办法，但是........

　　用对外战争来转移矛盾的方式，只适用于社会矛盾还没有彻底激化。

　　就大奉现在的情况，再去挑衅别人，展开国战，这是嫌亡国的不够快？

　　这一招有用的话，崇祯就笑开花了........他心里吐了个槽。

　　【三：其实也有，朝廷可以征兵，用流民当炮灰对付云州的逆党。当然，云州肯定也会用这一招。】

　　这也是一个转移矛盾的办法。

　　天地会成员默然。

　　届时，生灵涂炭四个字，可以完美概括惨状。

　　【三：还是先做好眼前的事吧，除了妙真、楚兄和李灵素，我这里还可以出一个人，聚拢流民，占山为王。】

　　传书的同时，许七安扭头看向坐在棋盘前的苗有方。

　　【七：是苗有方吧。】

　　李灵素一语中的。

　　【三：嗯，他现在的水平还差点，但至多一个月就能进入化劲。对了，我发现了一个快速晋升化劲的诀窍。那就是炼神境之后，坚持不懈的锤炼元神，开发大脑。】

　　【一：何解？】

　　怀庆立刻传书，她似乎对诀窍很上心。

　　至于其他人，也就楚元缜稍稍感兴趣一点，天宗的卧龙雏凤是道门修士，恒远大师早已四品。

　　丽娜照常潜水，因为天地会成员商量的事情，她总是看不懂，还容易头疼。

　　【三：锤炼元神能开发大脑，再通过锤炼体魄，能提升对身体的掌控能力，从而更容易达到四品。这个秘诀我已经在苗有方身上实验过了。】

　　【四：为何会如此？】

　　楚元缜也算半个武夫。

　　【三：因为身体是受元神控制，元神越强，对身体的掌控力越强。】

　　他把大脑换成元神，以便于天地会成员理解。

　　其实元神和大脑是不同的，大脑是元神的载体，随着元神壮大，大脑会进一步开发，元神强大之人，对身体的掌控力普遍都很强。

　　【二：原来如此，这让我想起了修出元婴后，身轻如燕，感觉体术也随之增强。原来本质上是我对肉身的掌控力增强了。】

　　李妙真恍然大悟，很多时候，随着品级提升，身体各方面能力会有增长，大家习以为常，很少去刨根问底的深究其中缘由。

　　毕竟不是人人都爱做学问的。

　　【一：许宁宴，你真是个天才。】

　　天地会内部会议结束。

　　许七安收好地书碎片，返回棋盘边，苗有方脸色兴奋，落子如飞。

　　他和慕南栀黑白对弈，杀的难解难分，塔灵老和尚惊呆了，想不到两人的棋艺竟如此超凡脱俗。

　　“原来这就是围棋啊，呵，根本不难嘛，我以为棋盘对弈是读书人才能做的事，是需要高深学问才能玩的游戏。”

　　苗有方一脸窥见了世界本质的模样：

　　“不过如此！”

　　许七安闻言，看一眼心眼蔫坏的王妃。

　　我这徒弟本来就不聪明，你还使劲的忽悠他.........他心里埋怨一句。

　　............

　　皇宫，德馨苑。

　　怀庆手里握着一卷书，站在窗边，望着院内的风景。

　　“坚持不懈的锤炼元神，可更快晋升化劲........”

　　她咀嚼着这个信息。

　　确实，武者除了练气境大圆满时，日复一日的观想之外，一旦顺利晋升炼神境，便会减缓观想力度。

　　将大部分时间用在练气和泡药浴上，为晋升铜皮铁骨做铺垫。

　　等到了铜皮铁骨境，则开始锤炼肉身，领悟化劲。

　　每一个品级都有不同的侧重点，这是所有人的共识。

　　包括怀庆自己，晋升铜皮铁骨境后，她隔三差五才观想一次，疏忽了元神的锤炼。

　　是的，她已经晋升铜皮铁骨。

　　那天在御书房外的偏厅里，能和滚烫的茶水，就是因为最好的证明。

　　那次也是怀庆最大的疏忽，无意中暴露自身修为。

　　怀庆返回书桌边，撕下一张纸条，在上面写了一连串的名字。

　　开头一个名字：

　　陈婴！

　　她吹干墨迹，折叠好纸条，起身离开书房。

　　“准备马车，本宫要回府一趟。”

　　她吩咐完丫鬟，走至外院，招来侍卫长，道：

　　“让名单上的人来府上找我。”

　　纸条递出。

　　...........

　　云州！

　　都指挥使衙门的大牢内，空气潮湿，夹杂着淡淡的腐臭。

　　谢芦抬头看着墙壁气孔里射进来的阳光，怔怔发呆。

　　他被关押在大牢里已经有半年。

　　作为新任的云州布政使，堂堂正三品大员，朝廷对他的处境不闻不问。

　　半年的时间里，他从一位意气风发的读书人，变成了蓬头垢面的囚犯。

　　地牢潮湿寒冷，手脚长满冻疮，因为长期没有洗澡，浑身恶臭，皮肤轻微溃烂。

　　谢芦原本是漳州知府，管辖着大奉粮仓，颇有功绩，在民间和官场收获不菲的口碑。

　　上任云州布政使宋长辅伏诛后，他走马上任，赴云州接替布政使位置。

　　谢芦料定云州是个烂摊子，做好了打持久战的准备。

　　谁想，上任后竟顺风顺水，既没遇到结党刁难的下属，也没遭受都指挥使杨川南的打压。

　　意外之余，对杨川南这位忠心耿耿的都指挥使，好感大增。

　　如此过了三个月，有一天，杨川南忽然设宴相邀，席上，这位都指挥使痛斥朝廷腐败，污吏与贪官横行，百姓民不聊生。

　　并向他讲述了五百年前皇室遗脉的存在，诚挚的邀请他加入潜龙城，推翻腐朽的皇室，拨乱反正，迎回大奉正统。

　　谢芦假装同意，回府后，立刻写密信上告朝廷。

　　但他的一举一动早已被监视，密信还没送出去，人便被关进了大牢。

　　昏暗的走道里响起甲胄铿锵声，一道高大挺拔的身影，停在栅栏外。

　　披甲配刀，神威凛凛。

　　正是云州都指挥使杨川南。

　　..........

　　PS：先更后改。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


