## 第十五章 浑天神镜：我好难啊

　　“是大锅的朋友呀.......叔叔好，叔叔你姓什么？”

　　小豆丁一听，是大哥的朋友，憨憨的脸上露出纯真笑容。

　　“你可以叫我陈叔叔。”

　　陈骁也露出憨厚的笑容：“早听说许银锣有两个妹妹。”

　　他下意识的摸兜，结果发现自己一身戎装，没有多余的东西可以给小孩。

　　“有什么事吗。”

　　丽娜单手按住徒弟的脑袋，微微摇头，小孩子就是小孩子，没什么心眼。

　　像这种主动搭讪的男人，最是危险，普遍都怀着不良目的。

　　这一点，她从南疆到大奉的旅途中，已经深有体会了。

　　但她暂时没能想明白，这个叫陈骁的人接近她们有什么目的。

　　“两位本次随行，要去何方？”

　　陈骁问道。。

　　丽娜大声道：“不关你的事。”

　　突然拔高的分贝把陈骁吓了一跳，不知道的还以为他要怎么着人家呢，环顾一圈后，无奈道：

　　“有什么事可以找我，当然，许大人自己就能解决大部分麻烦。”

　　他能明显感觉到这个南疆姑娘的警惕和不待见，朝小豆丁热情一笑，转身返回船舱。

　　............

　　“什么？”

　　红缨声音一变，几乎是尖叫出声：“许银锣真的斩杀两位金刚？”

　　说实话，他刚才听苗有方说斩杀两位金刚，以为对方是自吹自擂。

　　但直接拆穿对方，是愚蠢的人或妖才干的事，不符合他为人处世的风格，所以表现出很好奇很敬佩的姿态。

　　他完全没想到，这事听起来似乎是真的。

　　说谎可说不出那么详细的细节，超凡之间的战斗是普通人无法想象的，没亲眼见过，根本不可能描述出来。

　　两位女妖捂住了嘴巴。

　　“是啊，可即使是许银锣，面对金刚和巫神教雨师的攻击，也狼狈不堪。幸好他身边有我。”

　　苗有方手里的烤鸟都快凉了，也没顾上次一口，还是吹牛皮更重要：

　　“说时迟那时快，我御剑而起，掏出浑天神镜就是那么一照，震慑住了敌人，许银锣抓住机会，大发神威，打的敌人节节败退........”

　　左边的妖女突然说道：

　　“可你是武夫，怎么御剑飞行？”

　　啊这........苗有方顿时尴尬，短暂想不出解释之词，但红缨及时出身，不悦的训斥女妖：

　　“你懂什么，以苗兄的本事，自然会有相应的法器飞剑，你区区一个小妖，莫要插嘴。”

　　女妖连忙低头，为自己的见识浅薄质疑苗大人而羞愧。

　　太会来事了.........苗有方忙说：“对对对，就是这样，红缨兄，你留在这穷山恶水的南疆实在屈才，不如跟兄弟我去中原闯荡吧。”

　　红缨护法顺势说道：“那就有劳中原大侠苗兄提携了。”

　　大侠，中原大侠.........苗有方被挠到心窝了，浑身飘飘然：“红缨兄，相逢恨晚啊！”

　　两人哈哈大笑，气氛融洽。

　　...........

　　洞窟里。

　　夜姬取出浇铸成狐狸形状的青铜香炉，插上黑香，搓亮，檀香袅袅浮起。

　　伴随着夜姬的用力吸气，檀香进入鼻腔，下一刻，她的左眼出现烟雾状的清光，袅袅娜娜的溢出眼眶。

　　一股强大的意志降临。

　　“啧啧，老情人相聚，不抓紧时间亲热，喊我作甚？”

　　九尾狐不太正经的娇笑声响起，“夜姬”掩嘴轻笑：

　　“莫非是想让我在旁围观？这可不行，本座还是黄花大闺女呢。”

　　你说话的口吻可不像是黄花大闺女，简直不要太老司姬........许七安无声的在心底吐槽。

　　夜姬恭敬道：

　　“娘娘，奴婢从许银锣处得知一个天大的隐秘，事关重大，不知您是否已经知晓，只能唐突联络，请勿见怪。”

　　说完，“夜姬”扭头看一眼许七安，媚笑道：

　　“机密情报？你小子修行不过一年半载，哪来的这么多机密情报。”

　　许七安没说话，看一眼夜姬的右眼。

　　夜姬当即道：“佛陀早在一千多年前，就被儒圣封印。”

　　夜姬左眼的清光剧烈抖动，隔了几秒，九尾天狐的声音从她口中响起，前所未有的凝重：

　　“不，不可能，五百年前佛陀出手，我亲眼见证了那一战，不会错。”

　　许七安眉头一皱，笃定的语气说道：

　　“云鹿书院的院长赵守，亲口告诉我的，儒圣封印了当时在世的所有超品，除了早就消失的道尊。”

　　儒圣封印了天尊之外的所有超品..........夜姬心如擂鼓，砰砰跳动，有些难以消化这个隐秘。

　　两条信息矛盾了。

　　许七安把自己刚才的三个推测说了一遍。

　　九尾天狐沉声道：“你知道如何成就佛陀果位吗？”

　　她的语气前所未有的严肃，往常烟视媚行的口吻荡然无存。

　　许七安摇头。

　　九尾天狐一字一句道：

　　“九大法相合一，便是佛陀果位。

　　“我当年亲眼见到九大法相现世，必是佛陀无疑，世上不可能有第二位佛陀。神殊，走的是禅师、金刚和武夫路子。

　　“但他最多只掌控了金刚法相。”

　　这样的话，当年出手的人就不可能是其他超品，也不是神殊，直接把我后面两个猜测推翻，出手的人是佛陀.........许七安“嘶”了一声：

　　“佛陀五百年前就彻底挣脱封印了？”

　　“先别急着下定论，想要清楚这一切，解开神殊所有封印便可。嗯，神殊的每一部分残肢都蕴含他的残魂，浮屠宝塔内的神殊，有多少记忆？”九尾天狐说道。

　　“你倒是提醒我了........”

　　许七安摸了摸下巴：“它曾经无意间说过一句话：佛陀，你这个背信弃义的小人！”

　　这........夜姬心里一动，隐约把握住了什么。

　　她体内的九尾天狐同样半晌没说话。

　　过了一会儿，九尾天狐缓缓道：“很明显，神殊曾经和佛陀做过一桩交易，只有他们之间知道的交易。”

　　“线索太少，我们无法推测出真相。”

　　许七安总结了一句，然后说道：“缺乏线索，商议不出什么东西，娘娘告诉你这个秘密，不是无偿的。”

　　九尾天狐立刻恢复不正经的姿态，控制着夜姬，舔了舔舌头，配合勾人表情：

　　“许郎，今晚你说几次就几次。”

　　今晚不睡觉了..........许七安一本正经：

　　“娘娘，本银锣是正经人，不受你女色诱惑的。报酬后续一起清算，我先说正事，修罗王幼子阿苏罗归位了，如今就在南法寺，以我的战力，打不过他。”

　　二加一，相当于一位罗汉联手一位金刚，许七安心里还是有逼数的。

　　“所以，我需要你提前履行承诺，拔除两根封魔钉，这样我更有胜算。”

　　九尾天狐沉吟一下：“拔除封魔钉，就能赢了？”

　　许七安笑道：“我会找帮手。”

　　“好，我会让夜姬带你去见神殊的那部分躯体。”

　　九尾狐爽快答应，问道：“还有吗？”

　　许七安看着夜姬的右眼：

　　“浮香.......不，夜姬以后就是我的人了，我不会强行带她走，但今后我希望你能明白这一点。她不再是你的奴婢，你可以命令她，但不能支配她。”

　　九尾天狐笑道：“其实你带走她我也不反对，我还可以把白姬送给你哦。”

　　白姬一听，哭唧唧道：“我不要，我不要！”

　　.......许七安看了一眼狐狸幼崽想，心说我那么讨人嫌？

　　“最后一个要求，浑天神镜对我来说还有大用，我希望能多执掌它一段时间。最多不会超过三个月，如果要延期，我会额外支付你报酬，或帮你做些事。”

　　浑天神镜事关他后续的某个计划，暂时不能归还九尾狐。

　　“过分！”

　　九尾狐嗔道：“它是我娘的遗物，也是我从小把玩的物件，承载着我部分回忆，这个要求不能答应你。”

　　许七安意外的强势：“不，我需要它，这一点谈不拢，我们的合作取消。”

　　夜姬的左眼眯了一下，淡淡道：“取消便取消，本座不受威胁。”

　　两人面无表情的对视，谁都不肯退让。

　　夜姬夹在中间左右为难。

　　“即使不拔除封魔钉，我一样是三品，能做的事很多。大不了继续狩猎罗汉，时间久了，总能把封印解开。但你能放过这千载难逢的机会？”

　　许七安深谙谈判技巧，绝不妥协，努力争取：

　　“中原大乱将至，佛门必定派兵增援，这是阿兰陀最空虚的时候。”

　　九尾狐笑吟吟道：“解不开封印，你非但无法恢复实力，更不能冲击二品，你在这场正统之争中，能做的事有限。合作是共赢，不合作则两败俱伤，自己想清楚。”

　　浑天神镜的功能对她同样无比重要，她是不可能轻易让给许七安的。

　　许七安笑了笑：“既然如此，为何大家不一起退一步。”

　　九尾狐淡淡道：“怎么退。”

　　“浑天神镜有独立的意识，不是物品，让它自己选择。”许七安道。

　　“没问题！”

　　九尾狐语气十分自信。

　　许七安当场取出地书碎片，在九尾狐面前，他没必要掩饰天地会成员的身份，不是有多信任她，而是她早就知晓此事。

　　屈指轻扣镜面，“哐当”一声，半面浑天神镜倒了出来，摔在桌上。

　　“我瞎了我瞎了我瞎了，我伤势未愈，不能再干活了。”

　　浑天神镜立刻大喊。

　　夜姬，不，九尾狐明显愣了一下，似乎对这面镜子有些陌生，但很快平复情绪，娇声道：

　　“臭镜子，五百年没见，想不想我？”

　　她的声音从性感妩媚，切换成偏向少女的清脆。

　　浑天神镜立刻安静下来，镜面凸显出一只没有睫毛的眼睛，眼珠子转动，看向夜姬。

　　它微微愕然，然后，整只镜剧烈颤抖起来，声音高亢尖锐：

　　“公主殿下，公主殿下，真的是你吗！？”

　　当日在城隍庙里，许七安把它交给九尾狐时，它刚被塔灵老和尚封印，不知外界之事。

　　事后，才从许七安口中得知那桩交易。

　　九尾狐顺手拿起镜子，哼道：

　　“当年我总是问你，世上谁是最漂亮的狐，你每次都回答是娘。现在我再问你，谁是世上最美的狐？”

　　浑天神镜大声道：“是你是你........”

　　它用激动的，带着哭腔的声音：“我终于见到你了，流落在外五百年，没想到还能和公主殿下重逢，我就算现在灰飞烟灭，也心甘情愿了。”

　　好一场催人泪下的主仆相逢.........许七安翻了个白眼。

　　九尾狐瞧他一眼，嫣然道：

　　“这小子希望你能多留在他身边一段时间，但我不愿意，毕竟我与你多年未见了，实在舍不得。”

　　许七安不给她带节奏的机会，补充道：

　　“所以我们决定，让你自己来决定是否多留在我身边一段时间。”

　　“啊，这，这........”

　　浑天神镜声音猛的一变，内心经过一番激烈的搏斗，沉声道：

　　“能见到公主殿下，是老臣的造化，死而无憾的造化。

　　“但是我选择留在姓许的身边。”

　　九尾天狐脸上刚泛起的笑容，忽然僵住。

　　她盯着浑天神镜，用一种确认般的语气：“你说什么？”

　　“这，这........能见到公主殿下，是老臣的造化，死而无憾的造化。”浑天神镜说道。

　　“但它选择留在我身边。”许七安笑眯眯的说。

　　浑天神镜弱弱道：“是的.......”

　　“夜姬”嘴角轻轻抽搐一下，哀声道：

　　“镜子，你知道本公主为了寻你，踏遍了九州的山河大地，找你找的多辛苦吗。你竟为了一个刚认识的男人，弃我而去？”

　　“公主辛苦了，感谢公主惦记老臣。”

　　浑天神镜立刻高呼。

　　“但它选择留在我身边。”许七安笑眯眯有重复一遍。

　　“是，是的.......”浑天神镜弱弱道。

　　然后立刻表忠心：“但公主殿下放心，老臣的心是在你这里的，我是留在姓许的身边做卧底的。”

　　“啪！”

　　九尾狐用力反扣浑天神镜，光洁的额头青筋直跳，她冷冰冰的看一眼许七安，左眼的清光缓缓消散。

　　夜姬恢复了对身体的掌控，小心翼翼道：

　　“娘娘生气了，几百年来，我从未见她生气。”

　　主仆之情在爽面前，一文不值啊..........许七安嘿了一声，对这样的结局一点都不意外。

　　浑天神镜灵智残缺，继续龙气温养，补完自身。

　　这是一个生灵最基本的欲求。

　　“还不快把本座收回去，呸，净给我找麻烦。”

　　浑天神镜迁怒许七安，飞起来要扇他的脸。

　　许七安抬手抓住它，道：

　　“回头有件事要你去办，可能时间会久一点，麻烦会多一点。”

　　“想都别想！”

　　它一口拒绝。

　　“等你的灵智修补完毕，我让监正替你补完缺失的半边身体。”许七安道。

　　补的相当于肉身，而非器灵，这一点，炼器专家出身的监正肯定能办到。

　　“许银锣有事尽管吩咐。”

　　浑天神镜诚恳道。

　　事情初步办完，许七安舔了舔嘴唇，笑道：

　　“该办正事了。”

　　有过无数次“交流”的浮香，立刻明白了他的意思，脸蛋微红。

　　............

　　云州边界，六万披甲持锐的大军集结。

　　他们井然有序的拍成六块方阵，一万人一座方阵，每一座方针有一千重骑，一千火铳手，两千轻骑，五千步兵，五百火炮营，五百神弩营。

　　而在六万大军后方，还有三万流民组成的民兵。

　　在大奉援兵还没赶到的时候，云州叛军已经集结完毕，准备北上进攻青州。

　　.........

　　PS：错字先更后改，继续下一章，明天看。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


