## 第六十五章 子时（求月票）

　　“你怎么来了........”

　　许七安连忙起身，语气也跟着小心翼翼。

　　慕南栀看了他一眼，冷笑道：“我说呢，为什么神神秘秘的，既不回客栈，也不让我见你。原来是偷偷摸摸和洛玉衡好上了。”

　　卧槽，她怎么知道我和国师的关系，这不对啊.........许七安心里槽点无数，表情冷静：

　　“你误会了，没有这样的事。”

　　他试图用花言巧语糊弄慕南栀，仍然不相信花神转世会洞悉他与洛玉衡双修之事。

　　这偷情被捉奸的心虚感是怎么回事.......他心里默默吐槽。

　　慕南栀不理他，转而看向洛玉衡，皮笑肉不笑道：

　　送福利，去微信公众号【书友大本营】，可以领888红包！

　　“当日我劝你和元景帝双修，你不答应，感情是有了个更年轻的。。怎么着，你这个年近四十的老牛，也啃起嫩草了？

　　“哼，你每个月都会有七天的在业火灼身，日子我清楚的很，他前些时日与我说，你近来会去寻他。我便知道有猫腻。

　　“当时试探了一番，他也没说。今日让小白狐嗅着李灵素的味儿追过来，呵，看到你在这里，我便知自己猜的没错。”

　　原来她那会儿一个劲的追问，已经察觉到端倪了，女人果然是天生的戏子.........许七安面无表情的扫了一眼蹲坐在门口的白姬。

　　小白狐本能的缩了缩脖子，意识到自己可能做错了什么。

　　不，不关我的事........它在心里小声争辩了一句。

　　此时的李灵素，满脑子都是“不可能”三个字。

　　“她什么意思，什么叫“老牛吃嫩草”，徐夫人话里话外，都在说徐谦和洛玉衡有一腿........”

　　李灵素感觉心凉飕飕的，如果真是这样，那这个世界是何等的黑暗和不公。

　　“徐谦怎么可能和洛玉衡有亲密关系，这不可能的，人宗道首怎么会爱上一个有夫之妇........道首，您说句话呀。”

　　李灵素心里狂呼，见半晌无人说话，他谨慎道：“徐夫人，我觉得吧，这事肯定有误会。”

　　本想说：我们道门的道首，不可能看上你夫君的。

　　又觉得这话过于羞辱你，而他惹不起徐谦。

　　“有你什么事，滚一边去。”

　　慕南栀柳眉倒竖。

　　就你这暴脾气，以及平庸的姿色，如果洛玉衡真的看上你男人，你还有竞争力吗？现在这么愤怒，便是所谓的无能为力，因而狂怒？

　　李灵素心里腹诽。

　　而这个时候，二师兄孙玄机，已经悄悄离开这个是非之地。

　　洛玉衡终于说话了，眯起狭长的眸子，淡淡道：“很护食嘛，慕南栀，你凭什么管我的事。凭什么管他的事？”

　　她笃定以慕南栀的骄傲，恐怕到现在为止，都不承认对许七安的感情。

　　许七安连忙看向王妃，眼里饱含期待。

　　.........慕南栀噎了一下，瞥见许七安看她，立刻瞪眼：“你是不是很得意？”

　　啊？这是什么转折.........许七安愣了一下，旋即意识到这是她在转移话题。

　　他一时间有些犯愁，不知道该如何安抚。

　　类似的修罗场他是经历过的，临安和怀庆也因为他闹过矛盾，但临安好哄，怀庆又是个聪明的女人，懂得点到即止。

　　况且，当初他夹在怀庆和临安之间，本质是姐妹俩争斗，他只是一个工具人。

　　眼下的情况不一样。

　　好在洛玉衡主动承担了火力，不屑道：“当初我给过你机会，你说不会随他游历江湖。”

　　她说这句话，既是解释，也是威胁。

　　后半句话没说，相信慕南栀心里明白。

　　岂料慕南栀丝毫不怵，冷笑一声：“好啊，你尽管试试，看他舍不舍得。”

　　说罢，扭头瞪着许七安：“她要把我卖到窑子里去。”

　　“不至于不至于.......”许七安连连摆手。

　　徐夫人，就你这样的姿色，卖窑子里也没男人看得上..........李灵素在旁腹诽一句，又幸灾乐祸，又酸溜溜的看一眼徐谦。

　　听到这里，圣子已经明白了，徐夫人说的没错，洛玉衡和徐谦的关系真的不一般。

　　这让圣子想起了徐夫人之前对徐谦的嘲讽，原来不是开玩笑啊，他真的有一个姿色绝顶，倾国倾城的红颜知己。

　　但想到徐夫人姿色平庸，李灵素心里又好受多了。

　　毕竟，他的一众红颜知己里，个个都是貌美如花。这是徐谦无论如何也无法与他相比的。

　　徐谦和洛玉衡的关系，多半还是他修为的原因，而非个人魅力。这属于个例，正常情况来说，徐夫人这样的女子，才和徐谦般配.........圣子心里哼哼两声。

　　洛玉衡镇定喝茶，淡淡道：“把她打发走。”

　　慕南栀哼道：“该滚的是你。”

　　圣子幸灾乐祸之际，忽听徐谦传音道：“这种情况，该怎么办？”

　　他在向我求助，哈哈，徐谦啊徐谦，你这个糟老头子..........李灵素嘴角一挑，好为人师的语气传音：

　　“很简单，这要根据她们的性格，以及在你心中的份量来处理。举个例子，如果是东方姐妹和闻人倩柔闹矛盾，我会向着东方姐妹，并想办法气走闻人倩柔。

　　“因为她不是东方姐妹的对手，而后者对情敌下手素来狠辣。我是在保护倩柔。如果是柴杏儿和东方姐妹，我则向着柴杏儿。

　　“因为杏儿是个纤弱敏感的女子，很难哄，而东方姐妹相对好哄。

　　“洛玉衡道首和徐夫人之间，我的建议是向着洛玉衡，她的脾气显然更怪更冷，而徐夫人是你发妻，逃不掉。另外，道首倾国倾城，岂是徐夫人能比。”

　　圣子侃侃而谈，传授经验，说完他就后悔了，我为什么要教徐谦？

　　赶紧和国师闹翻才好。

　　学废了........许七安传音道：“有些事你不了解，慕南栀和其他女子不同。”

　　有什么不一样的........李灵素不以为意。

　　话说回来，徐夫人这般姿色，在洛玉衡面前竟如此的理直气壮，她难道不自惭形秽吗。

　　按理说，但凡有羞耻心的女子，见到天仙一般的情敌，再怎么气恼，也多少会自卑吧。

　　可他发现徐夫人的眼神咄咄逼人，仿佛写着四个字：你这垃圾！

　　洛玉衡放下茶盏，侧头看向许七安，语气冷淡了几分：

　　“谁滚出去，你自己决定。”

　　啊，这，要不一起留下来吧..........许七安左右为难。

　　小白狐有些怂，看了看洛玉衡小跑到慕南栀脚边，小声道：

　　“姨，我们走吧，她好漂亮........”

　　而且气场强悍，一看就不好惹。小白狐对强者有着敏锐的直觉。

　　姨又不好看，也没有修为，肯定斗不过这个女人的。

　　闻言，慕南栀“呵”了一声，扬起右手腕，袖子滑落，露出雪白纤细的皓腕，以及那串佛珠。

　　她示威的看一眼洛玉衡，慢慢把佛珠撸了下来。

　　霎时间，她的容貌和气质发生翻天覆地的变化，她的眼圆而媚，像浅浅的湖泊浸入璀璨宝石，晶莹而动人。

　　她的嘴唇饱满红润，嘴角精致如刻，宛如最诱人的樱桃，引诱着男人去一亲芳泽。

　　她骄傲的像个女王，带着睥睨一切的姿态，但没人会觉得她狂妄，因为她的美貌拥有俯视群芳的资格。

　　她美则美矣，气质风姿却更胜一筹，如画卷上的仙家仕女。

　　“姓许的，谁走？”慕南栀傲娇的抬了抬下巴。

　　“.........”李灵素犹如一尊雕塑，灵魂从内而外受到重大的冲击，见到洛玉衡时，他认为自己遇到了世间最迷人的女子。

　　现在，他觉得自己遇到了世间最美貌的女子。

　　再没有人能比她更美了.........天宗圣子心中油然而生这个念头。

　　许和徐发音很像，李灵素完全沉浸在慕南栀的美色中，没注意到这个细节。

　　“这就是她的真容？这就是徐夫人的真面目？对，徐谦能易容，我为什么能肯定姿色平庸的模样就是她的真容？

　　我真傻，真的，身边有如此国色天香的美人，我却从来没有正眼瞧过.........”

　　最难过的是，她竟然是徐谦的夫人。

　　这一刻，李灵素对自己的魅力产生了怀疑，以往建立在徐夫人姿色平庸基础上的自信，荡然无存。

　　我以前竟觉得徐夫人对有特殊好感，我竟又无奈又不满的忍耐..........圣子脸庞臊的火烧火燎，忽然发现，滑稽之徒原来是我自己。

　　许七安呆愣了几秒，以巨大的毅力，挪开了自己的眼睛，擒住慕南栀的手腕，迅速把菩提手串戴回去。

　　“别胡闹，大敌在外，你这样会很危险。”他沉声道。

　　虽说望气术有距离限制，不在附近的话，看不见王妃瑰丽万千的气象。但手串是一定要带着的，不怕一万就怕万一。

　　手串戴回去的瞬间，洛玉衡松了口气。

　　慕南栀赌气道：“那你让她走。”

　　她像是个护食的小母猫。

　　许七安正要说话，却看见天宗魅力无双的圣子，转身走了，背影落寞，仿佛是被全世界抛弃的孩子。

　　李灵素的提议，给了他相当不错的启发。

　　虽然我和洛玉衡的双修，是以交易的名义，但依过的了解，国师对双修很看重，一旦决定双修，那是冲着“发展成道侣”的目标去的。

　　她对我如果没有好感，绝不会与我双修。但距离爱情又差一步，这时候如果我不向着她，恐怕会消磨她的那份好感。

　　同样的道理，慕南栀也是。

　　但我根本不需要做二选一的决定，我可以利用她的性格。

　　“国师渡劫在即，上次她帮我出手对付地宗道首，拖延时间，我才杀了元景。但她因此被地宗堕落的邪物影响，再也压制不住。”

　　许七安沉声道：“她没时间了。”

　　果然，本质善良的慕南栀顿时语塞，脸色青白交替，一方面不忍闺蜜死于天劫，一方面又不愿许七安和闺蜜双修。

　　她眼眶一红，咬牙切齿道：“你就知道欺负我。”

　　这时，洛玉衡看向许七安，淡淡道：“你出去，我与她谈谈。”

　　许七安则看向慕南栀，见她没有反驳，默默离开茶室。

　　室外寒风凛冽，他一眼扫过，看见李灵素站在檐下，迎着冷风，眺望远方，沉默不语。

　　没来由的，许七安脑海里闪过一句歌词：

　　“我一个人在哭，反正没有人在乎，把眼泪都流出，也许心里会舒服..........”

　　他缓步靠拢过去，叹息道：“唉，真羡慕你，永远能把女人之间的关系处理的和谐。”

　　李灵素缓缓扭过头来，挤出一个难看的笑容：“前辈，你以前是不是经常笑话我。”

　　“怎么会呢。”许七安摇摇头。

　　李灵素心里刚好过些，许七安又补充道：“我从来没把你的水准放在眼里。”

　　去死吧，你这个人渣！李灵素脸庞僵硬，深吸一口气，他问出了心里好奇的事：

　　“徐夫人的真正身份是.........”

　　他不信如此绝色美人，会寂寂无名。

　　许七安直言不讳：“听说过大奉第一美人吗。”

　　李灵素浑身一震，脸色仿佛苍白了几分：“她，莫非她........”

　　“她就是。”许七安给予肯定的答复。

　　李灵素身子晃了晃，只觉得世界是灰白色的，没有半点色彩。

　　洛玉衡是徐谦的，大奉第一美人也是徐谦的，京城，还有必要去吗？

　　那种伤心地，不去也罢！

　　她明明是王妃，是有夫之妇，我要把你们这对狗男女浸猪笼，不，就你浸猪笼.........李灵素酸极了，世间最迷人的女子是徐谦的红颜知己，大奉第一美人是徐谦的夫人。

　　这种男人不杀掉，难道留着过春祭？

　　隔了一阵，他又露出了比哭还难看的笑容：“徐夫人以前说的话........就是，就是你还有很多类似的红颜知己，是真的？”

　　许七安连连摆手。

　　呼.......我就说吗，有了这两个无双美人，难道还不够？再说，她们也不会允许徐谦拈花惹草的！

　　李灵素心里好受多了。

　　“京城还有几个，没你多没你多。”许七安道。

　　去死吧！！李灵素扯了扯嘴角：“前辈，我，我突然有些领悟太上忘情了，我，先回去修行了.........”

　　让你秀优越，让你装逼........许七安笑容满面的挥手：“走好。”

　　等李灵素走后，许七安吐出一口气，默默等了一刻钟。

　　“进来吧！”

　　洛玉衡的声音传来。

　　他旋即进了茶室，看见慕南栀坐在案边，怀里抱着小白狐，也不看他，冷冰冰道：“我要回京城。”

　　小白狐诧异的抬起头，娇声道：“咦，不是说进塔里吗。”

　　慕南栀反手给它一个暴栗。

　　小白狐两只爪子按着头，嘤嘤嘤的哭起来。

　　许七安想说些什么，又觉得现在不好触她眉头，叹了口气，召出浮屠宝塔，把慕南栀和小白狐收了进去。

　　“你怎么说服她的？”许七安尽量让自己显得镇定。

　　“我跟她说，与你之间只是交易。”洛玉衡道。

　　这说辞倒是让双方都有台阶下，缓兵之计.........许七安低声道：“只是交易？”

　　洛玉衡轻轻瞪他一眼。

　　霎时间，冷艳清高的仙子仿佛活了，媚态横生。

　　碍事者离开后，再无人打扰他们，但因为知道后续会发生什么，气氛反而僵凝起来。

　　洛玉衡表情冷淡又平静，仿佛对即将到来的事并不在意，但频繁的喝茶暴露了她内心并不像外表那样镇定。

　　许七安则感觉到回到了初恋，首次和女友讨论人生时，也是这般尴尬、忐忑，以及微微的窘迫。

　　“不应该啊，我都是老司机了，那些年，我在教坊司睡过的花魁，难道都白费了吗.........”

　　许七安深吸一口气，道：“业火是今夜？”

　　洛玉衡顿了顿，道：“今夜子时！”

　　又是一阵沉默。

　　“修为恢复了部分？”洛玉衡问道。

　　“嗯，拔出了两根。”许七安回答。

　　接着沉默了下去。

　　时间点滴流逝，夕阳西下，窗外残阳似血。

　　洛玉衡忽然起身，裙裾散落，她淡淡道：“后院有池子，我去泡会澡。”

　　许七安咽了咽口水：“好啊好啊。”

　　洛玉衡斜了他一眼，不见表情的离开茶室。

　　许七安忙给自己倒上一杯茶，没喝，等滚烫的茶水凉透，他默默起身，也离开茶室，走向后院。

　　目标很明确，去温泉池，要求和国师一起洗。

　　穿廊过院，走了半刻钟，前方蒸汽缭绕，宛如大雾。

　　许七安一头扎进去，没走几步，眼前豁然开朗，却发现自己又回到了外头。

　　她还布置了迷阵，真是的，待会儿都要双修了，洗个澡算什么.........他心里嘀咕着，识趣的离开，安排青杏园的丫鬟，准备热水。

　　等他泡完澡，天已经黑了。

　　洛玉衡此时也沐浴结束，她明显有着心事，竟忘了用法术蒸干水迹，秀发湿漉漉的披散，脸蛋被温泉蒸的白里透红。

　　有着难掩的娇媚。

　　“我需要静处打坐，不要打扰我。”

　　她没看许七安，说完，便进了卧室，留他一人在外室。

　　脚步匆匆，似乎不愿和他多待。

　　她是害羞了吗，不至于吧........许七安下意识的“哦”了一声，目送她的背影离开，卧室的门关上。

　　房间很大，分里卧和外室，外室是丫鬟睡的，方便夜里随时起来为主人端茶倒水等服务。

　　许七安看了眼水漏，距离子时还有两个时辰，尚早。

　　他转而复盘起今日的遭遇。

　　“我料定佛门会在雍州对付我，但没料到这么快，前脚刚到雍州，立刻就迎来了度难的埋伏。

　　“度难金刚手里的传送法器是术士炼制的，这说明佛门确实和不当人子联手，但今日只有度难金刚，不见许平峰的手下。

　　“度难金刚单方面行动，打算抢先一步擒拿我？嘿，这个蠢货金刚，打草惊蛇了。不过以龙气宿主钓我，确实是难解的阳谋。

　　“哪怕知道这是坑，我也不得不往下跳。但以什么样的姿势跳，我自己还是能决定的。换成以前纯粹武夫的我，只能硬刚。

　　“但我现在有了七绝蛊，可操作的空间就大了.........”

　　自省和思考中，时间点滴过去，很快到了子时。

　　而就在这个时候，许七安听见卧室里传出女子的喘息声，像是极力忍耐着什么。

　　声音沙哑甜腻，挠得人心里痒痒的。

　　许七安深吸一口气，从小塌起身，穿上鞋子，缓步靠近卧室的门。

　　PS：求月票。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


