## 第四十一章 谈判的技巧

　　来的这么快.........许七安皱皱眉头，他还没彻底说服鸾钰和跋纪两位首领，本打算先解说服这几位，再让他们帮着一起游说尸蛊部，以蛊族大势压人。

　　没想到尤尸来的这么快，直接操纵鸟尸赶来。

　　鸟尸在天空盘旋片刻，见下方情况稳定，同族的几位首领安然无恙，它这才滑翔着降落，但没靠近，远远的望着天蛊婆婆等人。

　　“你们被俘虏了。”

　　鸟尸震荡空气，口吐人言，声音嘶哑低沉，正是尤尸。

　　寄宿在行尸身上的子蛊被杀死后，他立刻操纵鸟尸赶来查探情况。

　　眼前的情况，让他微微松了口气。

　　尸蛊师最大的好处就是永远安全，只要不被找到藏身地点，即使傀儡死的再多，本体也能安然无恙。

　　许七安审视着他，尤尸操纵的巨鸟也平静的回望。

　　“我们只是达成了和解。。”许七安说道。

　　尤尸不搭理他，空洞死寂的眼睛转而望向天蛊婆婆，后者把对几位首领说过的话，原原本本的告诉尤尸。

　　巨鸟转动脑袋，看向了鸾钰等人，得到肯定的答复后，它沉默半晌：

　　“我没有反对理由，你们要和大奉结盟，那是你们的事。

　　“但尸蛊部和云州结盟，是尸蛊部的事，我们互不干涉。”

　　鸾钰等人皱眉，蛊族向来共进攻退，岂有战场上兵戎相见的道理。

　　许七安指着身边的行尸傀儡，不疾不徐道：

　　“我不需要你出兵，只要你不与云州结盟，这具傀儡便还给你。三品体魄的傀儡，筹码足够了吧。”

　　尤尸看都不看傀儡，冷笑道：

　　“你未免太小觑我尸蛊部了，同等层次的傀儡，我部还有一尊。”

　　他是三品毒蛊师，受限于境界，一次只能操纵一具同境界的行尸，外加几具四品。

　　若非如此，刚才来的就不是“六星神”，而是另一具三品。

　　以养尸炼尸著称的尸蛊部，千年的底蕴，怎么可能只有一具超凡境行尸。那具留在族中的三品行尸不是武夫，而是妖族的一位强者遗留的尸体。

　　果然，以尸蛊部对大奉的仇恨，想让他冰释前嫌太难了.........许七安对此早有心理准备。

　　龙图皱了皱眉，沉声道：

　　“魏渊已经死了，你的杀父之仇早就了结。尤尸，不要因为你一个人的执念，让尸蛊部与蛊族离心离德。”

　　“杀父之仇，岂是说忘就忘，说了结就了结。”尤尸冷哼一声，空洞死寂的眸光扫过众人：

　　“与蛊族离心离德的是你们，鸾钰，你忘记被大奉军队俘虏，充入教坊司的族人了？跋纪，五千族人悉数坑杀，你毒蛊部至今都是人数最少的部族。

　　“你想与大奉结盟，想过族人会同意吗。还有力蛊暗蛊心蛊天蛊，当年你们族人在山海关战役里死的也不少。究竟是谁在和蛊族的意志对抗？”

　　鸾钰和跋纪顿时面露愧色，他们一个馋许七安身子，一个馋极品毒草毒果，内心处在挣扎犹豫状态。

　　尤尸的话，就像刀子一样扎在他们心里，让他们顾虑和抗拒。

　　相比起各大势力，蛊族人口简直稀少的可怜，但蛊族是全民皆战士，每一位族人都修行蛊术，种族的战斗力强的令人发指。

　　这就意味着，首领们无法向中原的皇帝一样，对普通族人生杀予夺，予取予求。

　　族人并非羔羊，首领若是众叛亲离，族人会寻求其他几部的帮助，推翻首领。或者干脆逃离南疆，在别处生活。

　　“封印蛊神同样是蛊族的头等大事，胜过个人恩怨。”

　　心蛊师淳嫣淡淡道。

　　一句话，打断了尤尸咄咄逼人的气势，让他一时间陷入沉默。

　　这姑娘睿智且聪明，不愧是心蛊师........许七安看她一眼，微微颔首。

　　尤尸顿了一下，道：

　　“好，撇开个人恩怨，单说封印蛊神之事，与云州结盟同样能封印蛊神。而且大奉的情况各位也有所了解，那么为何要把赌注压在明显弱势的一方呢。

　　“再者，选择与云州结盟，族人只会欢呼，只会热血沸腾，只会磨刀霍霍。而与大奉结盟，则要面临与族人离心离德的处境。”

　　除了力蛊部的龙图，几位首领皱紧眉头，沉吟不语。

　　他们的动摇和犹豫几乎写在脸上，尤尸的一番话，既说出了蛊族仇视大奉的立场，又点明了帮助大奉可能会面临的不利局面。

　　说实话，哪怕抛开仇恨，单纯的权衡利弊，倘若大奉情况真的有葛文宣说的那么糟糕，拥有佛门相助的云州君，推翻大奉朝廷的可能性更大。

　　若再加上己方倾力相助，那几乎是板上钉钉的。

　　龙图见状，不得不提醒他们：

　　“你们别忘记自己的处境，若非许七安留手，你们早就死了。”

　　尤尸看了一眼许七安，冷笑道：

　　“哦，我忘了，你们现在是他的俘虏，只能接受无法拒绝。”

　　几位首领看一眼许七安，纷纷皱眉。

　　力蛊部的脑子实在不够用啊.........许七安心里感慨。

　　他手下留情，愿意坐下来和首领们谈，不是真的以德报怨，而是希望他们打消与云州叛军的结盟，因此这份“恩情”是敲门砖。

　　让蛊族首领们愿意坐下来谈判的筹码罢了。

　　最后的结局，肯定还是要他拿出相应的好处，蛊族答应不与云州结盟，或出兵援助大奉。而不是因为许七安不杀他们。

　　若是敲诈勒索，倒是可以用“你们小命捏在我手里”这个理由。

　　可想要蛊族真心实意的与大奉结盟，这个理由就不能提，这种威胁只适用于干一票就走。对盟友使用，指不定人家扭头就暗中和云州结盟，从背后捅你一刀。

　　尤尸看了一下龙图，空洞死寂的眸子没有情感，但他本人，肯定是满脸的不屑和讥笑。

　　简单的引导，就能让愚蠢的力蛊部上钩。

　　许七安脑子转的飞快，一瞬间思考过很多种可能性，包括把麻烦扼杀在摇篮。

　　以他们现在的状态，暗蛊我是杀不掉了，太能逃，心蛊毒蛊情蛊三位首领还是能杀的，但这样一来，力蛊部就要跟我不死不休了..........相应的，我就不得不大开杀戒，这样就彻底把蛊族推到对立面，另外，天蛊婆婆始终没有插嘴，太过镇定了。

　　她就那么信任我的人品？她就不怕把我逼到绝路，真的大杀一通？我们才刚见面，她对我又不了解，可她表现的太镇定了。

　　除非她有底牌，所以不怕我掀桌子。

　　许七安眯了眯眼，突然笑道：

　　“诸位可能不知，佛门除了伽罗树菩萨和少量僧兵外，无力插手中原的战事，因为南妖即将起事，如果不信，十万大山也在南疆，离蛊族地盘不算远，你们可以派人去打探。”

　　几位首领微微愕然，尤尸猛的扭动鸟头，死寂空洞的双眼紧盯着他。

　　淳嫣轻轻点头：“此事我们会派人去一探究竟。”

　　此事若是真的，那么中原的局势确实没有葛文宣说的那么板上钉钉。即使不考虑与大奉结盟，他们也得重新评估进攻大奉的风险。

　　许七安继续道：

　　“瘦死的骆驼比马大，云州固然兵强马壮，大奉也确实内忧外患。但这不意味着大奉必败，要不然，云州何以派人来游说蛊族。”

　　见首领们若有所思，许七安趁热打铁：

　　“在这样的情况下，蛊族的入场，便是扭转战局的关键。蛊族与大奉结盟，胜利可期。因此根本不存在尤尸首领所说的弱势。

　　“云州能给的，我大奉也可以给。至于蛊族的民心，我刚才的承诺依旧有效，会拿出一定数量的极品毒草给毒蛊部。鸾钰首领的要求，我也会尽量满足。”

　　尤尸冷笑道：

　　“就这？凭这些东西，想平息蛊族对大奉的仇恨，痴人说梦。”

　　跋纪和鸾钰心动了，但他们选择沉默，因为事实就是尤尸说的那样，极品毒草和毒果不是刚需，对于跋纪这种对大奉没太大恨意的，肯定欣然应允。

　　但对毒蛊部的族人来说，这并不足以平息坑杀半数族人的仇恨。

　　至于鸾钰，更是私欲而已。她有一个极品男人陪睡修行情蛊，关族里的姐妹什么事？即使许七安日理万鸡，让姐妹们都能温饱，但这又关族里男人什么事？

　　“也罢，几位的难处我明白。”

　　许七安图穷匕见了，他叹息一声：

　　“出兵我便不坚持了，只希望几位首领能选择中立，放弃与云州结盟。我刚才的承诺给的东西，不变。”

　　鸾钰和跋纪愣住了，他们对视一眼，几乎异口同声：

　　“好！”

　　如果只是选择中立，不对大奉出兵，那就好办了，他们可以用局势不明朗，不愿意族人赴死等理由来安抚部族。

　　这既占据了大义，又能为族人带来丰厚的汇报（毒蛊）。

　　许七安笑了起来，从一开始，他就没指望蛊族能出兵援助大奉，双方矛盾太深，深到天蛊婆婆亲自过来提醒他。

　　在云州和大奉都能满足蛊族需求的情况下，想让蛊族冰释前嫌，可能性太低太低。

　　许七安制定的真正计划，是先打服他们，再想办法让蛊族放弃和云州结盟。

　　所谓的出兵援助，只是谈判技巧而已，先把价格死命抬高，然后断崖式下跌，制造“我们血赚”、“这样也可以接受”的心里落差感。

　　还没结束，让蛊族取消结盟只是第一步。

　　下一步，许七安依旧要他们出兵，但不会让蛊族七部倾巢而出，他会以粮食为筹码，邀请力蛊部的高手参战。

　　以各种物资和商品为筹码，邀请暗蛊、心蛊两个部族出战，这两个对大奉的仇恨较轻，许以重诺，雇佣他们出战并不难。

　　南疆不缺食物，但缺瓷器、茶叶、丝绸、书籍等等物资用品。

　　只要给的够多，他们总会答应。

　　不过，许七安依旧低估了尤尸对杀父之仇的执念。

　　想要顺利完成计划，尤尸成了难以逾越的阻碍。

　　如果不能安抚他，以蛊族同气连枝的习俗，其他六部很难真的袖手旁观。

　　尤尸嗤笑道：

　　“你们怎么决定是你们的事，我尸蛊部，决定与云州结盟，谁都不能阻止。我倒要看看，到时候会有多少情蛊部和毒蛊部的族人愿意追随我。”

　　跋纪和鸾钰脸色一变。

　　鸟头转动，看着许七安：“你不妨试着来杀我，杀了我，问题就解决了。”

　　“尤尸首领怎么决定，是你的事。”

　　许七安一点都不慌，淡淡道：

　　“不过，我同样有礼物送给尸蛊部，为何不先看看我的筹码？”

　　如果是心蛊和暗蛊，许七安还真想不出有什么东西可以满足对方，小母马虽然可爱诱人，但它是母马，淳嫣也是女人。

　　喜好不对口。

　　暗蛊的需求是隐蔽的角落，这东西不需要别人给予。

　　但尸蛊部，作为七绝蛊的宿主，许七安太清楚他们的需求了。

　　尤尸像是听到了天大的笑话，语气嘲讽且不屑：

　　“无论你有什么筹码，我都不会..........”

　　这时，他看见许七安摸出一面玉石小镜，倾倒镜面。

　　“哐当！”

　　一具棺材摔出来，震动间，棺材板滑了出去。

　　丽娜捂着鼻子，连连后退，只是嗅了一口棺材里散发的气息，她便有些头晕眼花。

　　龙图连忙用蒲扇般的大手捂住许铃音的脸，然后把她丢出老远。

　　棺材里，一句残破不堪的古尸，暴露在众人眼里。

　　它看起来像是一具沉眠无尽岁月的干尸，且遭受到了极为严重的破坏，胸骨、肋骨多有断裂，脑袋也是残缺的。

　　但尤尸的目光落在古尸上，再也移不开了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


