## 第四十七章 命案

　　许七安没有要求进屋坐坐，因为这很失礼，家里没有男人的情况下，这样做甚至会造成一些流言蜚语。

　　当然，许七安知道母女俩的警惕和紧张，不是因为以上的顾虑，而是“心里有鬼”。

　　“小丫头，你认识柴贤吗？”许七安问道。

　　听到这句话，小姑娘整个人傻了，愣愣的看着他，有一种因为年纪太小而手足无措，不知该如何应对的茫然。

　　年轻妇人听不懂官话，但见女儿脸色呆滞，立刻意识到不对劲，急忙靠拢过来。

　　许七安蹲下身，赶在小姑娘尖叫前，伸出手抚摸她脑袋，趁机发动心蛊能力，微笑道：

　　“我是你贤叔的朋友，他昨晚没跟你说吗？”

　　而在小姑娘眼里，这个陌生的叔叔立刻变成了亲切的、善良的、无害的人。

　　“嗯！”

　　小姑娘用力点头：“他说如果有陌生叔叔来找他，就记下他说的话。”

　　许七安顺势把小纸条递到她怀里，“纸条帮忙交给他。”

　　说完，看了眼小姑娘手背的冻疮，还有薄薄的，几乎没御寒能力的鞋子。想来这双小脚丫子也是布满冻疮了。。

　　于是又掏出几粒碎银，和纸条一起塞给小姑娘：“银子拿去买糖吃。”

　　小姑娘收了纸条，但没拿银子，扭头看向母亲。

　　年轻妇人抿了抿嘴唇，盯着银子，既想要又不敢要纠结姿态，对于一个贫苦人家来说，这些碎银可以让一家人吃好几天的肉，给孩子卖一件过冬的棉袄。

　　“嗯！”

　　年轻妇人用力点头。

　　小姑娘伸出布满冻疮的手，紧紧握住银子。

　　许七安当即告辞离开，刚走出院子，身后传来小姑娘的喊声，回头看去，她却没有追上来，而是跑回了屋子。

　　很快抓着一把晒干的地瓜干，怯怯的，讨好般的递过来。

　　许七安目光一下柔软起来，结果地瓜干。

　　小姑娘眼睛瞬间亮起，露出一个干净的笑容。

　　“我再问你一些事，你回答我，我就再给你一些银子。”许七安笑道。

　　小姑娘想了想，用力点头。

　　“柴贤和你爹是什么关系？”

　　小姑娘说道：“爹让我叫他贤叔。”

　　至于父辈过去的事，她不知道。

　　“柴贤在你家住了多久？”

　　小姑娘想了想，说：“很少住我家里。”

　　很少？许七安皱了皱眉，道：“你觉得柴贤叔叔是好人吗？”

　　“嗯，和叔叔你一样。”

　　小姑娘点头，孩子有非常敏锐的直觉。

　　叫哥哥更好一点，毕竟我永远18岁.........许七安笑道：“还有什么？”

　　随口一问。

　　“经常做噩梦、发呆.......”小姑娘歪着头，想了想，眼睛一亮：“贤叔有六个脚趾头。”

　　许七安按照约定，把银子递到她手里，挥挥手离开村庄。

　　..........

　　柴府。

　　禅师净心返回院子，找到武僧净缘，说道：“我查了一下，发现当年柴杏儿施主前夫的死，与家主柴建元有关系。”

　　净缘颔首：“详细说来。”

　　拥有戒律的禅师，想查什么事，基本是手到擒来。

　　虽说不方便对柴杏儿施展戒律，但折中一下，问询府上仆人是没问题的。

　　净心问得最多的是柴贤的事，柴杏儿只是顺带问询。

　　听着师兄娓娓道来，武僧净缘皱眉道：

　　“若一切都是柴杏儿说谎，那柴贤或许并不是我们想象的那般，得了龙气。原来柴杏儿施主曾经丧夫，我还以为她身边那个男人是便是柴府姑爷。”

　　净心沉吟道：“此人倒是可以问询一番，知道的想必更多。”

　　..........

　　夜里。

　　炭火熊熊，李灵素拥着美丽人妻，躺在床榻，身上盖着锦被，刚做完运动，两人都出了一身汗。

　　柴杏儿慵懒的蜷缩在他怀里，露出圆润白皙的香肩，指尖在李灵素胸口画圈，语气懒散，道：

　　“你在查我！”

　　陷入贤者时间的李灵素瞳孔略有收缩，旋即恢复如常：“我能感觉到，你还有事瞒我。”

　　柴杏儿叹口气：“李郎，柴家的事你别管了，只要你待在我身边，我便知足了。想查我的不是你，是那个徐谦吧。”

　　杏儿的直觉还是这么可怕.........李灵素道：“不关他的事。”

　　柴杏儿扭了扭小腰，调整睡姿，道：

　　“他身上有股特殊的气质，我说不上来，但觉得这个人不够真实，处处伪装。当然，他若是你说的那般，是超凡境的高人，有所伪装也是正常。”

　　停顿几秒，她又道：“徐谦和佛门有仇吧。”

　　柴杏儿的语气非常肯定。

　　“何以见得？”李灵素面不改色。

　　“那些和尚一来，你们立刻离府，李郎甚至不敢在他们面前暴露姓名。”

　　柴杏儿神色清冷，笑容淡淡：“那群和尚里有两个四品，按理说，徐谦若真是超凡境的高人，怎么会害怕他们？要么是另有原因，要么这些和尚背后还有人，对吗，李郎？”

　　不能再聊下去了.........李灵素翻了个身，把美丽人妻压在身下，笑道：“杏儿冰雪聪明，为夫好好疼你。”

　　............

　　次日，清晨。

　　许七安牵着小母马，马背上坐着慕南栀，哒哒哒的离开湘州城。

　　屠魔大会在湘河举办，之所以选在这里，是为了避开好事的百姓，江湖和百姓，向来是区分开的。

　　这是江湖人和朝廷的共识，唯独平头百姓自己没这个意识，喜欢凑热闹。

　　官府在湘河岸开辟出一块场地，搭建台子，铺设木板，划分区域等等。

　　凡是报备过的江湖势力，都能分到一个凉棚，至于没有报备的势力，以及江湖散人，就只能站着围观。

　　出了城后，许七安翻身上马，和慕南栀一起骑乘马背，哒哒哒的赶往目的地。

　　小半时辰后，终于见到屠魔大会的举办点，这里已是人头攒动。

　　有配备各种武器的江湖人士，有负责维护秩序的官兵。

　　河边风大，寒冷刺骨，棚内已有许多江湖势力入座。

　　像许七安这种“散修”，便只能在官兵的阻拦之外，远远围观。

　　“前辈？”

　　突然，身后传来惊喜的喊声。

　　许七安回头看去，正是当日在荒山破庙里“患难与共”的王俊和冯秀，两人都是有帮派背景的，只不过许七安忘记他们所属帮派了。

　　“是你们啊。”

　　许七安微笑颔首。

　　慕南栀高居马背，高傲的俯视两人。

　　佩刀的王俊疑惑道：“以前辈的身份，怎么没有进去？”

　　“凑个热闹而已。”

　　许七安随口解释。

　　王俊还是一身黑色劲装，但样式有了变化，不是当日那一件。

　　冯秀则换下了利落短打，上身是勾勒少女身段的褂子，下身是蓬松的长裙。

　　这身装束让她看起来既有女子的端庄温婉，又不会造成束缚，无法施展身手。

　　“诸位！”

　　洪亮的声音传开，压住了嘈乱的声浪，数百人规模的屠魔大会安静下来，一道道目光望向那名站在高台上的官员。

　　“那是湘州的知府。”

　　冯秀低声道。

　　知府大人在台上慷慨陈词，痛斥柴贤的罪孽，并为湘州乃至漳州各地的命案深表痛惜。

　　“此人嗜杀成性，一日不除，湘州便不得安宁。诸位侠士今日能云集于此，实是深明大义。恶徒柴贤，在湘州.........”

　　距离柴府命案，已经过去两旬，这期间，“柴贤”四处杀人，起先杀的是江湖人士，先后共有三个帮派覆灭。

　　死在柴贤手中的江湖人士，足有六百四十三人。

　　死在柴贤手中的普通百姓人数更多，因为许多心术不正之辈，趁机作乱，或模仿柴贤杀人炼尸，或者入室行凶。

　　许七安旁听许久，才知道“柴贤”竟在漳州境内犯下这么多命案，难怪会闹出屠魔大会这样的风波。

　　“不对啊，杀这么多人，只是为了栽赃柴贤，然后留下他？”

　　名侦探许七安皱了皱眉，察觉到其中的诡异。

　　之前，他的推测是，幕后真凶利用柴贤偏激的性格，栽赃陷害，再以柴岚为“人质”留住柴贤，然后伺机铲除。

　　可是，有能耐杀这么多人，却追踪不到一个柴贤？而我刚来湘州的第二天，就遇到了柴贤，固然是龙气之间的聚合效应。

　　但也侧面证明柴贤的躲藏没那么隐秘，况且，柴贤本人也在追查陷害他的人。

　　如果幕后真凶是要杀柴贤，只需在某处犯下命案，就可以引蛇出洞，把柴贤给钓过来。

　　“遇到这种情况，只有两种解释，要么是我的推测是错误的，要么幕后真凶是个变态，对柴贤恨之入骨，不能以正常人的思维来判断........”

　　知府大人朗声道：“即日起，本府与柴家的柴杏儿，以及在座的帮派、家族联合共同发布通缉令，诛杀柴贤者，必有重赏。”

　　各个帮派、家族纷纷响应，外围的江湖人士亢奋不已，终于要除掉魔头了。

　　相比起普通百姓，各地帮派、家族更想铲除柴贤，因为武夫精血旺盛，适合养尸。若是六品铜皮铁骨的武夫，则可以直接炼成铁尸。

　　故而此前命丧柴贤之手的，以江湖人士居多。

　　知府大人压了压手，侧头看向柴杏儿，后者心领神会，走出凉棚，登上台子。

　　柴杏儿是寡妇，柴府又出了凶杀案，因此她今天穿的是素色长裙，化了淡妆，气质清冷，柔柔弱弱，很能激发男子的保护欲。

　　“感谢诸位同道的响应，此事因柴家而起，连累了诸位同道，杏儿万分愧疚。”

　　她刚说完，便有人高声道：

　　“柴贤忘恩负义，弑父杀亲，又和柴姑姑何干？”

　　“就是，柴家亦是受害者。”

　　柴杏儿抱拳致谢，继续说道：“此次屠魔大会，由官府、柴家、皇甫家、春雨堂.......组建人手巡查各地，务必找出柴贤。希望在座的各位也能抽调出弟子，参与进来。”

　　她刚说完，便有人说道：“柴贤本身便是五品化劲，又有四具铁尸助阵，巡查小队遭遇他，十死无生，又当如何？”

　　柴杏儿扭头看向捏着佛珠端坐的净心，道：

　　“本次屠魔大会，柴家有幸请来佛门高僧相助。”

　　在场的豪侠们，立刻看向净心等人。

　　和尚们矜持的双手合十，念诵一声佛号。

　　一位帮主朗声道：

　　“佛门高僧？奇了，老夫在湘州活了大半辈子，还是头一次见到佛门中人，几位高僧打算如何相助？”

　　面对众人质疑的目光，净心摘下挂在脖子上的佛珠，道：

　　“这串佛珠陪伴贫僧十几年，受经文洗练，日久通灵，七十二颗佛珠是一体。可由搜寻小队领取一颗，遇到了柴贤，便向珠子灌入气机，贫僧就能知晓。”

　　众人眼睛一亮，而后转为质疑，知府大人笑呵呵道：

　　“几位高僧远道而来，不知修为如何，不介意的话，可否向大伙展示一下。”

　　柴杏儿看向净心，没有说话。

　　虽说有她的引荐，这群匹夫们不至于无礼，但想让人信服，佛门和尚们不能光靠嘴皮子。

　　净心看向师弟净缘，后者颔首，淡然出列，环顾群雄：

　　“谁能让我后退一步？”

　　他以平静的语气说出狂悖之语，仿佛在陈述事实。

　　在场的江湖人士眉梢同时一挑，对武夫来说，简直是赤裸裸的挑衅。

　　净缘说完，双手合十，眉心一点金漆亮起，迅速游走全身。

　　俄顷，他仿佛一尊灿灿金人。

　　“这，这是.......”

　　一位穿着华服的帮主，审视片刻，不太确定道：

　　“莫非是佛门的金刚神功？”

　　“据说，就算在佛门，能修成金刚神功的也少之又少。”

　　“这和尚有些本事.......”

　　议论声瞬间响起，嗡嗡嗡的到处是交头接耳的声音。

　　王俊喃喃道：“我要是能修成金刚神功，我就是漳州第一高手。”

　　冯秀则想到了另一件事：“传闻，许银锣也会金刚神功。”

　　两人回过神来，王俊左顾右盼，诧异道：“前辈呢？”

　　冯秀这才发现，那位在荒山破庙的前辈，早已不见踪影。

　　...........

　　远离屠魔大会地点的某处高空，一座巨大的宝塔悬空而立，许七安站在窗边，朝下俯瞰。

　　湘河蜿蜒如银带，田地不规则的分布，山川像是隆起的土包。

　　他握着地书碎片，驾驭着浮屠宝塔在方圆数十里游曳巡视，却怎么都没有看到金色龙影。

　　时间一分一秒的过去，临近晌午，许七安终于放弃，与隐蔽处收了宝塔，牵着小母马返回屠魔大会地点。

　　这里刚刚散场，有头有脸的大人物们乘坐马车离开，徒步而来的江湖散人也四下散开。

　　“前辈！”

　　许七安又遇见了冯秀和王俊，从两人口中得知，佛门的高僧在大会上出尽风头。

　　那位修成金刚神功的高僧，在台上站了一刻钟，先后十几人上场，无人能撼动分毫。

　　“好厉害的金刚神功，有这样的高僧参与，何愁柴贤不除？佛门真是强大。”

　　王俊兴奋道。

　　冯秀则摇了摇头：“就怕柴贤逃之夭夭。”

　　.........

　　回到客栈，许七安捧着茶杯，站在窗边远眺。

　　“可能是没有收到你的纸条。”

　　慕南栀分析道：“毕竟他已经离开了，也许要好几天才会去一趟？”

　　“有这个可能！不过以柴贤的性格，他按理说不会放弃屠魔大会这么好的机会，操纵行尸与柴杏儿对峙，对他来说最多损失一具行尸，微不足道。”

　　许七安眉头紧锁：“他不是一直想证明清白吗，他在顾虑什么？”

　　柴贤没有出现，许七安趁机抽取龙气的计划落空，他心里隐约有些不安，思来想去，道：

　　“我出去一趟。”

　　他骑着小母马出城，一路飞快，小母马穿过官道、田埂、小路，抵达了那座小村庄。

　　许七安在村民好奇的注视中，来到小院门口。

　　院门紧闭。

　　他嗅到了一丝血腥味。

　　“哐当！”

　　许七安一脚踹开院门，冲入屋中，看见三具尸体。

　　他们倒在血泊中，男人的尸体在桌边，年轻的母亲把女儿紧紧抱在怀里，母女俩身下的血液干涸黏稠。两人的尸体则在床边。

　　尸体冰凉僵硬，死去多时。

　　根据尸体的分布可以推测，男人率先被杀，女人惊恐中下意识的抱紧女儿，试图保护她，随后也被杀死。

　　许七安额头的青筋跳了起来，一根根凸显。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


