## 第四十二章 头颅

　　“救救我，救救我........”

　　缥缈的，阴冷的呼救声回荡在耳畔，像是来自地狱里的呼唤。

　　许七安现在的修为和眼界，害怕倒不至于，只是觉得这呼救声未免太阴间了。

　　同时，求救声让他想起了当初在桑泊时，听到的，来自神殊的同款求救。

　　不过两个声音并不一样。

　　“救救我，救救我.........”

　　求救声不停的传来，缭绕在耳畔，但其实声音是直接传入脑海，类似于传音，并不是真的发出声音。

　　许七安绕着菩提母树走了半圈后，锁定了树后的某处，那处地方垂下帘子一般的树藤，挡住了粗壮了主干。

　　他伸出爪子，拨开厚厚的树藤，看见了菩提树的主干，也看见了主干上印出一张脸，遍布皱纹的脸，能看出是位老者。。

　　这张脸的五官，与塔灵老和尚大体相似，细节上略有不同。

　　悬在“许七安”头顶的浮屠宝塔，嗡的一震，接着，他耳边响起塔灵老和尚激动万分的呼喊：

　　“主人.......”

　　主干上的老脸神情呆滞，宛如平平无奇的雕刻，喃喃重复的传出呓语：

　　“救救我，救救我.........”

　　还真是法济菩萨，他怎么会在这里？肯定和阿兰陀中的这位超品有关，当年到底发生了什么...........许七安伸出爪子，按住法济的“脸”,感应了一下。

　　“只剩一缕残魂了。”

　　他这句话是对塔灵老和尚说的。

　　塔灵老和尚无法离开浮屠宝塔，但身为现在的主人,许七安能感应到它悲伤的情绪。

　　“你有什么办法吗。”许七安问。

　　他虽然修行心蛊,但心蛊只是元神领域的一条分支,面对眼前的情况，他无法提供思路和想法。

　　塔灵老和尚隔了片刻,才初步稳定情绪，传音回复：

　　“我可以用‘大智慧法相’暂时让他恢复神智，后续能不能修补魂魄,需要道门超凡强者的帮助。”

　　但就算修补好魂魄，多半也不会恢复记忆了。

　　因为法济菩萨现在的情况，那些魂魄多半已经灰飞烟灭。即使修补好，也和以前不同了,相当于一个带着些许过去记忆的新生者。

　　希望他还能残留着部分记忆..........许七安点点头：

　　“开始吧！”

　　浮屠宝塔震落金色光辉，塔顶冲起一道低眉盘坐、双手拈花的法相，脑后是一轮七彩绚丽的光轮。

　　光轮首次正向转动。

　　宛如彩虹的光芒化作长桥,接引主干内的法济菩萨,让他沐浴在智慧的光芒中。

　　法济菩萨呆滞的面容，肉眼可见的灵动起来，涣散的目光渐渐恢复神韵。

　　他先是注意到眼前这个没有毛发的大熊,接着看向了浮在半空中的浮屠宝塔。

　　“是你啊........

　　“我在哪里,你怎么会在这里,你不是在雷州封印神殊残肢吗...........”

　　法济菩萨出于本能的，问出这两个问题。

　　“主人！”浮屠宝塔的声音再次变的激动，略带些许颤抖：

　　“你失踪三百多年了,这些年里，佛门遍寻不到，原来你在这里。”

　　“这是哪里？”法济菩萨再次问道。

　　塔灵低声回答：

　　“这里是禅林,佛陀闭关之地，你,你在菩提树里，只剩一缕残魂了。”

　　法济菩萨愣住了，喃喃道：

　　“禅林，菩提树里........禅林,菩提树里........”

　　他一遍遍的喃喃自语,给人的感觉就像己身已死的行尸走肉,需要人点醒。

　　许七安顺势问道：

　　“法济菩萨,还记得你自己遭遇了什么吗？”

　　法济菩萨脸庞扭曲起来，声音变的尖锐凄厉：

　　“佛陀就是神殊，神殊就是佛陀。

　　“是祂吃了我，是祂吃了我........”

　　“佛陀为什么要吃你？”许七安急忙追问。

　　法济菩萨没有回答，癫狂又凄厉的叫道：

　　“祂不是佛陀，祂不是佛陀。”

　　塔灵老和尚的感受，许七安不知道，但他能明显感受到自己鸡皮疙瘩略有凸起。

　　“祂是谁？”许七安大声问道。

　　法济菩萨的叫声缓缓停歇，那张凸起于树干表层的脸，再次变的呆滞，呓语声传来：

　　“救救我，救救我.........”

　　塔灵老和尚的声音从塔内传出，带着悲伤和寂寥：

　　“时间到了，我只能做到这一步。劳烦抽出他的魂魄，送进塔中温养。”

　　说话间，玲珑小塔的塔门敞开，一抹流光抛出，在许七安掌心化作一面残缺的青铜镜。

　　熊爪握住浑天神镜，对着法济菩萨一照。

　　“雕刻”在主干上的面容，被一点点的抽出，这个过程中，许七安本能的扩散思维，开动脑筋。

　　“佛陀是神殊，这和之前得到的情报一样.........佛门这么多菩萨，为什么佛陀要吃法济菩萨？祂不是佛陀，是因为法济菩萨发现了这个秘密，还是另有原因？

　　“阿兰陀内的超品不是佛陀，又会是谁？糟糕，神殊进镇魔涧了.........”

　　............

　　阿兰陀，主峰。

　　伽罗树菩萨从入定中苏醒意识，睁开眼，第一个动作是捏起不动明王印，然后才放心的扫视周遭。

　　在这位菩萨眼里，此刻的阿兰陀，万事万物都充满了佛性，就连一株树，一块石头，一寸土，都具备着深厚的佛性，散发淡淡佛光。

　　这是大日轮回法相造成的，佛光普照之处，便是佛国。

　　在他醒来的同时，近在咫尺的阿苏罗也苏醒了，这位叛徒二话不说，一个腾跃，迅速拉开距离。

　　伽罗树没有追击，保持着捏诀姿态，他还没看到许七安在哪里，更不知道神殊是否在旁虎视眈眈。

　　“神殊不见了！”

　　这时，他听见了琉璃悦耳空灵，但缺乏感情的声音。

　　伽罗树这才撤回不动明王法相，脸色冷峻威严，起身缓缓扫视身后。

　　视线里，是一具焦黑的人形，保持着前奔的姿势，从焦尸手里握着的镇国剑来看，是许七安没错了。

　　没有生命气息，死了？伽罗树收回目光，注意到琉璃和广贤的目光不在许七安身上，而是盯着某处，那是一排巨大的脚印，漆黑出油，可以想象主人是忍受着痛苦的炙烤在前行。

　　脚印消失在阿兰陀深处。

　　神殊去镇魔涧寻找他的头颅了。

　　伽罗树心里一动，没有放过这个机会，腿部肌肉膨胀，爆发出强劲的动力，弹射向许七安。

　　琉璃菩萨趁势展开无色琉璃领域，黑白的领域如水一般贴着地面蔓延，所过之处，一切退去色彩，化作黑白。

　　咔咔！

　　广贤菩萨头顶升起金属转盘，代表“人”字的梵文亮起，转盘核心的“卍”字正面对准许七安。

　　那些逃走的超凡暂且不管，他们要先合力解决掉这位威胁最大的一品武夫，然后前往镇魔涧对付神殊。

　　..........

　　镇魔涧。

　　无头的神殊散去法相，来到深渊底部，站在洞口。

　　神殊体表遍布焦黑，渐渐凝上一层薄薄的冰壳。

　　镇魔涧温度极低，凡人身处其中，呼吸一口，肺部就会被冻伤。

　　此处静的可怕，一位僧人都没有，仿佛是极寒的地狱。

　　神殊没做犹豫，抬脚进入地窟。

　　他步伐坚定，不快不慢，不多时，便听见黑暗伸出，传来悠长的呼吸声。

　　一阵阵冷风扑面而来，宛如巨龙的吐息。

　　神殊抬起手指，引燃气机，火苗“噗”的窜起，驱散黑暗，照亮周遭。

　　他看见了四周的情景，这是一幅让人毛骨悚然的画面。

　　山窟的石壁是嫩红的血肉，遍布着血管，正有节奏的起伏，宛如心脏跳动一般。

　　在神殊的正前方，那块“血肉石壁”上，镶嵌着一颗头颅。

　　这是典型的修罗族外貌，脸型方正，高鼻，嘴唇不厚不薄，没有眉毛的眉骨凸起，看起来极为英武。

　　想来在修罗族中，也是不可多得的美男子。

　　呼吸声正是这颗头颅发出的，头颅潜入血肉中，生长在血肉中，准确的说，呼吸声是这个庞大的“怪物”发出。

　　“你来了！”

　　头颅睁开眼睛，冷漠无情的望着神殊。

　　“你不该来！”

　　头颅再次开口，声音低沉，夹杂着叹息。

　　前后两个声音，情绪波动明显，似乎并非出自一人。

　　后开口的声音继续道：

　　“祂等这一天，已经五百年了。”

　　接着，头颅冷漠的说道：

　　“准备好回归我的身体了吗。”

　　后开口的讥笑道：

　　“回归？是永生永世的镇压吧。五百年过去，你已经积蓄了足够的力量。”

　　前一个声音冷漠道：

　　“你别无选择。”

　　神殊的躯体怒道：

　　“闭嘴！老子今日就带它走，谁都留不住。”

　　他大步奔过去，双手抱住镶嵌在肉壁里得头颅，用力拉拽。

　　肉壁顿时被拉的变形，但头颅依旧牢牢嵌在其中，以神殊的怪力，竟然没有把它拽出来。

　　“喝！”

　　肚脐眼裂开，发出一声大喝，周身肌肉瞬间炸起，气机在经脉里滚滚奔涌，充盈澎湃的力量。

　　全力之下，嵌入血肉的头颅，这才一点点的被拉出，一点点的脱离肉壁。

　　就在这时，四周的“石壁”突然活了过来，剧烈蠕动，石壳“哗哗”坠落，剥落石壳后，依旧是嫩红的血肉。

　　整个洞窟，仿佛是某个庞大生灵的内部。

　　肉壁疯狂收缩，且延伸出一条条触手，缠向神殊。

　　.........

　　PS：错字先更后改。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


