## 第六十二章 众生之力

　　褚采薇抿着嘴，明亮的杏眼追随着那道身影，直到他投入金钵，大眼美人依旧无法从刚才那一幕中摆脱出来。

　　真威风啊........她心想。

　　“许公子简直神人也。”白衣术士们发自内心的惊叹。

　　这样的人前显圣方式，对他们来说，有些过于时尚和创新，对他们的内心造成了巨大的冲击。

　　相比起来，只会反复念叨一句“世上无我这般人”的杨师兄，就显得很下乘。

　　想到这里，白衣术士和褚采薇下意识的看向杨千幻，只见杨师兄整个人竟痉挛了起来。

　　“原来还可以这样........原来还可以这样.........在京城无数百姓眼里，在大奉达官显贵眼里，豪迈饮酒，豪迈吟诗，慷慨应战。

　　“为什么只是代入其中，我便感觉大脑一阵阵的颤抖。这就是我所追求的极致，这就是我想要的感觉，没想到却被他轻而易举的做到的.......

　　“不，这本来是我的机会，是我的机会啊，监正老.......老........误我。”

　　外围的酒楼屋顶，楚元缜叹息道：“厉害，实在厉害，这份博眼球的功夫，可谓旷古绝今，我当年便是中了状元，也不及他这般风光。”

　　“阿弥陀佛，所以说许大人是个秒人。”恒远笑道。

　　许大人这样性格的人，远比刻板的读书人要有意思的多，也比一言不合拔刀相向的武夫要好相处的多。

　　这大概就是教坊司花魁们那么喜欢他的原因，除了馋他诗词，性格招女子喜欢也是一方面原因。

　　“他进去了。”

　　拥堵的人群里，有百姓指着投映在半空中的“画卷”，那座巍峨大山的山脚下，出现一位穿着斗篷的男子。

　　这波逼装的，我给自己打99分，差一分是觉得有些尬..........不过，只要我假装不尴尬，那么它就是一个100分的金镶玉.........偶尔中二一下，感觉还挺爽.........许七安一边总结刚才人前显圣的操作，一边环顾四周。

　　这个世界宛如真实，也许它就是真实的，他来到的是一片佛门大神通开辟出的小世界。

　　佛门巍峨高耸，云雾缭绕，宛如世外仙境。

　　耳边传来若有若无的梵唱，让人不自觉的心情平和，舍弃了红尘的一切烦恼，于心里留下安平喜乐。

　　眼前是一条蜿蜒的石阶，延伸向云雾深处。

　　许七安发散思维，感应了片刻，没有察觉到任何生命的气息，蠹虫鸟兽绝迹。

　　“净思小和尚坐守山腰，应该不会是第一关，第一关是什么？”

　　怀着疑惑，他开始登山。

　　风平浪静的走了一刻钟，许七安看见石阶边出现一块小小的石碑，碑上刻着：“八苦！”

　　“人生八苦，生、老、病、死、爱别离、怨憎会、求不得、五阴炽盛........”

　　度厄大师悲天悯人的声音响起，回荡在观众耳边：“这第一关，便是八苦阵。只有心智坚定者，才有资格登山，继续接受佛法考验。”

　　八卦台上，身穿道袍的元景帝站在边缘，俯瞰着广场，沉声道：“朕听说过此阵，监正，这八苦阵威力如何？”

　　“它不是威力如何的问题，它是那种特别磨人的阵法。”监正喝着小酒，给元景帝解释：

　　“若是一位稚童进入八苦阵，轻而易举便能出来。越是历经沧桑的人，越难破阵。在佛门，这八苦阵是僧人们磨砺心境所用。

　　“有人经历过考验，心境愈发圆满。有人则陷入八苦之中，佛心破碎。”

　　元景帝顿时凛然：“佛门高僧尚且如此，何况是他？”

　　监正笑了笑：“与佛门斗法，哪有那么容易赢，单是一座八苦阵，这京城里，能安然度过的就屈指可数。”

　　元景帝闻言，眉头紧锁。

　　京城中能度过八苦阵的，屈指可数，他可不认为这个“屈指可数”里包括许七安，这与天资无关，这和心性有关，和悟性有关，和体系也有关系。

　　武夫如何面对佛门僧人用来磨砺佛心的八苦阵？

　　如果佛门讲究一个透彻菩提心，那么武夫就是百无禁忌，一颗心是浑浊的。

　　“这一战若是输了，原本平起平坐的盟友关系，将会产生倾斜.......”元景帝心道。

　　这才是他最担忧的，与二十年前相比，大奉国力衰弱的厉害，早已无法和西域佛门相比。

　　但这是心照不宣的事，谁也不会说。可若是此番斗法输了，史书上记上一笔，那就相当于吧事情摆在明面上了。

　　后人研究这段历史时，会认为，元景晚年，大奉国力衰弱，他这个皇帝，就不是中兴之主，而是昏庸皇帝。

　　“不能输，不管如何都要赢，有三次机会，如果许七安输了，监正你最好选一个得力的人物。”元景帝一字一句道。

　　“竟是如此可怕的阵？”

　　听完恒远解释的楚元缜，大吃一惊。

　　“以许宁宴的心性，恐怕通不过八苦阵的考验吧。”楚元缜沉吟道。

　　“或许，你应该自信一点，把“恐怖”去掉。”恒远无奈道：

　　“这八苦阵是修禅的高僧用来磨砺佛心的，武僧陷入其中，轻则心境破碎，重则发狂，丧失理智。”

　　这.......楚元缜脸色微变：“佛门未免过于歹毒了，他们想毁了许宁宴？”

　　恒远沉声道：“八苦阵还有一个作用........”

　　“没有气机波动，没有危险反馈，八苦阵法不会攻击我。”许七安站在石碑边，久久没有踏前一步。

　　不管了，先破阵再说.

　　许七安一脚踏上石阶，进入阵法，刹那间，眼前景物变化，佛山淡去，台阶淡去，黑暗遮住了视线。

　　“哇哇......”

　　他旋即听见了婴儿啼哭声，哭声撕裂的黑幕，他看见了白色的墙壁，白色的床单，白色制服的人群。

　　一位护士捧着新生的婴儿，真为他擦拭身子。

　　床上躺着脸色惨白，大汗淋漓的女人，她五官清秀，无比熟悉。

　　“妈.......”

　　下意识的，许七安喊出了声。

　　这不是大奉许七安的出生，是长在红旗下，生在新中国的许七安的出生。

　　孩子慢慢长大，经历了最快乐的童年后，他被迫上学了。日复一日，年复一年的上学，沉重的课业支配了他的青春。

　　终于，熬到毕业，长大成人，打算踏入社会。

　　这时，已经明显苍老的父母，拍着他的肩膀，惭愧的说：“你终于警校毕业了，爸妈什么都给不了你，你要自己努力奋斗，买房买车娶媳妇，得靠你在自己。”

　　他进入单位，没日没夜的工作，为了攒够房子首付，头悬梁锥刺股，终于，他首付了一套房子。

　　问题又来了，没钱装修........

　　许七安痛定思痛，离开单位，下海经商，生意失败，开始了长达十年的奋斗。

　　十年之后，他终于有了精装修的房子，有了一些积蓄，是时候成家了。

　　这个时候，父亲生病了........一场大病让他几乎倾家荡产，父亲身子垮了，他得负责赡养两位老人。

　　为此，交往多年的女友离他而去。

　　这时候我不是应该醉酒猝死了么.........他很想自嘲一声，但内心变的格外沉重。

　　画面变幻，他终于在四十岁之前结婚了，娶了一个还算不错的妻子，第二年孩子诞生，夫妻俩为了让孩子读上更好的学校，大吵一架。

　　从此以后，他们为了孩子而活，抚养他长大，供他读书，直到有一天，孩子说：“爸妈，我要结婚了，但我要一套房子，女方不想和你们住一起。

　　“哦，在这之前，你们得准备几十万彩礼，就用爸的养老金吧。”

　　好吧，那就节衣缩食，提供大半辈子的积蓄，为孩子还房贷吧，人活着不就是为了这些嘛。

　　于是，儿子结婚了，有了婚房，开始了他的人生。接着，孙子出生了，老伴被接走了，因为要负责照顾儿子和儿媳的生活，要负责带孩子。

　　许七安开始了寡居的生活..........

　　这段人生的最后，是他躺在病床上，结束了自己的一生。临走前，身边只有一个同样苍老的妻子。

　　这一刻，许七安竟有种“终于可以休息”的轻松感。

　　一个轮回结束，第二个轮回开始。

　　从出生到死亡，他一生都在当社畜，都在努力的“活着”，年少时背负沉重课业，年轻时为了未来奋斗，人到中年为孩子奋斗，到老了，依旧在为孩子奋斗。

　　除了无忧无虑的童年时光，到咽气那一刻，他才真正的“自由”，感觉卸下了所有担子。

　　“这就是人生八苦么，生老病死，爱别离、怨憎会、求不得、五阴炽盛........这样的人生有何意义，我的人生不是这样，不应该是这样的。”

　　一次次的轮回中，许七安遁入空门的念头越来越重，心里有一个声音不停的说：歇息吧，歇息吧，这样的人生没有意义。

　　放下这一切，你就自由。

　　“不对，不对，我的意志出问题了........”他旋即意识到自己的想法出了问题，好像得了精神分裂症。

　　一个蛊惑他遁入空门，寻求自由。一个则坚定自身的理念和想法。

　　两股意识在体内碰撞，许七安痛苦的抱住脑袋。

　　“想一想别的，想一想浮香雪白的屁股。”

　　他的一切表现都落在场外围观者眼里，无数人为他提心吊胆。

　　“怎么回事，好像很痛苦的样子？可是明明什么都没发生啊。”

　　八苦阵作用于心灵，外人无法窥见许七安的精神世界，也就无法共情。

　　“........这才第一关呢，那人就如此痛苦。还怎么登山？”

　　一位江湖人士闻言，感慨道：“高下立判啊，这次斗法恐怕悬了。”

　　他们并不懂什么是八苦阵，只是看见许七安进入“画卷”，开始登山，结果没走几步，就这般模样了。

　　让人失望。

　　皇室所在的凉棚里，裱裱秀拳紧握，浑身紧绷，一眨不眨的盯着许七安，充分表现出内心的紧张。

　　怀庆握着茶杯，一直就没放下过。

　　“娘，大哥好像很痛苦的样子。”许玲月带着哭腔说道。

　　婶婶连忙看向丈夫，见他面沉似水，顿时不敢问了，小声安慰道：“没事没事，你大哥向来是有出息的，他在云州连几万叛军都不怕，还怕这几个秃驴么。”

　　“伯伯，我大哥怎么了。”许铃音指着天空。

　　“没事。”

　　魏渊语气平静，但他抓着扶手的手背青筋凸起，身子也不自觉的前倾，眼神始终盯着“画卷”，不曾挪开。

　　“八苦阵！”

　　首辅王贞文冷哼道：“此阵是佛门高僧磨砺佛心所用，武者陷入其中，若无法破阵，心境破碎形同废人。若是安然过阵，则说明此人具备佛性。你便趁机度他入佛门。

　　“度厄罗汉好手段，如此打我大奉颜面，真不怕我大奉百万精兵吗。”

　　身为大奉首辅，皇帝不在，王贞文便是话事人。

　　他拥有广博的见识，成熟的政斗手段，三言两语就说出了度厄罗汉的算盘。

　　度厄大师念诵佛号，语气怡然：“皈依佛门，何尝不是一桩造化。”

　　楚元缜这才知道八苦阵的另一个作用，也明白为什么六号恒远刚才欲言又止。

　　度厄罗汉的盘算，确实阴险了些。

　　第一关先测佛性，如果没有佛性，许七安毁了便毁了，佛门胜出。若是有佛性，后续还有几关等着，把他度入空门，这样佛门不但胜出，还狠狠打大奉的脸。

　　派出来斗法的人，最后成了佛门弟子，这巴掌打的不要太狠。

　　各个凉棚里，达官显贵们顿时变色，原本只是看热闹的贵妇和千金小姐们，也收起了玩闹的心态，不再谈笑。

　　裱裱一下子紧张起来，睁大了眼角微微上挑的桃花眸子，急切道：“怀庆怀庆，首辅说，不破阵狗奴才就废了，破了阵狗奴才就成了和尚，这该怎么办啊。”

　　怀庆秀眉紧蹙，她虽见多识广，学富五车，但修行方面差强人意，眼下的情况超出了她的能力范畴。

　　“那你是想废，还是当和尚？”怀庆反问。

　　“我.......”裱裱张了张嘴，没有说出心里的答案。

　　愤怒的人不止凉棚里的达官显贵，还有围观的百姓，在大奉，生活在京城的百姓是最骄傲的，因为他们住在朝廷的核心城市，有着大国百姓的自豪。

　　因为这段时间净思和净尘的“挑衅”，京城百姓心里早有怨怒，今日司天监答应与佛门斗法，天没亮，这里就聚满了围观的百姓。

　　“欺人太甚，朝廷竟软弱，几次三番被佛门骑在头上，那些高手全不吭声。”

　　一道道目光凝聚在许七安身上，带着紧张，屏住呼吸。

　　婶婶忽然听见一声“咔擦”，原来是身边的丈夫捏碎了座椅的扶手。

　　她精致的眉头紧皱，懊恼的说：“怎么就选择了宁宴去斗法，这，这如何是好？”

　　丈夫为了给侄儿打基础，辛苦培养了二十年，如果真像那位老大人说的，不破阵就会废，那丈夫二十年的培养就毁于一旦。

　　破阵了也不是好事，长房就许宁宴一支独苗，当了和尚........

　　婶婶回头扫了眼儿子和女儿，许新年眉头紧锁，许玲月咬着唇，俏脸布满担忧。

　　“此阵还有第三种方法可破。”

　　精神分裂般的痛苦之中，一道意念传入许七安脑海，那是神殊和尚的声音。

　　“不要回应，不要思考与我相关的事，听我说便可。此阵是佛门修行者磨砺心境所用，入阵者会有两个结果：心境愈发透彻，或心境破碎。

　　“非佛门中人，若是能挺过八苦阵，则代表具备佛性。”

　　难怪我会产生遁入空门的念头，佛门这是要诛我的心........他一边忍受扭曲的精神痛苦，一边想着。

　　神殊和尚的念头再次传来：“除以上两者外，还有一个办法：以众生之力破阵！”

　　许七安等了片刻，神殊和尚不再说话，出于警惕，他没有在心里呼喊神殊。

　　众生之力破阵........这是什么意思，人生八苦，所以需要众生之力来破？可我哪来的众生之力？这明显不是武夫该具备的能力吧........

　　轮回还在继续，八苦阵“腐蚀”着许七安的精神，糟糕的是，遁入空门的想法没有加剧，反而是两个“人格”碰撞，让他精神愈发扭曲。

　　这意味着，许七安确实没有佛性，无法破阵的话，等待他的是心境破碎。

　　许七安审视了一遍自己的所有手段，天地一刀斩、心剑、狮子吼、变脸术、养意.......嗯？

　　养意？

　　楚元缜教导他的养剑意，以自身情绪为力量，融入剑中挥洒而出。

　　我现在的情绪确实很糟糕，但还不足以劈开八苦阵.........可是，换个思路，我为什么一定要用自己的情绪？

　　为什么不尝试借用别人的情绪？以他人情绪来养剑意。

　　这个念头刚升起，便一发不可收拾。

　　他闭上眼睛，借用楚元缜教导的秘术感应情绪，只不过对象从自己，变成了外界。

　　令人惊喜的是，他竟真的感应到了外界的情绪，那是来自京城围观百姓的情绪.........这些情绪是海洋，以紧张和愤怒为主。

　　你们也愤怒吗？

　　那就借给我力量吧。

　　许七安沉浸在情绪的汪洋中，吸纳着愤怒的情绪。渐渐的，一股强烈到无边无际的怒火从心底升起。

　　宛狂潮，如雷霆，如烈火。

　　他无意识的按住了刀鞘，像是要拔刀。

　　“不够，还不够......”

　　清云山，云鹿书院。

　　亚圣雕塑忽然震动起来，一股股浩然之气冲上云霄。

　　一只悬挂在亚圣雕塑头顶的红色木盒，随之震颤，里面不知封印着什么东西，似乎要破盒而出。

　　清光闪烁间，院长赵守出现在庙内，惊疑不定的盯着红木盒子。

　　紧接着，三道清光闪烁，李慕白三位大儒赶来查看情况。

　　“怎么回事，亚圣雕塑为什么又动了........”

　　李慕白声音忽然顿住，他难以置信的盯着红木盒，结结巴巴道：“它，它怎么了？”

　　院长赵守幽幽道：“有人牵动了众生之力，它复苏了。”

　　三位大儒像看疯子一样望着赵守。

　　赵守没有搭理他们，躬身作揖：“请前辈安静。”

　　三位大儒如梦初醒，纷纷作揖：“请前辈安静。”

　　红木盒子震颤减弱，慢慢归于平静。

　　“他要拔刀了！”有人嘶哑的喊道。

　　围观群众中，有人如释重负，因为许七安终于有了动作，不再沉浸痛苦之中，这让他们宛如服了定心丸。

　　有应对的举措就好，最怕的是毫无反抗的就输了。

　　魏渊愣了愣，对许七安的举动有些不解。

　　不只是他，但凡对八苦阵有所了解的人，都看不懂许七安的意图。

　　八苦阵不是敌人，拔刀有何用？

　　难道砍自己么。

　　“爹，他想做什么？”王小姐低声问道。

　　“什么都做不了。”王首辅摇头，失望道：“最好的结果就是他抗住八苦阵........真不知道监正为何选择他。”

　　高楼之上，元景帝沉声道：“监正，这就是你要选的人？”

　　在他看来，许七安这般行为，与狗急跳墙无异。

　　“陛下......什么都没有感觉到？”

　　监正望着他，眼里有着难以掩饰的失望。

　　裱裱大声道：“拔刀，拔刀呀。”

　　她刚喊完，便被陈妃制止，训斥道：“吵吵嚷嚷，有失体统。”

　　“怎么不拔刀啊，快拔刀。”

　　这时，外围的百姓里，有人喊了一声。

　　“拔刀！”

　　立刻便有人跟着附和。

　　附和的人越来越多，喊声越来越响亮，到最后，“拔刀声”响成一片。

　　“拔刀，拔刀........”

　　声浪如潮。

　　“够了！”

　　于是，许七安拔刀了。

　　锵......

　　祥和的佛境中，突然冲起一道刺目的光，它像是破开黑暗的朝阳，像是劈开混沌的光。

　　这道光凝聚的不是许七安的力量，而是当下数千上万名京城百姓的力量，众志成城的力量。

　　咔擦！

　　那块写着“八苦”的石碑布满裂缝，随后“砰”一声碎裂。

　　轰隆隆........

　　整座佛山在这一刻震动，似乎要坍塌了一样。

　　这一刀斩的，是八苦阵。八苦阵的力量来源于这片佛境。

　　因此，这一刀斩的，是这片佛境的力量。

　　“咔擦！”

　　又是一道脆响，但不是来自佛山，而是外界。

　　度厄大师愕然低头，看见金钵裂开了一道缝隙。

　　“金钵裂了，金钵裂了。”

　　裱裱“啊啊啊”的站了起来，一边尖叫，一边手指着金钵，不停的跺脚。

　　少女尖叫声回荡。

　　听到裱裱的喊声，先是各处凉棚里的达官显贵，下意识的低头，看向金钵。发现果然裂开一道缝隙。

　　“什么，金钵裂了？”

　　外围的百姓和江湖人士看不见金钵，或看不清楚，一时间心里大急，万分急切的想要求证：

　　“是不是真的裂了，金钵是不是真的裂了？看不清楚啊。”

　　站在前头的几位江湖人士垫着脚尖，不停的推搡身边的人，以便调整位置，终于看见了度厄罗汉身边的金钵。

　　凝神一看，只见金钵表面崩裂出一道缝隙。

　　“真的裂了，金钵真的裂了。”

　　伴随着这个声音，狂潮般的欢呼声响起，一浪高过一浪。

　　“臭秃驴，不是很强势吗，哼，真以为我大奉无人？”

　　“快滚回西域去吧，京城不是你们能耀武扬威的地方。”

　　这是真正万人鼎沸。

　　百姓们光顾着说狠话、乐呵，江湖人士的关注点，则是许七安这个人。

　　不知什么时候，京城又出了一位惊才绝艳的年轻人，之前竟从未听说过他的名头。

　　观星楼顶，俯瞰着子民们欢呼沸腾的元景帝，脸上露出了笑容。

　　“还不错！”

　　他满意的夸赞了一句，而后问道：“监正，刚才那一刀是怎么回事？”

　　许七安何时变的如此强大。

　　监正不搭理他。

　　凉棚里，王小姐抿着嘴，看向首辅王贞文，低声道：“爹，您不是说他输定了吗，您不是说要过八苦阵，只有.......”

　　“好了好了！”

　　王首辅急忙挥手打断，“爹承认打眼了，满意了吧。”

　　话是这么说，不过神态中并不恼怒。

　　他姿态颇为轻松的喝了口茶，道：“魏渊又多了一员虎将。”

　　这时候，语气才有些郁闷。

　　打更人区域，魏渊轻轻吐出一口气，摸了摸许铃音的脑瓜，淡淡道：“这一刀劈的中规中矩，还成吧。

　　“不过，换成你们的话，能一刀破阵？”

　　金锣们惭愧的低下头。

　　武痴杨砚忍不住问道：“他怎么做到的。”

　　魏渊表情微滞，瞬间恢复，依旧是智珠在握的淡然语气：“等他出来，自己问便是。”

　　魏公早就知道了，难怪他一直这么淡然.........金锣们心里升起明悟。

　　最开心的还是许平志，咧开嘴，难掩笑容，与刚才的状态截然相反。

　　“还不赖。”老阿姨嘀咕道。

　　这个登徒子确实厉害，这个她是要认的。

　　酒楼顶上，恒远喟叹道：“难以置信的一刀，许大人是如何做到的。”

　　说罢，扭头看向楚元缜，却发现四号神色呆滞，嘴里喃喃道：“这怎么可能，这怎么可能.......”

　　宛如疯魔了一般。

　　许大人刚才劈出的一刀，竟对四号造成如何强烈的冲击？

　　恒远愕然。

　　这时，度厄大师的声音响起，一字一句，清晰的传入人们耳里：

　　“八苦阵只是第一关，第二关叫金刚阵。贫僧观这位银锣施展出一刀后，气虚力竭，可还有余力过第二关？”

　　闻声，众人立刻昂头，看向“画卷”。

　　许七安坐在石阶上，大口喘息，脸色惨白。

　　即使是不懂修行的普通人，也能看出许七安状态差劲。

　　这让他们意识到高兴的太早了，此时才过一关，处在山脚位置，距离山顶尚远。

　　PS：道个歉，码字码睡觉了。

　　太困了，趴着休息了一下，结果睡过头了，所以说别等嘛。

　　尽力了尽力了，睡个回笼觉，晚上还是两章，或一个大章。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


