## 第十八章 成全

　　金莲道长脚踏祥云，带着许七安等人朝京城飘去。

　　许七安怀里抱着沉沉睡去的李妙真，侧头看向自己的双修道侣：

　　“天人之争对国师来说，是一场险战，也是极好的磨砺，请务必让我观战。”

　　他很清楚洛玉衡的性格，强势，傲娇，有点女王瘾，很喜欢被他“哄着”，所以到现在，许七安也没有改变称呼，一直喊她国师。

　　所以对她的照拂不能表现的太明显，这会让洛玉衡觉得受到了轻视，会不开心。

　　洛玉衡“嗯”了一声：

　　“天尊修为如何？”

　　许七安想了想，道：

　　“一品中期的样子，反正没到后期。”

　　他之所以敢夸海口说，只保洛玉衡性命，其他不管，并非不顾洛玉衡死活，而是到了一品境，且都是陆地神仙，基本上就是半斤八两。

　　旁人只管看着就行了。

　　而且，天人之争对洛玉衡也有好处，本源互补是一方面，磨砺修为是另一方面。

　　当然，在此期间，我还得为国师鞠躬尽瘁........许七安看着近在咫尺的高冷美人，心里补充一句。

　　接下来，最大的事就是与临安的婚事！

　　想到这里，许七安忍不住捏了捏眉心。。

　　皇宫。

　　怀庆刚刚与魏渊手谈结束，连战连败，好在已经习惯，她跟着魏渊学棋多年，从未赢他半子。

　　“魏公对许银锣的婚事怎么看。”

　　对弈后的品茶里，怀庆试探道。

　　“好事！”

　　魏渊笑容温和。

　　“好在何处？”

　　怀庆漫不经心的问。

　　魏渊依旧面带笑容，捧着茶杯，道：

　　“临安殿下心性单纯,虽喜欢挑事,却不擅长争斗。这样一个女子当许宁宴的发妻,总好过慕南栀和洛玉衡。或者是其他女子。”

　　怀庆心虚了一下，表面不动声色，反问道：

　　“其他女子？”

　　魏渊看她一眼,笑容愈发浓重：

　　“于其他女子而言，一个威胁不大的女子上位,总好过其他人。

　　“行了,他的风流债,我懒得说。”

　　魏渊自己是长情之人，信仰一生一世一双人,不过像许宁宴这样少年风流的，他倒也不至于厌恶，世间有权势之人,三妻四妾比比皆是。

　　管好自己便是。

　　闲聊几句后,话题不可避免的转到政务。

　　“南疆关市学堂的政策,要办下去,再过几年，基础打下来了,禹州的童试可以对蛊族学子开放。此事功在千秋，陛下要盯紧一些。”

　　魏渊提醒道。

　　“此事交给魏公处理便是。”

　　怀庆又把活儿推了回去，她现在已经是一国之君,很懂得用人！

　　魏渊笑了笑，继续道：

　　“北方妖蛮那边,欠我们的矿、钱粮、牛羊等牲畜，在今年入冬时可以收回来了,之前中原局势不妙，不敢要债,现在可以连本带利的要回来了。”

　　怀庆静静听着，直到魏渊长篇大论说完，她喟叹道：

　　“即使是现在，朕依旧挑不出魏公的错处。论处理政务的能力，魏公要胜过朕不少，魏公方才说的这些，朕就都交给你了。”

　　魏渊笑着颔首：

　　“好！”

　　他想要一个可以施展抱负的舞台，元景没给他，怀庆给了。

　　魏渊接着说道：

　　“近来听到一些风言风语，朝中似乎有人希望陛下早立太子。”

　　怀庆脸色一沉，语气冷冽：

　　“叛军刚一剿灭，有些人就想着“重振朝纲”了。”

　　怀庆还未出阁，哦不，还未纳妃立后，哪来的子嗣？

　　所谓的立太子，立的当然是永兴的子嗣，或四皇子的子嗣。

　　有许七安镇着大奉江山、朝局，没人敢公然反对怀庆，但怀庆之后呢，是不是该把皇位还给正统了？

　　“国不可一日无君，亦不可无储君，立储关乎国本，倒也挑不出错。只是陛下可愿把皇位归还永兴，或者，立炎亲王子嗣为太子？”魏渊目光灼灼的盯着她。

　　怀庆淡淡道：

　　“朕春秋鼎盛，立储之事不急。”

　　魏渊叹息般的吐出一口气，像是明白了什么，说道：

　　“懂了，既然如此，陛下就要尽快诞下子嗣，堵住悠悠众口。”

　　说完，试探道：

　　“嗯，可有心仪之人？”

　　怀庆下意识的挺直腰背，矜贵优雅，淡淡道：

　　“尚未寻得心仪之人。”

　　心虚了........魏渊缓缓点头，一本正经道：

　　“姻缘之事，臣就不置喙了，陛下心里有数便好。”

　　边说着，边放下茶杯：

　　“茶也喝的差不多了，臣告退。”

　　送走魏渊，怀庆取出地书碎片，传书道：

　　【一：二号和七号如何了。】

　　【七：多谢陛下关心，臣已经返回司天监，此刻正与杨兄在观星楼喝茶。】

　　李灵素极为热情的传书回复，毕竟天宗短时间是回不去了，圣子打算在朝廷里谋取一官半职，过一段妻妾成群的枯燥生活。

　　【一：李妙真呢？】

　　【三：伤了元神，尚在昏迷，不过问题不大，这次刑罚，看似要置她于死地，实则是成全她。】

　　许七安的话，让众人一愣，楚元缜没有参与此事，更听不懂许七安话中之意，传书问道：

　　【四：此话何解？】

　　【三：李妙真似乎不久前服用过某种增强元神的丹药，药力沉淀于体内，难以炼化。冰夷元君的两记雷鞭，恰好化开了她的药力，虽说冒险了些，但效果不错。

　　【天尊如何一心要置她于死地，岂会让冰夷元君用雷鞭抽她？所以我猜是在成全她。】

　　怀庆觉得他说的有理，但又觉得不合理，传书道：

　　【一：所以天尊其实无意杀李妙真？那他劳师动众做的这些，为了什么？】

　　【三：不清楚，不过之前我注意到一个细节，妙真的地书碎片在冰夷元君手里，圣子，为何你能用地书向我们求助？】

　　凭我机智勇敢偷出来的........李灵素心里一动：

　　【七：我看见师尊把地书碎片藏在了房间的木匣子里。】

　　以天地会成员的智慧，不用多解释了。

　　这是刻意让圣子求助啊。

　　【八：天尊不想杀李妙真，直接放人便是，没必要多此一举，除非他另有目的。】

　　【四：或许是被李妙真顶撞，下不来台，所以表面处死，维持天宗颜面，暗地里让冰夷元君以雷鞭之刑成全她，并让圣子向我们求助？】

　　楚元缜分析道。

　　李灵素插了一嘴：【雷鞭之刑，非天尊之意，是冰夷师叔提出的。我明白了，天尊成全的不是妙真，是冰夷师叔。】

　　这话包括许七安在内，谁都没听明白。

　　这又和冰夷元君有什么关系？

　　李灵素解释道：

　　【妙真是冰夷师叔的凡心，现在师徒俩恩断义绝了，冰夷师叔再无牵挂，可以晋升二品。她早已三品巅峰，此前救妙真的灵丹，正是她为冲击二品准备的。】

　　金莲道长传书说道：

　　【冰夷元君想晋升二品，又不忍割舍对妙真的情感，因此迟迟不肯突破。妙真江湖三年，照见自我，她的心性并不适合天宗的太上忘情。天尊趁这个机会，成全了她们师徒。】

　　听完金莲道长的解释，天地会成员终于恍然大悟。

　　【三：我觉得还有一个原因，李妙真确实沾染太多因果，大劫来临时，她就是个定时炸弹，所以天尊干脆把她赶出天宗去。】

　　那天尊怎么不成全我啊，另外，定时炸弹是什么意思........李灵素心里嘀咕。

　　这时，恒远大师传书道：

　　【如此一来，李妙真道友三品无望了？】

　　她既然不能太上忘情，自然修不了天宗后续的心法。

　　恒远大师武僧出身，体会到过晋升无望的无助，对于这方面比较敏感。

　　对啊，李妙真是天宗圣女，有超凡之姿，她脱离天宗后，岂不是三品无望.........天地会众人心里一沉。

　　这可不是件好事！

　　金莲道长传书说道：

　　【无妨无妨，改投我地宗门下便是，以妙真的积累的功德之力，晋升三品毫无难度。】

　　【三：李妙真是天宗出身，可以转修地宗心法？】

　　许七安问出了所有人的疑惑。

　　【九：自然可以，天地人三宗同出道门，修行的体系是一样的，踏入超凡之前，其实不存在“天地人”的区分。人宗修行之法，到了三品境才会有业火灼身，天宗也是领悟了太上忘情才能晋升超凡，而地宗同样得三品，才会有因果反噬的危险。

　　【李妙真只要未踏入超凡境，就可以改投“人、地”两宗，贫道觉得，以妙真的心性，显然是入我地宗更好，等她醒来，贫道就和她谈一谈，此事就不要告诉洛玉衡了。】

　　金莲道长是不是等这一天很久了.........天地会成员心里油然而生这个念头，并认为可能性极大，八成就是事实。

　　以金莲的目光，肯定能看出李妙真是修功德之力的好苗子，要说金莲道长不馋李妙真这颗好苗子，他们是不信的。

　　许七安认为金莲道长太阴险了，带着批判和谴责的态度，在玉石小镜的镜面写道：

　　【地宗心法太危险了，我觉得李妙真应该进人宗.........】

　　刚写到一半，圣子的传书来了：

　　【妙真当然改投地宗最好，去人宗干嘛，业火缠身，然后等着被许宁宴睡吗？我这个当师哥的，坚决不同意！】

　　【一：嗯，朕也觉得二号更适合地宗心法。】

　　【四：国师的悲剧不能在妙真身上重演。】

　　【六：李妙真道友确实适合地宗心法。】

　　【八：不久的将来，天地会将诞生一位新的超凡。】

　　话都说到这份上了，许七安只能默默抹去写好的内容。

　　李灵素你洗干净屁股等着。

　　金莲道长看着大家的传书，露出了满足的笑容。

　　【五：那难道就能重演金莲道长的悲剧吗？】

　　金莲道长脸上的笑容慢慢消失。

　　大家假装没有看见丽娜的传书，继续闲聊着。

　　【一：再过一旬就是许宁宴与临安成亲的日子，诸位不妨来京城喝杯喜酒。】

　　【八：三号不是洛玉衡的双修道侣吗，她会让你娶别的女子？】

　　阿苏罗表示惊讶。

　　【六：贫僧只希望大婚当天能平平安安的喝几杯喜酒。】

　　【四：唉，教坊司的花魁和京城里未出阁的女子，怕是要伤透了心。】

　　唉，希望我能顺利完婚吧.........许七安心里叹息一声。

　　他仿佛能想到婚礼现场了。

　　洛玉衡提着剑，指着他的喉咙，当时那把剑离他的只有0.01公分。

　　洛玉衡说：

　　“你想娶谁？”

　　说时迟那时快，慕南栀众目睽睽之下摘下手串：

　　“想清楚了再说。”

　　李妙真冷笑道：

　　“我就是看个热闹，你们继续。”

　　怀庆说：

　　“如果许银锣不愿意，朕可以做主退婚，保证没有莫欺少女穷的事发生。”

　　褚采薇扑倒在钟璃奄奄一息的身体上，哭叫道：

　　“国师误伤钟师姐了，快救人呀！”

　　群魔乱舞之后，许玲月细声细气道：

　　“哥哥，她们好可怕。

　　“不像我，只会心疼giegie。”

　　想到这里，许七安捏了捏眉心。

　　作孽啊！！

　　许府。

　　丽娜坐在院子里石桌边，握着地书碎片，哐哐哐的敲击桌面。

　　她怀疑自己的地书碎片出问题了，总是收不到其他人的传书，尤其是她传书后，地书碎片就会失灵。

　　不传书的时候，她还是能正常接收其他成员信息的。

　　她和许铃音随着许宁宴一起回京城了，师徒俩都很兴奋，在浮屠宝塔里琢磨着要不要从现在开始饿肚子，等大婚当天，吃个痛快。

　　没想到的是，喜宴还没开始，倒是差点先吃上丧宴。

　　许铃音回家后，一见到娘，二话不说，在地面轻微震动中，夹着一包泪就冲上去。

　　还好丽娜眼疾手快，把不孝徒儿制服在地，救了婶婶一命。

　　婶婶大难不死，那点久别重逢的喜悦全变成了劫后余生的后怕。

　　现在正在内厅里揍幼女。

　　司天监，八卦台。

　　李灵素收回地书碎片，看向不远处的白衣背影，低声道：

　　“杨兄，我们报仇的机会来了。

　　“许宁宴那个狗贼，马上要和临安成亲了！”

　　杨千幻缓缓道：

　　“这算什么机会，我不去，去了还要给姓许的随礼，我一分钱都不给他。”

　　对女人不感兴趣的杨千幻，短暂的没能反应过来。

　　PS：错字先更后改。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


