## 第六十二章 大事

　　扭曲残缺的、象征着灵蕴的纹路.........见到小龙人体表的情况后，船头船尾三名超凡强者愣了愣，难掩错愕之色。

　　如果蛟龙的异变是个意外，是遨游汪洋中有了“奇遇，那么小龙人身上出现雷同的变化，则打破了许七安、九尾狐和珍珠的侥幸，意识到情况不太妙，可能要出大事了。

　　九尾天狐卷着小龙人到近前，眯起灵动美眸端详着那些让人眼花缭乱的纹路。

　　“许宁宴！”

　　她声音柔媚中透着凝重。

　　许七安自然而然的领悟她的意思，抬起下垂的手，衣袖中掠出一条拇指粗的“黑蛇”。

　　黑蛇夭矫飞向银发妖姬，过程中身躯膨胀为一条粗如水缸，体长六丈的黑鳞蛟龙，它三分之二的身躯趴在船上，三分之一的身躯拖在海水里。

　　九尾狐深吸一口气，强忍着眩晕感，凝神观看两者体表的纹路。。

　　对比之后，她发现两者的纹路同样错乱、扭曲，性质一样，但纹路所象征的灵蕴却不同。

　　“他胸口的纹路是土属性的，腿部的是代表力量的灵蕴，尾部的似乎是........空间？”

　　银发妖姬凭借着丰厚的神魔学识，逐一解读出纹路象征着的力量。

　　“和蛟龙身上的不一样，但扭曲错乱的本质一样，他们也许是在相同的地方遭遇了异变。”

　　许七安结合线索，推理出结果。

　　然后，他环顾鲛人女王和九尾天狐，笑眯眯道：

　　“看来海外确实出现了一个了不得的地方。”

　　之前许七安问，什么地方能让神魔后裔得到不属于自身血脉的灵蕴，九尾天狐和鲛人女王的回答是——闻所未闻，并不存在。

　　“而且是近期出现的。”

　　银发妖姬依旧不能接受灵蕴可以后天凝聚，但事实摆在眼前。

　　“不是好事。”

　　珍珠摇了摇头，精致的眉头皱起,意念传入许七安脑海：

　　“墨玉也好，这位巡逻卫也罢,都疯了,可见这是要付出代价的。”

　　墨玉就是被许七安炼成傀儡的这条蛟龙。

　　她皱眉的样子,特别的柔弱，总能让男子忍不住心生怜爱。

　　果然,颜值到一定程度后，真正分胜负的是身段以及气质，花神这个挂逼除外.........许七安心里感慨了一句,旋即把思路转回正事。

　　“你有多久没来阿尔苏群岛了？”他看向珍珠。

　　鲛人女王小小的歪一下脑子，不太确定的说：

　　“大概有三四个寒暑。”

　　神魔后裔的时间观念没有人族那么强，珍珠不会去刻意记时间。

　　“墨玉的领地在西海，与阿尔苏群岛相距遥远,而这种情况是近期出现的话，理论上来说，墨玉不可能和阿尔苏群岛的巡逻卫一样,同时出现异变。”

　　许七安分析。

　　珍珠轻声说：

　　“阿尔苏群岛的首领是‘龙’的后裔,墨玉也是龙的后裔，他们之间应该是有联络的。”

　　这就联系上了，墨玉和阿苏尔群岛的那位统治者结伴去了某地探险,结果遭遇了意外,染上混乱、扭曲的神魔灵蕴——纹路是灵蕴的外在象征。

　　那位“岛主”去探险,带上卫队也是合理且正常的事，所以能解释为何小小龙人会和三品蛟龙一样，出现相同的异变。

　　银发妖姬想到了最初遇到的那具小龙人尸体,沉吟道：

　　“所以，那家伙也和墨玉一样都神智错乱，返回阿尔苏群岛后,胡乱屠杀了岛中的生灵？”

　　“那家伙”指的是岛主。

　　许七安一边收回蛟龙，一边说道：

　　“立刻前去阿尔苏群岛查看情况。”

　　鲛人女王和银发妖姬一脸的跃跃欲试。

　　事关神魔的灵蕴传承,与她们息息相关。

　　许七安则嗅到了一丝“大事”的气息，神魔之力也叫灵蕴，是天生便存在于血脉之中的。

　　而前有墨玉蛟龙，后有小龙人,都沾染上了不属于自身的灵蕴。

　　此事绝不寻常。

　　..........

　　漆黑无边的海洋里,几道人影手持钢叉,摆动修长的尾巴,在深海里敏捷的潜游。

　　他们的四肢宛如船桨，尾巴与脊椎形成一道弯曲的“线”，劈开海水，游动间伴随着密集的气泡。

　　除了适合水中游动的身体结构外，他们还天生具备控水的能力，小到借助水流提升速度，大到掀起狂涛海啸淹没敌人。

　　“礁”是龙人守卫军的队长，麾下统领着十二名龙部落的战士，他一边游动，一边说道：

　　“注意，根据鸾族提供的情报，那个堕落者就在附近，我们有一个兄弟惨死于堕落者手中。堕落者拥有短暂的瞬移能力，谨防他偷袭。”

　　他的声音通过海水这个媒介，清晰的传入身后十二名龙部落战士的耳中。

　　让声音在海水中顺利传播，而不失真，也是龙人控水能力的一种。

　　十二位龙人闻言，忍不住握紧了手里的钢叉。

　　他们这次出动，是为了狩猎一位同族的堕落者，那名堕落者在阿尔苏群岛四处杀戮，闹的岛上生灵心惶惶。

　　而像他那样的堕落者，还有不少。

　　为了清除这些堕落者，六大部族死伤惨重。

　　“礁”身躯魁梧强壮，体型比身后的下属要大一圈，但即使是他，也没自信能够躲避堕落者的袭击。

　　“兄弟们，我们是‘龙’的后裔，是部族中英勇的战士，守护阿尔苏群岛，守护家园，是我们的使命，是祖先世世代代传承于我们的使命。

　　“我们的祖先守护了群岛，这才有了我们栖息繁衍的家园。而今日，我们也该为后代，守护家园。”

　　“礁”的龙脸，露出了视死如归的表情。

　　阿尔苏群岛的神魔后裔们，和其他地方的不同，他们不但崇拜强者，更崇拜高尚的强者。

　　因此每一位队长，不但是队伍里最强的人，还得是品性最高洁的人。

　　当文明发展到一定程度，个体就会从服从力量，改为服从品德。

　　这就是为什么说，以力服人是一时，以德服人方能长久。

　　阿尔苏群岛的神魔后裔，已经发展出“品德观”。

　　全神贯注的巡逻了许久，这支队伍始终没有遭遇堕落者。

　　已经离开这片海域了？“礁”猜测的同时，松一口气。

　　能不与堕落者遭遇，自然是最好。

　　就在这时，身后一名龙人叫道：

　　“队长，看上面。”

　　“礁”心里一颤，被吓了一跳，来不及训斥下属，循着他的手势抬头望去，阳光刺入海水中，波光晃荡，海面有一道阴影迅速航行着。

　　船？

　　龙人们对船只不陌生，因为一些弱小的，不同水性的神魔后裔，也会打造船只渡海。

　　比如阿尔苏群岛六大部族里大地之王‘皮母’的后裔，该部的普通族人，几乎不出海，除非有足够大的载具，否则会溺亡在海中。

　　“上去看看！”

　　身为队长的“礁”一马当先的上浮，身后的十二名龙卫紧紧跟随。

　　需要靠船只渡海，那说明不擅长水性，龙人有着天生的优势，所以底气很足。

　　再说，刚好可以向渡海者问问情况。

　　“哗啦”声里，浪花相继破开水面，“礁”队长与十二名龙人巡逻卫站在海面，如履平地，审视着船上的人物。

　　他们最先注意到的是妖媚的狐狸精和清纯柔美的鲛人女王，但还没来得及欣赏两位雌性的美貌，注意力便强行被船头的雄性吸引。

　　这是什么族群的雄性.........龙人们好奇又诧异的打量许七安。

　　阿尔苏群岛距离九州大陆数万里之遥，人族几乎不会来到这里，岛上的神魔后裔更不会远渡重洋前往九州大陆。

　　因此他们从未见过人族模样。

　　船头的这个雄性生物，与他们印象中的雄性都不一样，整体更协调更好看，但也更加“柔弱”，因为他没有象征防御的鳞片、夸张的肌肉、充当武器的尖锐部位。

　　龙人们打量三人时，许七安也在打量着龙人。

　　没有嗜血疯狂，有完好的神智..........阿尔苏群岛的情况和我预料的不同？许七安沉吟着摸了摸下巴。

　　在他的猜想里，阿尔苏群岛应该陷入水深火热之中。

　　甚至已经灭岛。

　　这个时候，龙人们终于注意到了甲板上那具龙人尸体。

　　堕落者.........他们如同蛇类的竖瞳猛的收缩，呼吸也变的急促了几分。

　　龙人们很轻易的推断出事情的经过，嗜血疯狂的堕落者遇见了船只，在杀戮本能的趋势下，对船上的三位出手，不敌被杀。

　　难怪没遇到堕落者，原来已经被船上的三位强者猎杀了。

　　珍珠朝着船舷边靠拢，扫一眼龙人们，温柔的嗓音说道：

　　“我是鲛人族的女王。”

　　鲛人族女王？！

　　十三位龙人面面相觑，以他们的身份和地位，是没资格见鲛人女王的。

　　因此估摸不准他们的身份。

　　珍珠转而看向许七安，用意念传输：

　　“他们并不认识我。”

　　身份太高有时候也不好.........许七安抖了抖袖子，滑出一条小黑蛇。

　　小黑蛇于空中夭矫游动，“嗷呜”咆哮一声，身躯膨胀，化作一条体长数十丈的蛟龙。

　　超凡的气息瞬间填满这片海域，来自高等生物的威压让十三位龙人浑身战栗，而龙躯上遍布着的纹路，被许七安以气机掩盖，龙人们无法目睹。

　　否则他们会当场昏厥，严重的话，直接神智错乱。

　　“墨，墨玉大人.......”

　　“礁”匍匐在海面一动不动，但似乎认出了蛟龙。

　　墨玉大人为什么会和他们在一起？

　　他不是死在探险中了吗？

　　“礁”心里念头纷呈，闪过各种猜测。

　　他对鲛人女王的身份再没有怀疑，能和超凡为伍的，只有超凡。

　　见这位高大魁梧的龙人摆出臣服姿态，珍珠柔声问道：

　　“甲板上的这个龙人可是你们的族人？”

　　“礁”依旧保持匍匐姿态，“是的，女王！”

　　珍珠蹙眉，问出关键性问题：

　　“他为什么会变成这样。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


