## 第四章 修行天赋

　　突如其来的叫声，把厅内女人们吓了一跳，婶婶抚着胸脯，埋怨道：

　　“好好说话，你要吓死老娘？”

　　老娘........姬白晴看她一眼，没有说话。

　　婶婶没察觉到来自大嫂的注视，看着许七安，问道：

　　“有什么问题吗。”

　　许玲月第一时间看向大哥，生母也随之望来。

　　我的女人平白无故变成了长辈，你说有没有问题..........许七安干笑一声：

　　“没什么问题，只是，只是她身份有些不妥。”

　　话刚说完，婶婶便叹息一声：

　　“我都知道了。”

　　她一脸悲天悯人的表情。

　　你都知道什么了啊.........许七安理智的保持沉默，看婶婶怎么说。

　　婶婶说道：

　　“我都知道了，姐姐的丈夫得罪了一个奸诈狡猾，好色欢淫的恶徒，那恶徒是他惹不起的人。

　　“恶徒在众目睽睽之下杀了姐姐的丈夫，害她成了寡妇。你和她丈夫交情深厚，得知此事后，替她报了仇，并对她多加照拂，邀她来府上小住几日。。”

　　慕南栀配合的露出哀伤表情。

　　许七安听的险些呆住，心说那个奸诈狡猾好色欢淫的恶徒，不会就是我吧。

　　婶婶又道：

　　“所谓寡妇门前是非多，姐姐不能毫无理由的住在府上，所以我才和她义结金兰。你以后要叫她一声慕姨。”

　　婶婶到现在都坚信慕南栀和侄儿是清白的。

　　而许玲月则认为身份不明但注定高贵的慕姨，死了丈夫之后，对大哥芳心暗许，想和他苟且——这是许玲月自己测试出来的。

　　不过许玲月也坚信这是慕姨单方面的情丝。

　　花神凭借自己“过硬”的颜值，博取了许家人的信赖。

　　慕南栀看一眼许七安，微笑道：

　　“我本身就年长宁宴十五岁，喊一声姨倒也不过分。”

　　........许七安皮嘴角抽搐，笑肉不笑的叫道：

　　“慕姨。”

　　花神满意点头。

　　姬白晴望着他，欲言又止。

　　许七安心领神会，淡淡道：

　　“明日我会把许元霜和许元槐带出来。婶婶，我娘和那两个小........小辈的住处，就劳烦你安排了。”

　　许府原本是三进的大院,后来许二叔又把隔壁的院子买了下来,围墙打通,扩建的更大了。

　　而因为许家人丁单薄的缘故，空房到处都是。

　　不过，许七安的想法是,生母可以住在许府内院，许元霜和许元槐得搬到隔壁那座新买的院子,做一个适当的分割。

　　否则突然住进来三个陌生人,不但许家人不自在,许元霜和许元槐也未必舒畅。

　　当然，如果他们三人想搬出去住,许七安也不反对，但不会主动提出让他们住在外面。

　　他是这么想的，姬白晴对他的舐犊之情是不掺杂水分的,当年要不是她费尽心思逃回京城把“许七安”生下来,也就没现在的他。

　　所以,身为嫡长子,“赡养”寡母的责任他不会推卸。

　　姬白晴松了口气，现在许七安接纳了她,元霜元槐还能陪在身边，她就没有遗憾了。

　　她确实想住在许府，但不是无家可归的那种投靠,是不想离嫡长子太远。

　　她想这个儿子想了二十一年，好不容易团圆,不愿轻易放手。

　　凤栖宫。

　　太后犯了春困，侧卧在软塌,昏昏欲睡。

　　吱

　　她听见了外门被推开的声音，没有睁眼,蹙眉道：

　　“本宫乏了，莫要叨唠。”

　　她以为是宫里的宫女进来了。

　　太后性子寡淡，生气和高兴的时候都很少，凤栖宫里的宫女、宦官做错了事，她也懒得训斥。

　　因此，难免会有一些不守规矩的宫女和宦官。

　　吱~屋门接着关闭，沉稳缓慢的脚步声靠拢。

　　太后没有再说话，有个十几秒的沉默，然后，缓慢的睁开了眼睛。

　　这个过程中，她的目光没有直接注视来人，而是先看靴子，再看袍子，最后才落在来人的脸庞。

　　就像已经一无所有的赌徒，在揭开最后底牌。

　　她没有失望，她看见了清俊的五官，微霜的鬓角，以及蕴含沧桑的温和目光。

　　太后的眼睛瞬间模糊了。

　　男人笑道：

　　“我来了，还不晚吧。”

　　泪水瞬间夺眶而出，太后侧过脸去，任凭泪珠汹涌滚落。

　　她等这句话，等了半生。

　　华灯初上。

　　餐桌边，许新年捧着碗，低头吃饭，偶尔抬头审视一眼姬白晴。

　　这位的出现让他既意外，又不意外。

　　家里突然多处一位长辈，意外是在所难免。

　　不意外在于，他知道南宫倩柔率军把潜龙城一锅端了，那么带回来几个“俘虏”再正常不过。

　　他觉得挺好的，大哥既然把生母带回来，那么这位伯母肯定是没问题的。

　　在许新年和许平志回府后，尤其是后者，白日里融洽和谐的气氛，此时突然便的有些僵凝、沉重。

　　大概也只有狐狸幼崽察觉不出微妙的气氛变化，白姬在慕南栀腿上人立而起，两只前爪扒拉在餐桌边缘，想吃烧鸡，就用小爪子指一指，用稚嫩的女童声说：

　　“要吃这个！”

　　想吃红烧肉，就抬起爪子指一指红烧肉。

　　慕南栀就会给它夹。

　　与大嫂打过招呼后，就没再说话的许平志，喝光一壶酒后，终于忍不住问道：

　　“宁宴，许平峰逃到哪里去了？”

　　闻言，许新年下意识的看向大哥。

　　许平峰被杀的事，兄弟俩都瞒着许二叔，没有告诉他。

　　今日见到了大嫂，许二叔：：？：：：？ded终于忍不住开口了。

　　许七安嚼着米饭，用一种平淡如水的语气说：

　　“死了，我返回京城那天就死了，我亲手杀的。”

　　许平志沉默了一下，没什么表情的“哦”一声，继续低头吃饭，扒饭的速度快了许多。

　　不多时，他第一个吃完饭，擦了擦嘴角，“我吃完了。”

　　不给众人开口的机会，起身离开内厅，在夜色中走向内院。

　　也就两三分钟，厅内众人听见了隐隐约约？：的，嚎啕大哭的声音从内院传来。

　　没人说话，都当做没听见，继续吃饭。

　　白姬尖尖的耳朵抖动几下，回头看向慕南栀，刚要说话，嘴巴里就被塞了一块肉。

　　白姬就开心的吃肉了。

　　“咳咳！”

　　等父亲的哭声停下来，许二郎清了清嗓子，下巴一抬，宣布道：

　　“我已经晋升六品儒生境，你们可能不知道，在儒家体系里，六品是一个分水岭。到了这个境界的学子，才算真正的中流砥柱。

　　“因为六品的儒生，拥有不俗的战力，在各大体系的同境界中，属于佼佼者。”

　　他用“中流砥柱”、“佼佼者”来暗示大家，自己这个年纪能达到这一步，足以说明天赋卓绝。

　　许七安点头：

　　“不错，二郎的天赋确实不错。”

　　许二郎刚要谦虚几句，便听大哥说道：

　　“婶婶不算的话，二郎的天赋比二叔要强一些，在家里排第四吧。”

　　第四是几个意思啊？大哥不会是嫉妒我的天赋，在打压我吧..........许新年淡淡道：

　　“大哥莫要开玩笑，第二第三是谁？”

　　许七安沉吟道：

　　“第二第三不好说，但你绝对是第四。”

　　许新年挑了挑眉，没好气道：

　　“难道玲月修行天赋比我好？”

　　许七安当即看向清丽脱俗的妹子：

　　“玲月现在是几品？”

　　以他目前的修为，早就察觉出许玲月在暗中修行道门心法。

　　许玲月细声细气道：

　　“七品食气，我找灵宝观的师父问询过了。”

　　？？许二郎脑海里闪过一串问号。

　　玲月七品了？

　　她什么时候开始的修道，似乎是大哥游历江湖之后，她有拜师灵宝观，学习道门修行之法。

　　距今似乎也就四个月？

　　想到这里，许二郎惊呆了。

　　四个月晋升七品，这是什么样的天赋。

　　许玲月委屈道：

　　“我不知道这是七品食气的能力，因为都是我自己瞎捉摸，胡乱修行。”

　　说着，她屈指召来一碟菜，让它悬浮在自己面前。

　　自学到七品？！许新年嘴巴一点点的张开，呆若木鸡的看着妹妹。

　　爹，一起哭吧.......他猛的扭头，看向内院。

　　漆黑无光的海底，“荒”巨大的身躯随着暗流漂泊，在抵达某处深渊时，没有光明的深渊里，突然伸出五六条粗壮的触手，气势汹汹的拦住去路。

　　“真倒霉，居然在这里遇到这东西。”荒喵喵，大的，果然，不大，

　　……

　　ps：许七安只知道“荒”是神魔后裔，并不知道它是神魔，知道这个的是巫神和萨伦阿古。这本书细节还是挺多的，所以有时候我会不停的、反复的强调一些细节，就是怕大家忘了，现在知道那不是水了吧。“”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


