## 第八十七章 故人相逢

　　许七安向来是个稳健的人，脑子里念头转动，嘴上也不耽误工夫，沉声问道

　　“国师，你爱我吗？”

　　洛玉衡掩嘴轻笑，情意绵绵的柔声道

　　“许郎，我们都已双修多日，便是道侣啦。我若不爱你，又岂会与你双修。”

　　国师的社死又严重了许七安心头沉重，表面一副深情款款，说道

　　“楚元缜和恒远大师来了，他们都是我的朋友，我出去迎接一下。”

　　洛玉衡道“我与你一同去。”

　　说罢，便掀开被子，胸前春光乍泄。

　　“不必，你若去了，让他们如何平常心？”

　　闻言，洛玉衡便没再勉强，笑吟吟的看他一眼，也不说话。

　　许七安没来由的心里发虚，迅速穿戴整齐，离开房间，来到客栈大堂。

　　此时已过卯时，天空灰蒙蒙的，客栈的大堂亮起烛光，后院飘起袅袅蒸汽，那是厨子在准备早膳。

　　“笃笃！”

　　许七安敲了敲柜台，把趴在桌上打瞌睡的伙计喊醒，道

　　“再开一间客房。”

　　伙计诧异道“这是为何？”

　　他记性很不错，认得这位蓝袍客人是今日临近黄昏时住店的。。

　　一个人为何要开两间客房，嫌银子太多？

　　许七安脸色一冷“废话少说。”

　　伙计见状，不再多说，收钱登记，把客房钥匙给了许七安。

　　收好钥匙，许七安这才回复李妙真

　　【三我在同福客栈，进城之后，沿着主干道走一里路，就能看到。】

　　他把地书碎片揣进怀里，坐在正对客栈大门，最显眼的位置。

　　等了半刻钟，李妙真楚元缜和恒远三人出现，跨过门槛进入客栈。

　　“楚兄，恒远大师，好久不见，别来无恙。”他笑着打招呼。

　　他最后看向李妙真，脑海里闪过的是李灵素的开场白——多日不见，甚是想念，我的人虽然走了，但我的心一直在你这里。

　　“飞燕女侠风采依旧啊，我的小妾苏苏呢？有没有帮我照顾好。”

　　话到嘴边，又恢复了附和许七安人设的开场。

　　李妙真听见了熟悉的味道，自然而然的翻了个白眼，“行啊，今晚就让纸人陪你睡吧。”

　　苏苏虽然有了莲子，但一直没有恢复肉身，许七安大概知道一些原因，还被太阳是一方面因素，更重要的是，美艳女鬼恢复人身后，相应的法术、手段都会不复存在。

　　这是重新成人必须要付出的代价。

　　因此，女鬼还没下定决心。

　　四人相视一笑，许七安适时起身，引导三人上楼，来到自己新开的房间。

　　掏出钥匙开锁，点燃蜡烛，从地书碎片里取了两坛黄酒，四口大碗。

　　“这是我游历途中储备的酒，尝尝。”

　　“好酒！”

　　楚元缜是个好酒之人，浅尝一口，眼睛发亮“得温一温口感才更好。”

　　“行家啊。”

　　许七安笑道。

　　于是让伙计取来小炉，升起炭火，温酒闲聊。

　　许七安把自己离京游历以来的事迹，颇为详细的说给他们听，从雍州到雷州，从雷州又返回雍州。

　　一路走来，大大小小，想起什么说什么。

　　“你的经历还是一如既往的丰富多彩。”

　　楚元缜端着大碗，喝一口酒，笑吟吟道“所以，那王妃现在算是你的红颜知己？”

　　李妙真漂亮的眸子一下子眯起。

　　你别哪壶不开提哪壶许七安低头喝酒。

　　楚元缜笑道

　　“说起来，我还没见过王妃的真容，但知道就算连国师，纯粹以容貌比较，恐怕也要逊色她。京城女子千千万，真正能让人惊艳的。

　　“镇北王妃、国师、怀庆殿下，三人尔。

　　“你能得其一，实乃人生幸事。”

　　人的审美标准不同，楚元缜是游侠、读书人、剑客，分别对应美貌、才华、剑！

　　正好是这位女子。

　　啊，不好意思，都是我池塘里的鱼许七安知道国师在同一个客栈，根本不敢在这个话题上深入。

　　“话说的太早了，说不定我们的怀庆殿下也对许银锣芳心暗许了呢。”

　　李妙真阴阳怪气的哼哼两声，她没有在怀庆的话题上多扯，因为在圣女看来，怀庆那种矜贵冷傲，才华惊艳的女子，不可能看上风流好色的许七安。

　　哪怕有些许好感，也只会止于好感。

　　“其他人在何处，如何处置？”楚元缜问道。

　　“我把他们收在浮屠宝塔里了，昨日匆匆逃到此处，我和国师只顾着疗伤。”

　　双修也是疗伤他在心里补充一句。

　　“李灵素也在塔内？”李妙真问。

　　楚元缜和恒远看了过来，他们已经知道七号便是李灵素，那个被“仇人”追杀，失踪一年多的人物。

　　许七安点头，给予肯定答复，斟酌了一下，道

　　“为了隐瞒身份，我在他那里不叫许七安，而是徐谦。人物形象是活了几百年的超凡境高手，与监正对弈也能轻松胜出的可怕人物、深不可测的前辈高人。

　　“他深信不疑，并对我恭顺敬畏，只敢在心里腹诽我。”

　　楚元缜李妙真和恒远，三人原本觉得挺正常的，许七安行走江湖本身就隐秘为主，但听着听着，三位地书碎皮的拥有者面面相觑，然后沉默了。

　　许大人老毛病又犯了

　　江山易改本性难移啊

　　哈哈，李灵素要是知道真相，是何种心情

　　说完，许七安开门见山道

　　“所谓纸包不住火，圣子迟早要知道我身份，关于这一点，该如何处理，我暂无头绪，几位有什么建议。”

　　李妙真连忙抬起手，建议道

　　“为什么要让他知道呢，与其双方尴尬，不如一直瞒着，能瞒多久算多久。”

　　楚元缜想起了自己当初在北方的荒野里，篝火边，用脚掌抠出的两室一厅，一本正经的说道

　　“妙真此言甚是。”

　　嫌圣子社死的不够，打算大家一起见证他社死？你们这两个坏种许七安脸色严肃的摇头

　　“不行，那样对圣子来说太不公平。他会觉得全天下人都在欺负他，欺骗他。”

　　楚元缜表情认真“宁宴，这是你片面的想法，首先你是事出有因，才隐瞒了身份。其次，圣子是个豁达的人，不会因为此事而觉得我们欺负他。”

　　你都不认识他

　　许七安说不行不行，这样不道德。

　　李妙真说可以可以，这样就很好。

　　许七安说我不是这种恶趣味的人。

　　楚元缜说我们大家都不是啊。

　　最后许七安勉为其难的采纳了两位同伴的建议，道

　　“就这么办！诸位还请配合我，莫要拆穿我的身份。”

　　楚元缜和李妙真满意的点头。

　　“阿弥陀佛！”

　　目睹这一切的恒远大师，只觉得自己因为心地善良，而和他们格格不入。

　　“对了，国师为何会在雍州？”

　　李妙真问出了自己内心深处，一直在意的疑惑。

　　啊这许七安心里陡然一沉，他忽然意识到这个问题。

　　人宗的修行之法有业火反噬的后遗症，这一点，身为天宗圣女的李妙真、人宗记名弟子的楚元缜心里是明白的。

　　元景帝惦记着与洛玉衡双修，是因为气运可以浇灭业火。

　　更致命的是，地书碎片的持有者们，现在已经知道他身怀气运。

　　许七安端着大碗，喝了一口酒，借着低头时的余光，快速扫了一眼楚元缜和李妙真。

　　楚元缜把玩着大碗，轻轻摇晃酒水，一副轻松悠闲做派，但没看错的话，他的腰背刚才悄然挺直了。

　　李妙真则是身子前倾，目光灼灼的盯着他。

　　他们果然是有些怀疑的

　　就在许七安思考托词之际，客房的门被敲响，传来“咚咚”两声。

　　“我去开门！”

　　许七安趁势起身，走向房门，拉开门栓。

　　不出意外，门口站着一位笑靥如花的绝色美人，正是昨夜与他滚完床单的国师大人。

　　她来做什么，千万别一口一个“许郎”，许七安有些头皮发麻的让开身，强颜欢笑道

　　“国师请进。”

　　洛玉衡轻轻颔首，跨过门槛入屋。

　　“国师！”

　　李妙真三人连忙起身，行道礼。

　　洛玉衡笑容明媚，轻轻颔首，看一眼楚元缜“不错，修为又有长进，四品之后如何晋升，可有想好？”

　　楚元缜苦笑摇头。

　　她接着看向李妙真“四品中期了，一年之内可踏入四品巅峰。已经超过你的师兄李灵素。”

　　李妙真和楚元缜都觉得今日的国师有些不同，似乎没了以往的高冷。

　　洛玉衡看向许七安，笑吟吟道

　　“我这趟来雍州，是为了去雍州城外的地宫一探究竟，听许银锣说，地宫的主人是远古时代的人宗祖师。”

　　原来如此亲生经历过地宫探险的楚元缜，恍然大悟。

　　不由的想起其中的凶险，感慨道

　　“其实当初宁宴若是没带钟姑娘下墓，我们也许在外围时，可以直接把丽娜带出来。”

　　李妙真没有共同下过墓，但对此事并不陌生，点了点头“有什么发现吗？”

　　事关道门，她还是很上心的。

　　洛玉衡微笑道“还没来得及去。”

　　许七安暗自松了口气，意外于国师的善解人意，心说难道这就是传说中的，当一个女人爱上你，就会事事为你着想？

　　“为什么要把我们的关系藏着掖着呢？”

　　突然，许七安收到了来自洛玉衡的传音。

　　他不动声色的看向国师，后者嘴角带笑，饱含深意的看着他。

　　还不是因为你是条鲨鱼，你若是能和其他姐妹好好相处，我至于这么怂吗许七安一时竟不知道该如何回答。

　　“你既然不愿说，我也不为难你。但相应的，你也不应该让我为难，对吧。”

　　“国师此言何意？”

　　“许郎，我给你一天时间，与慕南栀和李妙真撇清关系。明日回京城，再与其他女子撇清关系。你若是还和其他女子暧昧不清，我会很苦恼的。”

　　“这，这”

　　“嗯，我理解许郎的为难。”

　　洛玉衡的传音语气充满温柔和爱意

　　“如果你不方便，那我亲自出面替你撇清关系。慕南栀将来就在教坊司养老吧。”

　　你特么是魔鬼吗这人格是个病娇啊许七安额头“刷”的冒出冷汗了。

　　这时，洛玉衡说道“我先回去调息，今日午后，一起去雍州城地宫。”

　　李妙真等人行道礼“是！”

　　等洛玉衡走后，李妙真道

　　“把浮屠宝塔取出来许七安，许七安？我在跟你说话呢。”

　　许七安猛的回过神来，茫然的“啊”了一声。

　　李妙真蹙眉道“发什么愣，我要见李灵素。”

　　“哦哦”

　　对，赶紧找渣男问问，这个情况该怎么处理许七安动作飞快，甚至有些急迫的取出浮屠宝塔。

　　暗金色的宝塔只有巴掌那么大，悬在半空，塔门忽然敞开，将房内众人吸了进去。

　　塔内，第一层。

　　李妙真等人环首四顾，前方是金灿灿的佛陀金身，高达十余丈。佛陀两侧，是九位面向模糊的菩萨，菩萨之后是罗汉。

　　这些雕塑高大威严，相比起来，人类渺小的宛如蝼蚁。

　　李妙真和楚元缜都是佛门中人，却没来由的心生敬畏。

　　“阿弥陀佛！”

　　恒远双手合十，神色虔诚。

　　通往佛陀金身的道路上，盘坐着四人，分别是禅师净心、双目已瞎的净缘，龙气宿主苗有方，还有虔诚合十的李灵素。

　　李妙真“嘿”了一声，叫道

　　“李灵素，你神通广大的师妹来救你了。”

　　圣子耳廓一动，听见了熟悉的声音，微微动容。

　　他立刻睁开眼，直直的盯着李妙真，惊喜道“师妹？”

　　李妙真审视着他，调侃道“一年没见，你竟然还这般生龙活虎，我还以为你要被女人榨干了。”

　　李灵素哼道“一年不见，师妹竟毫无长进，还是那么省布料。”

　　许七安忽然就明白为何李妙真当年选择见死不救，原来里面还夹杂私仇。

　　李灵素旋即看向楚元缜和恒远，笑道

　　“两位道友如何称呼？”

　　李妙真指着青衫剑客“四号！”

　　又指着恒远“六号！”

　　“咳咳！”

　　李灵素用力咳嗽，以眼神示意师妹，不要把地书碎片的事泄露出去。

　　同时无比惊讶的审视着楚元缜和恒远，没想到竟能在这里见到另外两位龙气宿主。

　　这不对啊，当初地书碎片持有者之间，是相互戒备、相互帮助的关系。

　　怎么才一年不到，持有者之间已经成为朋友了？

　　我不在的时间里，到底发生了什么。

　　嗯，只是说代号的话，徐谦也听不懂。

　　心里嘀咕着，李灵素与楚元缜、恒远拱手问候，然后介绍道

　　“这位是徐谦徐前辈，德高望重，侠义磊落，既有大侠之风，又不为前辈的稳重。

　　“我能在此与诸位相见，全赖徐前辈的帮助”

　　说完，他发现楚元缜、李妙真、恒远用看傻子似的目光看他。

　　不，比看傻子还复杂，尤其可恶的师妹李妙真，她脸色憋的发红，雪白脖颈也跟着红了，并且脖子部位的肌肉微微抽动。

　　“你笑什么？”李灵素皱眉道。

　　“我没有笑。”

　　李妙真淡淡道。

　　楚元缜适时插嘴，诚恳道“实不相瞒，我们与徐前辈是旧相识，他的存在，京城只有少数人知道。”

　　果然如此啊，徐谦作为一个能与监正对弈的超凡境强者，身份隐秘，但层次高的人必然认识李灵素点点头，一副如我所料，我早就猜到的模样。

　　“几位道长，我虽然与徐前辈相处已久，却始终不知道他的根底。”

　　李灵素私底下传音师妹，以及两位地书碎片的持有者“你们知道他到底是什么人吗。”

　　楚元缜沉吟一下，传音回复“徐谦此人，与皇室有些关系，具体身份，我不能告之。”

　　与皇室有些关系李灵素露出恍然之色，传音道

　　“嘿，我猜的果然没错，他与司天监关系极深，又负责收集龙气，且与镇北王妃”

　　李灵素瞳孔一震，传音道

　　“莫非，莫非他是镇北王？！不对啊，镇北王不是早死在北境了吗。”

　　他消息闭塞，但也知道镇北王殒落这件事的。

　　李妙真脸颊肌肉颤抖，嘴唇紧抿，有些憋不住。

　　“你笑什么。”李灵素皱眉。

　　“我没笑。”李妙真否认。

　　“你明明就有，我忍你很久了。”他怒道。

　　这边传音嘀咕，另一边许七安已经来到苗有方面前，审视着这位龙气宿主。

　　p今天下午有会议，耽误码字时间了。这章有些赶，好歹字数接近五千，也还算好。

　　错别字待会儿改。

　　嗯，继续码下一章，但更新时间估计很晚，大家都是老读者，心里肯定有数。所以不建议等。

　　。

　　?1642291460

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


