## 第八十一章针砭时弊

　　金莲道长传书说道：

　　【九：领兵打仗的事贫道不懂，但有件事，你们似乎都忽略了。那就是黑莲！】

　　看到金莲的传书，天地会众人心里一凛。

　　【一：道长，您的意思是.........】

　　【九：是的，天地会成员的存在早已经暴露，黑莲和我之间，必定会有一个结果。如今许七安已入超凡，你们也都是四品，战力可观。

　　【易位思考，如果你们是黑莲，会如何？】

　　与云州叛军联手，攻打大奉.........天地会成员脑海里闪过这个念头，至于丽娜，恍然间想起来，自己当初加入天地会时，确实有答应将来修为大成，帮金莲道长清理门户。

　　时间太长，她都快忘记这个承诺了。

　　另外，她刚才绝对没有和金莲道长作对的意思，她是真没想明白金莲道长错在哪里。。

　　【二：可是，黑莲并没有出现。】

　　【一：会不会是黑莲闭关中，无暇顾及外界之事，就如同金莲道长你之前的状态。】

　　一旦谈及大事，怀庆总是积极发言，不吝啬表达自己的观点。

　　【九：不会是这样的情况，黑莲虽大部分时间都沉睡，但他始终在外留了一道分身，不会彻底隔绝外界。】

　　楚元缜传书道：

　　【此事确实不同寻常啊，黑莲曾与贞德有过结盟,共同对付许宁宴。那他势必也会和云州叛军结盟。就算黑莲不愿意，许平峰也会说服他。

　　【可叛军和青州军纠缠了这么久,黑莲始终没有出现,他在谋划什么？】

　　金莲道长传书分析：

　　【黑莲狡诈阴险,若再与二品术士同谋合污，合二人之诡计,没人能猜出他们在谋划什么。】

　　天地会成员们，顿时暗暗警惕起来。

　　但也不是太忌惮，因为许七安现在的位格,豁出全力的话，单独对付黑莲都不会太困难。

　　虽说那小子是三品武夫，可他手段多，底牌多,能爆发出的战力绝非寻常三品能及。再说，黑莲道长的状态不对，他是残缺的。

　　在二品境界中,应该属于中上层次,不及洛玉衡这种半只脚踏入一品的巅峰高手。

　　金莲传书道：【方才四号说的许平峰.........】

　　楚元缜传书回答：【许平峰便是那二品术士。】

　　【九：这名字有些古怪。】

　　金莲道长委婉的表达了自己的疑惑，没记错的话，许七安的二叔叫许平志。

　　啊这........天地会众人一时不知道该如何解释。

　　许家父子的亲情戏码,实在过于复杂,不知该如何说起。你说它“闻者伤心见者落泪”吧,没毛病。你说它世风日下，道德沦丧吧，也没毛病。

　　【三：他是我父亲,我二叔的兄长。】

　　这时候，许七安跳出来了。

　　他其实一直都在窥屏，现在躺在小舟上,晒着太阳，吹着海风,远处是一群海鸥盘旋起落。

　　群主终于上线了，你再晚个一年半载出关的话，中原可能都改朝换代了..........许七安莫名的心安。

　　倒不是说金莲有多强，而是在他还弱小的时候,金莲道长始终充当着可靠前辈的职责。哪怕现在他已经成为巅峰强者,但依旧有种“孩子见到父母”的踏实感。

　　给大家发红包！现在到微信公众号[书友大本营]可以领红包。

　　天地会里,怀庆和楚元缜固然聪明,其他成员固然可靠，但都比不上群主。

　　金莲道长在许七安看来，是少有的，能与监正、许平峰这些大佬对弈的老银币。

　　有他帮着出谋划策，分析利弊，再加上金莲道长深厚的江湖经验，许七安会轻松许多。

　　云州那个二品术士是许七安的父亲？！

　　金莲道长脑门“嗡嗡”作响，愣了半天，没想到许宁宴竟然这般离奇曲折的身世。

　　他父亲是二品术士，二品术士出生司天监，许宁宴气运缠身，是监正重视的棋子...........这一瞬间，金莲道长的灵感，像是电火花一般闪耀。

　　他想通了很多以前困惑的问题。

　　【九：具体情况是？】

　　三号半天没有回应。

　　许宁宴不说，是因为他不想提及那个丧心病狂的父亲..........楚元缜心里通透，传书道：

　　【四：此事还得从杀完贞德开始说起..........】

　　思路清晰的楚状元，从许平峰首次现身，欲夺回气运开始，吧啦吧啦，一直讲到云州造反。思路清晰，遣词造句恰到好处，毫不繁琐，但又不缺细节。

　　深刻展现出一位状元郎的文字功底。

　　从贞德到许平峰，都是“好父亲”啊........金莲道长唏嘘感慨。

　　【二：许宁宴，佛陀的秘密能告诉金莲道长吗。】

　　【四：嗯，道长见多识广，接触到的高层次隐秘比我们要多，或许能给出不同的看法。】

　　李妙真的话，获得了楚元缜的赞同。

　　李灵素也附和着传书：【一：此事涉及到超品的隐秘，我们以前层次太低，底蕴不够，除了震惊只有震惊，但道长作为地宗道首，或许能由此受到启发，想起一些事。】

　　你们在说什么啊.........金莲道长木然的看着地书碎片。

　　涉及到超品？佛陀的秘密？不是，我虽然是地宗道首，但我也不知道超品的秘密啊...........不，这不是关键，关键是你们怎么就连佛陀的秘密都掌握了？

　　而且看起来，似乎又和许七安有关？

　　金莲道长再次怀疑自己不是闭关半年，而是闭关一甲子。

　　【三：我来说吧！】

　　当即，许七安把佛陀和神殊的关系，五百年前荡妖之战的隐情，以及自己的两个猜测告诉了金莲道长。

　　传书完，金莲道长很久都没有回应，毫无动静。

　　久到天地会成员们以为金莲道长下线了。

　　【九：耸人听闻，贫道亦是没有想到五百年前的甲子荡妖有这等隐情。】

　　回过神来的金莲道长传书感慨，摆明自己的意思——层次太高，贫道也不清楚。

　　看来金莲道长也难以触及超品的隐秘，哪怕他背是地宗道首...........原本寄希望地宗典籍中有蛛丝马迹的众成员心里有数了，没有刨根问底，也没有发什么“竟然连金莲道长也不知道”这样的感慨。

　　不是不能说，是没必要。

　　道长半年前可是天地会扛把子，大家有什么疑惑，道长总能解答的。

　　就在众人打算换个话题时，丽娜后知后觉的传书道：

　　【啊，连金莲道长你都不知道吗？我还以为金莲道长肯定知道一些的，你可以地宗道首啊，整个九州大陆有数儿的。】

　　.........天地会成员们默默捂脸。

　　【九：其实，当初丽娜说甲子荡妖中，有半步武神现身，我便觉得奇怪。据贫道所知，九尾天狐是一品，想百尺竿头更进一步的可能性几乎为零。

　　【起先我觉得丽娜可能记错了，但后来桑泊案中，神殊引起了我的注意。他来自佛门，也是五百年前被封于桑泊。且肉身不朽，元神不灭，连佛陀都杀不死。

　　【除了没证据，贫道基本能断定他便是那位半步武神。】

　　金莲道长在很努力的挽尊..........许七安传书道：

　　【不愧是金莲道长，早就知晓了。对了诸位，我刚从海外回来，有件关于神魔的秘闻想与诸位分享。】

　　他怎么总有那么多秘闻...........天地会成员们精神一振，旋即心情复杂。

　　什么时候上古秘辛，超品隐秘变的跟大白菜一样了，而且全给他一个人碰到。

　　【三：诸位知道神魔是怎么殒落的吗？】

　　许七安先开了个头。

　　【七：神魔时代末期，人族和妖族崛起，一位位强者横空出世，人妖两族覆灭了神魔时代。这里面，主要是人族先贤的功劳居多，妖族顶多帮帮小忙。我们道门的道尊，身为人族的第一位超品，是覆灭神魔的主要人物之一。】

　　李灵素说的是标准答案。

　　李妙真补充道：

　　【二：但其实道尊出生的年代，应该在神魔时代之后，虽然天地人三宗没有关于道尊的详细记载。】

　　说完，她和天地会众人紧紧盯着地书碎片，等待许七安的回复。

　　【三：我正在从海外返回的途中，不久前，我遇到了一位神魔后裔，它从远古时代存活至今，亲身见证了那场动荡。

　　【它告诉我，神魔时代终结的真正原因，是神魔无故发狂，自相残杀。】

　　这个消息就如同一枚火炮，命中了天地会成员的心灵，掀起了足以摧毁理智的狂风巨浪。

　　一时间，李妙真怀庆楚元缜等人都无法成言，地书聊天群陷入沉寂。

　　许七安透露的信息，让他们拨开了历史的迷雾，就像闪电劈入脑海，带来电火花般的灵感。

　　或恍然大悟，或震惊茫然，或不可思议，或激动振奋.........每个人都无法平静。

　　同时带来了新的疑惑。

　　【四：为何神魔要自相残杀？】

　　可能是他们都得了“你瞅啥，瞅你咋地”的臭毛病了吧..........许七安叹息着传书：

　　【不知道，那位神魔后裔也不知道。但它说，道尊或许知晓。当年道尊把神魔后裔尽数驱逐出九州大陆。】

　　道尊还把神魔后裔尽数逐出九州？！金莲道长又是一惊，又是一个他不知道的隐秘。

　　天地会成员们没有发表看法，显而易见，这是一件比“佛陀秘密”层次更高的远古秘辛，任何揣测都是无意义的脑洞。

　　但不代表他们不重视，早已牢牢记在心里。

　　金莲道长见话题告一段落，无人发言，主动传书说道：

　　【圣子总算是恢复自由身了，历情劫的滋味可好受？】

　　这个你要单独问他的腰子.........许七安吐了个槽，他相信，天地会成员们此刻也在心里吐槽。

　　【七：惭愧啊，历经情劫，对太上忘情裨益不大，反倒是跟着许兄游历江湖多年，让我险些领悟了太上忘情。】

　　传书完，圣子心里“呸”了一口，许宁宴这个花心的人渣。

　　金莲道长无意关注李灵素的心路历程，传书道：

　　【稍后我要去八号的闭关之地看一看，八号闭关多年了，始终没有苏醒，我有些担心。】

　　啊，我们天地会还有一个八号？这个疑惑在每一位天地会成员心里闪过。

　　【二：道长，这个八号是何方神圣。】

　　李妙真问出了所有人的心声。

　　【九：呵呵，虽然你们七人现在都见过面，结下情谊，无需顾及身份曝光。但这并不包括八号，除非他自己愿意，不然贫道也要遵守天地会的规则。】

　　见他这般说，众人也就不执着了，反正也是随口一问。

　　到时候等八号出来，大家一起孤立他（她）

　　【三：等我返回南疆，便北上参与青州战事，你们也一起来青州吧。黑莲若是敢现身，正好灭了他。】

　　蛊族和妖族的事都已解决，他再无牵挂，可以投入战场，和许平峰掰掰手腕。

　　天地会成员们纷纷应承，李妙真甚至有些迫不及待的想重操旧业，征战沙场。

　　............

　　南疆，力蛊部。

　　丽娜坐在院子外的门槛上，翻来覆去的端详地书碎片。

　　“咦，他们怎么都不说话了。”

　　南疆小白皮困惑的眨了眨眼，握着地书碎片，“哐哐哐”敲门槛，依旧没接收到消息。

　　“怎么好端端得都不说话了，你们还在吗？”

　　丽娜抱着地书，在群里发信息。

　　消息发出去，泥牛入海，什么反应都没有。

　　丽娜在说完“啊，金莲道长连你也不知道”之后，就变成这样了。

　　她隐约间觉得哪里不对劲。

　　这时，许铃音带着一群力蛊部的孩子跑过来，挥舞着手：

　　“师父，带我们去打猎呀，带我们去玩呀。”

　　丽娜当即把地书塞进怀里，高兴的说：

　　“好嘞！”

　　开开心心的带着孩子们玩耍去了。

　　............

　　PS：有很多书友反应章说剧透的事情，所以跟大家说一下不要在之前的本章说剧透，如果发现剧透的情况，可以在下面艾特运营官九大爷，会视情况删除或者禁言

　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版更新最快网址：

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


