## 第六章 高人

　　沉雄的咆哮声回荡在耳畔，夹杂着慑人的威压，让公孙秀战战兢兢，嘴唇颤抖说不出话来。

　　但她的心思却异常灵活，脑筋急转，如果没猜错的话，这具僵尸口中说的“他”，应该便是那位青衣男子，或者，与青衣男子有渊源的人物，比如祖宗，比如师门长辈.........

　　当世之人里只有“他”与干尸有约定，这具僵尸是什么身份，那位青衣男子又是何身份。其中必然隐藏着极大的隐秘.........

　　看僵尸的姿态，似乎很注重某件东西，他以为青衣男子将东西给我了？可，可我没有啊.........直接告诉他实情的话，会不会被认为是没用的“废话”，从而杀死？

　　它会不会因为极度愤怒的情况下，愤怒的杀光我们所有人.........

　　公孙秀一瞬间想了很多，思考着该如何应对僵尸，度过此劫。

　　公孙向明和其余武夫不知道其中曲折，见侄女（族姐）、大小姐一句话拯救众人，并让可怕的僵尸出现明显的情绪波动。

　　他们惊讶的瞪大眼睛，难以置信这简单的一句话里，到底蕴含着怎样的玄奥。

　　公孙向明神容憔悴，他喘息几秒，猛的想起了什么，扭头看向青谷老道和几位中午游湖过的武夫。

　　这句话似乎是秀儿说的，湖中偶遇的那个神秘高人说的话.........

　　公孙向明看见了青谷老道和几名武夫瞠目结舌的模样，他当即知道自己没有想错。。

　　而这个时候，公孙秀已经做出决定，她打算坦白，虽然这会让自己等人的“废物”人设立刻凸显，让僵尸失望。

　　但在不清楚僵尸是否有办法甄别谎言的前提下，坦诚是最好的选择，至少还有回旋余地。

　　另外，她于心底相信，那位青衣男子，既然只说了这句话，没有交代其他，那肯定是笃定这句话对僵尸有特殊的约束力。

　　“前，前辈........”

　　公孙秀嘴皮子不太利索，结结巴巴的说道：

　　“这句话是晚辈今日游湖是偶遇一位高人，他得知我要探索这座大墓，便说，如果在墓中遇到无法躲过的危机..........”

　　把事情简单的说了一遍，而后小心翼翼的看向僵尸，观察它的反应。

　　干尸听完，枯槁的脸庞露出人性化的，失望的表情。

　　“也是，他离开一年不到，即使要还我.........也不可能这么快，是我奢望了。”

　　它顿了顿，嘿然道：“他让你传这句话给我，是在警告我别试图攫取精血，冲开封印！当日他将我封印在此，与我做过约定，要么在这里忍受孤独和寂寞，永远的等待着。

　　“要么死！呵，我选择了苟活。”

　　这尊恐怖怪异的僵尸被封印了？而封印它的人，就是湖中偶遇的青衣男子，不是祖宗不是师门长辈，是那位青衣男子.........

　　而这一切，只发生不到一年的事情？等等.........公孙秀想起了此地的坍塌，一路走来的情况，她忽然有所醒悟。

　　雍州城近年来没有地动，但这座大墓发生过规模极大的坍塌，结合僵尸方才的话，公孙秀心里有了猜测。

　　在过去的一年里，某个无人知晓的时间段，那位青衣男子曾经来过地宫，并与干尸发生过一场惊天动地的战斗，导致了地宫的坍塌。

　　我的天呐.........公孙秀叹息般的吐出一口气，心里涌起惊涛骇浪，

　　那，那人究竟是何方神圣，竟如此可怕..........中午在楼船里武夫，惊骇的张大嘴巴，终于知道中午那位年轻人，是何等可怕的人物。

　　难怪，难怪他能预测天气，这只是他神鬼莫测手段的冰山一角。

　　.........青谷老道脸色既有恍然，又有错愕，他料定那位青衣男子不是凡俗之辈，却没料到竟是此等神仙人物。

　　还是低估了。

　　“你们运气好，我便不杀了。

　　“你还是来了。”

　　干尸声带像是腐烂了，说话声嘶哑难听，偏还喜欢桀桀怪笑，让人闻之胆寒。

　　来了？谁来了........众人心里一凛，纷纷回头看去，火色的光芒跳跃，映出一道模糊不清的人影，浑身泥泞，手里拎着一把刀。

　　“路过雍州，过来看看你。”

　　那位突然出现的人影笑道。

　　他一开口，公孙秀立刻便听出了他的声音，惊喜道：“徐，徐前辈.........”

　　几名中午时有幸见过神秘高手徐谦的武夫，面露狂喜，这位大人物来了，意味着他们彻底安全，再无性命之忧。

　　他就是秀儿说的那位神秘高手，封印了僵尸的高手........公孙向明心里升起明悟。

　　许七安身影诡异消失，出现在干尸和公孙秀等人中间，语气略显焦躁，给人感觉心情不好：

　　“速速滚蛋，到外面等我。”

　　公孙秀等人如蒙大赦，早已没了探宝的心思，连滚带爬的往外撤离。

　　干尸没有阻止，等众人离开后，他看向许七安，诧异道：

　　“刚才那是蛊神的手段。”

　　“准确的说，是南疆蛊族的手段。”

　　许七安纠正了一句，招手摄来脚边的火把，高举，照亮干尸枯槁可怕的模样。

　　“这次来找你，想是拜托你帮忙，嗯，从你身上取些东西。”

　　他盘坐在地，举着火把，道：“借你的指甲、毒液和尸气一用。”

　　干尸道：“你要炼法器？”

　　许七安点点头。

　　一袭破烂黄袍的干尸没有答应，忽然盯着他，漆黑的眼珠里闪过幽深的光芒：

　　“你被封印了。”

　　.......许七安笑道：“眼光不错。”

　　不愧是最少一品高手蜕出的肉身，这份位格，一眼就看出了我身体状态有问题。

　　干尸眼神微闪。

　　许七安满不在乎的笑道：

　　“我试图效仿你主公，于是弑君称帝，遭到了当代一品术士，监正的狙杀。如今修为被封印。”

　　说着，许七安解开衣襟，给他看自己体表镶嵌的钉子。

　　“你？”

　　干尸脸色微变：“你体内的那尊怪物呢？他为何没有出来见我。”

　　干尸真正重视的是神殊和尚，而不是作为宿主的许七安，但看到这些钉子后，他忽然意识到不对劲。

　　这小子如何凭借自身的能力，抗住这些堪称致命的封印？

　　“他沉睡了，当日弑君后，我与他联手对敌一品术士，不敌，我被封印，他则陷入沉睡。对了.......”

　　许七安笑眯眯道：“我已经晋升三品不死之躯。”

　　“不死之躯，难怪.......”

　　难怪他受到这样的封印，还可以活蹦乱跳。

　　干尸神色一下变的复杂，当初时，这个小子修为浅薄，不过是一只蝼蚁。

　　这才多久？

　　便已踏入三品武夫，不死之躯的境界。

　　他斟酌了一下自己现在的状态，大部分力量都被封印，根本无法对付一个三品武夫，虽然这小子同样被封印，但体内沉睡的那尊怪物，如果惊醒..........

　　心蛊的能力蛮好用的，虽然只是微不足道的引导，根本谈不上控制.........许七安心里嘀咕，表面依旧平静。

　　“我不会白拿你的东西，我会试着帮你找找那位主公。事实上，那天之后，我一直有关注你的主公，调查大梁王朝。”

　　许七安再次利用心蛊做出引导。

　　干尸眼睛一亮，注意力全被这个话题吸引。

　　这并不是心蛊的能力有多强大，而是类似的话题，本身就是干尸最关注的。

　　心蛊只是起到辅助作用，让关注的更关注，关心的更关心，从而不会分心其他事，比如背刺许七安。

　　“大梁王朝的历史在远古时代，神魔时代终结，人妖两族崛起，神魔后裔祸乱九州，那段历史充满着动荡和混乱，儒家未曾出现，没有一套常规的，详细的史书留下。”

　　许七安侃侃而谈：“不过，我们依旧可以从侧面推测出很多东西，比如，你那位主公蜕下旧身躯，重塑新肉身后，无外乎两种结局。

　　“一，他早已陨落。二，他换了一个马甲。”

　　干尸眉头紧皱：“马甲？此话何解。”

　　马甲就是换一个身份的意思，比如徐谦是我马甲，比如有时候，许二郎也是我马甲..........许七安道：

　　“你可知得气运者不可长生这个规则？”

　　“得气运者不可长生........”干尸喃喃念叨，摇了摇头。

　　“你不知道，这意味着你的主公，当初弑君谋逆，登基称帝时，他也不知道这条规则。后来他渡劫失败，从而清楚了这条规则，因此才蜕下旧身躯，斩断于过去的一切，包括你和气运玉玺。”

　　许七安笑了起来：“这很有意思。”

　　得气运者不可长生，是如今九州巅峰层次，人尽皆知的规则。

　　但在远古时代，知道这条规则的人少之又少，为什么？

　　因为当时人族才刚刚崛起，整个族群，尚未凝聚出庞大的气运，气运对于当时的人族修士来说，是一个陌生的东西。

　　那位疑似走人宗路子的远古道人，察觉到气运能助他修行，于是斩大蛇，成国师，得到巨大的声望和气运，最后索性斩国君，登帝位。

　　就如同他斩贞德帝一样。

　　可后来，他发现自己修为越来越高，却再也难以摆脱气运的桎梏，难以长生.........

　　于是，借天劫金蝉脱壳，分离出部分魂魄，兑去旧身躯，斩断了于过去的一切联系。

　　结合壁画的内容，这个推理附和逻辑和事实。

　　“这道人有点东西的，同样是气运缠身，高祖、武宗这样的一品武夫都故去了，儒圣也故去了，历史上修为高绝的开国大帝没一个能长生，偏他能强行斩断一切........

　　“他怎么做到的？这其中，肯定有我不知道的，很关键的一步.........”

　　许七安收拢发散的思路，继续说道：

　　“他把你和气运玉玺留在这里，证明他已经成功与过去做了分割，那么，以他的修为，时光斩不了他的。他必然还活着。

　　“倘若他后来成为了超品，那么，排除蛊神，任何一位超品都有可能是他的马甲，马甲就是新身份的意思。

　　“若是他没有成为超品，想必是潜伏起来了，或许在图谋什么事吧，但终归是没有死。”

　　没有死，没有死.........干尸眼里闪烁着人性化的情感波动，悲喜交织。

　　见他如此情绪波动如此剧烈，许七安“呵”了一声，笑道：

　　“这个结果还算满意？”

　　干尸缓缓点头。

　　许七安也很满意，轻扣地书碎片表面，召出太平刀。

　　他一手握刀，一手拉起干尸的手，啧啧道：“指甲几千年没剪了，你抠鼻孔的时候不怕戳到流鼻血吗？”

　　干尸指甲漆黑，与人类的指甲不同，它的指甲更像是某种大型猛兽的爪子，坚硬锋利，却不算长。

　　许七安握着刀，当当当，砍的火星四溅，好不容易才砍下一片。

　　如果只是炼制法器，一枚指甲足矣，但干尸身上的材料罕见，许七安刻意没有点出数量，就是本着能薅多少算多少的原则。

　　一连斩下五根指甲，干尸握了握拳，有些不适应“空荡荡”的指头，见许七安又拉起他的另一只手，尸脸顿时一变：

　　“你别太过分。”

　　许七安适可而止，接着在干尸的允许下，横刀在他脖颈，割开皮肉，取了十毫升左右的浓稠青黑液体，封在小玉瓶里。

　　至此，魏渊复活所需的材料，集了两件。

　　许七安松了口气，只觉得内心深处，安定了许多，由衷欣喜。

　　最后，才是借对方的尸气温养尸蛊。

　　干尸嘴中喷出两道黑烟，袅袅娜娜，在空中凝而不散，一看就是剧毒之物。

　　许七安收缩小腹，吸气，黑烟袅娜的涌入他的鼻孔。

　　刹那间，他像是喝酒上头的人一样，瞳孔涣散，脸颊凸起漆黑的血管网，让他看起来狰狞可怕。

　　这个过程持续了足足二十分钟，他才彻底消化尸气，黑色血管网褪去，瞳孔恢复焦距。

　　他闭目感受了一下七绝蛊的变化，象征着尸蛊的能力，有了质变，一跃成为天蛊之下，最强的蛊术。

　　现在的他，能较为完美的操纵三位七品各体系的高手。

　　较为完美，指的是能还原他们百分之八十以上的战力、技巧。

　　干尸忽然眉头一皱，道：“你盯着我看作甚。”

　　许七安表情诚恳：“突然觉得，你还蛮眉清目秀的。”

　　“？”

　　干尸面无表情得看着他。

　　许七安潇洒一笑，起身作揖：“告辞！”

　　他转身离去，毫不留恋。

　　一路走出地宫，穿过石门，他举着火把，在某处墙边停下，用脑袋轻嗑墙壁，骂骂咧咧道：

　　“太特么尴尬了。

　　“太特么尴尬了.......”

　　过了一阵，抚平内心的鸡皮疙瘩，许七安轻车熟路的返回地面。

　　秋雨绵绵，带着寒意，打在脸上，肩上，脖颈上........他扫了一眼，发现公孙秀等人还在洞外等待着。

　　或穿蓑衣，或戴斗笠，或什么雨具都没有。

　　见到许七安出来，公孙秀如释重负，躬身抱拳：

　　“多谢前辈救命之恩。”

　　她身侧的武夫们，躬身抱拳，齐声道：

　　“多谢前辈救命之恩。”

　　许七安颔首：“小事一桩。”

　　顿了顿，在公孙秀等人开口前，他嘱咐道：

　　“墓中古尸凶悍，三品以下进入其中，死路一条。巅峰时期，三品武夫也未必是他对手。自今日起，封了洞口，严禁任何人闯入。

　　“古尸若是吞**血恢复，雍州将化为炼狱。这件事，公孙世家要负责到底。”

　　三品武夫都未必是它对手........众人瞳孔不受控的扩大，心跳加快，涌起强烈的后怕，他们何止是在鬼门关转一圈，简直是和阎王喝了场花酒。

　　能回阳间，纯粹是阎王喝高了........

　　“是！”

　　公孙秀抱拳，抿着红唇，秀美的脸蛋布满严肃：“后辈一定守住此山，以报前辈救命之恩。”

　　顿了顿，她壮着胆子，问道：“不知前辈是何方高人？”

　　这个问题有些冒犯，但受了对方大恩，问恩公的身份，倒也合理。

　　许七安并不回答，摆摆手，径直朝山下走去。

　　就在公孙秀等人失望之际，那袭渐渐隐入黑暗的青衣，高声道：

　　“得道年来八百秋，不曾飞剑取人头。”

　　“玉皇未有天符至，且货乌金混世流。”

　　.........

　　PS：有错字，先更后改。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


