## 第六十二章 钓鱼

　　收集两条龙气后，许七安如今对龙气的感应范围大幅提升，能将周边大大小小，十几条街道尽数纳入感应范围。

　　如今，他清晰的感应到了龙气宿主的存在，离客栈不远。

　　召开武林大会果然是明智之举，趁着佛门的人没到，打一波时间差，把雍州城能感应到的龙气统统收入囊中.........

　　不再犹豫，他扭头朝着慕南栀和小白狐说道：

　　“我出去一趟，很快回来。”

　　怀抱小白狐，站在窗边看风景的慕南栀“嗯”了一声。

　　匆匆离开客栈，凭着对龙气的感应，许七安东折西绕，穿街过巷，终于看到目标人物。

　　那是一个江湖客打扮的中年人，神色温和平静，背着一把用布条包裹的武器，独自行走在街道。

　　人群熙熙攘攘，有不少江湖客混迹在人流中。。

　　“假装是寻仇的，靠近对方，攫取龙气后，立刻离开.........”

　　许七安快步拉近距离，低调为主，没有施展阴影跳跃。

　　双方距离不到三丈时，那位神态温和的中年人，突然转过身，目光灼灼的盯着许七安：

　　“你为什么跟踪我。”

　　炼神境.........许七安没有和他废话，掏出地书碎片，镜面对准此人，默念口诀。

　　距离足够的情况下，地书碎片配合口诀，能强行吸扯出龙气。

　　这是他独有的能力。

　　而就在这个时候，这位龙气宿主掌心里同步传来“咔擦”声。

　　嗯？

　　在许七安的疑惑声里，龙气宿主、中年刀客手中的某件法器碎裂，化作纯粹的清光，在两人之间凝聚成一道光门。

　　光门中，一道若隐若现的人影出现，他身高九尺，肌肉膨胀，脑后似有火环。

　　佛门，钓鱼？！

　　许七安没有被突如其来的变故弄的心神慌乱，短暂的错愕后，他立即醒悟过来，倒转地书碎片的镜面，扣动镜子背面。

　　一个暗金色的物件从地书中跌落——浮屠宝塔！

　　现如今，浮屠宝塔是他最大的依仗，虽说攻击效果一般，但作为菩萨的法宝，它足够坚固，防御足够强大。

　　只要进入宝塔，驾驭着它逃离，哪怕金刚也未必能追上，追上，也闯不进来。

　　浮屠宝塔下坠的过程中，许七安探手捞住，同时意念沟通的塔灵.........

　　但在下一刻，另一只蒲扇般的大手，也握住了浮屠宝塔。

　　许七安抬起头，看见一尊巨汉站在自己身前，穿着黄红相间的袈裟，脖子上挂着粗大的佛珠，浑身肌肉虬结，脑后燃着一道火环。

　　看到此消息的都能领现金。方法：关注微信公众号[书友大本营]。

　　他无发无须无眉，整个脑袋光秃秃的，皮肤呈暗金色，像是一尊活着的铜塑。

　　“阿弥陀佛，贫僧来度佛子入佛门。”

　　度难金刚的目光侵略性十足。

　　砰！

　　许七安还没反应过来，小腹挨了一脚，可怕的巨力让他不受控制的倒飞出去，再无法握紧浮屠宝塔。

　　他撞入了街边的商铺里，撞穿墙壁，撞断梁柱，撞的街边的行人尖叫着四散逃窜。

　　“嗡.......”

　　度难金刚手心一阵刺痛，浮屠宝塔震动着，抗拒他的持握。

　　哪怕同为佛门中人，浮屠宝塔也只认主人，不会被他掌控。而就算他准备再怎么充分，也拿不出一件可以封印、压制浮屠宝塔的法器。

　　此塔本身就已是最顶级的法器。

　　度难金刚当即做出最正确的决策，拧腰摆臂，用力将浮屠宝塔投掷向远方。

　　浮屠宝塔化作黑影，消失在天边。

　　狼藉的商铺里，许七安左顾右盼，看见商铺老板呆立在柜台后，一动不动，像是被吓傻了；看见伙计抱着头倒在地上，身上被倾倒的柜子压着，受了伤。

　　所幸无人伤亡。

　　度难金刚在用龙气宿主钓我？他怎么知道我在附近，刚才那道光门是怎么回事，传送不是术士才有的能吗........

　　各种念头闪过，他没有耽搁，身体骤然消失，利用暗蛊手段，跳跃到二十丈外的街边。

　　他的身影跃出阴影，刚看清周围的景象，强大的气机威压紧随而至，九尺金刚的身影在身前凝结。

　　握住拳头，狠狠打了过头。

　　许七安像是早一步预料到了，歪头躲过，身体染上一层阴影，旋即就要融入阴影中逃离。

　　当！度难金刚一拳捶在他胸口，打断了阴影跳跃。

　　许七安本该被这一拳击飞，但身体刚刚腾起，便被度难金刚一巴掌拍在地上，接着是疾风骤雨般的拳头。

　　当当当！

　　暗金色的拳头，不停的捶在身上，打的气浪层层叠叠，街面像是刮起风暴。

　　许七安竭力招架，他拥有化劲能力，本该不惧近身肉搏，但度难金刚亦有同样的能力，而双方在力量上不是一个等级。

　　许七安不可避免的陷入“一波流”的困境中，只能等待被一套连招打死的结局。

　　和其他体系不同的是，他的体魄也是三品，度难金刚短时间内打不死他。

　　“他的肉身很强，比我巅峰时还要强........佛门的三品金刚，体魄比三品武夫还要强上一个档次，但似乎没有“意”。”

　　许七安也不是一味的挨打，他尝试用七绝蛊手段反击。

　　情蛊、毒蛊先后尝试后，发现没有效果。

　　意志很坚定，没有因为吸入情蛊散发的气息，而不可自拔的爱上我........毒蛊也没用，没有半分中毒迹象..........必须摆脱他才能逃走，不然迟早被打散金刚神功........许七安双臂交叉，挡住对方的一拳后，强忍疼痛，突然尖啸一声。

　　俄顷，犬吠声传来，猫叫声传来，街面出现了大量的狗，成群结队的老鼠，家家户户的石缝里钻出一条条褐色的蛇。

　　他用心蛊的力量，召来了附近的动物。

　　它们疯了一般扑过来，狗试图撕咬度难金刚，猫跳起来扑他的脸，遮挡他的视线，蛇和鼠紧随其后。

　　另外，还有几辆马车从街头冲来，马匹双眼赤红，不顾一切的撞向度难金刚。

　　度难金刚抓起许七安，将他狠狠掼在地上，街面瞬间开裂，与此同时，他脑后的火光陡然膨胀。

　　灼热的气流横扫。

　　砰砰砰！

　　猫狗鼠蛇纷纷爆炸，化作一团团染红街面的血迹。

　　而许七安终于借此打断了度难金刚的节奏，获得一线喘息之机，他没有施展阴影跳跃，这会被直接打断。

　　就地翻滚，而后腾身跃起，这个时候，他手里多了一把刀。

　　太平刀！

　　拇指一弹，铿锵的出鞘声里，暗金色的刀光一闪而逝。

　　度难金刚胸前爆起刺目的火星，巨大的力道推的他往后退了一步。

　　许七安的胸前，则晕染出血迹。

　　这一刀没斩开度难的金刚体魄，反倒是破了自己行将破碎的金刚神功。

　　但他的目的达到了。

　　下一刻，他化作阴影消失在原地。

　　“哼！”

　　度难金刚冷哼一声，同样消失不见，三品金刚的元神能覆盖极广的距离，许七安的阴影跳跃一次无法脱离他的锁定。

　　一追一逃间，两人渐渐离开闹市区，战场朝着城外转移。

　　许七安的目标很明确，浮屠宝塔消失的方向。

　　追逐了近一刻钟，双方离开雍州城，城外缺少建筑物，视野空旷，许七安只能利用树影跳跃，很不利于逃跑。

　　在这样的情况下，对付追击的敌人，最好的办法是不走直线，借助阴影跳跃不停改变方向，打断敌人的追踪节奏，迫使对付也不停转向。

　　从而减缓敌人的速度。

　　但面对的是掌握化劲的三品金刚，可以无视惯性，怒打力学原理的脸，折转和走直线没有区别。

　　眼见度难金刚越追越近，许七安终于看见了浮屠宝塔，它已回复原形，化作一座巨大的高塔，深深陷入田埂里。

　　也就在这时，脑后劲风呼啸，狂暴的气机推在背上，像是饿狼的吐息。

　　许七安不作考虑，催动丹田内的气机，把那穿过封魔钉后，只剩十之二三的气机灌入太平刀中。

　　然后，猛的朝后甩出！

　　太平刀发出凄厉的尖啸，刺向已在两丈外的敌人。

　　叮！

　　太平刀激撞在度难金刚胸前，炸起火星。

　　这时候，许七安已经沟通塔灵，浮屠宝塔升腾而起，第一层的大门缓缓打开。

　　可就在此时，许七安胸口猛的一痛，露出一截太平刀的刀尖。

　　金刚神功已破，这把绝世神兵就像一杆枪，贯穿他的胸口，将他钉在地上。

　　而此时，他距离成功，只差一步。

　　度难金刚甩出太平刀后，见成功阻拦住许七安，没有废话，大步奔来，试图抢先一步擒拿佛子。

　　“回头是岸！”

　　突然，低沉的念诵声在耳畔响起。

　　恒音，三花寺首座恒音赶来了。

　　许七安在遭遇度难金刚伏击的时候，早已暗中利用七绝蛊，沟通了客栈里的傀儡恒音，那本是留在客栈给慕南栀充当保镖的。

　　度难金刚掷出浮屠宝塔后，许七安当机立断，操纵恒音往这边赶来。

　　最最紧要的关头，这具傀儡成为了他的救命稻草。

　　戒律力量之下，度难金刚的脚步出现一丝丝，几乎微不可察的停顿，这改变不了结局。

　　“禁杀生！”

　　“禁暴戾！”

　　“.......”

　　接二连三的戒律施展，层层叠叠，积少成多。

　　度难金刚大怒，握拳，摆臂，朝着侧方的恒音捣出一拳。

　　嘭！

　　几丈外的恒音炸成尸块，一位四品的禅师，彻底消逝。

　　哐........浮屠宝塔第一层的大门彻底打开，淡金色的光辉降下，笼罩许七安和太平刀，瞬间将他们吸入塔内。

　　紧接着，大门合拢，浮屠宝塔冲天而起，就要化作流光遁走。

　　“想走！”

　　度难金刚双膝一沉，骤然跃起，攀附在塔身。

　　浮屠宝塔带着他，化作流光遁走。

　　度难金刚紧紧攀附在塔身，沉沉低吼，浑身肌肉鼓胀，暗金色的皮肤亮起灿灿金光。

　　当当当！

　　度难金刚抡起拳头，疯狂的捶打塔身。

　　............

　　许七安拎着太平刀，在剧烈颤动的浮屠宝塔中行走，穿过第一层，进入第二层，他看见了神容憔悴的柴杏儿。

　　她被囚禁在两座金刚雕塑之间，犹如当时的纳兰天禄。

　　外头可怕的气机波动，让这位只有五品的女子，瑟瑟发抖。

　　许七安只是看了她一眼，自顾自的离开，拾阶而上，来到第三层。

　　塔灵老和尚盘坐在塌上，眉目祥和，外面狂风暴雨，他却安之若素。

　　“大师.......”

　　许七安在他身边盘坐，双手合十，虔诚道：“我觉得我需要抢救。”

　　救救孩子吧。

　　他受伤极重，被度难金刚打铁似的一顿猛干，接着是“玉碎”的自残，后又被二五仔太平刀穿胸而过。

　　三品体魄被封魔钉封印，细胞活性微弱，自我修复要很久。

　　塔灵老和尚点头：“药师法相可治。”

　　不见他有什么动作，南边那尊身材略胖，象征着药师法相的金身，手心托着的玉瓶里飘荡出细碎的绿色碎光，她们如有灵性，汇入许七安体内。

　　绿色光点入体后，灼痛的伤口一阵清亮，血肉快速蠕动、愈合，恢复速度竟不输三品的不死之躯。

　　这不科学啊........这就是佛门九大法相之一吗，不愧是一品菩萨才能修成的法相.........许七安舒服的要呻吟出来。

　　十几秒后，所有伤势愈合。

　　砰砰砰！

　　外面传来巨大的轰鸣声，像是两块巨大的铁坨子在碰撞。

　　那是度难金刚在捶打浮屠宝塔。

　　宝塔内部剧烈震颤。

　　“大师，如何摆脱这家伙？”

　　许七安希望塔灵出手，把度难金刚打下去。

　　“我已在抗拒他了，施主稍安勿躁，一个时辰内，便能将他震下塔身。”塔灵回答。

　　一个时辰........

　　“您可是一品菩萨的法器。”许七安强调道。

　　“可他也不在塔内啊，而且，贫僧不是攻击性法器。他若是进了塔，我倒是可以镇压他。”塔灵说道。

　　“那就让他进来？”许七安眼睛一亮。

　　“他进不来。”塔灵摇头：

　　“四品以上，进不了此塔。若想强行闯入，得二品罗汉才行，金刚并非禅师体系。”

　　两人说话间，塔灵不停的震颤，度难金刚的力量恐怖无比，捶的浮屠宝塔响声不断。

　　要你何用........许七安眉头紧锁。

　　他起身走到窗边，蓝天如洗，大地就在脚下，浮屠宝塔在空中飞掠。

　　尽管脸上没什么表情，心里却涌起强烈的危机感。

　　“不行啊，现在不知道度情罗汉和度凡金刚是否在雍州，如果他们也在附近，很可能下一刻就赶来了。

　　“一位二品罗汉，两位三品金刚，我就算有浮屠宝塔伴身，恐怕也只有乖乖被擒的结果........

　　“真去了佛门当佛子，我要这铁棒有何用。啧，这度难金刚怎么如此顽强？”

　　Duang！Duang！Duang！

　　度难金刚还在捶打塔身，若再摆脱他，情况会越来越危险。

　　这时，神殊的断臂动了动，似是被惊醒，它默然感应片刻，嘿嘿怪笑：

　　“小子，你好像遇到了麻烦。

　　“原来招惹到了金刚，啧啧，有没有兴趣再做一笔交易。”

　　许七安反问道：“什么交易？”

　　“解开封印，我帮你杀了他，金刚气血浑厚，是大补药，快馋死我了。”神殊的语气里充满了垂涎。

　　裹上鸡蛋液炸一炸，你还不得馋哭了？许七安心里吐槽，懒得搭理他。

　　释放神殊与否，不是他说了算，是塔灵说了算。再说，这条断臂邪恶至极，在他没有恢复修为前，不考虑释放它。

　　皱眉沉思片刻，他猛的一拍脑袋：“对了，喊孙师兄来帮忙。”

　　不做犹豫，立刻取出法螺，传音道：

　　“孙师兄，我在雍州城附近，被度难金刚缠了，快来救我。您不用回话，直接过来。”

　　法螺那边毫无动静，果然没有回话。

　　这，这算是听到了，还是没听到..........许七安脸色僵住。

　　焦虑之中，他忽有所感，愣了一下，继而狂喜，忙倾倒地书碎片，一枚三角保护符坠落。

　　许七安探手接住符箓，听见里面传来洛玉衡清冷的嗓音：“我已至雍州地界。”

　　.........

　　PS：第一批实体书已经送到盟主手里了，元旦后送第二批，实体书会分批送。想要实体书的盟主找运营官加微信群，然后联系我。谢谢大家支持。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


