## 第十九章 愚钝的幺儿

　　“银子是小事！”

　　李灵素指头敲了敲桌案，嘿嘿一声：“许宁宴的大婚才是重头戏，你想啊，他的双修道侣是谁？”

　　“国师。”杨千幻想都没想，回答道。

　　许宁宴和洛玉衡成为双修道侣这件事，在大奉高层不是秘密，若非是道侣关系，云州叛乱时，国师早就带着人宗弟子离开京城了。

　　毕竟人宗和司天监不同，司天监是朝廷的一部分，人宗和朝廷则是合作关系。

　　谁会为合作伙伴抛头颅洒热血？

　　国师当然也不愿意，她不是为了大奉，而是为了姓许的。

　　关于这件事，外头的传言杨千幻不清楚，但知道司天监的术士们，经常感慨姓许的艳福不浅。还有身边这位结义兄弟，提及此事就痛心疾首。。

　　杨千幻不太明白，一个女人长的便是再漂亮，也是一具红粉骷髅，有何可爱慕的？

　　这方面，痴迷于生命炼金术的宋卿和杨千幻看法一致。

　　“洛玉衡乃人宗道首，一品的陆地神仙，她能忍受和其他女子共侍一夫？”李灵素笑道：

　　“另外，除了洛玉衡，前镇北王妃、大奉第一美人慕南栀和姓许的也有一腿。还有啊，虽然我这个当师哥的不愿意承认，妙真和许宁宴之间，多半也互存好感。

　　“杨兄觉得，许宁宴大婚之日，会是怎样一副光景。”

　　杨千幻闻言振奋不已，旋即摇头：

　　“许宁宴今非昔比,他娶临安算什么，便是三妻四妾,国师恐怕也会睁只眼闭只眼。”

　　李灵素摇头：

　　“不不不,你不了解洛玉衡,就我阅女无数的经验来看，国师也好,王妃也罢，都是心高气傲之人，绝不会委曲求全。再者,寻常大户人家的家宅里，尚有刀光剑影明争暗斗，何况是她们。”

　　他端着茶杯‘呲溜’一声，挤眉弄眼道：

　　“这不还有我们嘛,煽风点火的事，本圣子最熟练了，一定让许宁宴在大婚当日,如坐针毡,糗态百出。”

　　婚礼多半是破坏不了，以许七安现在的身份地位，铁了心要娶临安,便是国师也阻拦不了。圣子也没打算破坏婚礼,他想要的是许宁宴出丑。

　　杨千幻惊喜起来,用力击掌：

　　“好主意！”

　　哼，天天就知道出风头，报应来了吧.........杨千幻突然开始期盼成亲之日早些到来。

　　...........

　　南疆。

　　万妖女皇殿,夜姬穿着黑色繁复的纱裙，裙裾飞扬间，跨过高高门槛,来到青烟浮动，红烛高燃的奢华殿内。

　　宛如软塌的御座上,绝代尤物玉腿交叠的侧卧着，高挑丰满的玉体处处透着诱惑，雪白皓腕支撑着螓首，正欣赏着狐女们的舞姿。

　　八名披着轻纱的狐女,扭动着臀腰,跳着妖族火热大胆的舞蹈。

　　边上还有几名狐女拍着腰鼓,弹奏琵琶等乐器。

　　“娘娘。”

　　夜姬躬身道。

　　九尾天狐挥了挥手,淡淡道：

　　“退下！”

　　殿内的狐女行了一礼，退出大殿。

　　九尾天狐凝视着夜姬，手里把玩着狐尾，语气柔媚低沉，不疾不徐：

　　“本座让你查的事，可有进展？”

　　夜姬回答：

　　“已经见到蝎王的后人，奴婢从他们口中打探到，当年佛妖之战中，“大日如来法相”是从神殊大师的体内冒出的。

　　“据蝎王后来回忆，当时的国主、以及各大妖王猝不及防，死伤无数，之后神殊虽力战佛门强者，杀敌无数，可再也难挽回颓势。”

　　那位蝎王因距离稍远，只是受了重伤，后来带着部分族人逃入中原，从此隐姓埋名。

　　不过大日如来法相造成的伤势，日复一日的消磨他的生机，一甲子后，那位超凡境的妖王便殒落了。

　　九尾天狐喃喃自语：

　　“大日如来法相，来自神殊体内，来自神殊体内..........”

　　过了许久，她深吸一口气，道：

　　“再过几日，便是许七安与大奉公主的大婚之日，你带上贺礼，代表万妖国前去祝贺，之后就留在他身边吧。”

　　说完，银发妖姬笑吟吟道：

　　“他现在是一品武夫了，气血旺盛，乃世间独一无二的极品鼎炉，你好生与他双修，早日晋升超凡，我也好九尾合一，晋升一品。

　　“我只给你三个月的时间，三个月外，我要看到你修为有所精进。不然，我就把清姬和雪姬，还有其他尾巴送过去。总有一个能晋升超凡。”

　　夜姬苦笑道：“是！”

　　她其实不太想去凑热闹，男人后宅斗争越激烈，他就越喜欢在外面养金丝雀。

　　所以，一门心思的挤进许府，未必是好事。

　　九尾天狐叹了口气，道：

　　“可惜上次出海，没有寻到同族，不然剥取它的灵蕴，一样能晋升一品。娘亲说过，海外应该还有九尾天狐存在，为何就是找不到？”

　　九尾天狐的灵蕴是可以“传承”的，可以传承就意味着同族之间可以夺取。

　　她和许七安说，寻找同族是为了繁衍后代，那只是随口忽悠他。

　　那会儿大家不熟，没必要告诉他九尾天狐一族的秘密。

　　.............

　　许府。

　　与住院相隔甚远的偏院，许元槐赤着上身，右手平举一口大枪，他保持这个姿势长达半个时辰，汗水沿着矫健匀称的肌肉流淌。

　　院子的另一边，姬白晴很有闲情逸致的在花圃里种上了花。

　　开春了，现在把花种下，再过几个月，院子便能开满姹紫嫣红的鲜花。

　　许元霜端着一碗参汤过来，放在石桌边，道：

　　“不要勉强自己，四品境是武夫的一道槛，卡在这一道难关里的天才数不胜数。”

　　许元槐不理。

　　许元霜摇摇头：

　　“你别总是把自己和他比，他能走到今时今日的地位，不是全靠那半数国运，这两年里他经历的事，是你一辈子都比不了的。

　　“人家是从尸山血海里杀出来的，比你这个没吃过多大苦的人强，不是天经地义的事？”

　　许元槐放下枪，脸色冷峻，淡淡道：

　　“我早就不和他较劲了，这点自知之明还是有的，我只是不想显得自己太差。”

　　许元霜蹙眉道：

　　“这是什么话！”

　　许元槐的天赋极好，这是连父亲当初都称赞过的。

　　许元槐微微摇头：

　　“我前几日见到许玲月在御物，便问了一句她的修行，你猜她如何回答？”

　　许元霜顺势问道：

　　“如何？”

　　许元槐闷声说：

　　“她修道半年，便从一个没有根基的普通人，成为七品食气的修士。”

　　许元霜微微长大小嘴，满脸惊讶。

　　许元槐继续说道：

　　“我仔细打探过二房几人的天赋，许新年是六品儒生，不过儒家体系讲究厚积薄发，想要修行，先要读书，读出一定火候，才能在儒家体系中勇猛精进。

　　“许新年早早就是九品开窍境，很多年里寸步未进，但自通过乡试后，两年里，他从九品晋升为五品，可见天赋极强。

　　“我比不上许七安，但不能落后这两人，我要在他们之前晋升四品。”

　　这是同辈之间的竞争、比较。

　　许元霜感慨道：

　　“二房的这对兄妹，天资确实令人咋舌。许二叔明明天赋一般..........”

　　当然，许二叔天赋差，不代表许家天赋差，他们的父亲许平峰，就是世所罕见的天才人物。

　　姬白晴起身，拍了拍手心的泥，柔声道：

　　“二房还有一个幺儿，听府上的下人说，是个没心眼的孩子，远不及哥哥姐姐聪慧。”

　　许元霜想起了什么，附和道：

　　“我也听说了，七岁了还没启蒙，三字经只会背两句，据说云鹿书院的先生，还有当朝太傅都束手无策。练武同样没天赋，成天就是瞎玩。”

　　愚钝成这样，实在罕见。

　　“后来听说因为筋骨强健，就随南疆的一个姑娘修行蛊术了。”许元霜说。

　　姬白晴洗干净手，道：

　　“个个天赋异禀才奇怪，龙生九子，各有不同，有聪慧的，就肯定有愚钝的。这孩子命好，便是愚钝些，有哥哥姐姐们照拂，将来注定大富大贵的。

　　“听你们婶婶说，宁宴大婚前要把她接回来，你多在这方面费费工夫，教她读书识字，元槐也可以教她习武。”

　　兄妹俩听懂了母亲话里的意思，这是让他们抓住这个契机，迅速融入许府。

　　以许府今时今日的地位，兄妹俩毫无“用武之处”，唯一的契机就是二房这个愚钝的幺儿，文不成武不就，不管是教她读书识字，还是习武，都能博取二房的好感。

　　如果有所成就，效果就更好了。

　　许元霜笑了笑，“教一个孩子启蒙并不难，有机会的话，我倒想见见这位妹妹。”

　　竟然能让云鹿书院的先生、当朝太傅都束手无策。

　　她还真不信。

　　许元槐则摇头：

　　“习武需要毅力和天赋，既然没有天赋，便不用教了。我七岁时，已经开始打熬筋骨，锤炼气血，此中艰辛，非一个只知玩闹的稚童能承受。”

　　许元霜接过母亲擦手的汗巾，小声道：

　　“娘，大哥成亲在即，婶婶却不让你插手筹备，这是在告诉您，她才是许家的当家主母。”

　　姬白晴笑道：

　　“她哪有这份玲珑心思，你把她想的太复杂了。

　　“要么是不愿我劳累，要么是没反应过来，或者啊，是玲月这丫头不愿我插手。”

　　这丫头近来管事管的特别勤，替她娘守着管家的大权，是个滴水不漏的对手。

　　正说着，一位婢女从院外过来，站在不远处，轻声道：

　　“大夫人，铃音小姐儿回来了，夫人让奴婢过来请您过去喝茶。”

　　母子三人对视一眼，这才刚说到这位幺儿呢。

　　巧了！

　　..........

　　宽敞的厅内，坐了不少的人，除了在衙门当值的二叔和二郎，一家人都在。

　　许七安坐在桌边，把玩着厚厚的请柬。

　　慕南栀端着一杯茶，气呼呼的喝着。

　　花神写的字很漂亮，但不爱帮许七安写请帖。

　　玲月同样写得一手好字，但很惭愧的说，昨天喝茶不小心烫了手，不能提笔。

　　反正就是不愿意帮忙写。

　　许铃音坐在大椅上，双脚悬空，抱着糕点心无旁骛的吃着，边上坐着半白不白的丽娜，也抱着糕点啃，但分出一部分心思，端详着踏入内厅的母子三人。

　　“元霜来了！”

　　许大郎眼睛一亮，朝清丽可人的亲妹妹招手：

　　“来，过来帮大哥写请柬。”

　　许元霜正要答应，忽觉两道杀意凌然的目光落在自己身上。

　　许元霜不动声色，嫣然一笑：

　　“好的大哥。”

　　她扫了一眼许玲月和慕南栀，故作惊讶，道：

　　“玲月和慕姨不会写字吗？”

　　虽然有些疑惑，但能看出这两位似乎不爱帮大哥写请柬。

　　..........

　　PS：睡了一觉，好歹肝出来了。因为打过瞌睡，精神状态还不错，大家不用为我担心。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


