## 第八十章 不生果位

　　他右手持刀，寒风撩起衣袍，抚动长发，就这么挡在一行人的面前。

　　他神色平静，双眼宛如不见底的深渊。

　　徐谦........净心和净缘神色复杂，双手合十，低声念诵佛号。

　　姬玄下意识的眯起眼，仔细的审视着蓝袍男子。

　　柳红棉经过最初的凝重和惊讶后，美艳的脸庞恢复轻松，有罗汉有金刚，有苍龙七宿打头阵，她有轻松的底气。

　　于是开始审视这个传闻中的徐谦，以女人的视角来审视。

　　柳红棉不得不承认，从气质和气度等方面来看，此人无疑是出类拔萃的。

　　以她这样推崇皮相的人，也得承认刚才一刹那，有些被惊艳到。

　　可惜，相貌太平庸了。

　　不提姬玄和许元槐这两人皮相极佳的，就算是苗有方，好歹也是五官周正，有些小小的俊朗。。

　　这些人里，最兴奋的还是乞欢丹香，他对许七安连续施展数种蛊术的行为，耿耿于怀，牢记于心，充满了对真相的渴求。

　　“阿弥陀佛，徐施主，你到底还是来了。”

　　净心双手合十，脱离人群，独自上前，平静的看向许七安：

　　“徐施主，皈依佛门，以你的资质，以及与佛门的因果，将来未必不能与伽罗树菩萨平起平坐。”

　　伽罗树菩萨是佛陀之下第一人。

　　闻言，姬玄等人有些摸不准情况，愕然的看着净心的背影。

　　他在说什么啊.........

　　佛门想拉拢徐谦是可以理解的，和尚们常常强行度人入空门。

　　可净心和尚刚才的一番话，已经不是拉拢可以解释，简直大逆不道。

　　“这，这是怎么回事？”

　　柳红棉嘀咕一声，看向了姬玄。

　　姬玄眉头紧锁，继而舒展，面带笑容的问不远处的净缘：

　　“净缘大师，净心禅师此言何意？”

　　净缘神色冷傲，并不回答。

　　姬玄便没再问，小团队之间互相传音：

　　“佛门有事瞒着我们。”

　　“与伽罗树平起平坐，平起平坐........简直可笑，伽罗树在一品之中，也是近乎无敌的存在。”

　　“但是，没有原因的话，这净心不会说出这样的话。”

　　七人传音交流，柳红棉、乞欢丹香，许元槐三人愕然居多；许元霜秀气的眉头微蹙，似乎把握到了什么。

　　蕉叶道长同样如此。

　　唯有姬玄和白虎，两人眼里闪烁一抹难言的震惊，他们终于意识到了某个真相。

　　身为潜龙城主的子嗣、二十八星宿之一的白虎，他们知道的情报比柳红棉等人更详细，更多。

　　“废话少说，把那小子交给我，便饶你们一命。”

　　许七安的目光掠过净心，望向被守护在人群中的苗有方。

　　他也是冲着我来的.........苗有方脸色陡然一变。

　　净心失望的摇头：

　　“既然徐施主执迷不悟，那便只有让你接受佛光洗礼了........恭请罗汉！”

　　说道最后四个字时，他神色虔诚，声音响亮。

　　蔚蓝的天空中，一束束澄澈明净的佛光亮起，万千到光束的中心，是一位端坐在莲花台的枯瘦老和尚，白眉垂在脸颊两侧，眸子半阖，双手拈花。

　　“佛子，随本座回阿兰陀。”

　　老和尚眸子骤然睁开，声如雷霆，如含天威。

　　下方众人脑海“轰”的一震，短暂的失聪，什么声音都听不见了。

　　脑子里只剩下皈依佛门的冲动。

　　而佛门众僧，下意识的双手合十，虔诚的念诵佛号。

　　这时，狂笑声把他们从虔诚的状态，从皈依佛门的状态中惊醒。

　　紧接着，是那徐谦的高声回应：

　　“大奉武夫，不入佛门。”

　　他持着刀，傲然而立，竟半点不受影响。

　　姬玄、许元槐、白虎，以及柳红棉，这几个修武道的人心里泛起复杂的情绪。

　　同样身为武夫，他们刚才却控制不住自己皈依佛门的冲动。

　　武夫讲究心性，桀骜不驯，以力犯禁，与人斗，与天斗，与自己斗。

　　信念越纯粹，武道之路越能勇猛精进。

　　“这徐谦，竟能在二品罗汉的威压中，丝毫不动摇........”

　　柳红棉抿了抿嘴，深深看一眼蓝袍男子。

　　另一边，度情罗汉探出手，巨大的佛掌当空凝聚，从天而降，要将徐谦抓走。

　　当是时，天边掠来一道煌煌剑光，宛如流星划过长空。

　　剑气之下，金色巨掌轰然破碎。

　　众人顺着剑气掠来的方向看去，只见一位身穿羽衣，头戴莲花冠的女子御剑而来。

　　她美若天仙，眉心的朱砂灼灼醒目。

　　洛玉衡，人宗道首，二品巅峰，这是一位真正站在九州大陆金字塔般的人物。

　　纵观各大势力，女子之中，现如今有三位是当之无愧的巅峰强者。她们分别是佛门的琉璃菩萨、万妖国亡国公主九尾天狐、以及人宗道首洛玉衡。

　　柳红棉和许元霜都是自负美貌的女子，可当她们看见谪仙般的女子国师，竟涌起自惭形秽的情绪。

　　面对横空出世的洛玉衡，度情罗汉毫不意外，甚至是就等她出现一般。

　　罗汉缓缓道：

　　“洛玉衡，你距离天劫只有一步之遥，业火缠身的滋味不好受吧。

　　“京城时，你与黑莲一战，业火已处在失控的边缘。

　　“佛门不欲与道门不死不休，你若识趣便退去。不然.......”

　　底下众人听着度情罗汉说着闻所未闻的隐秘，心情各不相同。

　　人宗修行功法业火缠身？

　　黑莲是谁，竟能与洛玉衡激战？

　　洛玉衡的业火已经濒临失控？

　　洛玉衡业火濒临失控！

　　佛门众僧面露喜色，姬玄等人也振奋起来。

　　哪怕对罗汉信心十足，哪怕知道己方有两位金刚和苍龙七宿，可是洛玉衡的威名太盛。

　　一旦罗汉招架不住，这样一位顶级强者足以改变局势。

　　所以他们对洛玉衡一直心存忌惮。在众人的计划里，由罗汉拖住洛玉衡，其余人速战速决。

　　等把徐谦制服，金刚和苍龙七宿腾出手，帮助度情罗汉对付洛玉衡，如此才是万无一失。

　　可现在看来，完全不必那么谨慎。

　　洛玉衡的状态真有度情罗汉说的那么糟糕的话，单凭罗汉出手，便足以压制洛玉衡。

　　“不然如何？”

　　女子国师挑了挑精致好看的眉毛。

　　“人宗或许要换一位道首。”

　　度情罗汉淡淡道。

　　洛玉衡冷笑一声，从虚空中抓出一把锈迹斑斑的铁剑，朝度情罗汉抛去。

　　剑光煊赫。

　　众人下意识的闭上眼睛，眼球滚烫，热泪狂流。

　　铁剑贯穿了度情罗汉，在他胸口透出一个大洞，但没有鲜血流出。

　　下一刻，度情罗汉胸口的“伤势”恢复。

　　度情罗汉拈花微笑：“本座修的是不生果位。”

　　洛玉衡“哼”了一声，操纵飞剑来回贯穿度情罗汉，在他身体制造出一个个可怕狰狞的剑伤。

　　然而，度情罗汉微笑之间，“伤势”尽去。

　　不生果位，修成此果者，不生不死，永受供奉。

　　“执迷不悟。”

　　度情罗汉摇摇头，无视锲而不舍攻击的铁剑，屈指弹出一道金光。

　　金光普照之下，洛玉衡的身体出现令人咋舌的变化，她迅速苍老，满满胶原蛋白的容颜生出褶皱，乌黑的秀发转变。

　　顷刻间，绝色美人变成了白发三千丈的迟暮之年。

　　再俄顷，生机从她体内焕发，身高缩减，褶皱尽去，她变成了婴儿，变成了女童，变成了少女，变成了成熟妩媚的女子。

　　然后，又一次变的白发苍苍。

　　短短几息内，洛玉衡经历了一次轮回。

　　她似乎陷入了这种轮回中，难以挣脱。

　　“这就是佛门的不生果位，仅次于杀贼果位的不生果位........”姬玄轻声道。

　　“贫道游历江湖数十年，这回算是长见识了。”蕉叶道长感慨道。

　　其他人又敬畏又振奋。

　　这时，铁剑飞回洛玉衡手中，此时的她是一个粉嫩可爱的女童。

　　握住铁剑的刹那，无尽的轮回破灭，洛玉衡恢复了身段高挑的绝色美人形象。

　　“我便破了你的不生果位。”

　　她素手高举铁剑，一瓣莲花从她身后浮现，接着是两瓣三瓣四瓣........整整九瓣莲花，将她簇拥在中央。

　　每一瓣莲花都蕴含着可怕的剑势。

　　九瓣莲花合拢，化作剑气汇于铁剑之中。

　　人宗气剑中最顶级的剑法——莲华！

　　围观的众人肝胆欲裂，仅是目睹莲华剑法，便不可遏制的涌起绝望。

　　“去！”

　　洛玉衡抛出铁剑。

　　铁剑化作流光，逆空而上，瞬息间撞中度情罗汉。

　　天空响起焦雷，可怕的剑气如密集的暴雨。

　　下方的姬玄等人、佛门众僧，惊恐的逃窜，避之不及。

　　噗噗！

　　三名禅师速度不行，逃的慢了，立刻死于非命，被剑气绞成肉泥。

　　这波爆发没有持续多久，武僧净缘仗着金刚神功硬扛了几道零散剑气，迫不及待的抬头，察看空中情况。

　　空中，剑气余波未了，刺的净缘泪水狂流。

　　几秒后，他终于看清了空中的情况。

　　净缘瞳孔剧烈收缩，脸色苍白，只见蔚蓝天空之下，莲花台上，盘坐着一具残缺的身体。

　　头颅连带着半个胸口毁于剑下，残缺的胸口处，暗金色的鲜血流淌，隐约可见里面的内脏。

　　不生果位是不会受伤的，任何强势都是虚妄。

　　难道，难道度情罗汉的不生果位…………

　　“罗汉死了，度情罗汉死了？”

　　这时，看清空中情况的柳红棉，失声惊呼。

　　这句话引发了佛门僧众的惶恐情绪。

　　许元槐脸色一沉，朝净心吼道：

　　“不是说洛玉衡业火灼身，体有隐疾吗？这是怎么回事。”

　　净心满脸凝重，一言不发。

　　白虎悄然靠向许家姐弟，他本次随行，主要任务是保护许家姐弟。

　　一旦有危险，便立即化出原形，带着许元槐和许元霜逃离。

　　风从虎，以他的天赋能力，绝对能带领姐弟俩安全撤退。

　　众人惶恐之际，度情罗汉肉身佛光缭绕，血肉蠕动、复原，恢复原样。

　　呼.......净心禅师悄然松了口气，淡淡道：

　　“无妨，度情罗汉是不会死的。”

　　众人也随之松口气，但心情依旧沉重。

　　显而易见，人宗道首洛玉衡的状态，并不是度情罗汉说的那般虚弱。

　　刚才那一剑，简直强的惊人，就算度情罗汉自己，也吃了大亏。

　　度情罗汉肉身复原后，脸色沉凝的盯着洛玉衡：

　　“你竟已平息业火。”

　　洛玉衡红唇翘起，“人宗换不换道首，我不知道。但今日，阿兰陀会少一个罗汉。”

　　好狂！佛门众僧大怒，可当他们把目光投向度情罗汉时，愕然发现，罗汉竟没有反驳。

　　这.........众人心头一沉，忍不住看向远处的徐谦。

　　徐谦至始至终都神色平静，信心十足，似乎一切都在预料之中。

　　许元霜神色一下子复杂起来。

　　度情罗汉祭出一口金钵。

　　金钵倒扣，洒下澄澈金光，几道人影在金光中显形。

　　身高八尺，无须无眉无发，宛如黄铜雕塑的度难金刚。

　　相貌丑陋，眼神凶恶的修罗金刚度凡。

　　八名身披斗篷，身材略显“臃肿”的苍龙七宿。

　　豪华阵容。

　　苗有方瞠目结舌，那拦路男子的出现已经让他摸不着头脑，结果，又有更可怕的强者接二连三的涌现。

　　这让他震惊之余，涌起强烈的荒诞之感。

　　我到底做了什么事？

　　我为什么会卷入这种层次的交锋？

　　我是谁？我在哪里？

　　脑子里全是问号。

　　洛玉衡眯着眼，仅是看一眼金钵，未曾做出应对，身形便被金光覆盖、淹没，然后消失在众人眼前。

　　度情罗汉伸出掌心，将金钵拖在手中，淡淡的俯瞰许七安，转而看向度难金刚和度凡金刚，沉声道：

　　“洛玉衡二品巅峰的全盛状态，我非她敌手，只能将她困在佛境，尔等速战速决，不可拖延。”

　　说话间，他掌心的金钵剧烈震动。

　　仅凭这件法器，无法困住洛玉衡。

　　度难金刚双手合十，“是！”

　　度情罗汉这才放心的颔首，投身入金钵中。

　　两名二品强者进入金钵，可怕的威压消散一空，半空只留金钵悬停。

　　“嗡嗡.......”

　　金钵剧烈震动，扩散出涟漪状的光晕。

　　所有人都抬头看着天空，包括两名金刚和苍龙七宿。

　　金钵震动维持片刻，慢慢减缓，趋于一个相对稳定的状态。

　　底下众人脸色顿时一松，知道度情罗汉已经缠住人宗道首，那位可怕的女子国师暂时无法脱困。

　　洛玉衡真可怕啊........

　　姬玄和净心所代表的四品及以下众人，如释重负，他们恢复了沉稳镇定，或戏谑，或敌视，或自信的看着徐谦。

　　没有了洛玉衡，此人的援兵，至多就是一位三品术士。

　　裹着斗篷的苍龙抬起头，帽檐下，是一双金色的竖瞳，他审视许七安片刻，声音嘶哑：

　　“两位金刚，按照约定，此人归佛门。他身上一切东西，则归我们。”

　　修罗金刚度凡声音低沉，嗡嗡震耳：

　　“擒拿佛子后，我们会将他带去潜龙城。”

　　苍龙缓缓点头：

　　“我们一直相信佛门的信誉。”

　　两名金刚和苍龙七宿成三角之势，将许七安包围，过程中，冷静交谈，仿佛此人已是瓮中之鳖。

　　苍龙说着，仔细观察许七安，嘶哑的声音从兜帽里传出：

　　“孙玄机呢？不妨让他出现，亲自挑一个对手。

　　“希望他能挑两位金刚。”

　　他从斗篷里抽出一柄暗红色的长刀，嗓音嘶哑的笑道：

　　“因为相比起术士，我更希望领教一下你的手段。”

　　当日京城，这位可是让主上都铩羽而归的天纵奇才。

　　许七安依旧冷静，嘴角挑起：“很遗憾，孙师兄选择的就是你们。”

　　他的目光看向了苍龙七宿身后。

　　不知何时，苍龙七宿后方数丈外，出现一道白衣飘飘的身影。

　　他五官普通，身高普通，手里拎着一幅字：

　　“你们的对手是我！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


