## 第八十七章 半步武神诞生

　　漆黑法相的十二双手臂托举着大日轮回法相，如同神话中的巨人托起太阳。

　　这一幕极具视觉冲击。

　　而比视觉效果更强烈的是双方交锋爆发的力量，十二双手臂澎湃着可怕的怪力，挤压金色的太阳，试图把它捏爆掐灭。

　　大日轮回法相则持续散发净化一切的力量，要把半步武神从肉身到灵魂一起蒸发净化。

　　武夫的气机、大日轮回法相的佛光，交织着，纠缠着，化作摧毁一切的风暴，朝着四面八方肆虐。

　　如淤泥般覆盖地表的暗红色血肉物质，被一层层的刮开，神殊脚下方圆百米，再无半寸血肉物质。

　　连佛陀的“肉身”此时都无法靠近神殊。。

　　“当当当........”

　　橘猫道长奋力敲击青铜钟，道袍烈烈翻飞，道簪脱落，白发白须在风中飞扬。

　　头戴亚圣儒冠的杨恭，施展法术增幅钟声的力量。

　　钟声只是辅助，真正能抵抗佛陀法相控制的，还是神殊自身强大的元神。

　　楚元缜一边密切关注战场，一边取出地书碎片，传书道：

　　【紫阳居士来的正好，解了我们的燃眉之急。只是，神殊大师未必斗的过佛陀。】

　　他说的比较委婉。

　　谁都能意识到，即使已是巅峰状态的神殊，相较佛陀，还是有些差距的。

　　而且，如果这场战斗发生在西域广袤的土地上，神殊现在可能已经败北。

　　皇宫里,怀庆看着这则传书，头疼的捏了捏眉心,她没有回复楚元缜,因为不知道该如何回答。

　　“魏公,赵爱卿，王爱卿,今日之变，三位有何良策？”怀庆语气沉重的问道。

　　这回连足智多谋的魏渊也没办法。

　　他沉吟一下，回道：

　　“尽人事,听天命。”

　　王贞文对细节做出补充，道：

　　“立刻传令，让雷州布政使号召各州各县的官员,把雷州百姓往东迁移，能迁多少算多少。

　　“神殊若是败了，咱们便静观其变,看佛陀打算如何蚕食中原,蚕食速度又如何,届时再商议应对之策。

　　“另外，派人前往海外,把许银锣找回来，大奉如今急需他的战力。”

　　赵守叹道：

　　“不成半步武神,恐难遏制佛陀啊。但眼下的情况,只能走一步算一步,无可奈何。”

　　怀庆“嗯”了一声，迅速传书：

　　【一：朕会立刻下令雷州布政使司，迁移雷州百姓,劳烦诸位尽力缠住佛陀,拖延时间。蓝莲道长，你速度快,请立刻出海,寻找许七安。】

　　许七安身在海外,距离太远，无法用地书碎片联络。

　　李妙真要做的不是真的在茫茫汪洋里找到许七安,而是要把他的地书碎片,重新纳入传书范围内，把九州的变故转告于他。

　　【二：明白。】

　　李妙真知道怀庆选择她出海的原因,她的体系和金莲道长重叠,多她一位不多，少她一位不少。

　　至于度厄罗汉和恒远大师,乃至阿苏罗，虽也有体系重叠，但度厄罗汉现在是香饽饽，单独行动太危险，且没有地书碎片。

　　恒远大师本质是四品，只能短暂爆发出杀贼果位之力，让一位四品出海，太勉强他了。

　　阿苏罗是二品巅峰中的巅峰，重要战力，缺不了他。

　　因此，擅长御剑飞行，来去如风的李妙真便成了最好的人选。

　　飞燕女侠大局观极强，立刻接下任务，顾不得与同伴告别，御剑化作流光，朝南方掠去。

　　“砰！”

　　巨大的爆响声里，金莲道长身前的那口青铜钟炸成齑粉。

　　李妙真霍然回首，看见周遭的景物褪去颜色变成黑白；看见打碎青铜钟的琉璃菩萨出现在金莲道长身前，挥出手里的玉制小刀，斩下了道长的头颅。

　　看见伽罗树出现在无色结界里，轻而易举的抓住了难以动弹的度厄罗汉。

　　看见少年僧人形象的广贤菩萨，站在远处，面带微笑的望着这一幕。

　　三位菩萨出手了。

　　行者法相来无影去无踪，以偷袭的方式打了众人一个措手不及。

　　而且很理智的没有对阿苏罗、楚元缜以及恒远出手。

　　因为这三人都有武者的危机预感。

　　没有危机预感的两位二品，如何躲过一品菩萨的袭击？

　　不.........李妙真瞳孔剧烈收缩，飞剑化作的流光骤然停顿下来。

　　...........

　　海外。

　　巨大的怪物漂浮在海面，随着波浪沉沉浮浮。

　　它的外观与章鱼相差不大，不过浑身长满青黑色的鳞片，后脑位置是一块块如同龟甲的角质铠甲，一看就是防御力极强的材料。

　　无尽岁月过去，这具肉身依旧没有腐烂，蕴含着旺盛的生机。

　　到了一定程度后，肉身和元神其实是两回事，元神寂灭了，但肉身的生机不会就此消失。

　　就拿三品武夫来说，即使魂飞魄散，肉身也会保留旺盛的生命力，直到数十年后，才渐渐衰弱，而要彻底丧失生机，需要百年光景。

　　至于半步武神，基本是不死不灭，超品也难以杀死。

　　就算哪天真的生机被磨灭，也是肉身与元神一起朽烂，不会空留一具生机勃勃的躯壳，因为巅峰武夫的精气神三者早已合一。

　　幸好这位远古神魔虽掌控着“力”，但并不是武夫。

　　不然今天不可能便宜许七安。

　　带着大章鱼的身躯来到海面后，许七安没有浪费时间，喉结滚动，吐出玉石小镜。

　　“叮！”

　　指尖轻扣地书背面，一道道笼罩蒙蒙清光的八角铜盘，次第飞出，悬浮在空中。

　　总共一百零八快铜盘，每一块八角铜盘都有圆桌那么大，其上刻着乱七八糟的阵纹，有的如同蝌蚪，有的则是线条纵横交错，有的像是简笔的火焰和浪花........

　　但这些完全风马牛不相及的阵纹，以一种奇妙的节奏排列，蕴含着某种天地规则。

　　这就是能炼出一品强者精华的阵盘........高空中的九尾狐睁大美眸，试图把八角铜盘上的阵纹记下来。

　　“你想要，回头用完了，我把铜盘送给你。”

　　盘坐在海面的许七安抬眸，笑道：

　　“都是自己人，别客气。”

　　“好啊好啊......”九尾狐可不是个含蓄内敛的大家闺秀。

　　许七安不再说话，保持盘坐，徐徐浮空而起。

　　一百零八块铜盘分散开来，各自落向不同方位，悬浮在大章鱼上方，许七安下方。

　　九尾狐只觉得铜盘坐落的方位大有讲究，暗合阴阳五行的奥秘，一百零八块铜盘组成的是一个巨大的，覆盖极广的八卦。

　　嗡.......

　　一百零八块铜盘顺时针旋转，荡漾起一圈圈的清光涟漪。

　　起初不见异常，但一刻钟后，九尾狐看见大章鱼身体里，慢慢飘出一缕缕猩红的碎光，细看之下，碎光由一个个扭曲的纹路组成。

　　它们和烙印在大章鱼触手上的纹路极为相似。

　　这是远古神魔的灵蕴。

　　灵蕴被剥离了出来，朝着铜盘汇聚，这些丝丝缕缕的碎光被铜盘过滤后，继续上浮，涌入许七安体内。

　　许七安的皮肤出现一个又一个扭曲的纹路，是大章鱼的灵蕴。

　　神魔的力量来源于灵蕴，这具远古神魔体内残存的灵蕴，正一点点的转移到许七安体内。

　　被大奉的一品武夫掠夺。

　　一百零八快铜盘，源源不断的剥离着大章鱼的灵蕴。

　　许七安的气息缓缓上涨，而远古神魔的残躯则一点点的枯萎。

　　............

　　神殊后背裂开一张嘴，轻轻吐出一口气机。

　　咔擦.......琉璃菩萨展开的无色领域当即破碎。

　　紧急关头，神殊不得不出手援助，但也仅限于喷吐气机，打碎固定的领域。

　　“你们果然来了。”

　　阿苏罗深吸一口气，眉骨之下的眸光锐利，扫视着三位菩萨。

　　“或许应该让你们几个蝼蚁再出点风头？”

　　“速走！”

　　他不忘传音告诫李妙真。

　　广贤菩萨含笑反问。

　　杨恭等人脸色凝重，缓缓向着彼此靠拢。

　　按照之前的经验，三位不同体系的二品，可以联手牵制佛门一品菩萨。

　　如今三位菩萨齐聚，他们毫无胜算。

　　另一边，萨伦阿古突然抽出赶羊鞭，笑呵呵道：

　　“看戏便好，何必插手大奉和佛门的事。

　　“三位菩萨联手，不是你们能抗衡的，诸位首领要惜命。”

　　他在警告想出手援助的蛊族众首领。

　　几位首领咬牙切齿。

　　天蛊婆婆看一眼萨伦阿古，淡淡道：

　　“大巫师所言极是，既然大巫师想让我们看戏，那就看着吧。”

　　风华绝代的琉璃菩萨突然蹙眉，看向手里的头颅，它化作一道金光散去。

　　而金莲道长的身躯，亮起柔和的佛光，他沐浴在佛光中，脖颈长出一颗全新的脑袋。

　　“不生果位！”

　　琉璃菩萨挑了挑柳眉，声音里透出罕见的冷冽：

　　“你们杀了度情罗汉，监正承诺过，只关他三年，不取他性命。”

　　金莲道长笑道：

　　“监正的承诺，与贫道有什么关系？

　　“国破家亡之际，个人信誉算的了什么。”

　　大奉的超凡主力里，阿苏罗和寇阳州由于体系原因，等闲不会死。

　　赵守有刻刀和儒冠保命。

　　只有他堂堂地宗道首，啥保命手段都没有。

　　就靠着一身同归于尽的天道反噬震慑敌人——杀福缘深厚者，会引来天劫。

　　度情罗汉的不生果位是金莲道长用来保命，以防万一的。

　　结果还真用上了。

　　另一边，伽罗树手中拎着的度厄罗汉迅速虚化，准瞬间消弭无形。

　　这只是一具假身，应供果位召唤出的假身。

　　度厄罗汉出现在阿苏罗身侧，眼下只有阿苏罗这个粗鄙的修罗武僧，能给度厄罗汉一丝丝的安全感。

　　“度厄！”

　　广贤菩萨失望的摇头，叹道：

　　“佛门待你不薄啊。”

　　度厄罗汉双手合十，淡淡道：

　　“于本座而言，汝等只是异端。”

　　琉璃菩萨嗓音冷冽，已是杀机沸腾：

　　“何必废话，捏死几只蝼蚁并不费功夫。”

　　抬起脚，正要踏下。

　　杨恭急声道：

　　“退去三百丈。”

　　琉璃菩萨抬脚的姿势顿了顿，还是踏了下去。

　　周遭景物瞬间褪去色彩，变成黑白。

　　杨恭的法术并非无用，只是对于行者法相来说，三百丈的距离转瞬间就能来回。

　　外人甚至看不出她曾经离开过。

　　陷入苦战中的神殊，后背再次裂开嘴巴，吹到一道气机。

　　这一次，佛陀没让他如愿，不动明王法相双手结印，封锁住了那片战场，让气机撞在空间屏障上。

　　无色领域重新笼罩了阿苏罗等人。

　　就在这时，东方亮起一抹流光，刚出现时，它还是挂在夜空的星子，下一刻，便如流星般降临，直接撕裂了无色琉璃领域。

　　剑气满乾坤！

　　“陆地神仙来了，这下热闹了。”萨伦阿古笑道。

　　...........

　　海外。

　　远古神魔的残躯已经萎缩到不足原本的一半。

　　反观许七安，他此刻的形象是身高百丈，浑身肌肉膨胀的巨人。

　　一个个扭曲的纹路，如同刺青般印在他体表。

　　九尾狐闭上了眼睛，不敢再去看让她头晕眼花的灵蕴纹路。

　　在她眼里，此刻的许七安就是力量的象征，是“力”的具现化。

　　你能想象到的，关于“力量”的特征和概念，都能从他身上找到。

　　许七安闭着眼睛，认真感受着体内的变化。

　　攫取远古神魔的灵蕴后，他本就快要迈入中期的修为，顺利捅破了那层窗户纸，进入一品中期，紧着突破中期，进入后期，这还不算完。

　　力量持续暴涨，持续向着大圆满逼近。

　　但却停在了即将成为半步武神的最后一步。

　　因为他的精气神三者失衡了。

　　平衡两字是一品武夫的秘诀，是基本盘。

　　当他吞噬远古神魔的灵蕴，气机和气血突飞猛进时，他的元神并没有得到淬炼。

　　失衡的后果是走火入魔。

　　他会停留在现在的境内，但失去晋升半步武神的可能性。

　　眼下有两个办法，第一是封印一部分气血，等将来元神提升上来，再做融合。

　　第二是稀释元神，来融入过于强大的精气里。

　　后者属于强行晋升，等同于走钢丝，有晋升失败走火入魔的危险。

　　“我突然明白炼神境时，神殊那番话的真意了。”

　　当初他在云州身死，在识海深处与神殊有过一场对话，彼时的神殊说：

　　寻常武者炼神，只是初步摸索到极限，此为下等。在绝境中不停的突破极限，此为上等。

　　许七安的炼神境成果，就是上等。

　　厉害吧？用命换来的。

　　武夫九个品级，只有炼神境是主修元神。

　　许七安在这个阶段，根基打的无比坚固，比其他武者都要夯实坚固。

　　换而言之，他的元神韧性，要比其他武夫更强。

　　所以，他选择第二条路，稀释元神融入精气，强行晋升。

　　他的元神撕裂成无数碎片，与庞大的精气融合，如果之前的元神是一匹完整的布，现在则是一张渔网。

　　虽然体积变大了，但遍布着缺口。

　　一旦其中的某根线崩断，他的元神就会崩溃，变成神智错乱的疯子。

　　不幸的是，“线条”果然开始崩断，晋升半步武神谈何容易？

　　许七安先是清晰的感受到灵魂被撕裂的疼痛，接着意识开始混乱，随着一根根线条的崩溃，这种混乱随之加剧。

　　他开始忘记自己是谁，忘记曾经的身份，忘记身边的人。

　　用不了多久，许七安就会完全失去自我，成为神智错乱的疯子。

　　就在这个时候，他听见了远方传来呼喊声：

　　“许银锣，许银锣.........”

　　无数人在呼喊，无数道声音化作“许银锣”三个字。

　　同时，另一个声音也在脑海里回荡：

　　“三千世界至高佛，三千世界至高佛........”

　　两个呼喊声让许七安初步找回自我，他飞快聚拢着发散的精神，把崩断的线一根根修复。

　　.........

　　高空中，九尾狐瑟瑟发抖，八条毛茸茸的尾巴，把身躯团团包裹。

　　她蜷缩在半空中，像一只柔弱可怜的狐狸。

　　海面掀起巨大的浪潮，整片大地都在摇晃，天空雷电交织，劈下一道道雷劫。

　　在这宛如世界末日的景象里，许七安睁开双眼，眸光雪亮如光柱，瞬间穿透阴云，直入霄汉。

　　半步武神诞生了。

　　..........

　　PS：错字先更后改。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


