## 第六十四章 唯信仰万佛之主许银锣

　　见许七安沉吟不语，珍珠意念传输解释：

　　“传说，远古时期，这片天地只有一块大陆。后来神魔时代结束后，天崩地裂，九州大陆被打的支离破碎，形成了无数的岛屿。

　　“那座归墟里浮出的岛，应该是九州大陆的一部分。”

　　许七安点点头，一边看向‘怒浪’岛主，一边说：

　　“问问他有什么具体的看法。”

　　珍珠把许七安的话“翻译”给怒浪岛主听，后者闻言，露出严肃神色，道：

　　“我怀疑部分神魔没有殒落，而是被困在了岛上。

　　“祂们看起来如此真实，如此强大，溢散出的力量便会让人发狂，但一道可怕的屏障封住了岛，隔绝内外。

　　“我和墨玉在接近屏障的过程中，他和龙卫们沾染了神魔可怕的气息，出现了异变。。”

　　至于为什么神魔的气息会赋予墨玉以及龙人卫灵蕴，怒浪岛主自己也不清楚，那座岛本身就是个谜，尚需探索和研究。

　　九尾狐嗤笑道：

　　“谁能把神魔困在一座岛？纵使那是一块大陆。”

　　她不相信怒浪岛主的话，更愿意相信许七安，后者曾在蛊神的记忆里看到神魔陨落的画面。

　　不过，这座凭空出现的岛本身就代表着‘不可思议’，因此九尾狐没有直接反驳。

　　“情况如何,亲自去看看便是。”

　　许七安侧头，看着魁梧高大,外表狰狞的青鳞龙人,道：

　　“你负责带路。”

　　珍珠把话翻译给怒浪岛主听,青鳞龙人看向了九尾天狐。

　　虽然阿尔苏岛已经诞生文明，建立起城邦,但强者为尊的生存法则依旧影响着广大的神魔后裔。

　　在场能半强迫他涉险的，只有九州大陆来的妖国国主。

　　至于为什么是半强迫，怒浪岛主亦是心有不甘,想重返“神魔岛”一探究竟。

　　相比上一次见面，这只九尾狐的实力似乎又有了极强的精进，恐怕距离人族划分出的一品境很接近了。

　　有她在的话，探索“神魔岛”会更有把握。

　　但怒浪岛主依旧没有立刻点头。

　　察觉到他的沉思和犹豫,银发妖姬笑吟吟的反问：

　　“有什么问题？”

　　怒浪岛主轻轻吐出一口气，道：

　　“神魔岛的存在，在我回来之前就已经泄露,这么久过去,南海归墟恐怕聚集了许多超凡境的神魔后裔。”

　　那位“朋友”把消息卖给了他，可是不会只卖他一个龙。

　　这意味着，竞争压力会很大。

　　虽说特别强大的神魔后裔早已凋敝,但海外广袤无边,是九州大陆的无数倍,真要把所有超凡境的神魔后裔聚集起来，依旧是个很惊人的数量。

　　哪怕只聚集起一部分，也是一股极强的力量。

　　怒浪岛主觉得,必须言明利害，省得九尾天狐太过招摇，惹来神魔后裔群起攻之。

　　珍珠翻译给许七安听,后者大喜过望脱口而出：

　　“还有这种好事？！”

　　？怒浪岛主听不懂人族语言，但见这个人族雄性的脸以肉眼可见的速度明媚起来,似乎极为高兴。

　　这是值得高兴的事？

　　西域。

　　一个叫做‘北昌’的城邦，它位于阿兰陀圣山以北，因为贫穷和荒芜，使得这座城邦有些破败和萧条。

　　城主是这里唯一的贵族,阿兰陀钦点,只因为他年轻时不远千里,前往阿兰陀朝圣。

　　北昌的城墙以石块和黄土为主,与城外的大漠几乎融为一体，带着一缕远古气息的孤寂和苍凉。

　　竺赖是北昌城中的乞丐，今年十七岁，他披着破烂的袍子，拄着一根木棍，蹒跚的走在北昌的街边，祈求着有人发发善心，给他这个四天没吃东西的人一点食物。

　　北昌贫瘠，生活在这里的百姓缺衣少食，哪里有饭食施舍乞丐？

　　“你看了告示栏的告示了吗？听说阿兰陀圣山入秋后要举办佛法大会，召集西域信徒前去朝圣。”

　　“唉，路途遥远，怎么过去？不说土匪强盗，光是寒冷和饥饿就能杀死你。”

　　“此时去的话，倒是不用担心寒冷，但返程时可是入秋了.......”

　　街边行人的对话，吸引了竺赖的注意。

　　阿兰陀要举办佛法大会，召集信徒朝圣？

　　竺赖精神一振，就像炎炎夏日里浇下一桶凉水，他当即拖着疲倦的身子，前往城门口的告示栏。

　　他乞讨生涯里，曾经听过关于城主大人的传闻。

　　据说城主大人年轻时，是游手好闲的混混，有一天突然福至心灵，觉得自己是为佛法而生，于是千里迢迢赶往阿兰陀，前去朝圣。

　　他在圣山中沐浴佛光，得佛门赏识，成了佛门弟子。

　　从此平步青云，坐到了城主的位置。

　　这个故事在过去的很多年里，一直在北昌口耳相传，可以说是信佛改变人生的模板。

　　信佛朝圣，可以改变命运........竺赖脑海里只剩一个念头：去告示栏一看究竟！

　　半里路的距离，他像是走了半辈子，抵达告示栏时，已经气喘吁吁，头晕眼花。

　　“告示栏上说什么？”

　　他揪住告示栏边一位百姓。

　　“臭乞丐，滚一边去。”

　　那人勃然大怒，一脚把竺赖踹开。

　　本就饥渴交困的竺赖重重摔在地上，只觉得意识开始离开身体，生命即将走到尽头。

　　过了好一会儿，他才慢慢找回对身体的掌控。

　　“要喝水吗？”

　　温和的声音在耳边响起，竺赖睁开眼，看见一个相貌平平的中年人站在自己身边，递来一袋水囊。

　　中年人穿着厚厚的朴素袍子，皮肤黝黑，看起来只是城中寻常不过的百姓，可他的眼神是如此的温和，充满善意。

　　竺赖抿了抿干涸开裂的嘴唇，迫不及待的接过水，咕噜噜的狂饮起来。

　　他早就渴的不行了。

　　一口气喝空水囊，竺赖满足的打了个饱嗝，这时候，他才涌起忐忑和警惕的情绪，不知道眼前的这个中年人为什么要帮助自己这样一个邋遢的乞丐。

　　“阿弥陀佛！”

　　中年人双手合十，欣慰道：

　　“刚才我差点以为你死了。”

　　原来是佛门信徒........竺赖心里松了口气的同时，又觉得有些奇怪。

　　北昌在佛门的领地里，信佛者自然不少，但根据他的了解，城中的佛徒信奉的是苦海争渡，得证果位。

　　度的是自己。

　　很少热忱于善事。

　　“谢谢！”

　　但他还是表达了感谢，并谨慎的递回水囊。

　　中年男人接过水囊，说道：

　　“告示栏上说，阿兰陀要举办佛法大会，号召信徒前去朝圣。但那只是对权贵和家境殷实之人的号召。

　　“像我们这样的人，根本走不到阿兰陀。”

　　竺赖沉默了一下，又说了声“谢谢”。

　　中年男人继续说道：

　　“真正的佛，不在阿兰陀！”

　　竺赖大吃一惊，惊慌的左顾右盼，他没想到中年人会说出这种大逆不道的话。

　　幸好行人匆匆，无人关注这边。

　　中年人说道：

　　“我信仰的是大乘佛法，是真正的佛。小兄弟，你与我们大乘佛法有缘，可愿入我大乘佛教？”

　　大乘佛教？！

　　竺赖听说过这个邪教，据说宣扬什么众生皆可成佛，太具体的他就不知道了，总之是个妖言惑众的邪教。

　　“你与我说这些作甚？我，我可是虔诚的佛门信徒，我要去阿兰陀朝圣。”

　　竺赖大声说，他没想到自己会在这里遇到邪教。

　　他边说边起身，试图离开这个言语古怪的中年人。

　　中年人缓步跟在他身后，语气不疾不徐：

　　“你走不到阿兰陀的，只会死在途中。”

　　“不用你管。”

　　竺赖只想远离他，远离妖言惑众的大乘佛法。

　　北昌在打击大乘佛教徒，抓住就是死刑。

　　他虽然是命贱的乞丐，可也不想死。

　　“小兄弟，大乘佛法是真正的佛法，你若不信，我可以带你去聆听大乘佛法教义。”中年人压低声音，没有放弃传教的机会。

　　或许我可以假装混入大乘佛法教派，然后向城主举报，换取前往阿兰陀的盘缠.........想到这里，竺赖猛的停下脚步，看着中年人：

　　“那，那我就姑且听听。”

　　中年男人欣慰道：

　　“小兄弟，你一定会信仰大乘佛法的。”

　　不，我就算是死，死在途中，从城头跳下去，我也不会信仰大乘佛法........竺赖心里冷哼。

　　他沉默的跟在中年男人身后，两人穿街过巷，在一处僻静的小巷里停下来，中年男人有节奏的扣响某个院子的大门。

　　俄顷，院门敞开，一位头发花白的老妇人为他们打开了门。

　　两人进入院子，随着老妇人走向旁侧的房间，那里连通着地窖。

　　推开地窖的门，微弱的光芒灌入其中，竺赖目光一扫，看见二十多个穿着破烂袍子的人盘坐在蒲团，他们双手合十，闭着眼，专注而虔诚的听着一位年轻僧人讲经。

　　随着地窖的门打开，信徒们纷纷扭头回望，而正对着门的年轻僧人，也停了下来，朝这边看来。

　　中年人往前走了两步，双手合十，道：

　　“净思大师，我度了一位有缘人入大乘佛教。”

　　说罢，他朝竺赖招招手，示意他上前。

　　竺赖一边往前，一边审视着年轻僧人。

　　他眉目清秀，皮肤白皙，看起来完全不像是西域人。

　　如果许七安在这里，就会认出这是当初西域使团进京时，跟随在度厄罗汉身边的净思小和尚。

　　年纪不大，却修成了金刚神功。

　　年纪轻轻的就成了邪教的头目，肯定很值钱.........竺赖心里暗想。

　　这时，他听净思微笑道：

　　“施主气色极差，腹内空空，不若先吃些斋食，再与诸同门聆听贫僧讲经。”

　　竟然还有吃的？竺赖心说这可太好了，向城主揭发你们之前，先白吃你们一顿。

　　头发花白的老妇人很快送来一叠白面馒头，一碗清水。

　　竺赖吃的狼吞虎咽，很快就解决了温饱问题。

　　净思微笑的看着这一切，转而望向中年人，道：

　　“大乘佛法，度人度己，救苍生脱离苦海，助苍生得证果位，你做的很好。”

　　中年人双手合十，道：

　　“得幸聆听我佛真经。”

　　众人双手合十，念诵：

　　“阿弥陀佛！”

　　净思接着说道：

　　“今日有新成员加入，贫僧重新讲一遍大乘佛法的起源，望新来者知悉。

　　“大乘佛法起始于中原大奉，是大奉银锣许七安开创，许银锣是三千世界中，万佛之主的转世，祂于大奉京城的佛门斗法中，度化度厄罗汉。

　　“度厄罗汉明悟大乘佛法真义，顿悟成佛，成为大乘佛法教第二尊佛.........”

　　罗汉怎么可能是佛？世上明明只有佛陀一位佛！竺赖悄然撇嘴。

　　他满怀不屑的听着年轻僧人讲述大乘佛法，年轻僧人每说一句，他便在心里反驳一句，或不屑的冷笑。

　　可当他听到众生平等时，竺赖沉默了。

　　如果世上真的有众生平等的地方，那我一定誓死捍卫..........他心里嘀咕一句。

　　从小便是乞丐的他，受尽白眼和欺凌，活的很痛苦。

　　他不知不觉间改变了心态，开始认真听经，认真思考。

　　“度人度己，挣脱苦海........如果阿兰陀，如果西域的佛门信徒都度人度己，那我还会是乞丐吗？我的命运是否会改变？”

　　“如果刚才没有那位大叔帮忙，我现在还在为饥饿而苦恼.........这样的大乘佛法教，真的是邪教吗........”

　　各种各样的念头在他脑海里闪过。

　　不知不觉间，竺赖听到那位年轻僧人说道：

　　“今日到此为止！”

　　他才恍然回神，发现门缝里的阳光已经便成了金红色，黄昏了。

　　哎呀，忘记乞讨了，今晚又得挨饿.........竺赖心里大急，懊恼不已。

　　像他这样吃了这顿没下顿的乞丐，每时每刻都要为吃饭而努力，不然就要饿肚子。

　　想到这里，他急忙忙的站起身，打算离开。

　　小和尚说的挺有道理，先不揭发他.........竺赖正要走，却发现周围的大乘教信徒盘坐不动，没有一人起身离开。

　　众人目光希冀的看着年轻僧人。

　　接着，他看见净思小和尚从袖子里掏出一串铜钱，对着老妇人说：

　　“给大家分一分！”

　　老妇人接过铜钱，按照人头，均匀的分给众人。

　　还，还有钱拿？！竺赖低着看着掌心里的五个铜板，在北昌城，这可以买五个馒头。

　　省着点吃，够他解决三天温饱。

　　这是什么教派？这世间真的存在给信徒发铜钱的教派？！

　　竺赖的三观遭受到严重的冲击。

　　净思和尚温和道：

　　“佛不会让祂的信徒忍饥挨饿，度人度己，乃本教宗旨，大乘佛教言出必践。”

　　竺赖握紧了手里得铜钱，感觉自己找到组织了。

　　随后，他发现度他入教的那名中年人，分到的是十枚铜板。

　　嗯？不是说众生平等吗？！

　　竺赖看不懂了。

　　中年男人笑道：

　　“这是我应有的奖励，凡度一人，赏五铜钱，这是我教规矩。”

　　我认识很多乞丐，很多很多，我，我要发财了........竺赖脑海里只剩这个念头。

　　唯信仰大乘佛教徒，信仰万佛之主！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


