## 第四十二章 不当人子的风格

　　“这是.........”

　　尤尸不受控制的问出这两个字，他内心是抗拒的，不想落入许七安的圈套。

　　可当他看到这具古尸后，他的眼睛不受控制，他的情绪难以平复，他的渴望犹如翻江倒海，冲垮理智。

　　太完美了，这具尸身太完美了。

　　比他见过的任何尸体都要完美，比尸骨部任何一具傀儡都要诱人。

　　给大家发红包！现在到微信公众号[书友大本营]可以领红包。

　　尽管它看起来残破不堪。

　　许七安没有回答他的问题，笑道：

　　“尤尸首领感兴趣的话，不妨近距离观赏一般。”

　　“哼，我并不感兴趣。。”尤尸嘴硬了一句，双翅自觉的扇，落在棺材边。

　　一言不发的凝视着古尸许久，两只爪子迈动，绕着棺材看了一圈，它的步伐很慢，全神贯注，像是古董收藏家在鉴赏一件年代久远但价值连城的古物。

　　突然，尤尸“咦”了一声，用力啄一口古尸的脸。

　　尖喙快如闪电，显然是用了全力，但这没能破坏古尸，也没有传出金属碰撞的锐响。

　　尤尸猛的抬起头，看向许七安，欲言又止了片刻，还是没忍住，沉声问道：

　　“这不像是武夫的尸身，但肉身的韧性和强度，甚至超越了我的那具三品行尸。”

　　许七安笑道：

　　“行家啊。

　　“没错，这不是武夫的尸身，此尸是数千年前，一位道门强者的遗蜕，他是二品巅峰，渡劫失败后，褪去了旧身躯，便是此尸。”

　　其实二品巅峰是很保守的估算。

　　尤尸的语气里带上些许粗重：“二品巅峰，你确定是二品巅峰？”

　　问话的时候，他双翅不自觉的扇动几下，似是加重语气一般。

　　“三品阳神可没有如此坚固不朽的肉身。”许七安笑道。

　　尤尸无法反驳，道门的阳神确实不具备这种肉身，而他刚才亲自测试过，这并非武夫肉身。

　　“他为什么会毁成这样？”

　　尤尸竭力让语气显得平静，不让许七安听出的痛心疾首，以及对这具尸身的渴望。

　　你要知道它曾经诞生过灵智，会更加痴狂..........许七安沉吟一下，决定把事情告诉尤尸，这样能增加筹码，让对方更加无法拒绝。

　　“此事说来话长，此尸诞生过灵智，有自我意识，与正常生灵无异，我将它封印在发现它的大墓中，很久之后，偶然返回大墓，才发现他已经被打破了身躯，魂飞魄散。”

　　所有人都清晰看到，巨鸟身躯一僵，半天没有动弹一下。

　　“你骗我！你骗我！你骗我！”

　　尤尸情绪前所未有的激动，大声呵斥。

　　作为专业控尸的群体，尸蛊部的最高学术目标是如何让尸体“死而复生”。

　　这和强者元神侵占尸体不一样，此类行为叫夺舍、附身，而尸蛊师想要的是让尸体活过来。

　　真正死去的人当然不可能复活，但还有另一种死而复生，便是让尸体诞生灵智。

　　但这个伟大的目标，几千年来，尸蛊部从未有人实现过。

　　龙图等人面面相觑，表情怪异，尤其是鸾钰和淳嫣，两位美人眼里闪过厌恶之色。

　　因为她们想到了一件事：

　　尸蛊部的先辈们曾经推测过，行尸留在体内的残魂，如果培育得当，便能蜕变为真正的元神，尸体就会诞生灵智。

　　从而复活重生。

　　没有自我意志的残魂怎么可能蜕变成真正的元神？这就和人族不通过十月怀胎，直接创造身体一样荒诞可笑。

　　在六部族人看来，这是尸蛊部的人为自己和尸体畸形关系找的借口，强行把行尸拟人。

　　面对尤尸质问的目光，许七安略作回忆，说道：

　　“它曾经告诉我，那位道人褪去旧身躯时，有部分残魂留在其中。这部分残魂经过道人特殊的手段修补，成为了一个完整的元神。”

　　众首领听的一愣，满脸错愕的看向尤尸，发现他早已呆若木鸡。

　　“果然如此，果然如此，祖先们的猜测没有错，真的有让尸体“死而复生”的办法，真的有先例，这不是虚无缥缈的幻想.........”

　　尤尸越说越激动，到最后，双翅不停的扑打，就像一个人在手舞足蹈。

　　许七安等了片刻，直到这位尸蛊部首领初步平静，这才说道：

　　“那么，这具古尸可否换你不与云州结盟？”

　　龙图等人齐刷刷的盯着巨鸟。

　　........尤尸想起自己刚才信誓旦旦的发言，一时有些僵住。

　　最后还是对古尸的渴望超过了羞耻心和尊严，咳嗽一声，声音嘶哑的说道：

　　“龙图说的对，魏渊已死，此仇便了结。我不该因为个人执念，让族人白白牺牲。至于这具古尸，你说的话都是一面之词，我不会轻易相信。

　　“但既然你已经说服其他六部，嗯，那我就勉为其难的答应了.........”

　　许七安笑道：“那就好。”

　　说着，他盖上棺材板，把棺材收回地书碎片。

　　“哎，你.........”尤尸大叫一下，强忍怒火，沉声道：

　　“我说了不与云州结盟，你没听见？”

　　“我听见了。”许七安笑容不变：

　　“这具古尸我说会送给你，就一定会送给你，但不是现在。等中原战事结束，我会履行承诺。”

　　尤尸怎么可能答应，没见到这具古尸还好，既然已经见到，他就不允许自己失去它。

　　谁会愿意失去一生所爱呢！

　　“我凭什么相信你会履行承诺？”他嘶哑的声音冷笑道。

　　许七安也报以冷笑：

　　“那我又凭什么相信你，回头你赖账，暗地里与云州结盟，我该如何？”

　　尤尸性格强势，并不妥协，针锋相对道：

　　“要么留下古尸，要么一拍两散。”

　　“告辞！”

　　许七安转身走人，同时心里默数：3、2、1........

　　同样是尸蛊师的许七安，非常确定尤尸无法拒绝自己，就像他无法拒绝小姨。

　　“等等！”

　　尤尸低喝一声，急的张开了双翅，等许七安驻足回首，他又立刻收拢翅膀，把鸟头瞥向一边：

　　“把这具三品行尸还给我。

　　“另外，你要在众同族的见证下.......立字据。”

　　许七安当即取出笔墨纸砚，在天蛊婆婆等人的见证下，写了份字据给他，并按了手印。

　　“收好，中原人皆知本银锣一诺千金重。”

　　许七安吹干墨迹，折叠纸张，夹在指尖递过去。

　　巨鸟冷哼一声：“稍后我会来力蛊部取行尸。”

　　说完，它小心翼翼探过头来，叼走纸条，振翅飞上天空。

　　巨鸟飞的很慢，很缓，很稳，似乎是怕飞的太快，被风吹破了嘴里的字据。

　　喂，杀父之仇不报了吗？许七安望着巨鸟高飞的背影，在心里默默的高呼一声。

　　谈判结束，这才是真正的知己知彼，百战百胜啊.........他收回目光，扫过鸾钰和淳嫣，笑眯眯道：

　　“这就给两位姐姐疗伤。”

　　他祭出浮屠宝塔，让药师法相的虚影浮于塔尖。

　　鸾钰和淳嫣见识过浮屠宝塔刚才修补行尸残缺的身体，对于传说中的菩萨法宝，又惊又奇。

　　玉瓶洒下碎金般的光芒，宛如春雨降临，笼罩着她们。

　　骨折的疼痛缓缓消失，取而代之的是透彻心脾的清凉。

　　鸾钰张开双臂，翩然旋身，薄纱长裙如花般盛放，她又变成了那个妩媚勾人的骚货，笑吟吟道：

　　“有了这个加持，奴家就不怕许银锣在床上的凶猛啦。”

　　她心里已经彻底承认双方的实力差距，有这么神奇的法宝，己方根本不可能打赢他，而他刚才也确实手下留情。

　　淳嫣矜持的颔首，表示感谢。

　　你准备好肠穿肚烂了么.........许七安没什么表情的看一眼骚货，然后朝淳嫣颔首回应。

　　这时，许七安终于有时间处理别的事：

　　“婆婆，云州来的那个葛文宣在何处？”

　　影子淡淡道：

　　“我等与你交手，他不可能不再，如今怕是早就跑了。”

　　许七安默然，再次摸出地书碎片，倾倒出一面残缺的铜镜。

　　“什么事求本大爷呀。”

　　浑天神镜语气有些不耐，但态度还算可以，刚才太平刀被召唤出去干活，让它心里平衡了许多。

　　“以我为中心，照彻方圆百里。”

　　许七安吩咐道。

　　浑天神镜没有废话，铜镜虚化，宛如清澈的玻璃镜，接着，一幅幅画面走马灯般的高速闪过。许七安强大的目力将这些画面逐一烙印在脑海。

　　镜子不曾在葛文宣身上种下烙印，所以无法直接定位，只能用这种“朴素”的方式追踪。

　　会说话的，是法宝..........蛊族首领们吃了一惊，这人身上到底有多少好东西？

　　淳嫣见状，走到一边，吹了一个清亮的口哨。

　　十几秒后，密密麻麻的飞鸟从四面八方飞来，鸟群黑压压的在众人头顶盘旋，发出嘈乱的鸟叫。

　　它们的叫声嘈杂混乱，大部分再说“没看见”。

　　小部分在说：“走了走了.......”

　　淳嫣侧耳聆听片刻，道：

　　“不久前还在南边的林子里，刚走没多久，朝西南方去了。”

　　许七安也能听懂鸟儿的“语言”，吩咐道：

　　“往西南方向照，范围不限。”

　　浑天神镜画面继续闪烁，一幕幕一幅幅，快速飞掠，直到抵达法宝范围的极限。

　　“没找到。”

　　他收回浑天神镜，失望的摇头。

　　“不过是个无关紧要的小角色，何必在意呢。”鸾钰扭着小蛮腰贴上来，腻道：

　　“你们中原女子如何喊情郎的？嗯，许郎，对吧！”

　　即使隔的很远，许七安也能看见慕南栀骤然锐利的眸光。

　　他一本正经的推开鸾钰，并刻意在慕南栀的注视下露出愤怒表情。

　　“怎么，你要毁约？”鸾钰委屈道。

　　“不，我想告诉你的是，在我们中原，只有夜里熄灯后男女才能亲热。白日里，请鸾钰姑娘恪守礼节。”

　　许七安用愤怒的表情说出这句话，反正慕南栀也听不见，她只当自己在呵斥南疆的妖艳jian货。

　　远处的慕南栀果然露出满意的表情。

　　“好呀，蛮有意思的！”

　　鸾钰笑嘻嘻道，给了许七安一个媚眼儿。

　　许宁宴又和女人不清不楚的勾搭起来了.........丽娜心里不忿的想着，同时从怀里摸出地书碎片，背对众人。

　　从刚才楚元缜说完，地书碎片每隔二十息，便有人传书。

　　丽娜心思都在战斗上，没有闲暇关注，此时总算可以给天地会成员报个平安。

　　【五：结束了！】

　　她发完三个字，手指刚要继续写字，地书碎片的传书却炸锅了一般。

　　【二：你怎么现在才回复，老娘传书那么多次，你都看不见的吗，是不是许宁宴出了意外，你不敢回复了？】

　　【一：他怎么样？结果如何？】

　　【七：许七安这个人，祸害遗千年，应该，嗯，应该没事吧。逃走了吧？】

　　【四：丽娜施主，许大人情况如何，伤的重不重。】

　　【六：快说，如何了。】

　　这些信息传书的时间相隔最长不到五秒，以字数长短来判断的话，他们是同时书写的。

　　正好，丽娜的第二句话写完了：

　　【五：许宁宴打赢了。】

　　地书聊天群瞬间安静了，静到丽娜怀疑自己被金莲道长屏蔽。

　　就连最暴躁的李妙真也没有回复，更别说其他人。

　　过了足足二十秒，最先传书回应的是李灵素：

　　【七：完蛋了，许宁宴死了，五号不敢告诉我们真相，所以撒了谎。】

　　但了解丽娜性格的其他人，却知道这就是真相——许宁宴打赢了。

　　【二：他怎么做到的，他不可能这么快晋升二品。】

　　李妙真几乎是用颤抖的手写出这段话，分不清自己此刻的心情是亢奋激动，还是震撼惊悚。

　　这次和在剑州时不同，犬戎山战斗中，许七安召唤出高祖皇帝英魂才力挽狂澜。

　　但事后许七安与他们这群数次出生入死的伙伴说过，此招不可有二，而且镇国剑也交给了孙玄机，由他带回京城。

　　【六：或许，他在十万大山斗阿苏罗时，便已摸索到二品的瓶颈？】

　　楚元缜给出一个勉强能接受的解释，但被李灵素果断推翻：

　　【七：不，他体内还有封魔钉没有拔除。】

　　一时沉默，楚元缜传书道：

　　【能详细与我们说说经过吗。】

　　【五：嗯。】

　　她写字不快，遇到不会写的字，会想很久，错别字一大堆。但天地会众人却看的异常认真、仔细。

　　直到丽娜说：【我说完了。】

　　楚元缜传书感慨：

　　【六：当初他被封魔钉封住修为，仿佛就在昨日，短短两个月，竟然将七绝蛊修行到此等境界。配合他三品武夫的实力，打赢蛊族的几位首领，难度不大。】

　　天地会成员除了能感慨，没有任何多余的想法，甚至怀疑再过不久，连感慨的兴致都没了，只剩麻木。

　　【一：蛊族同意取消与云州的结盟了吗。】

　　短暂的惊愕感慨后，怀庆第一个想起正事。

　　天地会成员精神一振，记起了许七安打这一架的初衷。

　　【五：是的。】

　　丽娜言简意赅的传书回应。

　　【二：妙极，蛊族不参战的话，大奉和云州逆党还有的打。大奉的将士都应该感谢许宁宴，又一次挽救了大奉朝廷。】

　　他虽然不在战场，但为即将席卷中原的这场战争，做了太多太重要的事。

　　【一：他的功绩不会埋没，大奉的将士和百姓，会知道他做的这一切。】

　　怀庆传书说道。

　　【四：许大人始终没有让贫僧失望，贫僧也要努力修行，报答许大人过去的救命之恩，不让他失望。】

　　恒远大师，你这话听起来怪怪的，就像出征前做出各种承诺的士卒.........李妙真心说。

　　恒远光头的话听起来好奇怪.........丽娜刚想传书，忽听父亲的声音从身后传来：

　　“丽娜，回去吧。”

　　她吓的立刻收好地书碎片，假装若无其事的回应就站在身后的龙图：

　　“哦，知道啦。”

　　“你刚才在干什么？”龙图问。

　　“我，我没干什么呀！”丽娜强撑着说。

　　龙图满意点头，丽娜打小就聪明，有心眼儿，不像她那个愚蠢的哥哥，瞒不住事。

　　另一边，正往慕南栀走去的许七安，突然顿住步伐，霍然回头，望着天蛊婆婆等人，沉声道：

　　“不对！”

　　........

　　PS：先让许白嫖“不对”个十小时吧。

　　推荐一本书：《无敌反派从月亮炸了开始》，作者薪意，老作者了，感兴趣的可以去看看。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


