## 第四十六章 两段往事

　　万妖国主小腰一挺，从软塌上坐起身，胸脯上的那几斤风情因为这个动作，一阵颤巍巍。

　　李妙真、阿苏罗等超凡强者，也纷纷从案边起身。

　　银发妖姬大踏步往外走，李妙真等人赶上，赵守原本想秀一秀儒家修士的操作，但他伤的实在太重，便放弃了秀操作的打算。

　　老老实实跟在九尾天狐身后。

　　夜空如洗，圆月挂在天穹，繁星洒满夜幕。

　　万妖城在夜色中陷入沉睡，妖族是非常讲究作息规律的族群，没有人类那么多花花肠子，能玩乐到三更半夜，欢饮达旦。

　　众人很快抵达封印之塔，塔门敞开，明亮的烛光映射出来。。

　　许七安和神殊在塔内对坐交谈，见众人过来，两人同时望来，一个面带微笑的招手，一个脸色古板的颔首。

　　赵守等人踏入封印之塔，郑重其事的向半步武神作揖行礼。

　　只有九尾狐还是一副没大没小的模样，像个烟视媚行，没规没矩的野丫头。

　　待众人入座后，神殊缓缓道：

　　“我知道你们有很多事想问我，我会把关于我的事，原原本本的告诉你们。”

　　众人精神一振。

　　神殊没有立刻诉说，回忆了片刻往事，这才在缓慢的语调里，讲起自己的事。

　　“五百多年前，佛陀挣脱了部分封印,获得了向外渗透些许力量的自由。为了尽快打破儒圣的禁锢，苦思冥想,终于让祂想出了一个办法。

　　“那就是撕裂自己的部分魂魄,并把自己的情感注入到了这部分魂魄里面。而后将它融入到修罗王的体内,当时修罗王已经近乎魂飞魄散，体内只剩一缕残魂未灭。佛陀的这部分魂魄和修罗王的残魂融合,成为了一个全新的灵魂。

　　“这就是我。我拥有佛陀的部分灵魂和记忆，也拥有修罗王的记忆和魂魄，常常分不清自己到底是修罗王还是佛陀。”

　　塔内的众超凡表情各异。

　　原来如此,这和我的推测差不多吻合，神殊果然是佛陀的“另一面”，并不存在外来的超品夺舍佛陀的事，嗯,佛陀身为超品，哪里是说夺舍就能夺舍的..........许七安心里恍然。

　　他接着看向阿苏罗和九尾天狐，发现“兄妹俩”表情是同款的复杂。

　　别说你自己分不清,你的儿子和女儿也分不清自己的爹到底是修罗王还是佛陀了..........许七安在心里默默吐槽了一句。

　　“佛陀与我约定,只要我帮忙度化万妖国，让南妖皈依佛门，助祂凝聚气运,挣脱封印,祂便彻底切断与我的联系,还我一个自由身。

　　“祂将情感注入到我的灵魂里，加深我对自己是佛陀的认识，就是因为害怕我反悔。我答应了他,修为大成后，我便离开阿兰陀，前往南疆。”

　　神殊娓娓道来,诉说着一段尘封在历史中的往事。

　　“第一次见到她，是在八月,南疆最炎热的盛夏。万妖山往西三百里，有一座双子湖，湖水清澈，湖边长着一种叫做“双子”的灵花,据说食之可诞下双子。

　　“我从西域一路南下,路过双子湖,在湖边饮水休息时,水面忽然浪花喷涌，她从水里赤条条的钻出来，阳光灿烂，白皙的身子挂满水珠，折射着七彩的光晕，身后是九条美丽招摇的狐尾。

　　“她看见我，一点都不害羞，反而笑嘻嘻的问我：偷看本国主洗澡多久了？”

　　这个时候，你应该偷走她放在岸边的衣服，然后要求她嫁给你，或许她会觉得你是个忠厚老实的人，选择嫁给你..........许七安想到这里，本能的环顾四周，发现袁护法不在，这才松口气。

　　狐狸精果然热情开放..........许七安旋即看向九尾天狐。

　　“看什么看！”

　　银发妖姬和李妙真，同时柳眉倒竖。

　　许七安收回目光，神殊继续道：

　　“她问我是不是从西域来的，我说是，她便一改笑嘻嘻的模样，对我施以辣手。当时西域佛门和万妖国常有摩擦，佛门喜欢首收服强大的妖族当坐骑。

　　“她说我长的俊俏英武，要收我做男宠。”

　　答应她，大师，你要把握未来啊.........许七安心说。

　　俊俏英武？赵守等人用质疑的目光审视着神殊的五官，怀疑神殊是在吹牛。

　　就连同为修罗族的阿苏罗，也觉得神殊自吹自擂的有些过头了。

　　银发妖姬淡淡道：

　　“我们九尾天狐一族，只喜欢强大勇猛的男子，不像人族女子，只心仪油头粉面的小白脸。”

　　强大勇猛的男子.........李妙真看一眼许七安，再看银发妖姬时，眼神里多了一抹警惕。

　　“后来呢！”许七安问道。

　　“后来我把她捶了一顿，她老实了，说愿意只收我一个男宠，绝不三心二意。”神殊笑了笑，“我当时正好在烦恼如何打入万妖国内部。妖族对佛门僧人极为抵触，即使我修为强大，能以力服人，也很难以理服人。”

　　“再后来，我就以万妖国主男宠的身份留在万妖国，度过了人生中最快乐的数十载时光。”

　　神殊说到这里，看向九尾天狐，语气温和：

　　“第三十年，你就出生了。”

　　不是，你是去度化他们的，不是被他们同化的啊，大师你佛法不坚定啊，但是狐狸精谁不爱呢，人美，钱多，还骚，换我我也把持不住.........许七安心里一动，道：

　　“正因为这样，所以你和佛陀才决裂？”

　　神殊摇了摇头，沉声道：

　　“我的任务其实早就完成了，她犹豫了数十年，直到孩子出世，她终于同意皈依佛门，让万妖国成为佛门附庸，只要佛门答应让万妖国自治便成。

　　“我欣然返回佛门，将此事告之佛陀与众菩萨，佛陀也同意了，随后就派遣阿兰陀的菩萨、罗汉，以及金刚入主万妖国。”

　　说到这里，他表情忽然变的阴郁：

　　“她敞开大门迎接佛门，可等来的是佛门的屠戮，佛陀背弃了承受，祂从未想过要还我自由身，从未想过要放过万妖国，我只是祂负责探路的卒子。

　　“祂要以最小的代价灭了万妖国，将十万大山的气运纳入佛门。”

　　九尾天狐抿了抿嘴唇，脸色阴沉。

　　赵守回忆着史书的记载，恍然道：

　　“难怪，史书上说，佛门在万妖山杀死了万妖女王，妖族仓惶败退，旋即在十万大山中与佛门游击抗战，经历了整整一甲子，才彻底平定妖乱。

　　“史称甲子荡妖。”

　　如果让妖族有所防备，凝聚举国之力，佛门想灭万妖国，恐怕没那么难。当初是以偷袭的方式，解决了万妖国的顶尖力量，大部分妖族散落在十万大山何处，当时是没反应过来的。

　　所以才有了后续的一甲子战争。

　　失去了顶尖力量的妖族，仍然抗争了一甲子，可想而知，当年九州最大的妖族群体有多强盛。

　　许七安皱眉道：

　　“我听娘娘说，当初大日如来法相是从你体内升起的，佛陀仍能控制你？”

　　神殊颔首：

　　“这是祂的杀手锏，当初分离我的时候便留下的暗手。当时我只察觉到一股难以控制的力量，并不知道它的本质，佛陀告诉我，这是我和祂同出一体难以割舍的联系，我想要自由身，便只有清除掉这股力量。

　　“而代价是帮祂度化万妖国，助祂脱困。”

　　原来如此........许七安和九尾天狐恍然点头。

　　后者问道：

　　“时至今日，你们仍能融合？佛陀的状态是怎么回事，祂显得很不正常。”

　　她把李妙真之前的疑惑，问了出来。

　　众超凡精神一振，耐心聆听。

　　神殊皱着眉头：

　　“在我的印象里，佛陀是人族，这点应该不会出错，虽然我的记忆只停留在祂成为超品之后，但祂就是我，我就是祂，我自己是什么东西，我自己知道。”

　　许七安追问：

　　“那祂为何会变成如今的模样？”

　　神殊微微摇头：

　　“我不知道这五百年来，在祂身上发生了什么。但是，这样的祂更可怕了。有件事，不知道你有没有注意到。”

　　他看向许七安，“佛陀已经不能称之为‘生灵’，祂的神智是不正常的。”

　　就像一个可怕的怪物，没有感情的怪物..........许七安点点头，沉吟道：

　　“这会不会是因为牠把大部分情感都转嫁到了你身上？”

　　当初佛陀把大部分情感转嫁到神殊身上，加深他对自己是佛陀的认识，为的是不让修罗王的部分记忆成为主导，导致这具‘分身’失去掌控。

　　但这件事真的没有代价吗？

　　或许，祂如今的状态，正是代价。

　　所以祂才想借着这次机会，容纳神殊，补完自身？

　　这时，九尾天狐看向许七安，道：

　　“熊王呢？”

　　许七安伸出手掌，掌心金光凝聚，化作一座玲珑袖珍的金色小塔。

　　“它受了些伤，在塔内沉睡，我已经用药师法相治好了它的伤..........”

　　说着说着，许七安脸色一变，瞳孔略有收缩。

　　“怎么了？”众人问道。

　　“我似乎明白佛陀为什么要吃法济菩萨了。”许七安深吸一口气，扫视一圈，沉声道：

　　“有个细节你们也注意到了，祂似乎无法施展大日如来法相外的八大法相。祂吃法济菩萨，真正想要的是大智慧法相的力量，祂需要大智慧法相来保持清醒，不让自己彻底变成没有理智的怪物.........”

　　这个猜测让人细思极恐，却又合情合理，附和他们之前的推测。

　　“可惜法济菩萨只剩一缕残魂，记不起太多事情。”许七安看向金莲道长：

　　“这事还得劳烦道长，替法济菩萨补完魂魄。”

　　金莲道长点头应承下来。

　　“神殊大师的头颅已经夺回，那么佛陀就没有继续沉睡的理由，祂很可能会报复南疆，乃至大奉，不得不防。”赵守沉声道。

　　“这件事，我需要回去找魏公商量.........”许七安捏了捏眉心。

　　众人聊到深刻，因为神殊需要休养，恢复实力，于是相继离开。

　　赵守等人受伤不轻，本想在万妖国暂且住下，修养一夜，但许七安站在封印之塔外的广场上，眺望了一下夜色，道：

　　“先回大奉，我有件事要去验证。”

　　说罢，祭出浮屠宝塔，示意他们进塔修养。

　　见他没有解释的意思，李妙真等人便没多问，纵身跃入塔中。

　　砰！

　　塔门关闭，许七安在刺耳的音爆声里，利箭般窜向夜空，准瞬间消失在天际。

　　从十万大山到京城，像个十几万里，许七安只用了一个时辰便返回京城。

　　雄伟的城池坐落在苍茫大地上，灯火星星点点，越靠近皇宫，灯光越密集。

　　黄昏时，怀庆在天地会内传书告知他们，已经打退了大巫师的进攻，寇阳州以二品武夫之力，将度厄罗汉打的不敢进京城，逃回西域，随后直奔主战场，支援洛玉衡等人。

　　遗憾的是，大巫师太过鸡贼，一见粗鄙的二品武夫杀来，立刻带着两名灵慧师撤退。

　　此战，是寇阳州老前辈拿了mvp........许七安听闻消息时，着实惊讶。

　　心说寇老前辈终于崛起了。

　　啪嗒.......许七安降落在八卦台，祭出浮屠宝塔，释放李妙真阿苏罗等超凡。

　　然后带着众人一路往下，朝着观星楼地底走去。

　　观星楼地底总共三层，第一层关押的是普通犯人，曾一度变成钟璃的专属套房。

　　最底层则是关押超凡强者的。

　　孙玄机在许七安的示意下，开启一道道禁制，来到了最底层。

　　孙师兄抬脚一踏，清光圆阵显化，阵中多了一只没穿衣服的猴子。

　　浑身雪白长毛的袁护法有些羞涩，他已经习惯穿人族的衣服，带毛的玉体暴露在大庭观众之下时，难免害羞。

　　接着，他很快进入工作状态，审视着孙玄机片刻，读心道：

　　“你要见度情罗汉？”

　　度情罗汉是当初在雍州时，抓捕许七安的主力，被洛玉衡击败，再后来，以拔除封魔钉为代价，换来一条活路。

　　监正答应度情罗汉，将他镇在观星楼三年，三年之期一过，便还他自由。

　　许七安点头，嗯了一声。

　　孙玄机带着一众超凡，穿过幽暗沉闷的廊道，抵达尽头的一间铁门外。

　　他先是取出一面八角铜镜，嵌入铁门的八角凹槽里，铜镜宛如3D投影仪，投射出一面复杂的阵法。

　　孙师兄面不改色的拨弄、书写阵纹，十几息后，铁门内的锁舌‘咔擦’作响，相继弹开。

　　略显沉重的‘扎扎’声里，他推开了厚重的铁门。

　　铁门内漆黑一片，孙玄机以传送术召来一盏油灯，微弱的烛光驱散黑暗，带来昏黄。

　　枯草堆上，盘坐着一位白眉垂挂在脸颊两侧的老僧。

　　枯瘦的老僧睁开眼，温和平静的看向这群突然造访的强者，目光在阿苏罗和许七安身上微微一凝。

　　“你们俩能站在一起，看来贫僧在地底的这大半年里，外面发生了很多事。”

　　度情罗汉淡淡道。

　　许七安点点头，道：

　　“确实发生了很多事，度情罗汉想知道吗。”

　　老僧没有回答，一副随缘的模样。

　　许七安继续道：

　　“不过在此之前，本银锣有件事想问你。”

　　度情罗汉道：

　　“何事！”

　　许七安凝视着他：

　　“雍州城外，地宫里，那具古尸，是不是你杀的！”

　　..........

　　PS：错字先更后改。今天去了一趟医院做体检，更新晚了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


