## 第八十九章 卧龙雏凤

　　头颅缺了半边，惨白色的脑浆零星的挂在脸上。

　　干瘪的青黑色身躯残破不堪，依稀能透过断裂的骨骼、残损的血肉，看见里面的黑色脏器。

　　墨绿色的眼球圆睁，死寂一片。

　　许七安没有在它体内感应到任何气机波动，这代表着眼前这具是纯粹的尸体，再没有任何神异。

　　古尸死了，虽然这么形容有些奇怪，但它确实死了。

　　许七安的瞳孔，宛如遭遇强光一般收缩成针孔，他的呼吸也随之急促起来。

　　心里的第一个念头：

　　墓穴的主人回来了！

　　这个猜测从心里升起的刹那，惊恐的情绪便不可遏制的涌起。

　　洛玉衡眸子荡起幽光，衬着清冷艳丽的脸蛋，有一种妖冶的美感。

　　她缓缓扫过主墓室，俄顷，轻声道：

　　“没有残留的魂魄。”

　　也就是说，古尸彻底烟消云散。。

　　它虽是数千年的古尸，但有真实的魂魄，严格来说，属于另一种生命。

　　许七安闭上眼睛，深吸一口气。

　　洛玉衡侧头，看他一眼，拢在袖子里的玉手抬起，轻轻握住许七安的手，柔声道：

　　“你有什么发现？”

　　许七安吐出一口浊气，定了定神：

　　“现场没有战斗的痕迹，古尸死的非常干脆利索。

　　“三种情况，要么是熟人作案；要么是修为比它强很多很多，能轻易杀死被封印的它。

　　“要么........既是熟人，又是超级强者。”

　　洛玉衡听完，微微颔首：“所以你怀疑是这座墓穴的主人回来了。”

　　国师果然冰雪聪明........许七安脸色凝重：

　　“它虽然被神殊封印，力量无法施展，可肉身是货真价实的二品道门肉身。即使不如武夫强悍，但能把它毁成这样的。

　　“至少是超凡境，不，寻常的三品都未必能做到。雍州最近确实有不少超凡高手聚集，但他们没有杀古尸的必要，甚至都没杀死它的把握。

　　“最多就是进来打探一番，问一问情报。”

　　洛玉衡“嗯”了一声，算是认同他的猜测。

　　许七安继续道：“古尸当初说过，他留在地底古墓等待主人回归，取回气运。那份气运因缘际会，到了我的手里.........”

　　说到这里，他心情极为沉重。

　　如果古尸死于墓穴主人之手，那么这位神秘道人的态度可想而知，愤怒、残暴、不友好........

　　“不用担心。”

　　洛玉衡笑了笑，一副前妻良母的语气：

　　“债多不愁，惹上一个大人物很麻烦，惹上两个大人物是致命的，可当你惹上三位、四位乃至更多，你就会很安全。

　　“嗯，至少你会拥有博弈筹码。”

　　这不就是前世商业上，很多财政赤字严重的大企业的常规操作吗.........许七安借着吐槽来缓解心里的压力。

　　国师的话是有道理的，不管地宫的主人是何方神圣，他想对付自己，就得过洛玉衡这一关，得过监正这一关。

　　这期间，佛门可能还会来插一脚。

　　然后，许平峰也会发表意见：

　　什么？你想动我儿子？不行，我儿子只有我能杀。

　　还有表面是金莲，实际是地宗道首，真面目却是橘猫的地书碎片真正主人。

　　还有一心想要让云鹿书院重新崛起的院长赵守等等。

　　还有把七绝蛊赠予他，让他背负封印蛊神因果的蛊族。

　　这些都是和他因果极深的势力、人物。

　　“换个思路，地宫主人的存在，或许同样是一个可以利用的点。”

　　这么一想，许七安稍稍安定许多。

　　唉，也不知道是该喜还是该忧。

　　洛玉衡道：“今日返回京城，如果地宫主人会对你不利，监正必定会给出暗示，或者做出一些你现阶段无法领会的布置。”

　　许七安一听，就有些迫不及待想要回京抱一抱监正大腿了。

　　“稍等片刻。”

　　他说了一句，然后从四周搬来石块，给古尸做了一个简单的石墓。

　　枯守数千年，也算解脱了。

　　...........

　　古墓外。

　　苗有方屁股上垫着刀鞘，嘴里叼着草根，小声的问身边的李灵素：

　　“李兄，你说我没了龙气之后，是不是以后就没有花魁喜欢我了？”

　　“花魁？”

　　李灵素站在一侧，睥睨着他，嗤笑道：

　　“你就只有这点出息吗。”

　　这是一个海王对败狗的嘲讽。

　　苗有方仔细审视李灵素，突然说道：

　　“李兄，你肾亏。”

　　李灵素脸色微变，怒道：“你胡说八道什么。”

　　“我看出来了，我行走江湖多年，又是武夫，一个人气血旺盛与否，一看就能看出来。你显然是肾气虚弱之相。

　　“好在不算严重，修养一段时间就好。

　　“你若不服气，咱们脱裤子比试，看谁尿的远。”

　　李灵素冷哼道：“粗俗！”

　　他当然不可能答应这种无聊的举动，圣子是有偶像包袱的。

　　而且，赢了还好，输了颜面何存？

　　李妙真楚元缜和恒远大师，默默看着两人说相声。

　　苗有方有着江湖人特有的粗俗，以及年轻人的跳脱，江湖气很重。

　　但在座的都是老江湖，见惯了类似的人，习以为常。

　　李灵素和苗有方相互嘲讽了几句后，便不和这个修为低的小子一般见识了，因为他发现对方总能把双方拉到一个水平线，然后通过丰富的经验打败自己。

　　“师妹。”

　　圣子走到李妙真面前，搓搓手，露出讨好笑容：

　　“现在我已经不必担心东方姐妹的追杀，地书碎片该还给我了吧。”

　　李妙真眼神一下有些飘忽，敷衍道：

　　“噢，过阵子再说吧。”

　　李灵素朝师妹投去质疑的目光：“为什么要过阵子？”

　　“烦不烦，过阵子就是过阵子。”

　　“不行，你现在就把地书碎片还给我。”

　　“还给你就还给你。”

　　李妙真取出地书碎片，轻轻一倒，镜面跌出一件同款玉石小镜。

　　李灵素探出手掌接过，从指间逼出一滴鲜血，让地书重新认主。

　　他还记得自己的承诺，当日向徐谦求助从东方姐妹身边逃离，他承诺用地书碎片里的家当作为报酬。

　　作为一个骄傲的人，他是不屑毁约的。

　　虽然我的家当不多，但法器加金银符箓，零零散散的也值个几千两银子........李灵素与地书碎片重新建立了联系，意念探入地书。

　　碎片空间内，空空如也。

　　？李灵素一愣。

　　也许是打开的方式不对.......他退出意念，重新进入地书空间。

　　依然空空如也。

　　李灵素扭动僵硬的脖子，一点点的看向李妙真，“我的银子呢？我的法器呢？我的符箓呢？”

　　“卖了！”

　　李妙真眼睛左看右看，就是不看李灵素。

　　“卖了？”

　　李灵素的声音拔高了几分贝，瞪大眼睛：

　　“谁让你卖的，你凭什么卖我的东西。你卖了作甚？”

　　“我当初在云州组建游击剿匪军，需要银子嘛，就把你的东西给卖了。”李妙真有些不好意思。

　　“为什么不卖你自己的？”李灵素感觉脑门被雷砸了好几下。

　　李妙真撇撇嘴：“你什么时候产生我会攒银子的错觉了？”

　　小声嘀咕：“我的银子都施舍给贫苦人了。”

　　李灵素抓狂，俊美的脸庞不停抽搐：“你这个天宗的败类。”

　　李妙真大怒，道：“你才是天宗败类。”

　　“你身为天宗圣女，不好好修太上忘情，你去当大侠？你不是败类谁是败类。”

　　“你身为天宗圣子，不一样到处睡女人，处处留情，你不但是天宗败类，还是个薄情寡义的臭男人。”

　　“我对每一个女子都是真心的，再说，陷于情，超脱于情，是我参悟出的道路，你懂个屁。”

　　“呵，这话你怎么不和天尊说，要不是你，师父和师伯会下山抓人？”

　　“他们下山抓人，难道不是因为你败坏了天宗名声吗，飞燕女侠！”

　　楚元缜和恒远大师面面相觑。

　　他们知道李妙真的情况，但委实没想到圣子竟也不遑多让。

　　难怪，难怪天宗的冰夷元君和玄诚道人亲自下山捉拿。

　　不冤枉啊.......

　　楚元缜传音道：“没想到天宗，竟出了两位奇葩的圣子圣女。”

　　恒远表情无奈的点头，想了想，补充道：

　　“但也比监正要好。”

　　想到司天监的情况，两人顿时沉默了。

　　...........

　　PS：上一章有bug，苗有方是知道许七安身份的，他听到了。昨晚半夜码的迷迷糊糊，没注意到这个细节。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


