## 第六十四章 大轮回法相

　　度厄罗汉一生中最后悔的事，就是当日没有把许七安带回西域。

　　虽然许七安关于大乘佛法的理论，让度厄豁然开朗，醍醐灌顶，从度己成佛到度苍生成佛，境界得以升华。

　　虽然度厄罗汉把许七安称为佛子，但归根结底，还是不够重视他。

　　因此，在监正和大奉朝廷的阻拦下，在许七安言明不愿拜入佛门后，度厄便放弃了收徒的念头，火急火燎的返回西域，做那大乘佛法的奠基人。

　　尽管事后征得广贤菩萨和琉璃菩萨同意，让后者亲自前往大奉领人。

　　可那时，许七安已经今非昔比。

　　京城风波之后，佛门趁他游历江湖收集龙气，派遣护法金刚和度情罗汉前往中原拿人，结果偷鸡不成蚀把米。

　　至此，佛门上下便消停了，即使是推崇大乘佛法的广贤和度厄，也没再提及此事。

　　度厄罗汉时常会想，当日若将他带回佛门，而今大乘佛法已在西域遍地开花。

　　佛门的理念、教义，必将传遍九州。。

　　另外........度厄罗汉望着陡然间气势高涨的妖族，望着挥焰成袍的年轻人。

　　中原不会有许银锣，西域会有一位天资绝世的佛子。

　　“现在是封印阿苏罗最好的机会，只是要封印一位顶级强者，需要一定的时间。在此之前，我会被“沉睡魔咒”影响，变成一条昏昏欲睡的咸鱼.........”

　　许七安望着远处两颗并排的人头和熊猫头，遗憾的叹息。

　　头颅被斩也好，身躯四分五裂也罢，对超凡境的妖族、武夫来说，都是小伤。

　　阿苏罗和度厄想捏软柿子，率先封印一位妖王，恰恰中了妖族的奸计。

　　熊王的领域撑开后，凡领域内的生灵，都会陷入沉睡。

　　阿苏罗是佛门顶级强者，尽管困的眼皮子睁不开，但依旧能保持少许的清醒，当然也无力再把脑袋按回脖子就是了。

　　对许七安这方来说，用一个三品妖王拖住一位二品兼三品，无疑是血赚。

　　不需要眼神交汇，九尾天狐和许七安同时发动袭击，一人如彗星般俯冲而下，冲撞一百零八位禅师组成的禅阵。

　　一人逆空而起，镇国剑爆发出耀眼的光芒，宛如疾速升空的烈阳。

　　嗡！

　　两人同时被淡金色的光幕挡住。

　　一百零八位禅师盘坐虚空，像是一副静止的油画，不曾动弹分毫，僧袍的衣角都没有任何晃动。

　　嗡！嗡！嗡！

　　银发如霜的狐耳妖姬，双拳不停捶打光幕，身后的九条狐尾延展，像是九条触手，奋力拍击。

　　嗡！嗡！嗡！

　　许七安浑身筋肉膨胀，化身八尺高的“巨人”，在力蛊爆发力的加持下，挥剑劈砍光幕。

　　妖族和武夫的攻击就是这么朴实无华，但朴素的拳脚刀剑里，蕴含的暴力能轻易破坏其他体系超凡的肉身。

　　禅师组成的光幕，在两位超凡强者的暴力攻击下，终于出现明显的晃动。

　　一百零八位禅师纷纷皱眉，似是遭受到了损伤。

　　见状，度厄罗汉双手合十，念诵佛号：

　　“放下屠刀。”

　　品级压制下，许七安手一松，险些握不住镇国剑，心里对兵器产生极度的厌憎。

　　度厄罗汉旋即望向暴力和美丽完美融合的九尾天狐，双手快速掐动，喝道：

　　“镇！”

　　脑后七彩光轮猛的一亮。

　　九尾天狐的尾巴被一股暴力震退，朝四面八方散开，她的身躯宛如瓷器，遍布裂缝，鲜血染红白皙肌肤。

　　度厄罗汉还是“偏心”了的，他对许七安施展戒律，消磨斗志，而对九尾天狐施展杀贼果位的伟力，直接打破了这位万妖国公主坚固不朽的体魄。

　　仅是一刹那，裂缝般的伤势尽数恢复。

　　下一刻，九尾天狐肌肤再一次裂开蛛网般的伤口，周而复始，五次之后，杀贼果位的力量才耗尽。

　　佛门三大果位中，杀贼果位以杀伐之力著称，锁定敌人，不死不休，直到力量耗尽。

　　不但能破开同境界武夫的体魄，还能持续不断的消磨武夫的气血和生机。许七安和九尾天狐立刻展开第二轮攻势，试图以暴力破开禅阵，但在此被度厄罗汉化解。

　　九尾天狐身上的伤势复原又崩裂，崩裂又复原。

　　“佛门禅功是“不动明王法相”的简化版，讲究一个不动，入定之后，无我无他，与天地同体。可不吃不喝不睡，亦不怕外邪入侵，外敌攻击。”

　　九尾天狐传音道：

　　“度厄以二品罗汉之身，集结这一百零八位禅师组成禅阵，即使不反抗，我们想要破开此阵，也得耗费一番功夫。”

　　原来禅功的升级版是“不动明王法相”，不动明王法相也是一种防御绝学，和金刚法相不同意义的防御.........许七安皱了皱眉，没来由的想到云州的伽罗树菩萨。

　　那位大佬兼修“不动明王法相”和“金刚不败法相”，叠甲叠到让人绝望，不知道监正能不能伤他。

　　“确实棘手，娘娘有什么主意？”

　　许七安传音回复。

　　所谓最了解你的，一定是你的敌人。这句话套用在佛门身上，就是最了解秃驴的，肯定是南妖。

　　他相信九尾天狐一定有办法应对。

　　九尾天狐笑道：

　　“本座方才说了，禅功讲究一个“不动”，度厄罗汉出手攻击我们时，会自行脱离禅功状态，这时候，是禅阵最弱之时。

　　“以我之力，打不破一位二品罗汉主持的禅阵，但打破一百零八位禅师组成的禅阵，毫无问题。”

　　以我之力，一样也能打破禅阵，但度厄罗汉出手时，我们一个受戒律影响，一个受杀贼之力攻击，根本腾不出手来破阵...........除非我能屏蔽戒律的影响。

　　然而这是不可能的，不管是道门金丹还是浩然正气，都扛不住二品罗汉的戒律，除非是赵守或者道门阳神亲至

　　想着想着，许七安灵机一动，心里有了主意。

　　一枚暗金色的玲珑小塔从他怀里浮出，悬在他头顶。

　　塔顶浮现一尊拈花微笑的法相，脑后有一轮象征智慧的光轮。

　　“浮屠宝塔！”

　　度厄罗汉感应到这件佛门法宝，看了过来，眉头微皱。

　　许七安大喝道：

　　“度厄罗汉，这妖女率领妖兵，残杀佛门弟子，攻打佛门城池，无时无刻都在想着复国。

　　“她不死，南疆永远不会太平。她不死，妖族永远不会甘心。快，快杀了她！”

　　浮屠宝塔顶部，那尊大智慧法相，脑后的光轮逆转。

　　度厄罗汉听完一席话，宛如醍醐灌顶，对九尾天狐的嗔意瞬间达到顶峰，把她视作妖族心腹大患，视作不顾一切也要杀死的敌人。

　　他当即双手合十，施展戒律：

　　“慈悲为怀！”

　　简单四个字，便消磨了绝色妖姬的杀意和戾气，绝美的脸蛋呈现短暂的迷茫。

　　抓住机会，度厄罗汉脑后的智慧光轮绽放出前所未有的光芒，他抬起手掌，狠狠拍下。

　　夜空中，一只长达数十丈的佛掌凝聚，灿灿金光将下方城墙照亮。

　　处在迷茫状态的九尾狐丝毫生不起反抗之意，反而心怀慈悲，甘愿赴死。

　　轰！

　　她被佛掌狠狠拍下高空，拍在坚硬的岩石上，拍的万妖山形同地震。

　　抓住机会，许七安坍塌所有气机，收敛所有情绪，丹田化作黑洞，吞噬着身体的能量。

　　细如线，亮如昼的刀光再次腾起，带着斩灭一切的伟力，自下而上，劈开了失去二品罗汉主持，仅剩一百零八位禅师的阵法。

　　禅师们体表覆盖的金光溃散，化作光屑朝四方飞散。

　　一百零八位禅师坠落如雨。

　　阵破！

　　出尽风头的许七安，本想故技重施，来一次挥焰成袍，转念一想，还是放弃了。

　　特效不能重复，会显得黔驴技穷..........暂时没想出新一套特效的他内心感慨。

　　某段城墙上，夜姬将周围的守军和武僧斩杀殆尽，双爪沾满鲜血。

　　察觉到阵法被破的她霍然回首，看见了持剑立于半空的许七安。“哼！”

　　冷哼声从身侧传来，清姬拎着一口青锋，嫌弃的看着夜姬，道：

　　“你违背了姐妹间的约定，私自爱上人族男子。”

　　夜姬嫣然一笑：

　　“约定？你有字据么。

　　“我就是爱上人族男人了，怎么的，你嫉妒是不是，嫉妒我男人是顶天立地的英雄。”

　　清姬看着她一脸骄傲和自豪，“呸”了一声：

　　“就这种见一个爱一个的色胚，也配我嫉妒？”

　　两人都是轻纱遮面，几乎一个模子刻出来的狐媚眼，身段浮凸，气质不同，但都是极出挑的美人。

　　夜姬笑了起来。

　　她才不告诉这个爱做菜的女人，鸡精是许七安发明的。

　　虽然娘娘说，只要九个姐妹都爱上他，那许七安就是万妖国驸马，谁稀罕他当驸马啊。

　　另一边，九尾天狐浮空而起，银发沾染着黏稠的鲜血，一只狐耳耸拉着，看起来极为狼狈。

　　九条狐尾或扫或劈或卷，将那些坠落的禅师当场击杀。

　　“臭男人！”

　　她咬牙切齿的传音。

　　娘娘，你听我狡辩.........许七安微笑传音：

　　“你与我之间，谁更有能力破坏禅阵？虽说大智慧法相的光轮逆转，被法相注视之人的智慧也会逆转，但度厄毕竟是罗汉。

　　“让他强行舍你不顾的对付我，万一让他察觉出不对劲，摆脱智慧逆转的影响，我们就得不偿失了。”

　　大智慧法相是法济菩萨留下的，浮屠宝塔最强的能力之一。

　　虽说比原本肯定不如，但短暂的影响二品罗汉，还是能做到的。

　　说话的同时，许七安操纵浮屠宝塔，让“药师法相”浮现，玉瓶洒下碎光，助九尾天狐拔除杀贼之力。

　　得到滋润的九尾天狐容光焕发，气息并没有下滑，可见底蕴浑厚，极为耐操。

　　作为一名妖族，她是合格的。

　　度厄罗汉盘坐虚空，悲悯的看着死去的禅师，低声念诵佛号：

　　“请菩萨出手，救我佛门弟子性命。”

　　话音落下，他捏碎了挂在脖子上某粒念珠。

　　流萤般的金光在空中迤逦，凝成一位披红黄相间袈裟的少年僧人，他看起来还未及冠，脸色稚嫩。

　　他的目光慈悲且怜悯，仿佛爱着世间的一切。

　　“阿弥陀佛！”

　　少年僧人双手合十，低头念诵佛号。

　　一件巨大的佛器在他身后凝成，那是黄金铸造的轮盘，轮盘中心刻着“卍”字，边缘刻着“天、人、阿修罗、畜生、饿鬼、地狱”。

　　轮盘巨大如水车，黄金铸造，透着沉重的金属质感。

　　轮盘缓缓转动。

　　颠覆人常识的一幕发生了，方才被九位天狐杀死的一百零八位禅师，睁开眼睛，茫然坐起。

　　城头上，城墙下，横陈的死尸纷纷坐起，茫然四顾。

　　这些原本战死之人，妖，都复活了。

　　复活的生灵里，不包括魂魄被打散的死者。

　　“大轮回法相.........”

　　许七安听见九尾天狐语气凝重的说道。

　　ps：错字先更后改。求个月票。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


