## 第六十五章：荒！冤家路窄

　　天蓝如海，海蓝如天。

　　无风，无云。

　　海面泛着微微的波澜，热辣的太阳挂在头顶，扑面而来的海风也是灼热的。

　　长五丈，高一丈的船只破浪航行，留下一道道泛起波纹的水道。

　　宽阔的甲板上，倾城妖艳的九尾天狐在软塌侧卧，手里把玩着一条毛茸茸的尾巴，尖俏的瓜子脸白皙妖媚，晒了多日的烈日，依旧白嫩的吹弹可破。

　　许七安盘腿坐在甲板，柔柔弱弱的美人鱼乖顺的在旁伺候，替他剥开一只只外壳红艳剔透，宛如玛瑙的贝壳。

　　这种贝壳叫“赤火贝”，生长在南海海底火山附近，它们吞食火焰灵力成长，是罕见的元素生物。。

　　赤火贝的外壳蕴含着极为爆裂的能量，捏碎后产生的爆炸堪比炮弹。

　　但真正吸引许七安的是它的肉，软嫩香甜，入口即化，没有腥味，口感极佳。

　　“突然间就不想走了，海外物产丰富，美味佳肴应有尽有。”

　　许七安吃下最后一只赤火贝的肉，望着身前堆积如山的贝壳，满足的拍拍肚子。

　　“多谢珍珠女王，以后有什么困难,尽管找我。”

　　他随口许诺。

　　同样是领路人，鲛人女王和九尾狐是不同的,后者只熟悉航线,几次出海都是来去匆匆,有目的的寻找东西。

　　而鲛人女王是海外土著，不但对海外格局了如指掌,还知道哪里有美味佳肴。

　　旅游体验一下子就蹭蹭蹭的往上涨。

　　银发妖姬笑眯眯的搭茬：

　　“你可以相信他，这个人族的臭雄性，对女人的许诺从未食言,说到做到。”

　　我对男人的许诺就食言过了？谁不知道许银锣一诺千金重.........许七安心里吐槽。

　　珍珠显得极为高兴，绽放柔美清纯的笑容。

　　她当然有刻意讨好这位人族至强者，希冀得到他的友谊，根据人族划分的品级,超品相当于最强大的神魔，而超品之下的一品，即使在神魔中,也是不弱的存在。

　　当然,珍珠还不太清楚一品武夫在一品境中的地位，否则会更清晰直观的明白许七安的可怕。

　　银发妖姬适时提醒道：

　　“但你也要永远心存警惕，不然,说不定几年后,你会抱着一个人鲛混血的孩子回鲛人岛。”

　　船舷边的怒浪岛主沉默的旁听着,经过几天的观察，他发现这个人族雄性，很可能与九尾天狐是一个层次的强者。

　　这能从九尾狐和鲛人女王的态度中看出来。

　　怒浪岛主警惕之余,更多的是欣喜，盟友越强大，探索神魔岛的把握就越大。

　　许七安起身走到船舷另一侧,眺望无边无际的汪洋，出海最难熬的是永恒不变的景色,枯燥的让人发疯。

　　根据气温的变化，越往南越炎热，他估摸着快接近赤道了。

　　等以后大劫平定，如果能活下来,就带着临安她们出海游玩,带上鲛人女王这位向导,走到哪里吃到哪里.........许七安稍稍畅享了一下未来的生活。

　　满足兴奋之余,又觉得如果带上她们一起的话，会造成很大的不便。

　　比如他插花的时候，其他鱼儿会不会来围观啊，他和临安打情骂俏的时候，其他鱼儿会不会不满。

　　更大的可能是，我和每一条鱼儿都相敬如宾，且整日陷在可怕的修罗场里..........他无声的叹口气，打消了带鱼儿出海的念头。

　　这时，船上超凡们的视野里，远处碧波起伏的海面，出现几个小黑点。

　　随着双方距离的靠近，许七安看清了迎面而来的是些什么人，不，是些什么神魔后裔。

　　他们是........忍者神龟！

　　而且是骑着外观类似海豚坐骑的忍者神龟，唯一不同的地方是，这些忍者神龟是黑色的，而不是绿色。

　　另外，许七安注意到，这些黑色的忍者神龟身上都带着伤，或龟壳布满裂纹，或黑色厚实的皮肉开裂，最严重的那位连胳膊都没了。

　　龙人怒浪走了过来，与许七安并肩而立，意念传音：

　　“他们是来自东海神龟岛的‘卜族’，据说是远古时代那位擅长算卦的神魔血脉。这一脉战力极弱，族内甚至没有超凡境。”

　　说到这里，龙人嗤笑一声：

　　“居然也敢来探索神魔岛。”

　　他开口用神魔语呼喊：

　　“卜族的大长老，你们被谁攻击了？”

　　那群忍者神龟原本是想避开陌生船只的，见怒浪开口招呼，为首的那名老神龟似乎认识龙人岛主，当即驾驭着坐骑靠拢过来。

　　“是怒浪岛主啊，你们也是去‘神魔岛’探索的？”

　　为首的老神龟，仅是受了些皮外伤，看起来年纪很大，皮肉松弛。

　　怒浪岛主微微点头。

　　老神龟连连摆手，道：

　　“别去了，那里很危险。”

　　怒浪岛主以为他指的是会致人发疯的神魔气息，说道：

　　“我知道，在你们到达这里之前，我就提前探索过了。我知道该如何规避神魔气息。”

　　谁知老神龟依旧摆手摇头：

　　“我指的不是这个，几个昼夜前，神魔岛外来了一个强大又可怕的存在，祂吃了不少聚集在岛外的神魔后裔，并把神魔后裔赶们赶出百里之外。

　　“威胁我们不准靠近神魔岛，否则见一个吃一个。”

　　强大又可怕的神魔？！怒浪、九尾天狐、鲛人女王面面相觑。

　　许七安因为听不懂神魔语，暂时被排除在对话之外。

　　怒浪岛主沉吟道：

　　“它是谁？”

　　神龟大长老摇头：

　　“我从未见过他，聚拢在神魔岛外的后裔们也不识得。”

　　说着，皮肉松弛的大长老做回忆状：

　　“他身躯极为庞大，堪比一座小岛，头顶长着六根弯曲的长角，其中一根长角崩了一个缺口，他有着与人族相近的脸，他的气息宛如神魔复生..........”

　　随着神龟大长老的讲述，九尾天狐脸色大变，看向许七安，惊道：

　　“荒，是荒.......”

　　她从许七安那里了解到“荒”的外貌特征。

　　荒也来神魔岛了？啧，冤家路窄啊，不，神魔岛与远古神魔有关，会吸引祂过来是必然的..........许七安听完九尾狐的翻译，脸色凝重。

　　他忽然明白‘荒’为何要带监正远赴海外。

　　“神魔岛的出现是因为祂？”九尾狐冰雪聪明，一下子联想到很多。

　　许七安微微摇头：

　　“更大的可能是，祂知道神魔岛会在什么时候出现。”

　　银发妖姬微微颔首，认同许七安的判断，脸色凝重的说：

　　“祂驱赶神魔后裔，想一人独霸神魔岛？这座岛对祂来说有什么意义？嗯，也许，岛上有祂在意的东西。”

　　要知道这个问题，就得先了解神魔岛到底是一个什么样的存在。

　　许七安说道：

　　“我和你说过，荒的本体出了意外，一直在沉睡，所以封印监正后，祂没有出动本体灭掉大奉。如果当时祂是本体苏醒，我和国师多半扛不住。

　　“可祂没有，而是带着监正离开了原本沉睡的地方。

　　“还有一件事，荒虽然强大，但并不是超品。饿这样状态下的祂，是无法和佛陀、巫神这些超品竞争的。

　　“两件事加起来，你知道祂的目的了吗？”

　　九尾天狐缓缓吐出一口气，声音不自觉的低沉：

　　“恢复巅峰，重返超品。”

　　只有这样，祂才能抗衡九州大陆的超品。

　　如此一来，神魔岛里有什么东西便不言而喻——助祂重返超品的东西。

　　鲛人女王听着他们用鸟语叽里咕噜的交谈，且脸色越来越凝重，忍耐了片刻，抓住谈话的空隙，问道：

　　“你们在说什么？”

　　怒浪岛主和神龟大长老同时看了过来，她说的是神魔语，两人也能听懂。

　　银发妖姬“呵”一声，笑道：

　　“你们从小是听哪位的恐怖传说长大的？”

　　最先反应过来的是怒浪岛主，这位鬃毛间夹杂银丝的龙人，脸色狂变，竖瞳剧烈收缩，脸上呈现一种极其复杂的神色。

　　那是深切的愤怒和强烈的恐惧交织而成。

　　在很古老很古老的岁月里，一位可怕的强者肆虐汪洋，对海外的超凡神魔后裔展开了一场血腥的吞食，祂几乎灭绝了三品以上的神魔后裔。

　　阿尔苏群岛也在被波及的范围里，怒浪岛主父亲的父亲，便死于那位存在的獠牙之下。

　　而同样是超凡的父亲，因为品级不够，反而侥幸的活了下来。

　　怒浪没有亲生经历过那场可怕的动乱，但他从小就是听着这件事长大的。

　　鲛人女王和神龟大长老，先后领会九尾狐的话，前者下半身的鳞片一根根竖起，像是炸毛的猫儿，如花似玉的俏脸，迅速苍白。

　　炎热的天气里，她竟打了个寒颤，雪白藕臂凸起一层鸡皮疙瘩。

　　神龟大长老双腿发抖，又是后怕又是悚然，结结巴巴的说：

　　“告辞告辞.......”

　　他当即打算驾驭大鱼离开，逃回神龟岛。

　　一条毛茸茸的雪白狐尾探出，把神龟大长老缠住。

　　银发妖姬哼道：

　　“说完再走，不然把你背上的龟壳撬下来做锅。”

　　“这这这.......”

　　神龟大长老频频看向怒浪岛主，好歹是见过几面，有一定交情的，希望他说几句话。

　　但让大长老失望的是，怒浪岛主保持沉默，一副自己没有话语权的姿态。

　　神龟大长老只好继续说道：

　　“我们不敢撄锋，便退了出去，想着那座岛被强大的禁制隔绝，反正他也进不去。

　　“可没想到，他不但能靠近神魔岛，还用头顶的角硬生生顶破了禁制.........如果是那位的话，倒也不奇怪了。”

　　怒浪岛主皱了皱眉：

　　“其他神魔后裔呢？都跟随那位进去了？”

　　神龟大长老摇头：

　　“他进去后，禁制重新封闭，另外，他还收服了龙鲸、玄马和烈焰鸟，让三只后裔守门，驱赶靠近神魔岛得后裔。

　　“他们太强大了，我撤退之前，已经有超凡境的神魔后裔死在他们手里。”

　　三只神魔后裔里，鲛人女王只听说过玄马。

　　怒浪岛主点了点头，意念传输：

　　“龙鲸、玄马和烈焰鸟都是极为强大的神魔后裔，玄马的战力与我相当，龙鲸则比我强很多。”

　　至于烈焰鸟，天空和海洋不是一个领域，谁强谁弱，只看在谁的主场。

　　神龟大长老说完一切后，骑乘坐骑，带着族人快速撤退，远离这片是非之地。

　　怒浪岛主目送神龟们离开，转而看向九尾天狐，无奈道：

　　“返程吧。

　　“神魔岛已经被那位占据，靠近只有死路一条。”

　　这还不算笼罩在岛外禁制。

　　........

　　PS：错字先更后改。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


