## 第四十章 大日如来

　　魏渊笑着颔首，语气温和的说道：

　　“请度厄罗汉上车喝杯茶。”

　　莫名的邀请.........度厄罗汉眉头紧锁，审视魏渊片刻，又看一眼充当车夫的寇阳州，没什么表情的说道：

　　“我来，是杀人的。”

　　“杀人？”魏渊先是点头，接着反问道：

　　“度厄罗汉是杀我，还是杀寇阳州，亦或者，杀的是我身后京城里千千万无辜的百姓。”

　　度厄罗汉缓缓道：

　　“谁拦我，我便杀谁。”

　　他此行东来，为的是击败大奉方的超凡强者，为巫神教攻打京城创造优势，给攻打阿兰陀的大奉超凡一个釜底抽薪。

　　至于杀的是谁，倒没有明确规定。

　　“不碍事不碍事。。”魏渊笑着摆手：

　　“不管你要杀谁，都不妨碍我们喝茶。寇前辈，你且退去百丈，不必管我。”

　　寇阳州不是魏渊的手下，闻言，点了点头：

　　“被杀了别怪我。”

　　御风而起，果然退去一百丈。

　　魏渊转身走回车厢，在马车便驻足，微笑回望，再次发出邀请：

　　“度厄罗汉，请！”

　　说罢，登上马车,钻入车厢。

　　度厄稍作犹豫，眺望遥远处的寇阳州,这一次没有拒绝,随着魏渊进了车厢。

　　寇阳州不走,他确实不敢进车厢，被武夫近身的后果只有死亡。

　　宽敞奢华的车厢里,摆着一张长条茶几，两张铺设虎皮的大椅，魏渊坐在里侧,左手压住右手的袖子，右手拎着茶壶，往茶杯里倾注明黄澄澈的茶水，水汽绵绵。

　　“花神种的极品香茶,西域喝不到的好东西。”魏渊把其中一盏茶推到老和尚面前，笑道：

　　“品品。”

　　度厄罗汉嗅着盈满车厢的茶香，端起茶杯抿了一口,表情略有些意外。

　　不夸张的说,这是他此生喝过最美味的茶。

　　味蕾方面的体验还是其次，这茶能滋养身体，缓解疲劳,对凡人来说,简直是延年益寿的神药。

　　度厄罗汉不需要延年益寿,但就喝茶体验来说，确实很好。

　　兴许是吃人嘴软，度厄罗汉主动挑了一个话题,沉声道：

　　“我现在要杀你，易如反掌。”

　　寇阳州速度再快，也护不住此时的魏渊。

　　魏渊笑了笑,“我已经是废人一个，杀我有何价值？”

　　度厄淡淡道：

　　“一代军神,真正可怕之处并非修为。”

　　魏渊依旧面带微笑，反问道：

　　“度厄罗汉觉得，将来的大趋势，是动辄投入百万士卒的沙场之战？”

　　度厄没有说话,静静看着他,等待魏渊的后续解释。

　　鬓角微霜的大青衣感慨道：

　　“你没发现吗,如今的九州局势与二十年前截然不同。各大超品脱困在即,超凡领域中，高手数量明显暴涨。有许七安、怀庆陛下，飞燕女侠等后起之秀。

　　“有寇阳州、阿苏罗等厚积薄发之辈。还有即将重组肉身的神殊，从海外归来的神魔‘荒’。

　　“我可以保证，将来的战场，超凡才是主角。”

　　度厄罗汉并不表态，淡淡道：

　　“你与我说这些做什么。”

　　“魏某亲自来迎接度厄罗汉，是想与您谈一桩生意。”魏渊笑道。

　　“生意？”

　　魏渊点头，“听阿苏罗说，您想推行大乘佛法，在西域各地积极讲道，但广贤菩萨却兴致缺缺。而伽罗树更是早已摆明态度，以现有佛法为尊，不允许推行大乘法佛。”

　　度厄罗汉听明白了，冷笑一声：

　　“你想以此来收买我，让我背弃佛门，转投中原？”

　　他越想越觉得可笑，淡淡道：

　　“伽罗树菩萨对大乘佛法确实抵触，但自中原战事结束，我便一直在西域宣扬大乘佛法，伽罗树持默认态度。而西域百姓对大乘佛法极为认可，不出百年，我刚保证，大乘佛法必将在西域遍地开花。

　　“魏渊，我为何要背弃佛门，与你们同流合污？”

　　魏渊喝了一口茶，放下茶杯，不疾不徐道：

　　“先别急着拒绝，谈生意嘛，总得先聊一聊。

　　“伽罗树默许你四处弘扬大乘佛法，是因为阿苏罗背叛后，佛门菩萨以下的超凡强者便只剩你。他当然不会在这个节骨眼逼迫太甚。

　　“可是，不管此战谁胜谁负，一旦局面稳定下来，他迟早会清算，把大乘佛法的火苗彻底掐灭。”

　　度厄罗汉皱起眉头，关于这一点，他其实隐约有点预感，琉璃菩萨的态度告诉他，伽罗树只是在忍，并不他真的接受了大乘佛法。

　　但度厄罗汉依旧不愿意听信魏渊，不愿意陷入他的节奏里，反驳道：

　　“你既然知道佛门正是用人之际，就该明白，这个清算，会在很久很久以后，将来如果大乘佛法根深蒂固，他甚至会被迫接受。”

　　因为琉璃菩萨是中立，广贤菩萨其实还是偏向大乘佛法的，阿兰陀并非伽罗树一人说了算。

　　魏渊点点头，表示肯定，然后抛出自己的问题：

　　“度厄罗汉，您对佛门怎么看？比如法济菩萨；比如佛陀。”

　　度厄罗汉的目光骤然锐利，死死的盯着他。

　　车厢里充满了肃杀之意。

　　魏渊老神在在，笑道：

　　“阿苏罗早已把情况告诉我们，许宁宴和我的看法大致一样，你听见的求救声，大概率是那位消失已久的法济菩萨，而非佛陀。

　　“但不管究竟是谁，佛陀都出了问题。你现在甚至不能断定，阿兰陀里沉睡的那位究竟是不是佛陀，或许，现在攻山的神殊才是真正的佛陀。

　　“在这样的背景下，你与中原合作就不是背弃佛门，而是弃暗投明。那三位菩萨绝对知晓一些内幕，却没有向你透露丝毫，你心里当真毫无芥蒂？”

　　度厄沉默了。

　　他最近确实有深刻的感受——自己并非佛门核心人物。

　　魏渊继续火上浇油：

　　“如果佛陀出了问题，或佛陀早已在五百年前被替换，又或者伽罗树反对大乘佛法便是佛陀的意思，广贤菩萨的态度改变也是这个原因.........”

　　魏渊身子前倾，凝视着度厄罗汉，道：

　　“你又该如何自处？”

　　不等度厄罗汉回答，他叹息道：

　　“当然，你若放弃宣扬大乘佛法，一切便不是问题，今日也可杀我。只是，圣人说过，朝闻道夕死足矣。扪心自问，你愿意放弃大乘佛法吗？”

　　见度厄面无表情，但失去了开口的兴趣，魏渊知道，这些话直击了对方的内心。

　　让对方失去了反驳的念头，勾起了对方的忧虑。

　　“你愿意坐下来听我说，未尝没有合作的想法，心里也是抱有一些无法言喻的期待吧，因为大乘佛法并非来自西域，而是中原，来自许宁宴。度厄罗汉，你信不信，大乘佛法的气运不在西域，在中原。”

　　魏渊润了润喉咙，道：

　　“你若是答应，我可以做主，许你中原传教，弘扬大乘佛法。朝廷会奉你为国师，封你所创的佛门为国教。你的理念将在中原遍地开花。

　　“你会成为大乘佛法的奠基人，世世代代，青史留名。”

　　最后这句话，正好撩到了度厄罗汉心里的痒处。

　　度厄罗汉依旧拒绝，沉声道：

　　“西域有我的信徒，我不会放弃他们。”

　　明面上拒绝，其实，他提出条件了。

　　魏渊笑了起来：

　　“那些信徒，如果他们愿意，你可以带到中原来，朝廷会为他们开辟栖息之地。正好，要让大乘佛法在中原迅速传播，你需要他们帮忙。”

　　度厄罗汉沉默片刻，道：

　　“我凭什么相信你！”

　　魏渊摇头：

　　“你不需要相信我，但你可以相信许七安。今日这番谈话，是他授意于我，是他的承诺。你对他不缺乏了解，大奉可能会反悔，他不会。”

　　魏渊一脸诚挚，仿佛这就是事实。

　　但其实许七安毫不知情。

　　可这番话，彻底了却度厄罗汉心里最后的迟疑。

　　“我需要考虑一下。”

　　度厄罗汉缓缓吐出一口气。

　　“理解！”魏渊点了点头，道：“但我希望下次找你时，你已经做好决定。”

　　两人同时举杯，把茶水一饮而尽。

　　魏渊起身离开车厢，朝着寇阳州走去。

　　“成了？”

　　寇阳州问道。

　　尽管他从头到尾都不知道魏渊这次来见度厄罗汉的目的。

　　魏渊颔首，传音道：

　　“你陪他打一架，他会适当的受些伤，之后，你便去助国师他们。”

　　寇阳州“嗯”了一声，好奇道：

　　“你和他聊了什么？”

　　“我在拉拢他。”

　　寇阳州吃了一惊：“他同意了.......既然这样，还演什么戏？我们直接杀过去，把巫神教的两名灵慧师宰了。”

　　魏渊皱了皱眉，传音淡淡道：

　　“杀两个三品有什么意思，再说，度厄不是傻子，你需要观望。”

　　度厄虽然心动，可他依旧想要考虑，并不是宣扬大乘佛法的意志不坚定，而是对当前局势采取观望态度。

　　就看阿兰陀的战况如何。

　　而且，就算度厄现在便同意投靠朝廷，魏渊也不会让他配合寇阳州对付巫神教，因为大巫师肯定是杀不死的。

　　这样一来，度厄背叛佛门的事便会被阿兰陀知晓。

　　他拉拢度厄罗汉，表面上是为了拉拢一位二品超凡，其实，是在为将来布局。

　　佛门短期内不会清算度厄，对他宣扬大乘佛法会睁只眼闭只眼，这便是机会。

　　只要度厄足够努力，就能在西域凝聚一大批的信徒，这些人若是向中原迁徙，削弱的是佛门的气运，是阿兰陀那位的气运。

　　此为杀招！

　　魏渊谋划的是超品，绝非眼前两个小小的巫神教灵慧师。

　　............

　　西域。

　　金刚法相崩溃后，伽罗树立刻双手捏诀，召出低眉盘坐的“不动明王”。

　　下一刻，‘当’的一声，十二双拳头轰开了空间壁垒，简单粗暴的捶在“不动明王”法相上。

　　伽罗树姿势不动，像一尊被砸飞的雕塑，狠狠飞出一段距离，“轰”的撞入山林，造成大面积的山体滑坡。

　　机会！

　　许七安等超凡强者眼睛一亮。

　　神殊法相乘胜追击，许七安浑身笼罩血雾，阿苏罗现出修罗血脉，各自将实力发挥至极致，务必在最短时间内打破伽罗树菩萨的不动明王。

　　一股股可怕的气息扑面而来，伽罗树低眉严肃，内心却危机感大作，嗅到了死亡的危机。

　　阿苏罗倒也罢了，许七安和神殊才是可怕的敌人，两人联手尽情施展暴力，不动明王绝对撑不住三息。

　　要知道，防御大阵都挡不住他们。

　　琉璃菩萨美眸光芒一闪，以她落脚处为核心，无色琉璃领域迅速扩展，将周遭的一切颜色夺走，让万事万物化作纯粹的黑白。

　　这里面包括神殊、许七安，以及他们身后的众超凡强者。

　　凝固他们的思维，凝固他们的动作。

　　神殊法相的十二双手臂刺入虚空用力一撕，另一边，许七安做出同样的动作。

　　“嘭！”

　　空气发出沉闷的声响，无色琉璃结界就像镜面，同时出现两块缺口，分别来自许七安和神殊。

　　在两人的暴力下，无色琉璃领域没撑过一秒。

　　此时，神殊和许七安，以及阿苏罗，距离伽罗树已经近在咫尺。

　　突然，天地间梵音阵阵，洒下灿灿金光，照射在少年僧人广贤身上，他的头顶冲起一道面目慈悲，双手合十的法相。

　　大慈大悲法相。

　　梵音想起的刹那，李妙真和金莲道长立刻阳神出窍，前者的阳神未能完全免疫“大慈大悲法相”的影响，不可避免的心生慈悲。

　　金莲道长亦然，但比李妙真稍好。

　　但无法产生战意，不代表不能做出应对。

　　两尊阳神同时扑向许七安，打算合二人之力，以附身的方式替他消弭“慈悲之力”的影响。

　　以许七安的修为，只要有一个外在的契机，稍稍施加影响，他就能自行摆脱。

　　“轰！”

　　天空中雷声大作，劈下一道道粗如水缸的雷柱，将两道阳神吞没。

　　远处的纳兰天禄出手阻拦，以雷罚克制两名阳神。

　　在大慈大悲法相的普照之下，九尾天狐、孙玄机和赵守露出慈悲之色，险些就要双手合十，念一声“阿弥陀佛”。

　　冲锋陷阵的三人里，神殊动作稍有凝滞，许七安和阿苏罗则被大慈大悲法相影响，露出了慈悲神色。

　　只是许七安慈悲中带着恍惚，带着抗拒，而阿苏罗完全沉浸在慈悲的氛围里。

　　抓住转瞬即逝的机会，伽罗树腾身而起，噔噔噔的脚步里，扑向阿苏罗。

　　他没信心杀死许七安，但阿苏罗未到一品，即使没有了金刚法相，伽罗树依旧有把握在对方不反抗的情况下，给予重创，甚至杀死这个叛徒。

　　另一边，雷柱劈下后，李妙真和金莲道长改变策略，后者阳神中分离出一道布满石甲的法相，这尊石相身躯膨胀，在众人头顶化作一面石盾。

　　土克火，一样能克雷电。

　　李妙真则一头扎入九尾天狐体内，她原本是想附身赵守的，但赵守有浩然正气加身，百邪不侵，阳神无法附体。

　　九尾天狐娇躯一颤，恢复了一丝丝的清醒。

　　不，不行，还是无法恢复战斗意志..........九尾天狐脑海里闪过种种念头，发现自己依旧没能彻底摆脱影响后，当机立断，仰头发出刺耳的尖啸。

　　啸声宛如魔音，带着极强的穿刺效果。

　　这是九尾的天赋神通之一，当初夺回万妖山时，她就曾用这一招破除佛经洗脑。

　　赵守等人在魔音穿刺下，找回了些许理智，但无法彻底挣脱大慈大悲的影响，可这声影响元神的魔音听在许七安耳里，却如暮鼓晨钟，一下子助他摆脱了大慈大悲的影响。

　　眸光重新变的锐利，许七安环顾周遭，眼里映出伽罗树一拳轰碎阿苏罗的头。

　　另一边，神殊十二双手臂合拢，像捕蝇草吞噬了虫子那样，将广贤菩萨吞没。

　　大慈大悲法相当即消散。

　　所有人恢复意志。

　　施展行者法相的琉璃菩萨带着广贤菩萨出现在远处，神殊抱了个空。

　　伽罗树当即放弃阿苏罗，正想避开许七安。

　　当是时，无头的阿苏罗张开双臂，左臂火焰缭绕，右臂绚光绽放，双臂宛如铁钳，紧紧抱住了伽罗树。

　　如果能杀伽罗树，阿苏罗不介意拼上性命，这是他的觉悟。

　　伽罗树双眼厉光一闪，肌肉一炸，正要捏法诀召唤不动明王法相，震死这个叛徒。

　　金莲道长隔空伸出掌心，对准伽罗树，削弱他部分福缘，增加霉运。

　　李妙真默契的取出浮屠宝塔，塔顶浮现“大智慧法相”，光轮逆转。

　　伽罗树脑子嗡的一声，短暂的失去思考能力。

　　原本浮屠宝塔的位格，是无法有效影响到伽罗树的，但他被金莲道长削弱了福缘，运气变的不太好。

　　而浮屠宝塔在自身的基础上，得了李妙真的福缘加成，此消彼长。

　　孙玄机掠阵而出，抖手甩出一根淡黑色的绳索，将神殊和阿苏罗捆绑在一处，同时掌心平推，推出一道阵法，让两人脚下的地面化作泥沼。

　　淤泥沿着双腿攀爬，紧紧缠缚。

　　九尾天狐腾空而起，身后九条尾巴张杨，妖冶美丽，它们掠空而去，把阿苏罗和伽罗树缠绕在一起。

　　广贤菩萨双手合十，身后金光暴涨，化作一座巨大的轮盘，刻着“六道”的轮盘。

　　咔擦~转盘发出金属转动的声音，其中“人”、“修罗”、“妖”的梵文亮起，他要以六道轮回法相，削弱敌人的战力。

　　就在这时，只听“轰”的一声。

　　一道雷柱狠狠劈在广贤菩萨身上，劈在大轮回法相上。

　　轮盘没有崩溃，但卡壳了一般，没能如期运转，亮起的梵文字符熄灭。

　　纳兰天禄出手了，他配合大奉超凡强者，背刺盟友。

　　赵守手里的儒圣刻刀和头顶的儒冠爆发刺目的清光，朗声道：

　　“不得施展行者法相。”

　　余音里，琉璃菩萨的身影在距离伽罗树不远处显化。

　　“噗！”

　　赵守仰天狂喷鲜血，儒冠和刻刀光芒黯淡。

　　他限制了一品菩萨的法相，不是侧面影响，而是直接限制。

　　如果没有刻刀和儒冠的加成，言出法随不会有效果，同理，没有这两件法器替他分担反噬，赵守现在已经是个死人。

　　即便如此，他依旧受了重创。

　　此时，许七安和神殊已经杀到近前，一人刺向伽罗树后心，一人二十四只拳头狠狠砸下。

　　以两位武夫的暴力，就算是不动明王法相也能破开，何况伽罗树此刻并没有撑起法相领域。

　　可就在这时，阿兰陀深处，一轮大日缓缓升起。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


