## 第十一章 与蛊神对话

　　“我不建议你去！”

　　出乎意料，天蛊婆婆给出反对态度。

　　许七安微微皱眉，听着天蛊婆婆解释道：

　　“你体内的七绝蛊是当年蛊神挣脱封印的尝试，尽管它的意志早就被磨灭，但蛊神的手段不能等闲视之，超凡境是一道门槛，在这之前，七绝蛊或许不会有异常。

　　“可一旦你把七绝蛊推到超凡境，我怕所有的问题会一次性爆发。”

　　许七安摸着下巴，分析道：

　　“最大的可能就是七绝蛊进阶超凡后，蛊神把我视作容器，通过七绝蛊，直接让意识降临。但我已经是一品武夫，武夫精气神三者合一的特点，能让我无视任何存在的夺舍，包括超品。

　　“再说，我有陆地神仙帮助，清除蛊神的意志想必不难吧？”

　　天蛊婆婆轻轻点头：

　　“有陆地神仙帮忙，确实不用惧怕蛊神的意志.........非冒这个风险不可？”

　　许七安无奈道：

　　“以我现在的修为，在大奉境内有众生之力加持，九州现存的一品强者里，无人能与我争锋。但离开了中原，我最多是稍有优势，甚至没有优势。。

　　“大劫将至，我必须想办法提升战力,为此冒一些风险，完全是值得的。”

　　与萨伦阿古交手过后,许七安意识到在中原境内和境外,自身战力是两个档次。

　　众生之力加持的他,甚至有自信和完全体的神殊一战，但离开中原,他就只能说一句：

　　大佬，打轻点！

　　他不可能一直在中原作战，那样太被动,如今的中原百废俱兴，经不起高层次的战斗折腾，所以要学会主动出击。

　　而要离开中原作战，就得提升战力,一品武夫处处瓶颈，短时间内难以突飞猛进，目前的突破口是七绝蛊。

　　只要七绝蛊能升到超凡境,他就兼具了武夫的粗鄙和蛊术的诡谲,不管是猛男拼刺刀还是比花里胡哨，都不怵任何人。

　　“以你现在的水准，七绝蛊的作用已经不大,确实值得冒险,你的战力会上一个台阶。”

　　天蛊婆婆点点头,没有再劝。

　　许七安接着说：

　　“我也想趁机和蛊神谈一谈，看能否从祂那里打探到关于大劫的情报。”

　　天蛊婆婆告诫道：

　　“与超品打交道，谨慎永远摆在第一位。”

　　许七安“嗯”一声,道：

　　“铃音就拜托照看了，我现在就去极渊。”

　　他不想浪费时间，尽快提升自我。

　　许铃音立刻看向天蛊婆婆,摸着肚子，娇声道：

　　“婆婆,我肚子饿了。”

　　为了一口吃的，她连撒娇都学会了。

　　天蛊婆婆面容慈祥，随手一招，从厨房招来一箩筐油炸虫蛹,色泽金黄,闪烁油脂。

　　“吃吧！”婆婆笑容慈祥。

　　许铃音吞了吞口水,迫不及待的伸出小胖手,抓起一把油炸虫蛹就往嘴里塞。

　　别给我家妹妹吃这种东西啊，好歹也是京城豪门里未来的大家闺秀.........许七安嘴唇动了动，最后还是选择了沉默。

　　天蛊婆婆笑道：

　　“这可是好东西，吃了长力气壮筋骨，不比肉食差。”

　　我知道，蛋白质是牛肉十倍嘛，还不用去掉头.........许七安无声的吐槽了一句，冲天而起，从天井跃出，消失在天际。

　　..........

　　天宗。

　　祥云笼罩，鹤鸣猿啼，仙家气象。

　　清幽雅致的小院，静室里，屋内檀香袅袅。

　　李妙真身穿浅蓝色道袍，道簪挽起秀发，盘坐于蒲团，净心吐纳。

　　她五官生的极美，眉毛略浓，显得英气勃勃，但现在，她把凌厉的眉锋修平，变成了弯弯的柳眉。

　　面无表情盘坐时，竟有几分不食人间烟火的清冷气质。

　　再配上眉心紫色丹纹，愈发的有仙子之姿。

　　“吱~”

　　静室的门推开，一位年轻坤道迈过门槛，在桌边行礼，低声道：

　　“圣女，师尊请您过去。”

　　李妙真睁开眸子，眼神平静，甚至有些淡漠。

　　“知道了！”

　　声音也冷淡的很。

　　她没有表情的起身，手里不知何时多了一把拂尘，挽在臂弯，缓步走出静室。

　　每一步都像是丈量过的，不多一分，不少一寸，仿佛规则一般。

　　年轻坤道望着李妙真的背影，心里感慨，红尘历练回来后，圣女脱胎换骨，初入太上忘情。

　　假以时日，天宗将再出一位三品。

　　李妙真走出静室，走出小院，沿着青石铺设的小径，一路来到冰夷元君殿。

　　殿外，三位道士静候已久，分别是师尊冰夷元君、玄诚道长，还有圣子李灵素。

　　李妙真面无表情的走过去，行了标准的道礼，道：

　　“见过师尊，玄诚师伯，圣子师兄。”

　　她的声音没有任何语气起伏，不掺杂感情。

　　李灵素俊美的脸庞同样缺乏表情，眼神幽深如潭，回了一个道礼，道：

　　“见过师妹。”

　　一样是不掺杂感情的声音。

　　两队师徒，气质表情如出一辙。

　　冰夷元君目光平静的扫过两人，淡淡道：

　　“你们不用装了，骗的过我，骗不过天尊。”

　　李灵素和李妙真脸色同时一垮，异口同声的埋怨对方：

　　“都是你这废物，演戏都演不好。”

　　玄诚道长没什么表情的说道：

　　“天尊召集各峰长老举行仪式，为你们断红尘，洗凡心，助你们更快领悟太上忘情。”

　　李灵素和李妙真脸色一变。

　　所谓的“断红尘、斩凡心”，是天宗一种抹除记忆的秘法。

　　冰夷元君语气冷漠的解释：

　　“天尊认为，你们下山游历的三年里，沾染了太多的因果，蒙蔽了道心，不把这段记忆清除，你们恐怕终生难以领悟太上忘情。”

　　要剥夺我的记忆..........李妙真俏脸微微发白，下意识看向李灵素，只见圣子目光呆滞，脸色难看。

　　玄诚道长淡淡道：

　　“待会儿进了天尊殿，天尊会问你们是否愿意，点头便是。否则，门规处置。”

　　...........

　　极渊。

　　许七安从高处缓缓降落，啪嗒，靴子触及地面，踩到一块碎石。

　　碎石来自儒圣雕塑。

　　许七安审视着一手负背，一手置于小腹的雕塑，只见眉心的裂缝已经蔓延到胸口，裂缝有半指宽，雕塑脚下落着些许碎石。

　　“儒圣的力量在不停的衰退，蛊神挣脱封印也不远了。”

　　许七安无声的吐出一口气，心里的焦虑感更重了。

　　无论如何，都要在超品彻底脱困前，达到半步武神的层次，这是底线。

　　接着，他与七绝蛊同享视野，看向大裂谷，在七绝蛊的视野里，极渊深处正有浓郁的蛊神之力喷涌而出，有代表力蛊的气血，有代表暗蛊的黑光.........

　　许七安与儒圣雕塑拉开距离，盘腿而坐，开始吸收蛊神之力。

　　“呼，呼.........”

　　一品武夫的吐纳渐渐加重，于极渊中掀起气流，可怕的肺活量宛如远古巨兽的吐息。

　　七种色彩所象征的七种力量，随着吐纳进入许七安体内，往他后颈处汇聚。

　　原本与颈椎贴合的七绝蛊，从皮肤表层凸起，不停的鼓胀、收缩，节奏与许七安的呼吸频率相同。

　　它贪婪的吸收着经过许七安吐纳进入体内的蛊神之力，然后再把蛊神之力反馈回许七安，形成一种交互、一种循环。

　　当七绝蛊把“力蛊”的力量反馈给许七安时，他的筋肉随之膨胀，把宽松的袍子撑的鼓胀。

　　当七绝蛊把“情蛊”的力量反馈给许七安时，他的裆部也变的鼓胀，似乎要把裤裆顶出一个洞。

　　每一种力量都以它独特的方式呈现在许七安身上。

　　呼，呼........巨龙般的吐息还在加剧，气流刮过极渊，在嶙峋的峭壁擦出尖锐的啸声。

　　整个极渊上空，蛊神之力化作直径数百丈的夸张旋涡，朝底坍塌，就像海面出现的旋涡，疯狂吞噬着海水。

　　溢散在极渊四周的蛊神之力，开始变的稀薄。

　　..........

　　力蛊部。

　　正在为明日仪式做准备的龙图，心有所感，望向了极渊方向。

　　然后是六位长老，纷纷察觉出蛊神之力出现异常，这异常夸张到让他们这些四品都轻易感应到。

　　大长老大惊失色，掌心紧紧捏住拐杖，骇然道：

　　“极渊里的蛊神之力在消失，这，这是有超凡境蛊兽诞生了？！”

　　二长老声音颤抖：

　　“婆婆不是说，至少得半年才会出超凡蛊兽吗，快，快召回族人，准备北上避难。”

　　龙图没有任何废话，脚下地面塌陷的巨响里，像一颗炮弹射向天空，朝极渊飞去。

　　同一时间，暗蛊、心蛊、情蛊、尸蛊、毒蛊，各部的首领们纷纷御空而起，率先赶往极渊。

　　而部族里的族人则快速行动起来，召集人员、收拾物资，慌而不乱的准备着撤退。

　　超凡蛊兽一旦出世，必定大肆破坏，谁都不能保证战场会不会转移到各部族的栖息地。

　　普通族人被卷入超凡战中，一死就是一大片。

　　...........

　　有些想女人了........还想小母马........想炼尸.........想吃砒霜..........想打架..........想找个坑里藏起来........许七安闭目吐纳，脑海里闪过一个个念头。

　　这些念头在浮现的下一秒，便被他统统镇压。

　　念头越强烈，意味着七绝蛊的晋升越接近成功。

　　此时，七绝蛊体型暴涨，已经覆盖了许七安半个脊椎骨，它的七根节肢，就像七根肋骨。

　　七绝蛊的成长伴随着撕裂肉身的疼痛，不过对一品武夫来说并不算什么。

　　许七安关注着后背的疼痛，不知过了多久，疼痛消失了。

　　七绝蛊停止生长，晋升完成。

　　超凡境七绝蛊的种种能力，瞬间反馈到许七安脑海。

　　但就在他品味晋升后的技能时，本该没有意识，只有本能的七绝蛊，突然诞生出一股可怕强横的意志。

　　这股意志磅礴浩瀚，让人如临深渊，如面神威。

　　“你果然来了，蛊神！”

　　许七安嘴角勾起，露出笑容。

　　那股意志不理会他，宛如狂潮一般冲击着识海，试图夺舍，侵占这具一品武夫的肉身。

　　可不管狂潮如何凶猛，一遍遍冲刷识海，都无法留下气息，改变识海。

　　正常的夺舍，只需要吞噬识海内的元神即可，但一品武夫的元神并不在识海里，而是在血肉里，在气机里，一味的冲刷识海当然无法夺舍。

　　就像神殊被分尸后，元神也随着分离，蕴含在肢体中。

　　一遍遍的尝试失败后，那股强横的意志停止了侵蚀，紧接着，一个威严浩大的声音回荡在许七安脑海：

　　“你是什么人，我在窥探未来中没有见过你！”

　　..........

　　PS：错字先更后改。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


