## 第八十四章 曙光

　　佛门和潜龙城年轻高手们的第一次合作，铩羽而归，极大的打击了他们的自信和斗志。

　　姬玄眉头紧皱。

　　反倒是作为旁观者，且江湖经验丰富的蕉叶老道，立刻判断出形式，传音道：

　　“别慌。

　　“少主，许七安到底是三品，肉身远比你们强大。

　　“但肉身强大，不代表战力同样强大。他之所以能轻而易举的斩断白虎的右爪，依仗的是绝世神兵。

　　“只需要想办法解决掉那把刀，许七安也不过是拥有三品防御的四品武夫而已。

　　“以我们的战力，足够纠缠住他。”

　　现在，蕉叶老道已经不敢夸海口说战胜许七安，他相信姬玄等人的心态也变了。

　　解决掉那把刀........姬玄眉头紧锁，脑海里念头闪烁，飞快的汇总信息，把己方的优势、特长、战力快速过了一遍。。

　　他眼睛猛的一亮，低声道：

　　“乞欢丹香，我记得心蛊能控制一些智慧不高的生物，这里面是否包括初具灵智的器灵？”

　　在场的都是聪明人，立刻扭头看向乞欢丹香。

　　“理论上来说，只要是有神智的东西，便能操纵、影响。但我没有尝试过影响绝世神兵。”

　　乞欢丹香缓缓道。

　　“这就够了！”

　　武僧净缘低声道：

　　“未必要打赢他，拖延时间，撑到度情罗汉或两位金刚解决掉对手，我们便赢了。

　　“若他们迟迟没有分出胜负，我们也可以慢慢磨死许七安。”

　　私底下传音商议后，众人又恢复了信心，至少看到了胜利的希望。

　　有希望，就有斗志。

　　许七安默然的看着他们传音商量，不急不躁。

　　他的目光掠过姬玄等人，看向远处的弟弟妹妹。

　　还算乖巧，没有再来碍事……他在心里评价了一句。

　　把许元霜和许元槐劫走，用来要挟许平峰，或许会有意想不到的惊喜？

　　不，许平峰为了晋升一品，已经不当人了，他既然能把一个儿子当作工具和棋子，自然也能把另一个儿子和女儿当作棋子。

　　我和许元槐他们的区别在于，我生的早，而不是许平峰更宠爱他们。

　　如果次子和长女阻碍了他晋升一品，他该舍弃还是舍弃。

　　我和国师双修这么久，气机暴涨，正好拿他们练练手。

　　许七安收回目光，看见净心带领着众禅师盘坐，坐禅、结阵。

　　这是要用禅功来对抗我的狮子吼.........

　　果然，结阵之后，净心目光深邃的望向他，沉声道：

　　“放下屠刀！”

　　戒律的力量被阵法扩大，这一刹那，许七安不止是心态平和，生不出战斗的念头，甚至连太平刀都想丢弃。

　　同样的，他也从太平刀传达的意念里，感受到了它的意思：啊，主人，我不想战斗了！

　　噔噔噔........

　　净缘一马当先身先士卒，这回他没有用嚣张的头锤硬撼许七安，而是劈手从他手里夺过太平刀。

　　这很轻易就取得了成功。

　　不管是许七安还是太平刀，都没有做出太大的抗拒。

　　得手后，净缘想都没想，回身，将太平刀掷出。

　　乞欢丹香跨步上前，探手一捞，抓住刀柄，这把绝世神兵入手，他立刻施展心蛊手段，试图控制它，让它变成己方的兵器。

　　然而控制没有成功，绝世神兵剧烈鸣颤，几次差点脱手。

　　乞欢丹香改变策略，以温养的“沟通”来影响绝世神兵，给它灌输“罢战”的念头。

　　太平刀抗拒了几下，觉得也没毛病，便不再挣扎，一副不太聪明的样子。

　　成功了！

　　姬玄等人大喜。

　　没有太平刀的许七安，不过是皮糙肉厚的乌龟，威胁程度断崖式下跌。

　　这个时候，许七安从戒律状态中挣脱出来，不理会近在咫尺的武僧净缘，身躯覆盖上一层阴影，融入了净缘的影子里。

　　他以净缘的影子为跳板，出现在柳红棉的影子里。

　　砰！

　　柳红棉裙摆一荡，绣鞋在地面蹬出深坑。

　　但许七安赶在她出脚前，又一次阴影跳跃来到姬玄脚底。

　　他在几人影子里不停跳跃，然后从乞欢丹香的影子里钻了出来。

　　他的目标很明确，夺回太平刀。

　　净心眉心一跳，沉声道：

　　“不得杀生！”

　　正欲出手的许七安陡然僵住。

　　抓住这个机会，净缘回身营救，体表金光让他看起来像是一道金色闪电。

　　当！

　　净缘一拳轰在许七安脸上。

　　戒律对我的影响只有短短数秒，一次戒律需要至少五秒才能重新施展..........许七安狞笑一声，以牙还牙，一个头锤撞在净缘的额头。

　　砰！

　　净缘额头溅起金漆，护体金光瞬间黯淡，炮弹般的倒飞出去。

　　“退后！”

　　姬玄推开了乞欢丹香，主动迎上，月影剑爆发刺目光芒，这一次目标是眉心。

　　“吼.......”

　　许七安喉咙里炸起沉雄的狮吼，震的姬玄眼前一黑，紧接着，他听见自己胸口传来“当当当”的声音，密集的像是在打铁。

　　下一秒，强烈的疼痛传来，他的胸口整个凹陷下去。

　　柳红棉快速掠来，接住倒飞的姬玄，带着他后退。

　　万花楼出身的美人脸色微微发白。

　　四品境的姬玄，竟败的如此快速，真如这许七安所说，方才只是热身？

　　“少主！”

　　乞欢丹香大喝，他面目狰狞，似是愤怒、惭愧到了极点，一手握刀，另一只手直接捏碎了腰间的锦囊。

　　“嘭！”

　　一股绿云炸开，传来嗡嗡的振翅声，时聚时散。

　　柳红棉、白虎等人脸色微变，迅速撤退。

　　这是一种极其可怕的毒物，据乞欢丹香自己说，它们叫蚀骨虫，生长在封印蛊神的极渊里，以蛊神溢散出的力量为食。

　　它们浑身都是毒，口器中能吐出腐蚀四品武夫体魄的毒素，从皮到肉，从肉到骨，规模足够大的蚀骨虫群，杀死一个四品武夫只需要三息。

　　这是乞欢丹香的压箱底手段，平时不用，因为这些蚀骨虫一旦吃过人血，就连他都很难再控制。

　　性格偏激的心蛊师厉声道：

　　“姓许的，我不管你是什么天才，今日拼着被蚀骨虫反噬，也要让你付出代价。”

　　远处，许元霜拖着弟弟果断后退，她显然知道这种毒虫的可怕之处。

　　绿云漫天飞舞，在乞欢丹香的操纵下，迅速将许七安笼罩，覆盖他的身体、脸颊，严严实实。

　　见到这一幕，许元槐忽然感觉姐姐停了下来，侧头看去，她的脸色无比复杂，怔怔的看着远处那道绿色的人形。

　　这一下，足够让他付出巨大代价.........许元槐心情复杂的想。

　　他突然瞪大眼睛，满脸的不可思议。

　　同样有类似表情的还有许元霜、蕉叶老道、柳红棉等，在众人眼里，那些本该嗜血如命的毒虫，忽然大面积的“消融”。

　　化作纯粹的，绿色的液体，这些液体没有往下滴落，而是从许七安的毛孔中渗透进去，融入他的身体。

　　于是，许七安的体表金光掺杂进了绿光。

　　持续几秒后，绿光缓缓消散，彻底消弭于无形。

　　“嗝~”

　　许七安打了个饱嗝，笑道：

　　“多谢款待。”

　　这........乞欢丹香瞳孔骤然收缩，脸色旋即苍白，神经质般咆哮道：

　　“这不可能，这不可能！”

　　“这就是许银锣，太强了........”

　　柳红棉的斗志浇灭大半。

　　“还有机会，控制住那把刀，我来缠住他。”

　　武僧净缘怒吼道，他额头青筋凸起，俊朗的面庞略有些狰狞。

　　这和他想的不一样，在他看来，这么多四品高手合力，再有净心从旁辅助，打压许七安难道不是一件轻而易举的事？

　　然而，许七安的强大，超出了所有人想象。

　　净缘更知道，许七安还有最强大的一招没有施展。

　　与湘州时相比，他似乎又强大了。

　　这并不是错觉，许七安确实强大了很多，封印还在，依旧只是解开两枚钉子。

　　但他的整体水准上升了，这得益于近日来的双修。

　　与一名二品巅峰的女子高手双修，他的气机浑厚度、精纯度，与以前不可同日而语。

　　再加上三品的肉身、太平刀的辅助、七绝蛊的手段，三品之下，能打他的人几乎不存在。

　　“不得杀生！”

　　净心冷静的配合净缘，施加戒律，禁锢目标。

　　当当当........

　　净缘贴身疾攻，把身体一切部位化作武器，一声又一声脆裂的爆响炸开，一记比一记重，攻击如疾风骤雨。

　　净缘渐入佳境，越打越顺畅，突然，武者的危机预感向他预警。

　　没有具体的画面呈现，危机仿佛来自四面八方。

　　毒！

　　在雷州与许七安有过交集的他立刻辨认出危机的源头。

　　与此同时，他的皮肤感受到了灼痛，毒素宛如跗骨之蛆，从毛孔渗入。

　　他的毒素已经能威胁到我........净缘心里一沉，下意识的屏住呼吸，连招出现阻滞。

　　这时，许七安终于抓住机会，朝他喷出一口惨绿气体。

　　刹那间，净缘眼前一黑，什么都看不见了，伴随着双眼剧烈的灼痛。

　　两行血泪从眼眶里流出，他的眼球遭受腐蚀、萎缩，成了瞎子。

　　净心脸色大变，因为隔了一段距离，无法对毒素感同身受的他，完全没预料到前一刻还凶猛如虎的净缘，下一刻就成了瞎子。

　　许七安拧腰、摆臂，做出痛下杀手的姿态。

　　“不得杀生！”

　　净心急促的念书佛号，施展戒律，挽救师弟。

　　中计了........许七安当即消失，借助阴影跳跃从乞欢丹香的影子里钻了出来。

　　作为一名心蛊师，被武夫偷袭贴身的后果是死路一条。

　　乞欢丹香竭尽全力的尝试自救，不再分散心力影响太平刀，催动心蛊，震荡出元神波动。

　　他没能凭借一己之力，影响三品武夫的元神，双眼被拳头填满。

　　就在这时，一阵风刮来，断臂的白虎挡在了他面前，硬生生挨了这一拳。

　　当！

　　四品妖族的肉身同样坚固，白虎闷哼一声，与乞欢丹香两人翻滚着飞出去。

　　这个时候，因为刚才中断了心蛊控制，太平刀“清醒”过来，自行从乞欢丹香手里挣脱，飞回主人身边。

　　“嗡嗡嗡........”

　　太平刀传来意念波动，意思大概是：事情不是你想的那样，你听我解释.......

　　这渣男式的开场白不要用在我身上.........许七安握住太平刀，朝后疾退，拉开距离，远远的，做出拔刀的姿态。

　　这个距离已经超出戒律的范围。

　　他想干什么？

　　净心等禅师无法看懂他的操作。

　　如此遥远的距离，即使挥出刀芒，还有几成余力？

　　根本不可能破开这么多禅师以禅功结成的阵势。

　　“玉碎！”

　　许七安轻轻开口，短暂蓄力后，挥出了太平刀。

　　沉雄的狮吼声响起，暗金色的刀光一闪即逝，下一刻，它出现在净心等人的面前。

　　宁为玉碎，不为瓦全。

　　只要锁定，便无视距离。

　　噗噗噗.......

　　一位位禅师胸口出现狰狞可怖的刀痕，摧毁了心脏，也摧毁了他们的生机。

　　禅功阵法没能挡住这霸道的刀意。

　　净心是唯一逃过一劫的禅师，他的肉身虽不如武夫，但到达四品后，生命力终究超过凡人。

　　心脏摧毁后，没有立刻死亡。

　　他双手颤巍巍的从僧衣里取出一枚瓷瓶，倒出一抹香灰，抹在胸口。

　　这是度情罗汉坐下香炉中香灰，常年沾染不生果位的气息。

　　有活死人肉白骨的功效。

　　另一边，许七安胸口接二连三的爆出血痕，血肉模糊，撕裂心脏。

　　玉碎的代价。

　　不过对于三品肉身的他来说，这点伤势并不致命，最多就是因为封魔钉的存在，伤口愈合的慢一些。

　　柳红棉娇躯微微发抖，双腿发软，一颗心只剩恐惧。

　　姬玄重伤在身，并未昏迷，目睹了这一切，他的眼神黯淡无光，一副深受打击的模样。

　　而侥幸捡回一命的乞欢丹香终于对这个久负盛名的中原天才，产生了巨大的恐惧。

　　白虎现在只想着逃跑，没有多余的念头。

　　而另一边，许元槐双手紧握，心里苦涩绝望，到了这一步，他再没有半点与许七安争锋的念头。

　　输了，输的一败涂地，而这还是他修为被封印的情况........许元霜心里恍惚。

　　“太，太强了，这才是我梦寐以求的境界。”苗有方喃喃道。

　　他旋即看向一侧，试图得到老道士的认同，却发现这个老家伙，早已经退的远远的，与自己拉开了很远的距离。

　　就在这时，天空中悬停不动的金钵，忽然剧烈震动，荡出一圈圈的金光涟漪。

　　度情罗汉和洛玉衡的战斗要出结果了。

　　正处于绝望的净心、姬玄等人，齐齐屏住呼吸，抓住了这黑暗中最后一抹曙光。

　　ps：熬夜写出来了，这章算昨天的。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


