## 第六十二章 大战序幕

　　圆月之下，许七安首先看见的，是张扬的、美丽的，宛如空缺开屏的九条狐尾。

　　洁白蓬松，透着妖异的美。

　　随后才是正主，这是一个让人无法在短时间内找到合适词汇来形容的女子。

　　她有着毛茸茸的狐耳，满头银发如霜。

　　她的五官精致又妖媚，有着狐族女子标志性的狐媚眼。

　　她披着轻薄的纱衣，胸脯用一条不宽不窄的兽皮裹着，鼓胀胀的丰满，往下是白腻紧致的小腹。

　　腰间系着一条白色狐裘，像披风似的垂在腰后，但并不遮挡两条大白蟒般的长腿。。

　　右脚的脚踝套着一只脚环，黄铜铃铛随着步伐“叮铃”作响。

　　深邃浩瀚的夜空中悬着一轮清冷的圆月，她嘴角含笑，款款而来。

　　下方的妖族，不管雌雄，痴痴的望着她。

　　许七安得承认，九尾天狐是他见过的，最有魅力的女性之一。

　　红颜祸水，一代妖姬。

　　“娘娘真美，娘娘是我哒，姨也是我哒！”

　　白姬痴痴的说。

　　兽耳、狐尾、妖姬，不好，心蛊发作了..........许七安浑身燥热，产生强烈的，求偶交配的冲动。

　　这是初见慕南栀时，都不曾有过的冲动。

　　下一刻，一把铁剑横在脖颈，剑气激荡，许七安浑身一颤，瞬间清醒过来。

　　“放眼九州，论魅惑之力，无人能及九尾天狐。”

　　洛玉衡舔了舔嘴唇，眯着美眸，在他耳边吹气，柔声道：

　　“许郎要是喜欢，人家把她抓来给你做妾，天天伺候你，好不好。”

　　被劫持的许七安眨了眨眼。

　　他深吸一口气，定了定神，便不再受魅惑影响，啧啧道：

　　“就这身可怕的魅惑，谁还舍得跟她动手？当年的万妖国主恐怕也是如此，佛门果然都是一群不懂得怜香惜玉的木头。

　　“至于做妾的事就算了，我这辈子只爱国师一个。”

　　他恋恋不舍的挪开目光，侧头看着洛玉衡：

　　“九尾天狐修为如何？”

　　洛玉衡凝眸看了片刻，摇头：

　　“看不出来，不过呢，妖族和武夫一样，以体魄和战力为主，你的小妾若是一品，那她不必找你帮忙的。”

　　在一品境界，武夫的下限很高，属于那种，你们最好别让我抓到，否则一套连死。

　　而其他体系的一品面对一品武夫，则是你虽然横，但终究只是粗鄙武夫。

　　前者在正常状态下，立于不败之地。

　　后者是打不赢，但也立于不败之地。

　　也就是说，九尾天狐若是一品妖族，那么佛门必须要出动两名菩萨才能压制她，而如今琉璃养伤，伽罗树在云州，能出手的只有广贤。

　　妖族可谓稳操胜券，根本不必请许七安帮忙。

　　“国师，你和她谁更强？”

　　许七安突然问道。

　　夜风里，洛玉衡撩了一下鬓发，笑道：“为何有此一问？”

　　因为只有鲨鱼才能对付鲨鱼...........许七安心里嘀咕。

　　说话间，九尾天狐扭着腰，莲步款款，摇曳风姿，在脚环“叮铃”的声响里，来到崖顶。

　　那蒙面的蓝裙女子恭敬的退到一侧。

　　九尾天狐站在崖顶，背景是深沉的夜幕，白玉盘般的明月，风吹起她的银发，抚动她妖异美丽的狐尾。

　　她俯瞰着底下群妖，张开双臂，高声道：

　　“万妖国的子民们！

　　“五百年前，佛门杀我族人，毁我家园，将我们赶出了故土。

　　“这五百年前，我们四处流浪，寻找着栖身之所。或藏身于山林，或隐于市井，与人族混居，一刻都不敢暴露真身。

　　“还有部分族人，在佛门建起的二十七座城中为奴为婢，世代受西域人凌辱，欺压。

　　“我们流浪了五百年，漂泊了五百年，今日，我们将夺回故土，将佛门赶出家园，重建万妖国！”

　　群妖热血沸腾，长啸着回应：

　　“夺回故土！”

　　“重建万妖国！”

　　数以万计的妖族发出声音，带着愤怒，带着激动，带着仇恨，在此刻齐声高呼。

　　九尾天狐压了压手，海啸般的声音骤然停歇。

　　女王啊.........许七安心里啧啧两声，仅仅一个小细节，便能看出九尾狐在妖族心目中有着超然的地位。

　　妖族不比人族士兵那样纪律严明，妖族部众更像是江湖武夫，桀骜不驯，最反感纪律。

　　“今日，本座请来了一位名誉九州的大人物，与我等一同对抗佛门。”

　　闻言，群妖议论纷纷，交头接耳。

　　“谁啊，娘娘请的是哪位大人物？”

　　“是烛九吧，咱们妖族中，除了娘娘和熊王，便只有烛九一位超凡。”

　　“烛九大人修为盖世，有他帮忙，我们如虎添翼。”

　　“我觉得不是烛九，我听驻守十万大山的小妖说，前阵子大奉的许银锣来过，还帮妖族夺回了封印物。”

　　“可信吗？”

　　有妖族一听，立刻激动起来。

　　妖族分散各地，有的人对许七安略有耳闻，有的完全没听说过，但生活在中原的那些妖族，却深刻的明白在中原，“许银锣”三个字意味着什么。

　　一位头上两根羊角的妖族，有些兴奋的说：

　　“如果能把他请来就好了，那可是比熊王还要强大的人族强者。”

　　“什么？比熊王还强，你这蠢羊是不是草料啃多了？”

　　边上的妖族难以置信。

　　熊王是五百年前就踏入超凡的大妖，南妖里，娘娘之外最强者。

　　在普通妖族心里，便如神明一般。

　　羊妖哼道：“食草者慧，你们这些食肉的脑子里只有全是羊屎。”

　　反驳了一句后，他说道：

　　“我在中原无数次听说他的大名，那是连二品皇帝都能杀的武夫。不久前，朝廷更是发布公告，称许七安在剑州斩了两位金刚。

　　“是真是假就不知了，但不能否认，他很强大。不过，我没听说他和咱们妖族有来往啊，而且中原大乱，他怎么可能千里迢迢来南疆般我们。

　　“别想了，这样的帮手请不到的。”

　　边上一个生活在南疆的妖族摇了摇头：

　　“据我所知，许银锣在一旬前，确实在南疆。”

　　万妖国的妖族分散各地，消息断层很严重，南疆的妖族不清楚中原的事，生活在中原的妖族也不清楚南疆的事。

　　当然，妖族高层肯定不会有这样的消息误差。

　　类似的讨论，发生在各个小圈子里。

　　九尾天狐目光微抬，笑容妩媚：

　　“许银锣，还不现身？”

　　群妖愕然回首，抬头，顺着九尾天狐的目光望向身后的夜空。

　　该我登场了..........许七安接触天蛊的“移星换斗”能力，让自己“暴露”在大庭观众之下。

　　一道道目光聚焦在他身上。

　　许七安一步跨出，如履平地，面无表情的在群妖上空踩过，走向崖顶。

　　过程中，眉心金漆亮起，七步之后，金漆覆盖全身，铸成至刚至阳的金刚身体。

　　“嗤！”

　　脑后火环轰然炸开，熊熊燃烧。

　　“佛门金刚？！”

　　群妖大惊失色。

　　“真的是大奉银锣许七安？！”

　　而熟悉他底细的妖族，激动的叫出声来。

　　这时，低下妖族们看见高空中人族强者，忽然抬起手，把脑后的火环拽在手心。

　　灼热明亮的光线顿时消失，只剩一具灿灿金身。

　　他要干嘛........群妖困惑中，许七安猛的甩出了右手，甩出了手心的火焰。

　　“轰！”

　　炽热的火光骤然爆开，流焰在空中铺设开来，化作一袭威风凛凛的，火焰凝成的披风。

　　挥焰成袍。

　　霸气张扬的火焰披风，搭配金灿灿的金刚身体，让许七安看起来，犹如天神下凡，神威凛凛。

　　群妖痴痴的望着，便只剩下这道金光闪耀，披着火焰披风的身影。

　　金色和红色成为他们眼里仅剩的色彩。

　　我这不是装逼，是我现在的修为应该有的逼格............许七安心里默默说了一句，终于踏上了崖顶，立在九尾天狐身边。

　　刚才九尾天狐的出场，给了他灵感。

　　超凡强者出场就自带特效，如果再配上bgm就更好了。

　　九尾天狐笑眯眯的斜他一眼，尽管什么都没说，但许七安仿佛从她眼里看到了四个字：

　　你好骚啊~

　　许七安面无表情的颔首，目光在她美丽的脸庞略有停留，又看了一眼她身侧的蓝裙女子。

　　清姬恰好也在偷看他，两人目光交汇，她礼节性一笑，避了开来。

　　场合不对，许七安没有和清姬，或九尾天狐寒暄，转身望着底下的群妖，朗声道：

　　“西域依仗自身强大，嚣张跋扈，五百年前侵占万妖国领土，而今又试图染指中原。以力压人者，必被力压之。

　　“我代表中原大奉朝廷，与万妖国结盟。从今以后，共退共进，对抗佛门。”

　　停顿了一下，他暗中调动心蛊之力，扬声道：

　　“妖族的兄弟们，你们能忍吗？”

　　突然间，强烈的愤怒和仇恨从心里涌起，即使是最冷静的妖族，也燃起了对佛门的刻骨仇恨，想起了故土沦陷五百年的耻辱。

　　“不能！”

　　群妖嘶吼起来，底下气氛瞬间炸锅了。每一位妖族都咬牙切齿，青筋怒爆。

　　许七安吼道：“那就干他娘的。”

　　给大家发红包！现在到微信公众号[书友大本营]可以领红包。

　　底下的声浪瞬间掀起，直冲云霄，妖族群情汹涌，气势和斗志比刚才九尾天狐“演讲”时还要旺盛三分。

　　远处，被洛玉衡抱在怀里的白姬，举起右爪，稚嫩的女童声大喊：

　　“干他娘的，干他娘的.......”

　　它一副着魔的样子。

　　在这样的气氛里，四名狐女抬着两只箱子走到大坑边，用钥匙开锁后，迅速后退。

　　砰！

　　箱盖震飞，左边的箱子里飞出两条腿，右边的箱子里飞出一副躯干，自动冲入深坑。

　　与此同时，浮屠宝塔从许七安怀里飞起，第一层塔门打开，一只漆黑的手臂飞出，投入大坑。

　　来十万大山前，许七安与塔灵老和尚有过一番深谈，慕南栀因此被赶到第二层。

　　除了两位当事人，没人知道他们在哪里说了什么。

　　不过谈话结束后，慕南栀再回浮屠宝塔第三层时，发现塔灵老和尚变的极为沉默，再没有说过一句话。

　　大坑里，数以万计的动物迅速枯萎，化作一具具干尸。

　　血光从坑中升起，数里之外也能清晰看见半边夜幕被血光染红。

　　............

　　另一处据点，隐蔽的山窟里。

　　一袭黑色纱裙的夜姬结束感慨激昂的陈词，调动了山窟中群妖们高涨的战意。

　　她满意颔首，侧头，看向身边的庞然大物。

　　这是一只巨大的食铁兽，毛色黑白相间，尤其眼睛部位的毛色是漆黑的。

　　他身高一丈，体型在妖族中不算出类拔萃，不过和身边的夜姬相比，足以称为巨人。

　　“熊王，您有什么想说的吗。”

　　夜姬低声道。

　　食铁兽后知后觉的“啊啊”两声，像是刚神游回来，又像是打盹被吵醒，他望着群妖，缓缓道：

　　“佛门，是可恨的........他们，抢走了，我们的地盘.........我们，我们要.........”

　　声音越来越低，眼睛渐渐闭上。

　　而原本斗志昂扬的群妖，突然困意上涌，眼皮子不受控制的闭上，纷纷东摇西晃，仿佛随时都会躺倒，大睡一场。

　　“熊王你要挺住啊........”夜姬袖子里滑出钢针，狠狠刺在食铁兽腰上。

　　“要复仇！！！”

　　食铁兽浑身一震，陡然咆哮起来。

　　“要复仇，要复仇！！”

　　群妖随之摆脱困意，大声附和，群情激昂。

　　..........

　　月光下，万妖山宛如平躺着的巨人，山势不陡峭，却连绵数百里。

　　作为南疆地脉的核心，万妖山钟灵毓秀，自古以来，山中诞生了一位位大妖，养育了一个个强大的族群。

　　如今它已是佛门的地盘，经过五百多年的迁徙，西域人这里建了国——南国！

　　以南城为中心，辐射出二十六座城。

　　南城高耸的城墙上，一位身披甲胄的守卒，嚼着南疆盛产的，用于提神的干果，对身边的同僚说道：

　　“妖族真的要造反了？”

　　西域派兵十万增强南疆守备力量，同时大量采集、收购草药，毁坏除官道之外的山间小路。

　　聚拢各处山镇的西域居民，坚壁清野。

　　同僚也嚼着干果，不屑的嘿一声：

　　“也不知道这群牲畜哪来的底气，五百年前南妖何其强大，还不是让我们西域给灭了。

　　“苟延残喘五百年，还想复国？

　　“不过呢，我听长官说了，妖族迟早要造反，等这口气被我们掐灭了，就再也掀不起风浪。”

　　最先说话的守卒忽然“嘿嘿”两声：

　　“再有半个时辰就轮值了，一起去玩玩，我前阵子在城东的“犬舍”发现几个姿色不错的女妖，而且还便宜。”

　　边上的几个守卒听到，齐声哄笑。

　　“顺便来几颗金枪丸。”同僚们笑道。

　　那守卒“呸”的吐出干果渣，骂咧咧道：

　　“老子哪次在床上不把女妖........”

　　他突然眼睛发直，颤抖的抬起右手，指着天空：

　　“那，那是什么？！”

　　远处天边，一大片的“乌云”汹涌而来。

　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版更新最快网址：

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


