## 第六十六章 七情（求月票）

　　许七安推开卧室的门，空气中弥漫着清幽的檀香，屋内漆黑一片，没有点烛。

　　他借着外室透出来的微弱灯光，走到桌边，捻亮了灯芯。

　　然后再把床榻边的两排蜡烛逐一点亮，一簇簇明艳的火苗燃烧，焰心静谧，焰头跳跃，驱散着房间里的黑暗。

　　这时候，他才有时间去观察洛玉衡，松软的锦塌上，她穿着道衣侧卧着，衣裳下有着成熟女子动人曲线。

　　许七安的目光从下往上移动，首先是一双白皙的玉足探出罗裙，足型优美圆润，足趾纤巧秀气，玲珑精致，宛如世间最顶级的玉器。

　　让人忍不住想要握在手里把玩。

　　而后是腿部曲线，一路上扬，到臀侧为巅峰，小腰处骤然收束.........好一个浮凸有致，曲线曼妙。。

　　许七安内心感慨着，目光掠过雪白修长的玉颈，停留在洛玉衡如花似玉的脸蛋。

　　她似乎有些热，脸颊泛着红晕，出了一层细汗，烛光下，晶莹润泽。

　　她的青丝在软枕散开，有种肆意的美。

　　“国师？”

　　许七安在床边坐下，低声呼唤。

　　洛玉衡动了动螓首，呢喃般的吐出一句话：“池子，带我去池子.........”

　　池子？是指温泉池吗。他揣度着洛玉衡的意思，又听她呢喃道：

　　“池子能化解我的业火.........”

　　许七安多少听明白了一些，她平时是靠某个池子化解业火的。

　　“嘶，好烫，这是烧糊涂了？”

　　他伸手按在洛玉衡的额头，一片滚烫，她体内仿佛有烈火在灼身，烧的白嫩的肌肤变成了嫩红色。

　　“国师，国师。”

　　许七安呼唤了两声，洛玉衡依旧神志不清，对他的呼唤没有反应。

　　这让许七安感到为难，助洛玉衡平息业火其实很简单，只需以地宫中的双修秘法，用气运取代气机，在两人体内以周天运转，便可浇灭她体内的业火。

　　可双修毕竟是两个人的事，单凭一个人很难完成。

　　额，我在地宫里看到的双修图，虽然大部分是需要两人配合修行，但确实存在一方主导的.........想到这里，许七安不再犹豫，单手按在洛玉衡的肩膀。

　　明显察觉到洛玉衡娇躯一僵，余光瞥见她秀拳悄悄握住。

　　装的啊，至少一半是装的........许七安一愣，忽然有些明白，她刻意等到现在，就是为了让自己业火缠身，只剩为数不多的理智残留。

　　这样她就“被动”完成了双修，而不是主动寻欢。

　　小心思还真多........许七安心里嘀咕，他知道，这是洛玉衡身为人宗道首，最后的矜持和骄傲。

　　我建了个微信公众号[书友大本营]给大家发年终福利！可以去看看！

　　他回头吹熄蜡烛，踢掉靴子，正要上床，一双小手撑在了胸膛，伴随着洛玉衡低低的声音：

　　“不要.........”

　　这声音是如此的复杂，夹杂着胆怯、忐忑、欲拒还休不情愿，以及一丝哀求。

　　洛玉衡不知何时睁开了眸子，在黑暗中与他对视。

　　相顾无言了许久，许七安低声道：“别怕，有我。”

　　洛玉衡凝视着他，默然许久，撑在他胸膛的手变的绵软无力。

　　许七安多少能理解她的想法，胆怯和忐忑，恐怕只有业火灼身时的她，才会表现出最柔弱的一面，平日里断然不会这般。

　　不情不愿的欲拒还迎，则是因为洛玉衡对他有好感，认可他，甚至决定往道侣发展。

　　但两人毕竟没有真的达到水到渠成的地步，这场双修，是迫于形势，半推半就。

　　因此，箭在弦上时，她会本能的抗拒。

　　许七安捏住被角，用力一抖，“哗啦”声里，棉被铺开，遮挡了一切。

　　接着，被窝里忽然发生剧烈的挣扎，持续片刻，停了下来，然后，一条腰带从里面棉被缝隙里丢了出来。

　　随着腰带被丢出，被窝里不知发生了什么，又开始剧烈挣扎，然后平静，一条绸裤被丢了出来。

　　很快，床边的地面散落着许多衣物，包括女子私密的贴身衣物。

　　..........

　　半个时辰后，黑暗里传来洛玉衡冷淡的声音：“别贴着我，滚开。”

　　小姨，你这是在向我诠释什么叫事前疯如魔，事后圣如佛？许七安挑了挑眉，胸膛紧贴着小姨光滑如凝脂般的玉背。

　　他的情蛊终于得到了巨大的满足，疯狂攫取情·欲的力量，茁壮成长。

　　另外，双修是互补的，洛玉衡借他气运平息业火，许七安也得到了巨大的好处，他的丹田气机浑厚了些许。

　　要知道，三品之后，吐纳对气机的增长已经微乎其微。

　　许七安踏入三品后，修为就再没有精进，如今和洛玉衡双修，他看到了修为精进的希望。

　　尽管封魔钉限制了他的修为，可将来有朝一日，总是要解开的。

　　许七安搂着洛玉衡的小腰，绣着发丝间的清香，低声道：

　　“继续修炼？”

　　洛玉衡端着二品的架子，淡淡道：“走开。”

　　还说王妃傲娇，你也不比她好到哪里........许七安挑了挑眉，忽觉某处一凉，洛玉衡剑指点在那里。

　　“睡，睡觉吧。”

　　许七安默默后缩，离她远远的。

　　两人再无交流，呼吸平稳的睡去。

　　大概两炷香时间后，一具滚烫的身体靠了过来，洛玉衡低声道：

　　“业火重燃了........”

　　人宗的业火深入骨髓，岂是一次两次就能浇灭，许七安早已做好持久战的准备，但他蔫儿坏，记着洛玉衡刚才高冷姿态，便嘿嘿笑道：

　　“不行了，我体力不支，今儿修不成。明天夜里再说吧。”

　　洛玉衡似乎不屑开口求欢，用光滑细腻的身段蹭了蹭他，笨拙的引诱。

　　许七安心如止水，就是不碰她。

　　双方僵持了一刻钟，洛玉衡皮肤火烧火燎，脸蛋酡红如醉，业火灼烧的难受。

　　红润小嘴里时而吐出几声甜腻嘶哑的音节。

　　“别闹了.......”

　　国师的声音从枕边传来，沙哑中带着嗔怒，嗔怒中带着软濡。

　　唯独没有以前的清冷平淡。

　　强势的女人，一定要在七天的双修里征服你.........许七安舔了舔嘴唇，低声道：

　　“国师，我与你讲个笑话。”

　　停顿一下，说道：

　　“在很久以前，也是这么冷的夜里。一碗冰镇酸梅汤离开了冰块，出去玩耍。玩着玩着，它发现自己碗里的冰融化了。于是哭着回去找冰块。你猜冰块跟它说了什么。”

　　洛玉衡黑亮的美眸望着他。

　　许七安不卖关子，低声道：“冰块说：上来自己冻。”

　　说罢，他期待的看着洛玉衡，等待她的反应。

　　洛玉衡冷冰冰的望着他，牙缝里一字一句吐出：“许——七——安——”

　　“国师，我说笑而已。”许七安能屈能伸。

　　他随之压了上去，却遭到洛玉衡剧烈反抗，冷艳的美人板着脸，温软如玉的小手紧紧撑在他胸口，每次许七安试图靠近，就被她推开。

　　她生气了，耍小性子了..........许七安箍住她的手腕，一番拉扯纠缠后，洛玉衡就不反抗了，赌气似的把头别向一侧。

　　...........

　　黎明破晓。

　　洛玉衡披着袍子，推开窗户，任由寒风灌入房间，吹起她凌乱的秀发，吹起她的领口，雪腻若隐若现。

　　她怔怔的望着东边微微发白的天际，回想着今夜发生的一切，恍然如梦。

　　首次以气运浇灭业火的喜悦；初尝道侣滋味的感慨、怅然；以及心头不想承认却又真实存在的情愫。

　　时间往前推一年，如果有人说，她将来的道侣是打更人衙门里那个小铜锣，洛玉衡会嗤之以鼻。

　　可命运就是如此奇妙，当初在她眼里，属于晚辈，乃至孩子的一个年轻人，今时今日，已经和她滚在一床被子里。

　　“第一天的业火平息了？”

　　身后传来许七安的声音。

　　洛玉衡刚要说话，腰肢被一双手臂环住，火热的吻在后颈流连.......

　　她浑身泛起一层鸡皮疙瘩，皱了皱眉，震开许七安，尽量让自己语气平静，道：

　　“昨夜约法三章过，你我之间只是交易，仅限于平息业火。”

　　死要面子.........许七安无奈道：

　　“国师，咱们已经是道侣了。”

　　洛玉衡冷笑道：“我的道侣，只能有我一个。”

　　“........”

　　她没再纠结这个话题，沉吟一下，道：“你知道我为何每次业火灼身，便不见外人吗？需得闭关七天。”

　　“怕被元景帝趁虚而入？”许七安猜测。

　　她摇摇头：“当时的业火不至于烧灼理智，我不愿意，谁都强迫不了。真正让我闭关的原因，是七情！”

　　“七情？”许七安反问。

　　“喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲。”

　　洛玉衡缓缓道：“接下来的七天里，我会被七情主导，变的不像自己，甚至频频失态。”

　　人宗的业火，本质上就是七情六欲。许七安似懂非懂的点头。

　　“等天亮之后你就知道了，不过，在那之前，我还得与你做个约定。”洛玉衡眺望远方，告诫道：

　　“不准透露出去；这七天里，子时之前必须来我房间。”

　　等许七安点头答应后，她关上窗户，卷着棉被，放缓了呼吸。

　　许七安并不困，反而精神抖擞，便披上袍子，离开卧室。

　　他穿梭在破晓的晨光中，迎着寒风，来到温泉中。

　　蒸汽缭绕，温泉略有些烫，但对他来说，温度正好。

　　“是不是应该把她也带出来沐浴，要是怀孕了怎么办.........”

　　泡在温暖舒适的池子里，许七安突然想到这个问题。

　　国师本来就是条大鲨鱼，要是通过双修怀孕，其他鱼还有容身之处吗？

　　“她是没考虑到这个因素，还是暗戳戳在算计了，但表面不说........”

　　想到这里，许七安就有些坐立不安了。

　　同时，脑海里莫名其妙的闪过一句前世的名台词：我会用内功把你留在我体内的东西逼出来。

　　出处已经忘了，但这么骚的台词，他记了两辈子.........

　　国师要是有这觉悟就好了！

　　天色越来越亮，半轮红彤彤的朝阳，从东方挂出。

　　许七安泡的通体舒泰，上岸穿衣，刚披上袍子，眼前一花，出现洛玉衡的身影。

　　她的表情很奇怪，看到许七安的瞬间，一分安心，一分后怕，剩下八分是恼怒。

　　洛玉衡柳眉倒竖，满脸恼怒：“你去哪儿，为何不在我身边。”

　　........

　　PS：推本书：《我是人间真无敌》。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


