## 第十三章 许什么骡？（5600）

　　七绝蛊晋升超凡境后，除了原本的能力有了飞跃性质的增长，还额外多了一项超凡境的技能。

　　力蛊的超凡境技能叫“血祭”：

　　本质是燃烧精血，压榨潜能，使战力在短时间内提升，这和四品时的“狂暴”有点像，但“狂暴”是局部的力量提升，且只有一击之力。

　　“血祭”提升的程度更大，也更全面，许七安保守估计，如果是初入三品的力蛊战士，施展血祭后，能和三品中期抗衡。

　　相当于提升一个小境界。

　　“不愧是七大蛊术中战力最强的力蛊，有点像武夫，摒弃了所有花里胡哨，只追求极致的破坏力。”

　　力蛊晋升超凡后，最大惊喜就是许七安可以通过“血祭”，让自身战力提升一个小台阶，原本踏入一品后，力蛊的“狂暴”已经无法带来战力方面的加成，现在终于有用武之地。

　　缺点也很明显，血祭时间越长，体力消耗越大。。武夫的耐力会下滑。

　　简单的解释就是，许七安和一位同境界的武夫交手，施展血祭可以压着对方打，但没有对方持久。

　　如果许七安只是普通的一品武夫,血祭没有任何意义，因为施展“血祭”他也杀不死同境界的武夫。

　　他当然不是普通的武夫,以他的种种手段、底牌,只要能压着一品武夫打,就有极大的可能在这个过程中磨灭一位同境界武夫。

　　嗯，伽罗树这种特殊存在除外。

　　“如果是在中原,众生之力和“血祭”双重加持，辅以多重手段，我很有可能像神殊那样,打破伽罗树的不动明王，真正杀死他。”

　　至于力蛊的气力增长和再生能力提升，对于许七安来说，依然是鸡肋。

　　情蛊晋升超凡后,倒是有了很多变化。

　　首先，修行情蛊的方式多了，许七安现在可以通过吸收周围生灵的情欲来滋养情蛊,以前他也能吸收情欲之力,但只能储存起来，对敌是使用，情蛊无法吸收。

　　现在他只要在青楼和教坊司待着,情蛊就能自动吸收周围客人和小娘子们的情欲,吃的盆满钵满。

　　其次,长期与他行房的女子，会渐渐的离不开他，只有面对他时才动情,对其他男人再也提不起兴趣。嗯，并不局限于女子，如果许七安是个爱拼刺刀的,那么对同性也有效。

　　然后，他掌控了一种叫做“魅惑”的能力,对异性的吸引力有了巨大的提升，他的一颦一笑，都能撩拨女子的芳心。

　　情蛊部的首领鸾钰，就是一个能时刻勾引男人的妖娆尤物。

　　除了以上的变化之外,许七安还能引爆目标人物的情欲,不需要靠子蛊、催情毒素,只需要有肢体接触,只要对方还有七情六欲，那他就能引动情欲。

　　当然，这项能力属于辅助技能，但凡晋升超凡的高手，个个都是意志坚定之辈，不存在被他一摸，就两腿发软春潮泛滥，或者一柱擎天头大如斗。

　　但无数次的情欲叠加之下，可以让超凡高手不得不分出一部分精力对抗情欲，进而削弱对方的战力。

　　必许一提的是，对天宗的超凡高手无效。

　　所谓太上忘情，便是对七情六欲有着绝对的掌控力和驾驭力。

　　心蛊在超凡境增加的能力叫“共情”：

　　它能把自身和目标人物的情感连接在一起，如果自身的元神比目标人物强大，就可以通过“制怒”、“慈悲”等情绪，消弭目标人物的战斗意志。

　　甚至可以引导对方自杀、背刺同伴等等，骚操作很多，就看心蛊师怎么用。

　　如果自身元神不如目标人物强大，那么就会反过来被对方影响，有好处也有坏处，比如当日各大首领围攻许七安时，淳嫣就曾以这一招与中了情蛊的许七安“共情”。

　　结果一个阳顶天，一个羊死了。

　　这当然是坏处，而好处是，当你与敌人共情，不管元神强于对方还是弱于对方，你和对方都是“一体”的，没人会对自己下手，所以共情状态的心蛊师，是绝对安全的。

　　危机时刻，可以借此术保命。

　　“共情”的限制是，对付同境界高手，只能维持二十秒。

　　对手比自身高一个品级，只能维持十秒，高两个品级，维持五秒，高三个品级，完全无效。

　　也就是说，许七安用此术对付一品，只能“共情”五秒，对付超品，则不会有任何效果。

　　“很厉害的能力，我可以其他一品高手共情长达五秒。”

　　许七安对此非常满意。

　　暗蛊的“阴影跳跃”距离和携带人数都有了增长，遮挡对方所有感官的“蒙蔽”和化身阴影躲避攻击的“影子”，这两个技能也有了提升。

　　其中，“蒙蔽”能影响同阶高手，而因为只能躲避物理攻击的影子，因此被视作鸡肋的“影子”，终于进化出了躲避元素攻击的能力。

　　但不能超越自身品级，三品初期可以躲避三品大圆满的攻击，却无法承受二品的输出。

　　而像咒杀术和玉碎这种法术，依然无法躲避。

　　暗蛊晋升超凡后的技能叫做“影子操控者”：

　　顾名思义，就是通过控制目标人物的影子，来控制对方的行为，对同境界的高手，控制时间是三秒，每高一品，缩短一秒。

　　“又是一个强控，很适合暗杀。”

　　许七安点评道。

　　毒蛊和尸蛊没有新增技能，只是增强了以前的能力，但不代表两种蛊术不强，首先是毒蛊，许七安现在吐出一口唾沫，就能毒杀超凡境以下的强者。

　　多吃高品质毒药，积累足够的话，除武夫外的三品强者也能毒杀。

　　至于尸蛊，许七安一直认为这种蛊术是最讲究积累和底蕴的，相比起九州数以亿计的生灵，超凡境高手凤毛麟角，一具三品境的行尸，可能需要数代人的积累。

　　况且，许七安现在层次，三品境行尸毫无用处，二品都未必有资格参与。一品的话，一双手也数的过来。

　　所以对他来说，尸蛊是七大蛊术里综合实力最强的，也可以说是最鸡肋的。

　　“现在的我，综合实力应该是九州一品里最强的了。”

　　许七安欣喜的吐出一口气，这趟南疆没有白来。

　　...........

　　力蛊部。

　　在水坝劳作的力蛊部族人，被慌慌张张的族人召回了聚居点。

　　“大长老，怎么了？”

　　丽娜望着聚居点外的空地上，密密麻麻的族人，他们背着大包小包的物资，拉着没有马匹的平板车，一副要远行、迁徙的样子。

　　每个人的脸色都无比凝重、严肃，这种表情出现在力蛊部族人的脸上，本身就是一件不同寻常的大事。

　　大长老叹息道：

　　“极渊出事了，很可能有超凡境蛊兽诞生，我们要做好北上的准备，暂时避一避。”

　　超凡境蛊兽诞生.........丽娜微微张大小嘴，满脸惊慌，虽然蛊族没有史书，但不代表没有历史，只是传承的方式不同。

　　蛊族传承历史的方式是壁画和口口相传，丽娜就是被超凡蛊兽的传闻吓大的，小时候，逢着她晚上不睡觉，就是玩。

　　母亲就用可怕的超凡蛊兽吓唬她，她就不敢出去了，缩在被窝里瑟瑟发抖，然后第二天尿床，又是一顿胖揍。

　　到了现在，她已经不是当初的孩子，却愈发的明白超凡蛊兽的强大和可怕。

　　历史上，每次极渊里诞生超凡蛊兽，总会有蛊族首领死于蛊兽的临死反扑。

　　而超凡战的影响力，很可能波及各个部族的栖息地，一旦打过来，那就是死一片。

　　二长老接着说道：

　　“好在禹州那边在建关市，我们北上也不至于没地方待。”

　　以大奉和蛊族现在的关系，绝对会收留他们，而且关市那边在建集镇，缺人手，商队也缺高手，族人们或许吃不饱肚子，但也饿不死。

　　丽娜连连点头：

　　“那还等什么，快点走，北上避难去。”

　　力蛊部的族人纷纷催促：

　　“大长老，快些走吧，说不准什么时候就打过来了。”

　　大长老沉声道：

　　“外出打猎的队伍还没回来，不知道游荡到哪里了，再等等。”

　　他接着看向丽娜，在她周围一阵环顾，皱眉道：

　　“铃音呢？”

　　许铃音可是力蛊部的小宝贝。

　　“哦，她被许宁宴带去见天蛊婆婆了........”

　　丽娜说完，猛的一拍脑袋，惊喜的说道：

　　“对了，许宁宴来了，可以让他帮我们打蛊兽。”

　　丽娜这孩子，打小就聪明。

　　大长老等人先是一愣，接着，一个个露出狂喜和激动，迫切追问道：

　　“许银锣来了？此刻就在南疆？”

　　丽娜点头。

　　得到肯定答复后，大长老神色一松，如释重负。

　　不止是他，现场紧绷的氛围瞬间缓和，笼罩在力蛊部族人心里的阴云也散开了。

　　力蛊部的族人惊喜不已，这种危急关头得到解救的幸福感，让他们高兴的手舞足蹈。

　　“许银锣在南疆，那可太好了。”

　　“大伙不用悲伤避难，在家里等待好消息吧。”

　　中原战乱平定后，消息传到南疆，蛊族的人都知道许银锣成为一品武夫，中原第一高手。

　　有一品武夫在，什么样的蛊兽解决不了？

　　除非蛊神从极渊里爬出来，不然，蛊族可以稳坐钓鱼台。

　　“丽娜这孩子，打小就聪明，我刚才都忘记许银锣了。”一位头发花白的老人感慨道。

　　“啊？原来那就是许银锣，我不记得许银锣的长相了，中原人似乎都长一个样儿。”边上的大婶面色茫然。

　　他们就是刚和许七安唠嗑的力蛊部老人。

　　..........

　　极渊外，原始森林上空。

　　龙图审视着周遭，粗犷的脸布满凝重之色，沉声道：

　　“极渊里的蛊神之力至少稀薄了五成。”

　　他是根据“气血之力”的变化做的推算，其他六种蛊神之力，龙图无法用肉眼看到。

　　“确实是五成左右。”

　　淳嫣等首领根据各自观测到的情况，给出回复。

　　这个结果让在场的首领们，脸色异常难看，甚至有几分惊恐。

　　“看来这次的超凡蛊兽不止一尊，而且存在同时掌控两种或者两种以上蛊术的可能性。”

　　裹着黑袍，身后跟着七名行尸的尤尸低声说。

　　对于蛊师来说，同时容纳两种本命蛊，是九死一生的行为，只有极少数的天才人物才能做到。

　　容纳三种本命蛊的天才，则根本不存在，除了许七安。

　　但本质是疯狂的蛊兽，容纳多种蛊术的概率要比蛊师高。

　　历史上，从极渊里爬出来的蛊兽，基本都掌控着一种以上的蛊术，正因为这样，才会拼死蛊族的首领。

　　鸾钰明亮柔媚的眼波，警惕的扫来扫去，提议道：

　　“婆婆还没来，不如先回去找婆婆商议。”

　　一阵暖风吹来，她忽然觉得有些凉，身上轻薄的纱裙无法带来安全感。

　　她披着粉色的纱裙，里面穿的甚是清凉，恰好裹住胸脯的裹胸，兽皮和丝绸缝制的超短裤。

　　修长匀称的大长腿，弧线诱人的水蛇腰和柔软平坦的小腹，都在纱裙之下若隐若现。

　　这身装扮搭配妖娆勾人的肉体，能将情蛊的魅惑发挥到极致，但现在，鸾钰恨不得把自己裹的严严实实，一身顶级法器护体才好。

　　七种蛊神之力同时稀薄近五成，这说明极渊里诞生的蛊兽不止一头。

　　几位首领里，就她鸾钰的自保能力最差。若是遇上拥有天蛊能力的蛊兽，很容易就会死于对方的偷袭。

　　毒蛊部首领跋纪微微摇头，“你没发现吗，婆婆说半年左右会出超凡蛊兽，可它却提前诞生，婆婆的预言出错了。”

　　心蛊师淳嫣沉吟道：

　　“你的意思是，极渊里的超凡蛊兽至少有一只掌控天蛊的能力。如果是这样，我们赶来极渊时，应该就被对方发现了。”

　　龙图瓮声瓮气道：

　　“不能拖，超凡蛊兽一旦出了极渊，周边的生灵都会遭受灭顶之灾，最好的办法是趁它刚诞生时斩杀。而且，我们连蛊兽的数量、种类都还不清楚。

　　“回去找婆婆商量，商量什么？先下去会一会它们。”

　　见众人心意已决，鸾钰只能随少数服从多数，她抿了抿红艳的小嘴，楚楚可怜的说道：

　　“影子，你可不要离开我三丈呀。”

　　毒蛊、心蛊、力蛊、尸蛊都有保命手段，唯独情蛊没有，而前四者只能护己，难以护人，只有暗蛊能保护她。

　　“嗯！”

　　影子并不为美色所动，点了点头。

　　鸾钰心里稍安，轻叹一声，如果蛊族也有一位战力超强的二品就好了。

　　目前只有天蛊婆婆是二品，但天蛊不擅长战斗，虽然对蛊族来说天蛊观天象定节气，观测未来等能力极为有用，但遇到超凡境敌人时，还是需要一位战力无双的强者来镇压一切的。

　　在场战力最强的毫无疑问是力蛊部龙图，他距离二品只有一步之遥。

　　但鸾钰见识过许七安的战力后，就有些看不上龙图了。

　　可惜姓许的是中原人，远水解不了近渴。

　　众人在原始森林上空掠过，低头俯瞰，通过各自的感应能力，搜捕着极渊里的超凡蛊兽。

　　淳嫣口中模拟鸟声，从各处密林里召来一只只奇形怪状的鸟。

　　“湫湫！湫湫湫！”

　　淳嫣听完，皱了皱眉头，语气古怪的说：

　　“它们告诉我，有人进了极渊。”

　　众首领立刻停下搜捕，看了过来。

　　有人进了极渊？

　　在这个节骨眼进了极渊..........首领们面面相觑，心里念头纷呈。

　　鸾钰抿着红唇，追问道：

　　“什么时候进的极渊，来者外貌特征如何？”

　　淳嫣微微摇头：

　　“它们回答不了这个问题。”

　　蛊兽对时间没有概念，对人类的外貌更没概念。

　　说完，淳嫣转头，口中吐出鸟语，与它们交流了一阵。

　　她的脸色突然变的凝重，陷入沉思。

　　“它们说什么？”

　　尤尸的声音从斗篷下传来。

　　淳嫣抬起头，扫过众首领，缓缓道：

　　“恐惧！

　　“它们从那个人身上感受到了极致的恐惧。”

　　极致的恐惧........众人眉头紧皱，相视几眼，愈发的警惕。

　　蛊兽本性疯狂，残暴，即使面对他们，也敢悍不畏死的攻击。

　　能让蛊兽恐惧的存在，必然是品级实在太大。

　　同时，也能判断出进入极渊的神秘人，品级比他们都高，高很多很多。

　　龙图沉声问道：

　　“那人还在极渊吗？”

　　淳嫣轻轻点头

　　众首领浮在半空，一时间不知该进还是该退。

　　外来者，进入极渊，七种蛊神之力同时稀薄了近五成..........淳嫣心里一动，似乎想到了什么，凝重的脸色渐转轻松，接着露出含蓄内敛的笑容。

　　是他！

　　其他蛊族首领不笨，立刻猜到来人的身份。

　　因为幼妹梦见蛊神的事，许七安近期回来一趟南疆，而他体内的七绝蛊不是秘密，如今七种蛊神之力同时稀薄。

　　在加上刚才蛊兽传达的信息，不难推测是许七安引发了极渊的变化。

　　鸾钰秋波大放异彩，那脸上浮动的喜色怎么都压不下去，与刚才愁眉不展，小心翼翼的姿态判若两人。

　　尤尸也很激动，斗篷下的身躯微微发抖，声音里的激动和兴奋任谁都能看出。

　　他梦寐以求的干尸！

　　龙图一如既往的不苟言笑，没什么表情变化，但他紧绷的肌肉悄然松弛，从戒备、作战状态中松懈下来。

　　呼........跋纪吐息一声，道：

　　“上次交手时，他的七绝蛊距离超凡就很近了，蛊神之力的变化，应该是他晋升七绝蛊造成。”

　　他有些如释重负，这样一来，蛊族最头疼的问题就解决了，未来相当长的时间里，不用担心极渊里出现超凡境蛊兽。

　　几位首领闻言，脸上有了笑容。

　　影子说道：

　　“去极渊看看吧，没见到许银锣之前，不要放松警惕。”

　　众首领收敛笑容，微微颔首，朝着大裂谷方向疾速掠去。

　　鸾钰一马当先，纱裙飞扬的冲在前头，明明之前还只敢谨慎的躲在影子身边。

　　看着前方妖娆多姿的鸾钰，淳嫣轻轻撇嘴，耳垂上的两条小蛇发出“咝咝”的叫声，像是在嘲讽鸾钰。

　　..........

　　“该回去了！”

　　初步稳定七绝蛊后，盘坐在崖边的许七安站起身，接着，他将目光投向头顶那一线蓝天。

　　透过两侧崖壁，蔚蓝天空中，七道人影疾速而来，领头是身段妖娆，妩媚艳丽的儿鸾钰，她从高空俯瞰，瞅见许七安后，立刻加速降落。

　　啪嗒！

　　雪白的赤足轻盈落地，妖娆尤物甜腻腻的叫一声：

　　“许银锣！”

　　许硬骡........许七安心说，南疆人的口音听着真难受。

　　其他六人纷纷降落，面露笑容，有种尘埃落定的轻松。

　　“见过许银锣！”

　　众首领拱手道。

　　许七安的目光从鸾钰高挑浮凸的身段挪开，朝众人微微颔首。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


