## 第六十一章 布局

　　净心和净缘得到消息，带着众僧前来迎接。

　　度难金刚瞅见爱徒净缘，一眼便洞悉了他的伤情：

　　“刀意在体内生生不息，难以磨灭。这是他打伤的？”

　　柴杏儿暗中派泄露消息后，净心便立刻以秘法通知度难金刚，度难已经知道许七安身在湘州。

　　净缘脸色苍白，微微点头，惭愧道：“弟子无能，未能留下佛子。”

　　度难金刚淡淡道：“进去再说。”

　　众僧进了柴府，在大厅中入座，净心把湘州发生的经过，一五一十的告之度难金刚。

　　“那柴杏儿据说是“天机宫”探子，已通报给上级，佛子未杀我等，是怕探子前来，发现事情败露后，大杀一通。”

　　净心做最后总结。

　　“可惜了。”

　　度难金刚遗憾道：“我早些赶来一步，便可擒拿佛子，完成伽罗树菩萨的嘱咐。。”

　　他起身离椅，走到净缘身边，手掌按住净缘右肩，淡金色的气机涌入爱徒体内，震碎了脏腑、经脉中残余的刀意。

　　净缘身体各处皮肤，骤然皲裂，鲜血长流。

　　他闷哼一声，脸色煞白，豆大汗珠滚落。

　　“好霸道的刀意。”

　　度难金刚点评一句，继而摇头：“不对，此意湮灭之际，再度爆发，宁为玉碎。佛子的四品刀意.........”

　　净缘脸色渐转红润，宛如大病初愈之人。

　　见师父神色凝重，问道：“此意如何？”

　　三品金刚没有“意”，八品武僧直接晋级三品，实际的修行过程走的是武夫的路子，但在五品化劲后，武僧可以跃过四品，参悟金刚神功大成，直接晋升三品。

　　换而言之，其实金刚神功的无敌防御，便是“意”。

　　“此意已非霸道刚烈来形容，同境界之人与他交手，就必须做好玉石俱焚的准备。”度难金刚道。

　　“为何？”净缘皱眉。

　　“因为这就是他的意，只为玉碎，不为瓦全。”度难金刚缓缓道。

　　净缘和净心对视一眼，再次意识到许七安的可怕，佛子是当之无愧的同辈第一人。

　　“度难师叔，您这次和渡情罗汉、度凡师叔去办何事？”净心问道。

　　度难金刚沉声道：“本欲去一趟潜龙城，途中收到你的传书，我便折返回来。”

　　潜龙城？

　　净心看一眼净缘，发现对方眼里有同样的疑惑，便问道：“何时能比收集龙气，擒拿佛子更重要？”

　　度难金刚不语。

　　净心没再多问，试探道：“那我们接下来，是直接去雍州，还是在此多等几日？”

　　度难沉吟片刻：“明早出发。”

　　到了夜里，度难金刚在柴府外院的房间里打坐吐纳，房门突然“啪啪”两声，有人在外面扣门。

　　度难金刚缓声道：“进来。”

　　房门推开，一个披着斗篷的人走了进来，看身形是个男子。

　　“见过度难金刚。”

　　斗篷人声音低沉，富有磁性。

　　“你是天机宫的探子？”度难金刚保持着打坐姿态，甚至连眼睛都没睁开。

　　“正是。”

　　斗篷人回答。

　　“天机宫是那位二品术士的？”度难金刚问道。

　　“是。”

　　斗篷人不做隐瞒，恭敬道：“宫主下达搜寻龙气宿主的任务时，曾说过佛门是可以合作的朋友，因此我来了。宫主料事如神，从未错过。”

　　见度难金刚打坐不语，他继续说道：

　　“罢了，龙气既被佛门得去，天机宫无话可说。只是，我已在柴府探查过，未见柴杏儿。她是我天机宫的人，还望佛门高抬贵手，把人还给天机宫。”

　　度难金刚睁开眼，沉声摇头：“柴杏儿不在佛门手中。”

　　斗篷人沉默一下，笑道：“看来湘州发生了些意外，请金刚告之。”

　　房间内，烛光如豆，橘色的光晕照不出五米之外。

　　“那人来了。”

　　度难金刚的一句话，让斗篷底下的呼吸变的粗重起来。

　　接着，度难金刚把净心那里听来的始末，告诉了斗篷人。

　　斗篷人聚精会神，一字不漏的听完，思考了许久，说道：

　　“宫主曾说过，那人迟早会入江湖搜集龙气。他在京城未能取回龙脉。江湖是一个新的机会。宫主击碎龙脉，除了击毁大奉根基，另一重目的，便是为此。

　　“一旦他未能取回那人体内的龙气，那就换个战场，在江湖猎杀他。宫主料事如神，步步为营，早已将一切掌控在手中。

　　“大师，我们不妨合作。”

　　度难金刚审视着他：“你一个密探，怎知道那么多？”

　　斗篷人笑了笑，没有回答。

　　度难金刚道：“你想怎么合作，他有隐匿气息的方法，易容手段高超，想找到他都难，何况抓住他。”

　　斗篷人默然几秒，笑了起来：

　　“有时候捕捉猎物，并非一定要追捕，优秀的猎人，懂的制造陷阱。

　　“对付他，有两种行而有效的办法：一，利用龙气宿主引他出来。此计只可用一次，以他的智慧，第二次就难了。

　　“二，在他可能出没的地区，奸淫掳掠，坏事做尽，但凡他知道，就一定会过来。此计可多次使用。

　　“天机宫出龙气宿主？”度难金刚直接舍弃第二条。

　　佛门金刚不忌讳杀生，但只杀该杀之人，敌人、恶人、厌恶之人等等，滥杀无辜会让自己心魔缠身。

　　斗篷人点点头，说道：

　　“据我得到的可靠消息，雍州的武林大会开幕在即，群雄汇聚，他绝对会去参加，搜寻隐藏在人群中的龙气宿主。

　　“我们只需要控制几名龙气宿主，安排他们在雍州城活动，严密监控宿主周围的动静，一旦那人现身，立刻收网，来个瓮中捉鳖。”

　　护法金刚缓缓点头：“他已经挣脱部分封印，昨夜的冲突中，摄魂镜无法动摇他的元神，如猜测没错，百会穴的封魔钉已经解开。”

　　斗篷人沉吟道：“如此一来，三品武者对危机的预感，会让埋伏难度直线上升。此事还得从长计议，为确保万无一失，我即刻传书宫主，询问他的意见。”

　　.............

　　这一天，五人团队经过一日一夜的加急赶路，抵达了雍州城。

　　许七安舍弃了前世英俊潇洒的模样，换了一张平平无奇的模样，李灵素同样如此。

　　至于恒音和慕南栀，前者裹着斗篷，后者戴着帷帽。

　　就连小母马也做了一定的伪装，许七安把它的蹄子用染料涂成白色，把毛发染成黑色。

　　于是，小母马就从一头黄龙骠，变成了踏雪乌骓。

　　许七安也意识到，小母马还是太显眼了，也是团队里唯一的破绽。

　　毕竟人可以易容，马很难易容，虽然在大部分人眼里，马长的都一样。

　　进了雍州城，许七安轻车熟路的前往雍州城最好的客栈之一：不醉居。

　　但被告知客满，没有多余的房间。

　　又找了几家客栈，还是没有客房。

　　李灵素“啧”了一声：“雍州正在举办武林大会，城里的客栈，好的差的，都住满了。奇怪了，你说雍州这种连个四品都没有地方，办什么武林大会？”

　　雍州是有四品的，但都有官职在身，是朝廷中人。江湖上，并没有四品高手。

　　龙神堡的雷正，公孙家的公孙向阳，都是五品化劲，距离四品只差临门一脚，却怎么都迈不过这个槛。

　　慕南栀坐在马背上，小腰随着颠簸轻轻摇晃，闻言，轻哼一声：“有人脑子一抽呗。”

　　李灵素笑道：“徐夫人此言何意？”

　　大概是“徐夫人”三个字实在顺耳，慕南栀看一眼许七安，道：“就是这家伙提议的。”

　　？李灵素脑海闪过问号，雍州的武林大会是徐谦组织的？他怎么从来没说过，不对，他组织这个武林大会有什么用意。

　　圣子看了一眼徐谦，见他没有解释的意图，便识趣的忍下好奇，没有多问。

　　好在雍州城大，客栈数量繁多，寻来寻去，总算找到一家还算过得去，且有空房的客栈。

　　带着李灵素和慕南栀入住后，许七安照例坐在书桌边，思考着接下来的计划。

　　“雍州的武林大会对我来说是快速收集龙气的途径，但对佛门、巫神教、许平峰来说，同样如此。

　　“他们势必会闻风而来，这点已经从净心他们口中证实，佛门的下一站就是这里。

　　“反向推理，佛门和许平峰他们肯定也能想到，我不会放弃这个机会。换位思考，如果我是他们，我会怎么做？

　　“呵，必然是抓住这个机会，收集龙气，以及对付我..........但我有天蛊“移星换斗”的能力，掩盖气息，望气术对我都没用。

　　“他们会怎么找我呢？”

　　许七安捏了捏眉心，忽然有了想法：“公孙家和龙神堡是地头蛇，让他们做我的眼线，打探消息。”

　　想到这里，他起身离开房间，扣响李灵素的房门。

　　“前辈？”

　　李灵素打开门，侧身请他入内，然后走到桌边，一边倒水，一边说道：

　　“我正在尝试冲击封印，蓉姐是四品巅峰，我当初刚踏入四品，与她实力相差甚大。一时半会，无法突破封印。如果能有一位道门高手助我就好了。

　　“我们何时去一趟京城？我师妹现在是四品，她可以为我解开封印。”

　　你师妹自身难保，还是让你师父来替你解开封印吧.........许七安没有喝茶，干脆利索的说道：

　　“随我外出一趟。”

　　“去哪儿？”李灵素下意识的追问。

　　“去了便知道。”

　　李灵素“哦”了一声，转身走向屋外，却见徐谦没有跟上，困惑道：“前辈？”

　　这时，敞开的窗户外，飞进来一只麻雀，振翅落在李灵素肩上，口吐人言：“走。”

　　相处了这么久，李灵素已经适应了徐谦的不爱解释的高人格调，没有多问，在麻雀安的指导下，离开雍州城。

　　两刻钟后，赶到了十八里外的公孙山庄。

　　公孙山庄建在青山绿色间，春季时，景色秀丽。严冬时，也别有一番风味。

　　穿过山脚高大的牌坊，拾阶而上，在山庄大门外停下来，李灵素对着门房拱了拱手，道：

　　“劳烦通传，就说徐谦来访。”

　　门房当即去通传，半刻钟后，大腹便便，一副中年发福模样的公孙向阳，领着被定为继承人的公孙秀，脚步匆匆的奔出来。

　　见到李灵素的刹那，父女俩皱了皱眉，公孙向阳拱手道：“徐前辈？”

　　眼见地头蛇公孙家对徐谦毕恭毕敬，李灵素对慕南栀的话信了几分。

　　李灵素按照徐谦的指示，“嗯”了一声，不做过多言语。

　　不过，圣子老渣男看到公孙秀，颇有些惊艳，是个不错的姑娘。

　　当然，这仅限于欣赏美人，圣子现在着实没精力展开下一段情缘，参悟太上忘情。

　　在公孙向阳的带领下，他进了山庄，在烧着炭火的内厅里入座。

　　“未知前辈来访，招待不周，还请海涵。”

　　公孙向阳一阵客套，接着切入正题：

　　“武林大会正按照前辈的意思举行，此次雍州群雄聚集，不但是雍州，就连青州、漳州这些相邻的洲，也有武林人士过来凑热闹。”

　　“很好！”李灵素点头：“比试地点在何处？”

　　“在雍州城，西南的大角场。那里原本是城防军驻扎的营房，有演武场，场地足够宽敞。现在城防军换了营地，我便把那地儿暂时租下来。”

　　这种大规模的集会，不是有一个擂台就够的，场地非常重要。

　　营房远离居民区，又有足够宽敞的演武场，才能充当武林大会的场地。

　　李灵素问道：“替我办一件事，派人盯着雍州城，一旦发现佛门僧人的踪迹，立即向我汇报。”

　　公孙向阳道：“好！”

　　这时，公孙向阳听见“徐谦”肩上的小麻雀，口吐人言，笑道：

　　“看来公孙家主近日过的太平，徐某就不打扰了，告辞。”

　　麻雀说罢，振翅飞出内厅，消失在天边。

　　公孙向阳愣了半晌，后知后觉的看向李灵素：“刚才.......”

　　李灵素颔首：“刚才的，才是徐前辈。”

　　许七安这么做，主要是稳一手，因为换位思考，佛门，或者许平峰的爪牙，来到雍州，很可能也会找当地的地头蛇，让他们在城中搜寻一个叫徐谦的人。

　　或者，一个拥有战马的小团队。

　　大海捞针也是一种寻人的办法。

　　现在看来，公孙家暂时安全。

　　徐谦前辈变成了一只鸟？不，控制了一只鸟，真是诡谲莫测的手段啊.........公孙秀内心无比震撼。

　　公孙向阳眉头微挑，面带微笑的看着李灵素：“那阁下是........”

　　李灵素颔首：“我是徐前辈的至交好友，也是晚辈。”

　　他简单的做了自我介绍，又道：“此行还有一个目的，我等在雍州城没能找到好的客栈，不知公孙家主有没有闲置的住处，最好别在公孙山庄。”

　　得到公孙向阳的肯定后，李灵素终于按捺不住好奇心，道：“公孙家主是如何结实徐前辈？”

　　这........公孙向阳苦笑道：“前辈曾嘱咐我等，不能泄密。”

　　李灵素不甘心的问道：“那公孙家主可知徐前辈的来历和身份？我与他相识在游历途中，对前辈身份格外好奇。”

　　他认为，说谎不如说真话，表达自己的好奇。

　　公孙秀接话道：“我们知道的不比兄台多，同样好奇徐前辈的身份。”

　　顿了顿，她犹豫道：“有句诗，不知兄台有没有听过。”

　　看到此消息的都能领现金。方法：关注微信公众号[书友大本营]。

　　“诗？”李灵素反问。

　　公孙秀解释道：“我曾问过徐前辈的身份，他未直言，但留了一首诗。”

　　“什么诗？”李灵素猛的直起腰杆，追问道。

　　“得道年来八百秋，不曾飞剑取人头。玉皇未有天符至，且货乌金混世流。”

　　公孙秀缓声道。

　　时隔多日，再次念诵此诗，依旧有种难掩的震撼，叫人心潮澎湃。

　　“得到年来八百秋，得到年来八百秋........”李灵素喃喃道。

　　好一会儿，他捏了捏眉心，暗暗龇牙，徐谦这糟老头子的身份，比我想象的更可怕啊。

　　厅内众人不曾留意，麻雀在外头飞了一圈后，又折回了公孙山庄，静静的站在屋檐上，像是一个沉默的哨兵。

　　...........

　　客栈里，许七安满意的喝了口茶：

　　“那只鸟得留在公孙家当眼线，防止佛门和许平峰的人找过去。不过，我倒是希望他们来公孙家.........”

　　这时，许七安心头一震，耳畔传来虚幻的龙吟声，怀里的地书碎片滚烫起来。

　　他感应到龙气宿主就在附近。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


