## 第八十九章 区区不肖弟子

　　伽罗树菩萨头顶，浮现垂首盘坐，双手合十的不动明王法相。

　　而金刚法相没能凝聚，他被儒圣刻刀重创，伤的不只是身体，还有本源，目前只能凝出一道法相。

　　黑莲道长的阳神再次四等分，现出道门“地风水火”四大法相。

　　许平峰脚下浮现圆阵，这是三品之后才能掌控的阵盘，“天罡”和“地煞”的两大阵法宝典融会贯通后，凝练的圆阵。

　　在阵法师的领域里，这被成为“母阵”。

　　以“母阵”为根基，可以演化一切阵法，阴阳五行、地风水火雷，以及这十一种大阵延伸的三百六十种小阵，皆可依靠母阵，随心所欲的施展。

　　白帝失去了独角，虽仍能召唤雷电和水灵，但威力大减，好在作为神魔后裔的它，肉身亦是所向披靡的搏杀手段。。

　　“去！”

　　黑莲道长真身凝立不动，操纵四大法相，从“前后左右”四个方向掠向监正。

　　宛如一团气流组成的“风”法相速度最快，呼啸之间，便已来到监正身侧，挥出一道道风刃。

　　火焰法相化作一道流焰，直扑监正面门,势要与他玉石俱焚。

　　流淌着纯黑水灵的法相，坍塌成奔涌的河流,发出“哗啦啦”的涛声,冲击监正右侧。

　　“地”法相身躯魁梧却笨拙,速度最慢，蛮牛般的朝监正发动冲锋,此刻若是在地面，轰隆声必定不绝于耳。

　　监正先是朝着左侧伸出手掌，一块块六边形组成的护盾升起,嘭嘭嘭.........风刃斩在护盾上，发出沉闷的声响，继而溃散成狂风。

　　紧接着，他主动朝右侧迈出一步,伸手探入奔流的黑色河流，抽出一把漆黑的长剑。

　　长剑抽出后，“水”法相无力维持,分崩离析。同时,监正大步朝前，一剑斩灭火焰法相。

　　“嗤嗤”声里，水汽蒸腾,火焰被水灵浇灭。

　　监正捞起一抹火星,置于掌心,轻轻一吹。

　　“呼！”

　　吹出数十丈长的火舌，把狂奔而来的“地”法相吞没。

　　火焰熄灭，“地”法相化作飞灰,缓缓飘散。

　　最后，监正聚拢黑灰，用力一握,“炼”出一道数十丈高的黑色土墙，把“风”法相生生拍散。

　　一系列操作只用了两秒不到,巧妙的以水克火，火克土，土克风，把道门的四大法相瓦解。

　　身为一品术士,这不过是常规手段,只有武夫才会鲁莽的硬碰硬。

　　黑莲道长闷哼一声,似是受到极大创伤。

　　监正眉头一皱,低头看着右臂，不知何时已染上一层漆黑，堕落的力量侵入了他的身体。

　　“嘿！”

　　黑莲道长得意的笑起来，他目睹了监正最开始化解白帝水灵法术的手段，知道他有随手炼化敌人法术的习惯。

　　故而在漆黑的“水”法相中，鱼目混珠了同样漆黑的堕落之力。

　　果然，监正再次从水灵之力里炼出“武器”，堕落的力量便趁机侵蚀。

　　地宗修的是功德，成魔之后，功德之力转化为“堕落之力”，是他最强大的手段，远超“地风水火”四大法相。

　　纵使是监正，一旦被堕落之力侵蚀，也难以完全无视。

　　监正右手猛的握拳，将大部分浓稠的黑色液体震出体外，残留的小部分以众生之力压制。

　　液体从高空洒落，不幸接触到它们的土地变成寸草不生的废土，植物枯萎，动物则陷入疯狂。

　　监正脚下清光一闪，传送到黑莲身后，朝着他的天灵盖一掌劈下。

　　黑莲感受到的不是掌力，看见的不是监正劈下的手掌，黑莲看见了贞德，看见了许多死在他手里的地宗同门，看见了被他掳来奸淫过的女子，看见了曾经死于他手中的普通百姓。

　　这些人的愤怒汇聚成河，将他吞没。

　　送福利去微信公众号【书友大本营】可以领888红包！

　　众生之力——民愤！

　　他当即失去了抵抗的念头，只觉得如此堕落邪恶的自己，不如羽化。

　　当是时，伽罗树菩萨双手捏印，身后盘坐垂首的不动明王法相，跟着做出结印动作。

　　监正和黑莲之间的空间，仿佛凝固成密不透风的墙壁，那拍向天灵盖的一巴掌，受到巨大阻碍。

　　与此同时，许平峰抬脚一踏，母阵化作传送阵，豁然扩散，将黑莲纳入阵法范围。

　　黑莲身形出现在许平峰身边，躲过了必死的局面。

　　伽罗树菩萨飞快结印，“冻住”监正身周空间，不给他传送追杀的机会。

　　滋滋，白帝张开血盆大口，口腔中酝酿一颗炽白的雷球。

　　监正单手按在腰间，猛的一抽，抽出萨伦阿古的赶羊鞭。

　　黑莲的侵蚀时效已经过去，打神鞭又可以用了。

　　“啪！”

　　鞭子抽打在空气中，将这片凝固的空间抽“活”了过来。

　　他没有试图抽打伽罗树菩萨，以此来打破不动明王印，因为这注定会失败。

　　因此退而求其次，打破这片空间的禁锢。

　　下一刻，监正出现在白帝面前，短暂屏蔽了天机的他，顺利瞒过白帝的感知，成功近身。

　　监正按住白帝的上唇下颌，用力一合。

　　“轰！”

　　雷球在白帝口中爆炸，炸的它七窍冒出黑烟，纹路如核桃的脑子飞溅，蔚蓝色的凶睛猛的外凸。

　　白帝瞳孔里的光芒黯淡，身躯缓缓萎顿，它体表跳动着电弧，四肢抽搐着漂浮在云端，失去战力。

　　这时，监正头顶，出现了许平峰的身影。

　　他双手成环，将下方的监正“囊括”其中，嗡，一道道圆阵呈圆柱排列，这些圆阵里，涵盖了阴阳五行和风雷，全是以攻击和破坏见长。

　　不动明王印再次封锁监正周遭的空间，杜绝他传送躲避。

　　“放下屠刀！”

　　伽罗树菩萨不忘施展“戒律”来影响监正，让他无法挥出鞭子，“抽裂”空气。

　　大家都是一品，就算是监正也无法完全屏蔽“戒律”的效果，只是戒律维持的时间太短，短到忽略不计。

　　但也聊胜于无。

　　双重影响之下，监正既没有闪避，也没有抽出手里的打神鞭。

　　他只是抬起手，抽了一巴掌。

　　许平峰眼前一花，看见了一个个饥肠辘辘的百姓，他们双眼赤红，在诅咒他，怒骂他，对他咬牙切齿，恨不得扒皮抽骨。

　　巴掌仿佛扇在许平峰身上，扇的他意识炸成完全碎片，鲜血染红白衣。

　　众生之力——民怨！

　　他遭反噬了，气运反噬。

　　百姓代表着中原的气运，大奉如今的处境，大半源自许平峰。

　　那一道道圆阵因为失去主人的维系，缓缓消散。

　　此时，戒律的力量过去，监正出手果断，挥出打神鞭。

　　啪！

　　抽打在许平峰身上，把他像沙包一样抽飞。

　　啪！

　　监正抽出第二鞭，但这一鞭抽中的是黑莲的“风”法相，关键时刻，以速度见长的风法相救了许平峰一命。

　　“风”法相溃散，黑莲闷哼一声，如遭雷击。

　　“放下屠刀！”

　　伽罗树菩萨狂奔而来，不给监正继续抽打的机会，先以戒律打扰他的行动，顺利近身后，腰背肌肉猛的一炸，撑起袈裟。

　　轰！

　　他一拳打出，炸出刺耳的音爆。

　　即使失去了金刚法相，伽罗树菩萨依旧是一品的体魄，一品的力量，体术不比同境界武夫差。

　　监正和他对了一掌，双方各自飞退。

　　加持了众生之力的掌力没能压制伽罗树，但也打断了这位一品菩萨的后续连招，让他无法施展出化劲体术。

　　此时，云海之上五位超凡境中，都能算是巅峰的高手，白帝浑身抽搐，被自身酝酿的雷霆反噬；黑莲的法相接二连三被破，同样遭受反噬。

　　许平峰被气运反噬，又被打神鞭抽了一鞭子，状态最差。

　　监正先是以术士之身承受儒圣降临的代价，而后被大日轮回法相重创，如今虽然容纳众生之力，看起来骁勇无比，但他这副身躯还能支撑多久，尚不可知。

　　只有伽罗树菩萨，虽然失去头颅，在儒圣刻刀下受了重创，但全靠同行衬托，他是状态最好的。

　　超品之下，防御第一，名号不是白叫的。

　　“咳咳........”

　　血染白袍的许平峰，抬手捂着嘴，剧烈咳嗽，黏稠的鲜血从指间流淌。

　　披头散发的他，望着不可匹敌的监正，眼里没有恐惧和忌惮，只有平静。

　　“监正老师，当年我退出朝堂，决定扶持潜龙城那一脉，我便知道敌人会很多。因此二十多年来，步步为营，工于心计。

　　“先后算计死了镇北王、魏渊和贞德，但我知道，我最强大敌人，是你！

　　“若不能杀你，一切谋划都是镜花水月，竹篮打水一场空罢了。”

　　许平峰咽下涌到喉咙里的血水，缓缓扯起一个笑容：

　　“所以，当我决定迈出那一步时，老师你便成了我第一个要杀的人，关于铲除你的谋划，从一开始便已经定下来。

　　“其实扶持谁都一样，我为什么要选择五百年前那一脉？老师，你有想过这个问题吗。

　　“兵马，钱粮，都只是锦上添花，若不能除掉老师，我如何成就大业，晋升天命师？

　　“老师能看穿未来，今日你提前准备好了儒圣刻刀和亚圣儒冠，带上了萨伦阿古的打神鞭。你准备的无比齐全，因为你知道，这一战是我这个不肖弟子的全力反扑。

　　“想必在你看见的未来里，这一战，死的是我们，胜的是你吧。同时，你还趁机重创了佛陀，为将来的某步棋做了铺垫。

　　“你准备的是那样得充分，把一切都算计进去了。”

　　伽罗树菩萨缓缓摇头：“机关算尽太聪明。”

　　“而我要的，就是监正老师这算无遗策。”说到这里，许平峰露出了诡谲莫测的笑容：

　　“老师不妨算一算，知晓天命师权柄的我，一个区区不肖弟子，为何有信心站在这里与你为敌？”

　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版更新最快网址：

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


