## 第六章 匪患

　　大奉打更人京察风云第六章匪患剑州境内的渭水运河，商船，甲板上。

　　慕南栀披着御寒的大氅，坐在铺设软垫的大椅上，一手抱着白姬，一手握着竹竿垂钓。

　　左侧，摆着一张桌子，两把椅子，桌上小灶炭火熊熊，烧着一锅鱼。

　　许七安和苗有方坐在桌边，吧唧吧唧的吃着鱼。

　　白姬从慕南栀怀里探出脑袋，乌溜溜的眼睛，巴巴的看着。

　　“这几天不是鱼就是腊肉，吃的我屎都拉不出来。”

　　苗有方骂咧咧道。

　　许七安反手一巴掌，把他拍下椅子，然后朝着白姬招手。

　　白姬挣脱王妃的怀抱，迈着欢快的四条短腿，屁颠颠的跑到许七安脚边，昂着脑袋看他。

　　许七安抱起白姬，夹了一块软嫩的鱼腹肉放在碗上，白姬把脸埋进碗里，小口小口吃起来。。

　　“你的进展很快，我估计再有一个月的磨炼，你就能踏入五品化劲。到时候，只要不自己作死，招惹顶尖人物，天大地大，哪里你都去得。”

　　许七安喝一口浊酒，有些欣慰。

　　他们此行南下，前往南疆十万大山。

　　小团队里目前只有三个人，一只狐。

　　天地会成员里，李妙真侠肝义胆，喜欢行侠仗义，适逢灾情汹涌，各地民不聊生，总想着要做点什么，所以很难安分的待在许七安身边。

　　楚元缜是浪荡不羁的剑客，四海为家，居无定所，向往的是随心所欲的自由。

　　游历江湖的途中，能与故人相逢，喝个酒，快意恩仇，便是他最开心的事。等酒喝完了，事情了了，他又会踏上旅途，追寻他的剑道。

　　恒远大师和圣女是一样的心态，出家人慈悲为怀，济世救人责无旁贷。

　　至于李灵素为什么没有跟着南下.........

　　当日，大伙清晨醒来，圣子已经走了。

　　给天地会成员留下一封信，意思是，自己近来心境有所突破，要独自一人上路，领悟太上忘情的真谛。

　　其实他走的时候，天地会成员都知道，就大伙的修为，方圆数里的动静一清二楚。

　　许七安躺在温暖的被窝里，还给在心里给圣子唱了一首送别歌：

　　那一晚知道你要走，我们一句话都没有说..........当你背上行囊卸下那份荣耀，我只能让笑容留在心底.........

　　圣子走后，许七安便释放了东方婉清，柴杏儿依旧关押在浮屠宝塔里，定期投喂，定期召唤出来洗漱，定期让苗有方当苦力洗刷马桶。

　　这时，商船的负责人，朱管事匆匆过来，恭声道：

　　“苗大侠，前方就是金水滩，水流平缓，常有水匪拦江抢劫。通常来说，只要交点银子就能过去。”

　　见苗有方点头，他继续道：

　　“如果不发生意外，您就不用出手了。”

　　苗有方倨傲的“嗯”一声，保持着自己“高人”的风范。

　　朱管事躬身退下。

　　这艘商船是剑州商会的商船，要去禹州做生意，而苗有方现在的身份是剑州商会新招揽的一位客卿，负责商船南下时的安全。

　　许七安的身份没有暴露，只是平平无奇的跟班。

　　商船航行了半个时辰，水流果然开始平缓，又航行一刻钟，船速便的极慢。

　　只能依靠舱底的船夫摇櫓航行。

　　噔噔噔........朱管事带着十几名武人奔出船舱，持刀背弓，神色戒备。

　　许七安朝左岸眺望，看见岸边数十艘小船破浪而来，速度极快。

　　之前，它们还好好的停靠在岸边，等商船进入这段平缓流域，岸上的百余名水匪立刻跳上船，划动双桨，劈波斩浪般的靠拢过来。

　　这是一种两头削尖的小船，它长不盈丈，阔仅三尺，篾闼圈棚，二橹一浆，体轻而行捷

　　“这，这怎么那么多的水匪？！”

　　朱管事瞠目结舌，脸色发白。

　　苗有方看他一眼：“以前不是？”

　　朱管事定了定神，脸色依旧难看，苦笑道：

　　“这条水路我走过几次，以前水匪总共也就二三十人，而今这人数，怕是有百余名了。这，这胃口也就大了啊.........”

　　许七安突然问道：“这些船叫什么。”

　　“这是枪船，以敏捷著称，是水匪常用的船只。”

　　朱管事心情极差，耐着性子解说：

　　“在水势平缓的流域里，商船没这些小船快。他们手里的枪是用来捅穿我们船底的，枪不是他们唯一的手段，还有烧船的火油。”

　　说话间，枪船群离商船已经不足三丈，朱管事走到船舷边，吸一口气，拱手大声道：

　　“各位英雄，在下朱问，四海之内皆兄弟，出来讨生活不容易，朱某为诸位兄弟准备了五十两银钱，还望行个方便。”

　　五十两银子，是一笔数额相当大的过路钱了。

　　许七安在京城任职打更人期间，不吃不喝，一年也就五十两的俸禄。

　　“五十两，打发叫花子呢？”

　　一艘枪船上，传来讥笑声。

　　朱管事等人循声望去，那是一个穿着黑衣，披着大氅的男子，腰间挎着一把刀，稳稳的立在船头。

　　他大概三十出头，皮肤粗糙黝黑，目光锐利桀骜。

　　朱管事不识得他，印象里，这伙水匪的头子，是一位叫“野鸳鸯”的武夫，练气境的修为，还算讲规矩，给银子就给过去。

　　“阁下不是野鸳鸯，他人在何处.......”

　　他刚要开口循声，那披大氅的男子已纵身跃起，狠狠砸在商船的船头。

　　轰！

　　整艘船的船头，猛地一沉，让船上众人东摇西晃，险些摔倒。

　　黑衣男人扫过唯一巍然不动的苗有方，以及几名背弓挎刀的护船武夫，呵了一声：

　　“还有几个练家子嘛。

　　“野鸳鸯？你是说那个不识抬举的家伙？他已经被我砍了脑袋沉江了，不过我还算仗义，有替他好好照顾婆娘。”

　　朱管事沉声道：

　　“阁下想要多少银子，不妨直说。”

　　黑衣男人抬起手掌，五指张开：“这个数。”

　　五百两........朱管事沉声道：

　　“阁下莫要开玩笑。”

　　整艘船的货，纯利润都没有五百两。

　　黑衣男人笑眯眯道：

　　“我们不但要钱，还要女人，手底下兄弟这么多，没女人日子可没法过。

　　“本大爷给你们一个折中的办法，一个女人抵十两，姿色好的，抵二十两。”

　　说着，他看了看许七安身边的慕南栀，嫌弃的“啧”一声：

　　“就这种货色，五两银子不能再多，也就够兄弟们消遣几天。”

　　慕南栀一脸冷笑。

　　“出来混江湖，莫要把事做绝........”

　　本欲好言相劝的朱管事忽然噎住，因为这时候，黑衣男子刻意面朝阳光，皮肤上有一层淡淡的神光。

　　六品，铜皮铁骨！

　　遇上狠茬子了.........朱管事脸色微变，他忍不住看向苗有方。

　　通常来说，遇到这种层次的高手，只能认栽。

　　朱管事估摸不准苗有方的水准，只能把决定权交给他。朱管事相信，苗有方会权衡利弊。

　　“婆婆妈妈，本大爷耐心有限！”

　　黑衣人走到桌边，抓起酒壶灌了一口，吹了个口哨。

　　笃笃几声，十几个铁钩子缠上船舷，水匪们顺着绳子爬上来。

　　未附绳攀爬的水匪，则将长枪对准船底，或打开了火油坛子，只等黑衣人一声令下，叫凿船烧船。

　　他们是水匪，可不是生意人，谁还跟你讨价还价？

　　水匪们上船后，黑衣人吩咐道：

　　“去里面搜刮财物，把女人都带出来。”

　　又指着慕南栀：“这女人也带走吧，不过不算银子，当个添头。”

　　语气轻松，但并没有松懈，右手始终按在刀柄上。

　　当即就有两名水匪朝慕南栀走去，持着刀，做出凶神恶煞姿态。

　　突然，砰砰两声，水匪刚靠近慕南栀，就被一股巨力震飞，吐血倒地。

　　许七安在黑衣人剧变的脸色中，探出手，箍住他的脖颈：

　　“让他们下去。”

　　“下，下去，统统下去.........”

　　黑衣人满脸惊恐，他现在的心情和刚才的朱管事一样——遇到硬茬子了。

　　水匪们骚动起来，他们万万没想到，一招就斩杀前任首领的人物，在这个平平无奇的男子面前，竟弱小的像一只鹌鹑。

　　仅仅是一个跟班就如此强大，苗大侠的实力比我想象中的更加恐怖........朱管事心里暗惊。

　　这一路上，许七安是以苗有方跟班自居。

　　蜂拥而来的水匪，又蜂拥而去。

　　“阁下高抬贵手，有话好商量，今日是我有眼不识高人。”

　　黑衣人语气诚恳中带着哀求。

　　他相信，对方除非不想要整艘船的货物，否则不会和自己鱼死网破。

　　有时候，像他们这样的水匪根本不怕高手，因为很多高手会出于伤亡、货物等方面原因，选择妥协。

　　能用银子办完的事，没必要用命。

　　许七安果然没杀他，问道：

　　“哪里人士？”

　　“禹州！”

　　一番问答后，许七安知道这个黑衣人叫孙泰，禹州人士，江湖散人，因为作奸犯科的缘故被禹州官府通缉。

　　这让他失去了在某地创建帮派的可能，因为朝廷的通缉令各洲之间是共享的。

　　孙泰开始浪迹天涯，虽说快意恩仇不缺银子，但终归是只独狼。

　　随着今年入冬，寒灾遍地，各洲之间秩序隐约崩坏，再没人会搭理他这个通缉犯了。

　　孙泰开始收拢流民和其余江湖散人，在此地占水为王，如今麾下水匪百人，算一股颇为不错的势力。

　　按照局势发展，再这样下去，类似的土匪水匪，就会变成推翻朝廷的义师，或者割据一方的“诸侯”，成为大雪崩里的一份子.........许七安轻叹一声。

　　“想活着吗？”许七安问。

　　孙泰立刻点头。

　　许七安指着苗有方：“杀了他，你就能活，我不会干预。”

　　接着对苗有方说：

　　“这是你的第一个试炼，两刻钟后，提着他的头来见我。失败的话，你我之间师徒情谊就此结束。”

　　当当两声，许七安把孙泰和苗有方踢出商船，两人朝着岸边坠落。

　　他接着让朱管事抛锚，停在原地，与慕南栀并肩观战。

　　朱管事都吓呆了，没想到这个跟班才是正主。

　　慕南栀见他神色凝重，问道：

　　“担忧苗有方？”

　　“我在想，如果我是魏公，该如何治理这些以武犯禁的武夫？”许七安低声道。

　　大奉的敌人不只是云州逆党，还有这些趁势作乱的江湖人，还有为了果腹，走到哪里抢到哪里的流民。

　　...........

　　王府，书房里。

　　神色颓废的王首辅抱着一只烤手的暖炉，指头点了点桌面，问道：

　　“二郎，这是各地送上来的折子，入冬以来，各地匪患严重。江湖散人乘势而起，聚拢流民，打家劫舍。内忧外患啊。

　　“今日陛下殿内斥问诸公，如何解决？你有什么意见。”

　　许二郎知道，王首辅在考校他。

　　类似的考校，再过去的几个月里，时有发生。

　　王首辅喝了一口茶，缓缓道：

　　“你资历太浅，在王党内无法服众。我这身子骨，不知道何时能好，也有可能好不了。

　　“经营了这么多年的班底，拱手让人，委实可惜。”

　　许新年凝眉不语。

　　“不用着急，三天内给我回复便可。”王首辅疲惫的挥挥手：

　　“你且去吧。”

　　........

　　PS：先更后改，继续下一章，明天看。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


