## 第十八章 闻人倩柔

　　“你是何人？”

　　高大威猛的侍卫审视着李灵素，见此人仪表堂堂，俊美不凡，顿时不敢大意。

　　“告诉会长，就说李灵素要见他。”

　　圣人负手而立，气度斐然。

　　其中一名侍卫看了他几眼，匆匆跑入商会内部。

　　大概半刻钟，一名富家翁打扮的中年人，狂奔而出，在大门口顾盼，锁定了李灵素。

　　“杨会长，一别半载，别来无恙？”

　　李灵素右手握左手大拇指，左手抱右手背，形成一个太极鱼。

　　标准的道门拱手礼。

　　“李道长，竟然是李道长，您才是别来无恙，可有摆脱那两个女魔头的追杀？”

　　杨会长大喜过望，热情的迎上来。

　　“逃亡从未停止！”李灵素感慨道。

　　接着，他看向许七安和慕南栀，介绍道：“这两位是我朋友。。”

　　杨会长连忙抱拳：“在下杨有德，见过两位大侠。”

　　他知道李灵素是天宗圣子，属江湖人士，他的朋友，先吹一声“大侠”总是没错。

　　慕南栀矜持的颔首。

　　许七安笑容温和的抱拳还礼，这位杨会长有炼神境的修为，气息内敛，虽身材发福，笑容和蔼，但这只是表象，真实战力不弱。

　　这世道，是容不得普通人赚大钱的，想要腰缠万贯，要么有背景，要么有实力。

　　在杨会长的带领下，众人进了商会，在大堂入座。

　　入座后，杨会长吩咐丫鬟奉上茶水，道：“漳州本地的白茶，三位尝尝。”

　　三人端起茶杯品尝，李灵素和许七安眼睛一亮?开口称赞?慕南栀抿了一口，便轻轻放下。

　　人情练达?观察细微的杨会长注意到这个细节?当做没看见。

　　“听说老白茶有两种喝法，一种要醒?一种则不必，我只觉得这茶好喝?不知属于哪种？”

　　李灵素笑道。

　　同时?他传音给许七安和慕南栀：“杨友德爱茶，我虽与雷州商会的大小姐有故，但赤尾烈鹰是商会的命根子，没有手牌?很难借出。”

　　所以这是一场“商务应酬”?许七安心说这个我太拿手了，不管是前世混迹商场，还是在京城时的官场应酬，这是我的领域啊。

　　可惜要顾及到高人的人设，如果展现的过于接地气和市侩?与之前表现出的风格割裂感太严重，那人设就崩了。

　　小李啊?陪领导喝酒的事就交给你了.........

　　杨会长果然露出笑容，开始向识货的李灵素介绍起白茶。

　　聊的差不多了?李灵素咳嗽一声，道：“杨会长?此番前来?是有事相求。”

　　杨会长笑容不改?道：“李道长有什么要求，只要杨某做的到，一定肝脑涂地，竭尽全力。”

　　“我要借三只赤尾烈鹰。”

　　“........”

　　杨会长木然的看着他，那表情仿佛在说：我能撤回刚才的话吗。

　　“这，这........李道长，赤尾烈鹰是我们商会的命根子，每一只都是花费重金购买，就算是我，私自外借，也会受到严惩的。”

　　李灵素笑道：“我知道，所以，这趟来找杨会长，是委托你们运送一件货物给柔儿。”

　　“货物？”

　　“没错，这个货物就是我。”李灵素顿了顿，接着说道：

　　“赤尾烈鹰承重有限，驮两人飞行，速度太慢，且一个时辰就得休息一次，我要借三只。作为监管，你可以多出动一只烈鹰，在旁跟随，跟着我们去雷州。”

　　驮两人飞行，和驮两人奔跑，是不同的概念。

　　杨会长笑着摇头：“赤尾烈鹰是灵兽，只能饲养它的主人。外人无法单独骑乘。”

　　许七安当即道：“这点我可以解决。”

　　你？杨会长盯着他，中年男人陷入了犹豫。

　　虽说李道长和大小姐关系非同一般，但这只是私交，和自己有什么关系？如果灵兽弄丢了，他会受到总部的惩罚。

　　毫无利益，并不值得冒险。

　　可是，这个皮相完美的年轻道长，和大小姐关系暧昧，大小姐将来注定进入商会的决策层，这时候得罪他，不划算。

　　这时，慕南栀悦耳的嗓音说道：“你借我们三只灵兽，我送你三包花茶。”

　　花茶？

　　杨会长怀疑自己听错了，哭笑不得，真不知道该说这个女人天真呢，还是愚蠢。

　　赤尾烈鹰单只价格便要三千两白银，而且是有价无市。相比起银子，培育、训练它耗费的财力精力，以及它本身的珍稀程度，这些是无法用银子衡量的。

　　刚想拒绝，他便看见这位姿色平庸的女子，朝着同样面容普通的男子，伸出了白嫩嫩的小手。

　　后者把一只锦囊放在她掌心，值得一提，这只锦囊是当初杀表哥姬谦时抢来的，里面还有十几门法器大炮、床弩。

　　慕南栀打开锦囊，翻找片刻，抓出三份用牛油纸包装的很精美的四方纸包。

　　她把三包花茶放在杨会长手边的茶几上。

　　“多谢姑娘好意，只是........咦？”

　　杨会长看向纸包，他抽动鼻子，嗅到了幽幽的花香，甜蜜悠长，让人毛孔舒张，心旷神怡。

　　杨会长这辈子都没闻过这么香的味道。

　　他诧异的打开纸包，甜腻芬芳愈发浓郁，里面是干瘪的花瓣，有暗红，有黄白，有深紫........颜色各不相同的花瓣。

　　它们有着自己的香味，彼此交织融合，杨会长嗅着花香，享受般的闭上眼睛，仿佛来到了花的海洋。

　　李灵素抽动鼻翼，愕然道：“这，这些是什么花？”

　　杨会长略有些激动，“我能品尝一下吗。”

　　见姿色平庸的女人点头，他当即唤来丫鬟，让她把去泡花茶，转念一想，改口道：

　　“不，就在这里泡。”

　　他怕丫鬟经受不住诱惑，偷喝。

　　丫鬟领命而去，端着热腾腾的铜壶进来，她倾倒茶壶，细长的水柱涌入茶盏，沿着瓷白的杯壁旋转、翻涌。

　　不多时，花香随着绵密的蒸汽，盈满整个大堂。

　　杨会长迫不及待的端起茶盏，吹了一口，浅尝，他眼睛绽放光明，而后缓缓闭上，沉默享受。

　　许久后，睁开眼，喃喃道：“这是我喝过最好的茶，最好的茶.......”

　　...........

　　城郊的某座山中。

　　一支骑队沿着宽敞的山道，朝着山顶飞驰，扬起蒙蒙灰尘。

　　山中十丈一处岗哨，守卫森然。沿途过了七八个关卡后，他们来到山顶，映入眼中的是一片建筑群。

　　杨会长把马匹交给下属，带着许七安等人穿过敞开的寨门，介绍道：

　　“赤尾烈鹰体积庞大，无数在平地起飞，需要借助流动的空气，或从高处起飞。因此，商会把赤尾烈鹰养在山上。”

　　需要借助气流，嗯，从高处起飞本身就是借助气流，看来鹰酱是低等灵兽啊.........许七安望向远处，他听见了雄浑的啼叫声。

　　往内走了一刻钟，入眼是一座座高两丈的独立木屋。

　　木屋的大门敞开着，可以清晰的看见屋内站着一只只巨大的雄鹰，身高接近三米，外观与普通的雄鹰相似，但尾羽是赤色的。

　　每一只巨鹰的爪子都缠着粗壮的镣铐。

　　“它们每天有一个时辰的放风时间，饲养他们的骑手会骑乘它们飞行，风雨无阻。如果它们哪天没有翱翔，就会变的很暴躁。”

　　杨会长边走边说，像个热情的主人：

　　“漳州是大奉粮仓之一，土地肥沃，总部在这里养了十只赤尾烈鹰。饲养它们是一笔巨额的开支，这些灵兽太能吃了。因此一个时辰的放风，既有助于排解它们的寂寞，又能让它们自信捕猎。”

　　你说话的样子像极了电视里的养殖大户.........许七安轻叹一声，漳州啊，这里是郑大人的故乡。

　　等雷州回来，便去祭拜一下郑大人。

　　很快，杨会长挑了四只赤尾烈鹰出来，由饲养它们的人陪伴在身侧。

　　有的赤尾烈鹰高昂头颅，对许七安等人不屑一顾；有的四十五度角望天空，做思考鸟生状；有的展开巨大的双翼，做威胁状；有的则用翅膀轻轻拍打主人，以示友人，但不理会许七安等人。

　　杨会长无奈道：

　　“它们就是这样，只认饲养它们的人，在它们眼里，饲养者是它们的奴仆，是伺候它们的佣人。”

　　许七安看了看那只不停用翅膀拍打饲养者，一副老大哥罩着小弟的高傲姿态的巨鹰，颔首道：

　　“看得出来。”

　　所以你打算怎么骑乘它们呢？杨会长脸上挂着笑容，好奇的看着青衣年轻人。

　　许七安抬起手，弯曲食指，抵在唇边，吹了一个响亮的口哨。

　　四只巨鹰同时收回目光，鸟头一颤，金灿灿的鹰眼，直勾勾的盯着许七安。

　　下一刻，让在场众人瞠目结舌的一幕发生。

　　巨鹰们抛弃了自己的饲养者，迈着步子，冲向许七安，过程中它们展开双翼，推搡身边的同伴，像是害怕它们和自己争宠。

　　“这..........”

　　杨会长眼中难掩震惊，他见过高品修士利用暴力让赤尾烈鹰屈服的。

　　但从未见过如此轻而易举，一个口哨，就让四只灵兽齐齐跪舔的。

　　四位饲养者们，满脸沮丧，有种媳妇给自己戴帽子的悲伤，头顶绿油油一片。

　　“阁下这是，蛊族的手段？”

　　杨会长恍然大悟，身为商会会长，手底下的商队走南闯北，经验丰富。漳州在西南方，南疆的蛊族也在商会贸易版图里。

　　许七安没有回答，郑重其事的嘱托道：

　　“杨会长，我的爱马就暂时留在你这里，请务必以精饲料喂养，不得让人骑乘。租用灵兽和照顾马匹的费用，我会一并结算给你。”

　　“好！”

　　杨会长立刻应承。

　　............

　　京城。

　　穿着玄色道袍，头戴莲花冠，容颜绝美却缺乏情绪的冰夷元君，驾驭飞剑停在京城之外。

　　她在云头俯瞰，只见下方的苦力、民兵、石匠，密密麻麻，正在修缮城墙。

　　距离许银锣弑君事件，过去月余，除了城墙尚在修缮，其余地方早已看不出战斗的痕迹。

　　有着一双琉璃色眸子的元君收回目光，望向司天监方向。

　　未得到警告的她，驾驭飞剑，划破长空，降落在八卦台。

　　八卦台，桌案边坐着一袭白衣，一袭黄裙。

　　黄裙少女“咔擦咔擦”的啃着坚果，偶尔端起酒杯喝一口果酒，发出“啊哈”的舒畅感慨。

　　白衣监正默默坐在一旁。

　　“见过监正。”

　　冰夷元君行道礼。

　　黄裙少女吃了一惊，似是才发现这位不速之客，慌忙扭头看来。

　　监正苍老的声音说道：“你来京城作甚。”

　　“贫道寻弟子李妙真。”

　　“黄昏之前离开京城。”

　　监正说完，便不再搭理。

　　冰夷元君再次行礼，驾驭飞剑离去。

　　她踩着飞剑，无视京城里一道道“目光”的审视，很快，冰夷元君锁定了一座三进的大院，毫不犹豫的按下飞剑，飞速降落。

　　内院里。

　　她看见一个六七岁女孩，小小的一个豆丁，举着比她大好几倍的石桌，缓慢的在院子里徘徊，似是在磨砺气力。

　　小女孩脸蛋涨红，浅浅的两条眉毛倒竖，弯曲的两条小短腿不停的发抖。

　　边上，一个小麦色皮肤，眼睛碧蓝的南疆少女，吃着坚果，在旁鼓掌。

　　又一名美艳熟妇，忧心忡忡的旁观，不停的念叨着：“小心些，小心些........”

　　冰夷元君降在院中，吸引来两大一小女人的注意。

　　“你是何人？”

　　婶婶端详着这位看不出年纪的漂亮道姑，只觉得对方像是一个没有感情的雕塑。

　　“贫道天宗冰夷元君。”

　　没有感情的雕塑行了一个道礼：“此处可是许银锣的家。”

　　婶婶点头，心说那个倒霉侄子，又招惹了一位漂亮姑娘。

　　她忽然想到了什么，脱口而出：“你是李妙真道长的同门？”

　　冰夷元君颔首：“正是小徒。”

　　婶婶一下子热情起来，招呼道：“道长里头请。”

　　双方进了内堂，婶婶让贴身侍女绿娥奉上茶水。

　　冰夷元君看向婶婶，那双琉璃色的眸子古井无波，声音轻柔却没有感情：

　　“小徒并不在府上。”

　　婶婶喝着茶，道：“李道长她多日前便离开京城了。”

　　“去了何处。”

　　“不知，只说游历江湖去了。”

　　冰夷元君缓缓点头，柔声道：“夫人可否与贫道说说，劣徒在京城的所作所为。”

　　婶婶立刻把李妙真吹嘘了一顿，就像与街坊邻居聊天时，吹嘘对方的孩子。

　　“李道长乐善好施，侠义心肠，是我见过最正直最热心的女侠。哎呀，天宗真不愧是名门正派，教出来的弟子，品性无可挑剔。

　　“小能施粥济贫民，大能辅助我侄儿杀昏君。好，真好！”

　　冰夷元君冷淡的脸庞，愈发的没有表情，起身告辞：“贫道还有要事在身，不便久留。”

　　“我送送道长......”

　　婶婶把她送出内厅，看着对方脚踏飞剑，遁空而去。

　　“好像不太高兴的样子？”

　　婶婶嘀咕道。

　　...........

　　冰夷元君并没有立刻离京，而是御剑去了灵宝观。

　　她刚飞入皇城，靠近灵宝观，观内深处，忽然斩来一道煌煌剑光。

　　冰夷元君琉璃般的眸子略有凝固，她让剑光背叛了自己飞行的轨迹，下一刻，那道剑光自行偏离，朝着天空斩去，迅速消失不见。

　　冰夷元君落在灵宝观深处的小院里。

　　满院花草凋敝，假山孤寂伫立，平静的小池中，盘坐着一位貌美绝伦的女子，头戴莲花冠，身穿道袍，眉心一点朱砂，似九天之上的仙子。

　　清冷绝色，不染凡尘。

　　两人都是美貌的道姑，妍态各异，交相辉映。

　　“洛师妹，天尊托我传话于你，给你三年能否晋升一品？”

　　冰夷元君面无表情，语气冷漠：“三年之内你无法踏入一品，便只有死于天劫。与其死于天劫，不如死于天尊之手。”

　　如果不是知道天宗道士的德性，洛玉衡会认为冰夷元君在挑衅自己。

　　洛玉衡淡淡道：“短则三月，长则一年，我会去一趟天宗。”

　　冰夷元君依旧没有表情，道：“你有把握渡劫？”

　　洛玉衡并不隐瞒：“我已寻到道侣，再过不久，便要与他双修。每月双修七日，半年之内，能渡天劫。”

　　“甚好！”

　　冰夷元君颔首：“可知我弟子去了何处。”

　　“不知，你那弟子正义感极强，眼里揉不得沙子，想让她太上忘情，难上加难。”

　　洛玉衡带着几分嘲弄：“世人皆知飞燕女侠，不知天宗圣女。与其指望她继承天宗大统，不如指望圣子吧。”

　　冰夷元君缓缓摇头：“妙真确实走岔了路，但圣子却是走了邪路。”

　　“此话何解？”

　　冰夷元君不答。

　　就在冰夷元君到京城寻找劣徒李妙真时，玄诚道长也在实地走访那些年，被劣徒李灵素睡过的姑娘。

　　............

　　雷州在西方，紧邻着西域，是大奉最西边的一个州。

　　雷州占地面积辽阔，足有两个雍州那么大，但因为盐碱地极多，且属于半干旱地带，土地并不肥沃。

　　因此人口不如别州稠密，又因为雷州是大奉与西域商贸往来中枢，便造成了富裕的地方富的流油，没钱的地方手里啃着窝窝头。

　　贫富差距极大。

　　雷州商会的总部在雷州主城，城中人口八十万。

　　许七安和慕南栀坐在软垫上，后者披着狐裘大氅，紧挨着许七安，兴致缺缺的俯瞰下方的雷州城。

　　她身上穿的是一件御寒防水火的法衣，属于许七安离京时，搜刮的司天监库存法器之一。

　　经过一旬的奔波，他们终于抵达了雷州。起先，慕南栀会因为俯瞰城池而兴奋的“哇哇”叫，到后来，一回生二回熟，七回便是老夫老妻毫无波动。

　　四只赤尾烈鹰掠过雷州城，朝城外某座山峰飞去，它们似乎认的路，不需要骑手操纵。

　　那座山峰正是雷州商会圈养赤尾烈鹰的地方。

　　稳稳降落，李灵素找来商会驻“养殖场”的负责人，道：

　　“贫道李灵素，是闻人倩柔得至交好友，劳烦通知她，我在此地等她。”

　　负责人得到了随行而来的分会骑手的确认，当即派人去雷州城通知大小姐。

　　“你刚才说，那位大小姐叫什么？”

　　许七安招来李灵素，问道。

　　“闻人倩柔。”

　　圣子见他脸色古怪，问道：“有何问题？”

　　许七安眉头紧皱，并不回答李灵素，陷入了沉思。

　　他总觉得这个名字很耳熟，似是在哪里听过，但不管怎么回忆，都记不起来。

　　“我应该是听过这个名字的，但我确实不认识这位雷州商会的大小姐，可是，可是总觉得我是认识她的........”

　　他心里喃喃自语。

　　..........

　　PS：错字先更后改。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


