## 第八十四章 初代的名字

　　监正目光平静，微微颔首：

　　“为师便圆了你的心愿。”

　　他的身影一闪而逝，复一闪而现，已坐在棋盘边，许平峰的对面。

　　白衣对白衣。

　　许平峰捻起一枚黑子，道：

　　“你曾说，天地为棋，众人如子，身在这方世界，人人都是棋子，超品也不能例外。当时我问你，老师你是棋子吗。你的回答是——不是！”

　　啪！棋子落下，许平峰望向对面的监正，低声道：

　　“当年我没有想明白，时隔多年，回首往事，才知道您话中的深意。

　　“监正老师，您，是守门人吧。。”

　　不远处的伽罗树菩萨，目光望向了监正。

　　后者捻起白子，声音苍老却平淡：

　　“在我的六位弟子里，你天资是最好的。但聪明的人，容易想太多。不及心无旁骛的愚者。

　　“以你的位格，守门人的层次距离你还太遥远。先成为一品术士再说吧。”

　　啪！白子落下，棋盘中的黑子炸成齑粉。

　　许平峰再想说守门人的事，已无法说出口，他不慌不忙,捻起黑子，道：

　　“老师是天命师,能看穿未来,即使当年你已看到大奉国运会流失,但你却无法阻止。南妖和佛门的矛盾；大奉和北方妖蛮、巫神教的矛盾；蛊族对修复儒圣雕塑的渴望.........

　　“这些都是你无力改变的，此为大势。

　　“更何况,知天机者，必被天机束缚。”

　　啪！黑子落下，白子化作齑粉。

　　一品术士,只能有一位，棋盘里，只能有一子。

　　监正捻起白子，笑了笑：

　　“当年我有防备,可惜移星换斗之力短暂的瞒过了天机，让你和天蛊老人得手了。

　　“不过，你以为当初那女子,是如何顺利从云州逃到京城的？”

　　啪！白子落下,黑子化作齑粉。

　　许平峰表情微微一顿，执子沉吟，道：

　　“你既已知我潜伏在云州,为何二十年来不曾出手。”

　　监正看他一眼,似笑非笑：

　　“我说了你就信？我要是知道,你还能成事？”

　　许平峰叹息一声：

　　“天命师总是神神叨叨，罢了，这些事都已经过去。当年决定离开京城,扶植五百年前那一脉，成就天命师。

　　“我便开始布局，老师可知我最先布置的棋子是那一枚？”

　　监正微微摇头。

　　“是陈贵妃！”许平峰落子,将白子化作齑粉，他表情却没有太高兴,感慨道：

　　“说来我与魏渊颇有些同病相怜，陈贵妃是父亲是户部尚书，曾对我有提携之恩。年少时，我俩便已私定终身。可惜世事无常,元景招秀女时,她进了宫。

　　“当年就是利用她告密,让魏渊和元景君臣离心,逼他自废修为。这些年宫中大大小小的消息，都是通过她得来。

　　“不过起事之后，这枚棋子便废了。”

　　陈贵妃是京城中为数不多的，记得他的人。不过，陈贵妃并不知道许平峰的造反计划。

　　如今两人完全对立的立场。

　　“对了，我也是通过她，循着蛛丝马迹，知晓了元景帝的状态，知晓了贞德的存在。这才有了蛊惑元景修道，自毁大奉国运的后续。”

　　监正捻起白子，落下，在黑子炸开的声音里，说道：

　　“为师还得多谢你们父子，助我剜去贞德这块毒瘤。不然我还真拿贞德没有办法。”

　　许平峰没有捻黑子，低头望着棋盘里的白子，道：

　　“监正老师，这些年不断的复盘、分析当年武宗起事的经过，有两件事我始终没想明白，当年武宗皇帝起事颇为仓促，远不及如今的云州，万事俱备。

　　“可师祖却应对的极为仓促，似乎没有预料到您会造反。

　　“我不知道他是否故意视为不见，若不是，那就有意思了，身为天命师的师祖，是如何被你瞒天过海的？术士的屏蔽天机也好，斗转星移也罢，都只能屏蔽一时，屏蔽一物。

　　“但天命师是能望穿未来的，即使屏蔽的了一时，也屏蔽不了一世。监正老师，您是怎么做到的呢。”

　　说到这里，许平峰眼里闪过诡谲的光：

　　“因为你是守门人，这就是您能真正弑师的原因吧。”

　　监正深深的看着他。

　　“可你是守门人的话，初代又是什么？”

　　低沉的声音从监正身后响起，不知何时，那里出现了一只白鳞鹿角，鳄唇狮鬃的巨兽。

　　............

　　咚！咚！咚！

　　松山县，鼓声如雷。

　　民兵在城头奔走，搬运来一桶桶火油、檑木，承装火炮的箱子，以及弩箭。

　　火炮手动作迅捷的调整射击角度，弓弩手拎着一袋袋箭囊放在脚边，守军全部动员起来，有条不紊的做着各自的准备工作。

　　在许二郎的调教下，这一切早已烙印在士卒们的本能里，即使是民兵，也训练有素。

　　毕竟在过去的一个月里，他们每天要反复练习，不停的把守城军备搬上搬下。

　　苗有方站在女墙上，举目远眺，看见远处荒野里，黑压压的大军徐徐推进。

　　在大军最前头，是一辆辆高达两丈，表面覆盖铁皮，宛如一面巨大盾牌的怪车，总共六辆，每一辆都要由十几名民兵推动。

　　苗有方没见过这玩意，但这段时间培养的战争嗅觉，让他意识到这是敌军制造出来，用于防守城头火炮居高临下轰击的。

　　“弩箭！”

　　当敌军缓慢推进到床弩射程时，苗有方大吼一声，声浪滚滚。

　　“嘣嘣嘣！”

　　形如长枪的弩箭激射而出，咄咄声响里，轻易的扎入大盾牌中。

　　但以穿透力著称的弩箭无法有效摧毁这些大盾。

　　苗有方没有气馁，等敌军进入火炮射程后，大手一挥：

　　“开炮！”

　　轰！火炮猛的往后一退，炮口火焰喷吐，一枚枚炮弹射出，陨石般的砸在巨盾上，砸出膨胀的火球。

　　巨盾在火炮中炸开，碎木和灼热的铁片朝四面八方溅射。

　　但它却是挡住了守军的部分火力，减少叛军的伤亡。

　　在付出六辆大盾全毁，三架火炮损坏的代价后，叛军终于把兵线推进到自家火炮的射程范围。

　　送福利，去微信公众号【书友大本营】，可以领888红包！

　　“轰轰轰！”

　　双方火炮对轰，城头和荒野相继膨胀起火团，浓烟滚滚。

　　叛军在号角声里展开冲锋，黑压压如同蚂蚁，声势如虹。

　　许二郎站在城头，冷静的挥舞小旗，发号施令。

　　暗影部族人则宛如鬼魅，杀死一个个蚁附攻城的敌军，再由尸蛊部的控尸手把敌军尸首转化为“友军”。

　　而力蛊部的战士，膂力恐怖，负责朝下丢檑木滚石。

　　他们在许二郎的指挥下，配合的默契无比。

　　“小心！”

　　离许二郎不远的苗有方，突然将他扑倒。

　　天旋地转间，许二郎听见“轰”的巨响，女墙炸裂，一根形如长枪的弩箭穿透女墙，在他原本所处的位置炸开。

　　普通的弩箭不可能裹挟气机，这是高手投掷出来的...........苗有方念头闪过，扑到城墙边俯瞰，在混乱不堪的人群中，看见了熟悉又陌生的人物。

　　卓浩然！

　　他手里拎着一颗暗蛊部战士的头颅，另一只手握着长枪，正狞笑着望向城头。

　　“挡住他！”

　　许新年冷静的挥舞令旗。

　　城内，冲起三百骑飞兽军，爪子里勾起火油桶，骑士们背着弓，手里握着箭头裹着火棉的箭矢。

　　这让三百骑飞兽军宛如轰炸机一般。

　　飞兽军是王牌部队，在战场中几乎攻无不克，战无不胜。即使是四品武夫，若是修的不是“箭道”，也别想靠弓箭威胁到飞兽军。

　　而御风追杀的话，四品武夫的飞行速度根本不配和飞兽相提并论。

　　就在这时，一声嘹亮的啼叫响彻天际。

　　天边，一群赤色的巨鸟振翅而来，浩浩荡荡，足有五百之数。

　　为首的，是一只展翼三丈，体型夸大的巨鸟，它身上，没有骑兵。

　　许二郎瞳孔猛的一缩。

　　............

　　郭县！

　　姬玄站在坍塌了一半的城头，望着天空傲然而立的孙玄机，语调轻松的笑道：

　　“城墙在我眼中，与纸糊何异？

　　“孙玄机，如今我军攻入城中，满城都是。你敢火力覆盖郭县吗？”

　　孙玄机冷冰冰的看着他。

　　姬玄嗤笑一声，把视线转到城中，百姓闭门不出，两军将士在城中展开巷战。

　　“妇人之仁！”

　　他摇了摇头，评价道。

　　孙玄机依旧不说话。

　　姬玄抽出佩刀，啧了一声，笑道：

　　“便是你的妇人之仁，让东陵失守，我若是你，哪怕杀敌一千自损八百，哪怕城中百姓尽数死于火炮，也要灭了敌军精锐。

　　“啊，忘了告诉你，你不忍杀死的东陵百姓，已经被我练成血丹了。耗时半月，得亏你没有发现，不然我就功亏一篑了。”

　　说着，他取出一只木盒，“啪”的打开，浓郁的生机伴随着红光闪烁。

　　姬玄捏着血丹，吞入腹中，他的气息在这瞬间暴涨，硬生生提升了一个层次。

　　三品境可以通过吞服血丹来壮大气机和气血，但最多只能提升到三品中境，再往后，血丹效果就不大了。

　　“既然你不敢玉石俱焚，我也懒得杀你，滚回司天监吧，三日内，青州失守。”

　　姬玄说这番话的时候，云淡风轻。

　　............

　　汪洋之上，白姬优雅的蹲坐，左眼溢出清光。

　　许七安盘坐在船尾，笑道：

　　“娘娘怎么有闲情逸致找我？”

　　九尾天狐声音柔媚：

　　“有个灵慧师来了南疆，说是寻你的。见不着你人，便来找我打听。”

　　灵慧师？伊尔布还是乌达宝塔？呵，找我？我看是找死！许七安又困惑又好笑。

　　“他说是来送鸣金石的。”

　　九尾天狐补充道。

　　“啊？”许七安发出疑惑的声音，满脸愕然。

　　他怀疑自己听错了，因为鸣金石是炼制招魂幡的材料之一，巫神教会把鸣金石送给他？

　　这就好比许平峰突然到他面前说：

　　儿啊，为父做的这一切都是为了你呀！

　　九尾狐不耐烦道：“你若答应，我就把你的位置告知他。本座俗事缠身，没时间陪你唠叨。”

　　“可以！”

　　许七安颔首。

　　小绵羊自投罗网，他有什么好不答应的。

　　“娘娘先别走，有一件事要问你。”许七安赶在九尾狐离开前，喊住她。

　　九尾狐“嗯”了一声，“何事！”

　　“你以前应该见过幽冥蚕吧。”

　　“自然，否则如何告诉你幽冥蚕丝的所在。”

　　“那你老早就知道神魔殒落的原因了？”许七安没好气道。

　　九尾狐轻轻点头。

　　“你怎么没告诉我。”

　　“你也没问呀。”九尾天狐笑眯眯道：

　　“人家知道的秘密可多了，比如人家还是黄花大闺女这样的秘密，我就没告诉你？”

　　什么黄花大闺女，黄瓜大闺女吧.........许七安心里腹诽一声，没多做计较，沉声道：

　　“我要说的是，你知道“大荒”这种神魔吗？”

　　九尾天狐沉思片刻，摇头道：

　　“不曾听说。”

　　许七安便把“大荒”一族的特性告诉了她，接着说道：

　　“幽冥蚕告诉我，白帝，也就是麟族，在神魔时代终结后，被一只“大荒”吞噬殆尽。这件事你怎么看。”

　　白姬左眼的清光剧烈颤动，隔了好一会儿，九尾天狐低声道：

　　“我出海寻找同族，整整三个月，非但同族没找到，连一只神魔后裔都没寻到。只在返回九州大陆途中，见到它。”

　　空气猛的一静。

　　卧槽........许七安在心里爆了个粗口，他想到了一个可能，那就是神魔后裔大部分都被白帝，不，那只大荒吞噬了。

　　九尾天狐再次陷入沉默，显然，她也想到了这个思细级恐的可能。

　　“那它为什么没有吃我？”

　　银发妖姬不解道。

　　许七安深吸一口气，让自己平静下来，分析道：

　　“可能会有后遗症，可能他近来要做某件大事，不想节外生枝。”

　　他立刻想到了许平峰和白帝存在联系的事实，想到了青州的战场。

　　九尾天狐沉声道：

　　“遇到它时，一定要小心。”

　　至于自己，她是不怕的，自身本就强大，且有神殊残肢在侧，那大荒敢来，谁杀谁还不一定。

　　告别九尾天狐，许七安加快了小舟的航行速度。

　　不多时，海岸线在望。

　　看到海岸线的同时，许七安也看到了御风而来的黑影，裹着巫师长袍，戴着兜帽。

　　这位灵慧师在不远处停下来，来的不是真身，只是一件具备人形的，空荡荡的袍子。

　　“许七安！”

　　斗篷里传来低声的嗓音。

　　“是你啊，伊尔布！”

　　杀镇北王时打过交道，许七安立刻通过声音，分辨出对方身份。

　　斗篷里飘出一物，“哐当”砸在船头。

　　这是一块浅黑色得矿石，表面布满蜂窝般的孔洞，在海风中，发出轻微的哀鸣。

　　“你们巫神教什么意思？”

　　许七安低头看了一眼，确认是真正的鸣金石。

　　“呵，你可以自己去问大巫师。”

　　伊尔布语气不屑，因为真身不在，所以丝毫不怵。

　　“因为巫神教不希望看到佛门占据中原，这样会让佛陀得益，压过巫神。”许七安给出猜测。

　　伊尔布冷哼一声，算是默认。

　　“既然这样，巫神教为何不出兵？干脆和大奉结盟算了，咱们一起打佛门。”许七安谆谆善诱。

　　“呵，狗咬狗，一嘴毛。”

　　伊尔布冷笑着表明立场。

　　“那我也就不用感谢你们了。”

　　许七安这才收起鸣金石，唯恐伊尔布立刻遁走，弯腰时不忘问道：

　　“对了，你成道多久了？”

　　伊尔布淡淡道：

　　“本灵慧师大周时期便已成道。”

　　几百年了还没踏入二品，废物！许七安笑道：

　　“那你一定认识初代监正了。”

　　难得遇到巫神教高层人物，不借机打探初代监正，那就太浪费了。

　　伊尔布语气转冷：

　　“你问他做什么，一个叛徒而已。非我族类其心必异，那叛徒是中原人，游历东北时，拜入巫神教，而后才被大巫师收为弟子。”

　　这倒是让许七安吃了一惊：“初代监正是中原人？”

　　伊尔布“嗯”了一声：

　　“中原名字好像叫........柴新觉！”

　　.........

　　PS：月底求下票。嗯，最近要回收一些伏笔，但时间太久，我有部分忘了，所以回头找找。

　　嗯，错字先更后改。

　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版更新最快网址：

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


