## 第四十九章 超品的可怕

　　度厄罗汉脸色平静的回头，看向身后的少年僧人。

　　“你败给了谁？”

　　唇红齿白的少年僧人重复问道。

　　度厄罗汉脸色不变，双手合十：

　　“寇阳州。”

　　他没有试图“争辩”，也没过多的解释，因为不需要。

　　武夫虽然粗鄙，但同境界的情况下，没有任何体系能碾压、打败武夫，二品罗汉打不赢二品武夫是很正常的。

　　广贤菩萨微微颔首。

　　“其他两位菩萨情况如何？”

　　度厄目光眺望远处的僧众，没看见琉璃和伽罗树。。

　　“出去办事了。”广贤淡淡道。

　　度厄点头，略作犹豫，还是问道：

　　“佛陀呢？”

　　广贤沉吟了一秒，突然露出笑容，道：

　　“祂在我们脚下。”

　　黑暗中，少年的笑容带着一丝莫名的诡异和森然。

　　度厄罗汉清晰的感觉到内心里泛起凉意，他连忙低声念诵佛号，压住心里的情绪。

　　随后便听广贤说道：

　　“佛陀有令，禁止宣传大乘佛法，自今日起，你不得在四处讲经传教。”

　　不管此战谁胜谁负，一旦局面稳定下来，他迟早会清算，把大乘佛法的火苗彻底掐灭...........魏渊的话，再次浮现于度厄罗汉脑海。

　　他深深的看着广贤菩萨，再回头扫视佛门僧众，收回目光，低声道：

　　“明白了！”

　　广贤接着说道：

　　“本座和琉璃菩萨、伽罗树菩萨商议过了，入秋后，举办佛法大会，召集西域所有信徒，来阿兰陀朝圣！”

　　说完，不等度厄罗汉回应，化作金光消散。

　　度厄罗汉寂然而立,片刻后，原地盘坐下来,与远处的僧众一同诵经超度。

　　夜色里,他沟壑纵横的脸庞无喜无悲。

　　仔细观察,会发现度厄罗汉是背对阿兰陀，面朝东方。

　　...........

　　京城,灵宝观。

　　刚结束双修的洛玉衡姿态慵懒的坐在小池边，白嫩玲珑的脚丫子泡在水中，轻轻打着水花。

　　羽衣松垮的披在身上,领口微微敞开，露出一抹腻白和沟壑。

　　两丈外的水面，许七安闭着眼睛，凝立不动,脚下的水面，一圈圈的涟漪荡漾开来。

　　突然，涟漪毫无规律的改变荡漾的方向,从往外变成了往内,一圈圈从脚下扩散的涟漪，变成朝脚下汇聚。

　　这个过程维持十几秒后，涟漪刹那平息,水面像是突然被凝固,不起半分波澜。

　　洛玉衡半眯美眸,语气慵懒的像刚刚睡醒的贵妇，浑然没了清冷仙子的气场，红唇微动,道：

　　“能把气机操纵到这个程度，实属不易，对战力有不少加成。”

　　许七安睁开眼,半高兴半叹息：

　　“这属于技巧范畴，差距不大的情况下,技巧能左右胜负。”

　　但硬实力差距过大的话，技巧毫无意义。

　　一力降十会。

　　这些天的苦修没有白费，他对气机的运用达到了一个巅峰造极的层次，形象的比喻,就是像五品化劲的武夫一样,只不过化劲是完美掌控肉身。

　　他是完美掌控气运,即使气机外放,他也能随心所欲的掌控。

　　“国师，陆地神仙如何晋升大圆满境界？”许七安问道。

　　洛玉衡沉吟片刻，嗓音磁性，道：

　　“两方面的精进，分别是‘地风水火’的操纵愈发得心应手，调动的元素之力愈发强大；人宗的‘气、心、御’三剑术增强。

　　“天尊应该是陆地神仙中期，也没比我多什么手段，但就是比我厉害。就是因为他能调动的元素之力比我强。”

　　许七安点点头：

　　“看来武夫体系确实很特殊。”

　　武夫的一品和一品巅峰，完全是两个境界。

　　一品武夫和半步武神，是不同的档次。在见识到神殊的完全体后，许七安就有这个领悟了。

　　洛玉衡轻轻舒展腰肢，把玲珑曲线撑到极致，午后的阳光里，带着昏昏欲睡的倦懒：

　　“从西域回来后，你就有点消沉，超品究竟有多强大？”

　　许七安默然片刻，低声道：

　　“不可预测的强大。

　　“在面对佛陀时，我的一切手段都毫无意义，我最深刻的感受是，唯有极致的暴力，才能压倒超品。”

　　洛玉衡蹙眉：

　　“极致的暴力，半步武神那种？”

　　“不！”许七安摇头：

　　“半步武神最多有资格和超品争锋。我到现在，仍不能估算超品的极限在哪里。”

　　有资格争锋，不代表有资格成为死敌。

　　这时，洛玉衡皱了皱眉，把松垮的羽衣拉紧，遮挡住半露的香肩和胸前的雪腻。

　　随手撤去布置在院外的结界。

　　一名年轻道士疾步而来，在拱形院门外停下，道：

　　“许银锣，司天监出事了！”

　　...........

　　深海里，光线暗淡，暗流碰撞、涌动声是唯一的主旋律。

　　“这几天心神不宁，九州大陆似乎有事发生了。”

　　庞大的怪物在海底‘漂浮’，像一艘静谧迅捷的潜艇。

　　怪物头顶六根长角中的某一根，微微发光，传出监正淡泊的声音：

　　“不出意外的话，半步武神重现于世，佛陀也该彻底苏醒了。”

　　荒淡淡道：

　　“半步武神........不是说武夫体系从未出过武神吗？”

　　他对半步武神的存在比较迷茫，虽然从许平峰等各方面渠道，恶补了历史，但‘荒’从未与南疆妖族打过交道，对神殊不太了解。

　　监正笑道：

　　“半步武神是佛陀的一个尝试，破除封印的尝试，晋升武神的尝试。”

　　哗啦啦的潮涌中，巨大的怪物漂了许久，荒缓缓传音道：

　　“听起来，这里面似乎有不少内幕。”

　　监正有问必答：

　　“儒圣当年其实尝试过灭杀佛陀，毁了他的八大法相，就剩一个大日如来，却发现怎么都无法毁灭，于是将祂封印。佛陀为了挣脱封印，借助修罗王的身体塑造出一个半步武神。

　　“祂本意是想尝试走武夫路线，给自己留条后手，可祂失败了。这其实是必然的.........”

　　“天命师可以看透未来，但看不见过去，你为什么会知道这些？”荒诧异道。

　　“刻刀告诉我的。”监正声音里带着笑意：

　　“只是那家伙无法开口说话，无法主动与人交流。”

　　“被封印了？”荒一语道破。

　　那根封印着监正的长角，发出淡淡白光，监正的声音随着白光的涨落传出：

　　“刻刀诞生灵智后，随着儒圣刻书立传，凝聚才气和浩然正气。可是渐渐的，它的思想愈发成熟之后，有了自己的主意，它开始尝试教儒圣写书，教他遣词造句，儒圣嫌它烦，就把它封印了。”

　　........荒沉默片刻，评价道：

　　“很有志向！”

　　听着监正的讲述，荒能想象到那副画面，儒圣握着刻刀写字，但刻刀有了自己的想法，说：不不不，这段话写的有问题，我来教你........

　　“所以你替它解开封印了？”

　　“不，我无法解开儒圣的封印，只是能利用秘法绕过封印与它交谈罢了。”监正道。

　　“嗯，炼器是术士的绝活。”荒把话题拉回正轨，道：

　　“为什么说佛陀的失败是必然，你似乎说过，远古时代没有武神晋升的条件，但现在有了。”

　　监正轻笑道：

　　“你似乎对武神很重视，嗯，因为佛陀自身原因，换成另外两位，神殊就不会因为情感浓烈，与万妖国主产生纠葛，也不会因为情情爱爱，与佛门决裂。

　　“七情六欲过胜，并非好事啊。”

　　荒哼了一声，监正的回答没头没脑，而且也没正面回答它“武神”的信息。

　　“半步武神顶多与我现在的水准相当，相比超品，还差的远。”荒言语中透着对神殊的不屑。

　　“你巅峰时有多强？”监正顺势问道。

　　荒说道：

　　“超品的力量不是你能揣度的，巫神也好，佛陀也罢，或者蛊神，一旦他们准备吞噬大奉，那么中原无人能与之抗衡。这就是为什么我当时选择退让，不想和许七安纠缠的原因。

　　“留给我的时间不多了，现在还不是我苏醒的时机，与一品武夫较劲，没有意义。”

　　提及巫神和佛陀，祂语气里透着凝重，没有任何轻视。

　　“我与你说过，当年‘龙’和‘爪’在深海决战，汪洋沸腾，掀起的海啸淹没九州大陆三千里，后来的神魔混战，更是把九州打的分崩离析。

　　“这些可不是一品修士能做到的。”

　　超品有多可怕，一言以蔽之——毁天灭地！

　　“所以，你要带我去哪？”监正问道。

　　“你不是天命师吗，还需要问我？”荒嗤笑道。

　　“这不是被你封印着嘛。”监正叹息一声：

　　“没了老夫，司天监群龙无首，希望不要出什么乱子，好歹是老夫毕生的心血。”

　　荒嗤笑道：

　　“司天监想必早就换监正了，你还是认命吧。”

　　监正不屑的呵一声：

　　“我那几个弟子虽然不争气，但尊师重道的基本原则不差。换监正？老夫还没死呢，谁敢！”

　　荒淡淡道：

　　“你既然是守门人，应该知晓巫神的底细的吧。”

　　..........

　　司天监。

　　宽阔的八卦台，放眼望去，乌泱泱的全是白衣术士。

　　白衣术士们泾渭分明的分成五个阵营，他们的首领分别是二师兄孙玄机、三师兄杨千幻、四师兄宋卿、五师姐钟璃，还有小师妹褚采薇。

　　值得一提，褚采薇身后只有六位白衣术士，最小的六岁，最大的十二岁，脸色稚嫩。

　　每个人腰上都挂着一只储物得鹿皮腰包，里面存放着来自褚采薇师姐的拳拳爱意——糕点和零食。

　　这些人是褚采薇新收的弟子，准确的说，是代师收徒，他们是吃党的第一批骨干，褚采薇的首批马仔。

　　五官普通，气质普通，身高普通的孙玄机看一眼袁护法。

　　袁护法迈步而出，神威凛凛的环顾众术士，沉声道：

　　“监正老师不在，我们理当替他管好司天监，莫要再胡闹了，都回去。”

　　宋卿闻言，淡淡道：

　　“你不想角逐监正之位，可以自愿放弃，带着你的人离开便是。”

　　袁护法扭头看一眼孙玄机，语气一变，斗志昂扬：

　　“自古立长不立幼，立嫡不立庶，监正之位非我莫属。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


