## 第十六章 不可化解的矛盾

　　看到黑暗中立着一位白衣人影的刹那，许七安心脏仿佛漏跳了几个节拍，头皮瞬间发麻，身上每一个鸡皮疙瘩都凸显出来了。

　　这不只是做私密事时受到外人围观引起惊吓，更因为经历许平峰突袭后，许七安对突然出现，没有心理防备的白衣人产生了非常可怕的应激障碍症。

　　他以毒蛊的能力结合唾沫，嘴里喷吐出漆黑的，腐蚀万物的毒液。

　　然后，扑倒在慕南栀丰满软绵的娇躯，试图带着她阴影跳跃。

　　白衣术士侧头，避开毒液喷射，急切的说出一个“别”字。

　　嗯？

　　许七安愣了一下，这个声音莫名的耳熟，且不是许平峰的声音，他中止了阴影跳跃。

　　“啊！！”

　　慕南栀的尖叫声回荡在房间里，她依旧没有察觉到白衣术士，但她以为许七安要对自己采取暴力。。

　　王妃盖着被子，身子又被他压着，如同天然的束缚，让她无法推搡反抗，只好不停的扭动身子，像一条丰腴肥美的蛆。

　　常言道，再高明的神射手，也无法命中高速运动的物体。

　　这时，她听见许七安的声音在耳畔响起：“你是二师兄孙玄机？”

　　慕南栀顿时安分了，昂着头，朝床头看去，果然有一个白衣人影站在床头，黑暗中五官模糊。

　　白衣术士俯瞰着床上的男女，沉声道：“怕.......”

　　怕？怕什么，他怕什么.........许七安和慕南栀脑子里闪过相同的疑惑。

　　等等，他刚才还说了一个字，好像是“别”，许七安好像明白了什么。

　　“他是监正的二弟子，孙玄机孙师兄。”

　　许七安低头，凝视着慕南栀黑润的美眸，解释了一句。

　　他旋即从王妃娇软丰满的身体上起来，披上袍子，走到桌边，点燃了蜡烛。

　　火色的光晕驱散黑暗，带来了昏黄的光芒。

　　许七安借着烛光，打量着素未谋面的二师兄，他身高一米七左右，很普通。五官端正，但与“英俊”二字无缘，同样很普通。

　　监正的弟子里，这位二师兄是最普通的。就算是逼王杨千幻........哦，许七安从未见过他长什么样。

　　但炼金狂人宋卿，其实是一个颇为俊朗的男子。

　　至于褚采薇和钟璃，前者活泼可爱的大眼萌妹，后者虽然邋遢，但偶尔露出“冰山一角”的五官，可以断定是个极出色的美人。

　　王妃蜷缩在厚厚的棉被里，只探出半个脑袋，明亮灵动的眸子，安静的注视着两人，主要在孙玄机身上打量。

　　孙玄机道：“老......师.......让.......我........来.......找........你.........”

　　这段话说完，一刻钟过去了。

　　王妃重新睡了过去，发出轻微的鼾声。

　　........许七安木然的看着白衣术士：“孙师兄这是？”

　　这是语言障碍？

　　孙玄机一本正经的颔首，解释道：“我、不........”

　　许七安连忙打断：“无妨，不用解释。”

　　等你解释完，又一刻钟过来去。他心里腹诽。

　　“监正让你来找我？”

　　许七安翻开倒扣的茶杯，倒了两杯热茶，皱眉道：“他老人家有什么吩咐么，嗯，可以的话，请您说话快一些。”

　　“老师......”“说........”“浮屠宝.......”“塔开启........”“........了”

　　“他希望........”“你能........”“去一趟........”

　　孙玄机说完了。

　　许七安手里的茶水已经凉透。

　　慕南栀翻了个身，小声呢喃几句，睡的香甜。

　　我好想打他，不然心中意难平.........许七安面皮狠狠抽搐，只觉内心涌起一阵难以自制，想要捶胸咆哮的躁意。

　　耐心听二师兄说话，是一件痛苦的事，不亚于指甲刮擦黑板，或两块泡沫相互摩擦。

　　春哥要是在这里，要么拔刀砍人，要么切腹自尽.........许七安痛苦的想。

　　孙玄机深吸一口气，继续道：“老，师.......”

　　“等一下！”

　　许七安打断，以最快的速度倒水磨墨，铺开纸张，抓起毛笔在砚台沾了沾，双手奉上，诚恳道：

　　“二师兄，咱们能动手，就千万别哔哔，好吗？”

　　孙玄机微微皱眉，似乎更喜欢语言交流，勉为其难的接过笔，坐在书案边书写起来。

　　呼.......许七安吐出一口气，这流畅的书写节奏，这毫不凝滞的笔触，这静谧燃烧的蜡烛..........世界真是美好啊。

　　监正的弟子，果然没一个是正常人，相比起逼王杨千幻，炼金狂人宋卿，不高兴钟璃，没头脑褚采薇，这个孙玄机才是最可怕的人物。

　　仅次于不当人子许平峰。

　　“二师兄，你要过来，为什么不提前招呼？”许七安抱怨道。

　　这鸟人不过来的话，他也许就是让王妃身体力行的明白“M”和“一”怎么写。

　　“我，说，了，但，你........”

　　不多时，孙玄机写完了，但他的话还没说完。

　　看着许七安，道：“没，搭，理，我。”

　　“.......”

　　许七安朝他拱了拱手，接过纸张阅读。

　　他越看越严肃，其中夹杂着激动。

　　浮屠塔是佛门的至宝，专用于镇压、炼化邪魔，五百年前，佛门在中原传教，并带来了神殊的两条手臂。

　　右手镇压在桑泊，左手镇压在雷州三花寺的宝塔里。

　　两百年前，大奉“背信弃义”，实行灭佛政策，将佛门赶回了西域，只留下零星了佛寺在中原苟延残喘。

　　三花寺和京城的青龙寺一样，并没有完全撤离，留下了道统。

　　青龙寺的任务是盯着桑泊底下的封印物。

　　三花寺也是如此。

　　至于为什么佛门不把浮屠宝塔带回西域，孙玄机的解释是，雷州三花寺的封印和桑泊底下的封印如出一辙，都有监正帮忙布置阵法。

　　佛门和大奉哥俩好的时候，这不会有什么问题，一旦塑料兄弟情破裂，监正的阵法反而成了阻碍。

　　另外，佛门当初把神殊的残躯送到大奉封印，就是因为他们无力再封印这部分残躯。

　　“封印在浮屠塔里的断臂，肯定也会有一缕残魂，两道残魂结合，神殊能想起更多的事.......”

　　许七安按捺住激动的情绪，问道：“为什么不提前告诉我这件事？”

　　孙玄机提笔写道：“老师是下棋人。”

　　这意思是，我这个棋子没资格提前知道消息？许七安心里腹诽。

　　“我听说，巫神教也派人去雷州了。”

　　孙玄机皱了皱眉，露出恍然之色，提笔写道：

　　“浮屠宝塔有两种开启方式：一，佛门和老师合力开启；二，一甲子自行开启一次。后者的开启时限快到了。”

　　许七安顿时明白了：

　　“当年那个二品雨师被送入浮屠塔，是监正和佛门联手所为？”

　　嗯，山海关战役时佛门和大奉的关系算比较铁杆。

　　孙玄机写道：“我不太清楚，那时候我还是个少年。你要做两件事，阻止巫神教解救纳兰天禄的魂魄，以及带出神殊断臂，我会帮你。”

　　“监正自己为什么不出手？”

　　“当年布置阵法时，老师与佛门以天道为证，立过誓约。不能做破坏封印的事。”

　　“理解。”

　　许七安笑了起来，东方姐妹虽是四品巅峰，但孙玄机是三品天机师，再加上自己辅助，对付她们轻而易举。

　　嗯，或许还有三花寺的高手，但问题应该不大。

　　这进度可以啊，材料、龙气，以及神殊断臂，有条不紊的收集着........当日监正给我法螺，我还以为他是想让孙玄机帮我搜寻龙气，没想到伏笔在这里。

　　孙玄机看了他一眼，脸色严肃，写道：

　　“不要掉以轻心，魏渊攻陷靖山城后，巫神教元气大伤，才铤而走险，把目标朝向浮屠塔。他们极有可能派遣灵慧师出手。”

　　灵慧师........许七安瞳孔微缩。

　　不等他说话，孙玄机再次写道：

　　“前几日，我去了雷州一趟，以望气术观测到了一名护法金刚。”

　　许七安张大嘴巴：“三花寺有护法金刚坐镇？”

　　那还怎么玩？

　　孙玄机摇头，提笔书写：“当年灭佛后，四品以上的佛徒，全部退出中原。三花寺没有金刚坐镇，之所以会有这位金刚，我猜测是为了龙脉之灵来的。”

　　为了龙脉之灵.........许七安心里一沉，这可不是一个好消息，意味着他继续收集龙气的话，注定会遭遇到这位金刚。

　　“佛门，收集龙气作甚？”许七安脸色不太好看。

　　“丢了龙气，中原必将大乱。得了龙气，便拥有了入主中原的可能。在这方面，佛门和巫神教并无区别。”

　　孙玄机看了他一眼，继续写道：“有一道龙气，依附在了浮屠塔内，且是九道至关重要的龙气之一。”

　　晴天霹雳！

　　许七安脸色陡然呆滞，微微张着嘴，木然的看着孙玄机。

　　后者平静的看着他。

　　这就避不开了啊，如果浮屠塔只有神殊的断臂，我尚能拖，可以先收集龙气.........或者寻找其他残躯的办法。

　　可现在九道龙气之一，依附在三花寺，引来了三品金刚，再加上神殊的断臂，对我来说，这就是无法化解的矛盾。

　　或许，可以谈判？

　　佛门不是想请我去西域做佛子么。

　　不，不能这么想，四大皆空生不如死。

　　佛门为什么要收集龙气？也有侵吞中原的想法？也可能是想借龙气要挟，再次传教中原。但可能性不大，佛门在这方面已经吃过亏，不会重蹈覆辙........许七安捏了捏眉心。

　　他在深夜里，感受到了几分凉意。

　　“护法金刚和灵慧师都是三品，我该怎么做？全盛时期的我或许能做到。”许七安愁眉不展的问道。

　　“四品以上，进不了浮屠宝塔，这既有法宝本身的禁制，以及老师阵法的压制。不然，九尾狐已经闯入塔中，带出神殊的断臂。”

　　孙玄机写道。

　　盯着纸张，许七安眼睛缓缓亮起来，迸射出希望的光芒。

　　霍然间，他脑海里闪过许多主意，但过于零散琐碎，无法拼凑成一个可行的计划。

　　“这样的话，我可操作的空间就大多了，得花点时间制定计划........”

　　许七安喝了一口冰冷的茶水，道：“可还有事？”

　　孙玄机写道：“我需要做一些准备，你明日便启程前往雷州，届时以法螺联系，制定计划。我无法进入宝塔，但可以帮忙摆平外界的压力。”

　　许七安颔首：“能把杨师兄也带来吗？他一定会喜欢这种场合的。”

　　孙玄机脸色忽然古怪起来，写道：“杨师弟又被老师镇压了。”

　　“为什么用“又”这个字？”

　　“你离开京城不久，他便从地底出来，暗中调查太子。”

　　“调查太子？”

　　“据他说，已经搜集了太子贪污受贿，勾结朝中大臣，以及凌辱宫女的罪证。就等着太子登基了........”

　　房间内，一时间陷入死寂，只有慕南栀平缓的呼吸声。

　　很久后，许七安脸色诚恳，道：

　　“替我向监正问好，让他一定要注意身子，豁达是长寿的秘诀。”

　　孙玄机“嗯”了一声。

　　他起身就要传送离去，许七安连忙补充道：“上面的话，记得要写在纸上。”

　　不能在监正的伤口撒盐。

　　.......孙玄机看了他一眼，脚下阵纹闪烁，消失不见。

　　许七安等了片刻，确定他不会再回来，这才吹灭蜡烛，缩入被窝，进入睡眠。

　　第二天，清晨。

　　许七安和慕南栀起床洗漱，来到客栈大堂用早膳，恰好看见一身华贵黑袍的李灵素返回客栈。

　　他手里拎着一大包药材，用牛油纸包裹。

　　李灵素悄悄把包裹藏在身后，露出一个高颜值的笑容：“早啊，两位。”

　　慕王妃不搭理他，低头喝粥。

　　许七安吸了一口气，淡淡道：“鹿茸、锁阳、黄精、火草根、黑芝麻.........”

　　都是壮阳补肾的药材。

　　慕南栀抬起头，诧异的审视着李灵素。

　　天宗圣子脸色涨红，心虚的左顾右盼，急道：“你，你别说出来。”

　　见大堂食客不多，掌柜和小二都没有听到，他松了口气，在桌边坐下，沉声道：

　　“我得解释一下，并非本圣子纵欲过度，是清姐和蓉姐索取无度.........”

　　说到这里，圣子露出了难过的表情：

　　“她们每天都要与我行房，轮番上阵，一天都不容我休息。而她们这么做的目得，是为了不让我有精力勾搭身边的俏侍女。”

　　圣子悲从中来：“我从未主动勾结侍女，都是侍女一门心思勾引我，我这该死的魅力........”

　　许七安面无表情道：“滚上去，一刻钟后，我们出发。”

　　等李灵素返回房间，许七安把瓷勺一丢，怒道：“索然无味。”

　　王妃趴在桌上，一手捂着肚子，笑出眼泪。

　　一刻钟后，三人骑着马离开小镇，李灵素嘴里嚼着壮阳的药材，高声道：

　　“前辈，我们去哪儿？”

　　许七安望向远处，沉声道：“一路向西。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


