## 第六十章 这是亲戚家的孩子？

　　褚采薇接到召唤，当即出了宫，骑马跟随侍卫来到灵宝观，穿过一座座花园，经过一座座人宗祖师殿，来到道观深处的小院。

　　“采薇姑娘，请吧。”

　　院门口站着一位蟒袍老太监，微笑着做了“请”的手势。

　　褚采薇“嗯”了一声，踏着轻盈的步调穿过小院，跨入静室，裙摆轻轻摇荡。

　　静室内，元景帝和洛玉衡隔着一张茶几对坐，茶几放着一本道门典籍，一只香炉，纤细的青烟升腾。

　　褚采薇扫了一眼，见桌上没有好吃的糕点，失望的收回目光，拱手行礼：“见过陛下，见过国师。”

　　元景帝审视着司天监白衣术士眼里的小师妹，杏眼大而明亮，脸蛋圆润，甜美暗藏，是个能让人不自觉开心起来的开朗少女。

　　“监正让你来见朕，所为何事？”

　　“是这样的，三师兄杨千幻昨日练功，不慎走火入魔。二师兄不在京城，宋师兄和我又不擅战斗.........”

　　话没说话，元景帝皱眉打断，沉声道：“什么，杨千幻练功走火入魔？”

　　老皇帝升起屋漏偏逢连夜雨的惊怒。

　　洛玉衡眉梢一挑，盈盈眼波凝视着褚采薇，这可不像是监正的作风。

　　褚采薇不慌不忙，说道：“因此，监正老师让我来向陛下借一个人，代司天监与那西域的秃驴斗法。”

　　借人？！

　　心机深沉的元景帝没有第一时间答应，而是搜刮肚肠了片刻，没有锁定预想中的人物，这才皱眉问道：

　　“监正想要谁？”

　　“打更人，银锣许七安。”褚采薇声音清脆。

　　静室里，忽然安静下来。

　　过了许久，老皇帝用不太确定的语气，求证道：“许七安，银锣许七安？”

　　“是的，是那个破案很厉害，从云州回来死过一次的许七安。”褚采薇娇声道。

　　元景帝摆摆手，“朕当然知道是他，朕的意思是，为什么是许七安。”

　　监正这个女弟子，心思有些太单纯，与她说话，一定要说的明明白白，她才能听懂。

　　褚采薇诚实的摇头：“我不知道呀。”

　　.........元景帝吐出一口气，挥了一下手：“朕知道了，你先去吧。”

　　“好的。”

　　褚采薇脚步轻快的走了，她打算去怀庆公主的德馨苑喝茶吃糕点，顺便分享见闻。

　　等褚采薇离开，元景帝握着茶杯，沉思许久，语气沉重的问道：“国师，你怎么看？”

　　“许七安此人天资固然不错，但身为一介武夫，与佛门斗法，毫无胜算可言。”洛玉衡五官精致端庄，面无表情时，宛如玉雕的神女。

　　“不过，天机盘是监正伴身法器，断然不会外借的。也许其中另有缘由吧。”

　　元景帝叹息道：“罢罢罢，不管他了，这老头心机深沉，朕一直看不透。朕还有事，先回宫了。”

　　元景帝最不喜欢的人就是监正，整个大奉，他俯瞰文武百官，即使是人宗道首洛玉衡，与他也是以道友相称，平起平坐。

　　唯独监正，是他真正要仰视的对象，元景帝完全看不透他。

　　对一位手握至高权利的皇帝来说，这是非常难受的事。

　　坐上辇车，元景帝吩咐道：“传许七安入宫见朕。”

　　...........

　　“陛下要见我？”

　　许七安收到消息时，人正在观星楼外吃瓜，于人群中打量以度厄罗汉为首的和尚们。

　　“是的，宫里的侍卫在衙门等着，许大人快些去吧。”传话的铜锣催促。

　　我要是去的晚些，今年的俸禄都要被扣光了.........许七安二话不说，骑上小母马，抽打它的小翘臀，风风火火的赶回衙门。

　　与等待在衙门的侍卫接头后，许七安进了皇宫，沉默的穿过东门，来到御书房。

　　六根粗壮的红柱支撑起高大的穹顶，铺着黄绸的大书桌后，空无一人。

　　许七安在寂静的御书房等待了一刻钟，穿着道袍，乌发扎着道簪的元景帝姗姗来迟，他没有坐在属于自己的龙椅上，而是站在许七安面前，眯着眼，审视着他。

　　........这眼神似乎有点像老丈人看女婿，带着几分审视，几分困惑，几分不善！

　　元景帝在他面前停下来，对低眉顺眼的银锣说道：“监正与度厄斗法的事，你可听说了？”

　　“回陛下，刚从皇榜上看到。”许七安恭声回答。

　　“斗法，通常分文斗和武斗，度厄和监正都是世间难寻的高手，不会亲自出手，这往往都是弟子之间的事。”

　　这倒是可以理解，大佬们坐在后边指点，由弟子冲锋陷阵........但这和我有什么关系？

　　他心里正疑惑，便听元景帝淡淡道：“监正刚向朕借人，点你应战！”

　　“......？”

　　许七安猛的抬起头，错愕的看着元景帝。

　　元景帝盯着他：“你有什么想法？”

　　监正你个糟老头子，到底安的什么心？知道神殊在我体内，你还巴巴的将我往佛门面前送.........许七安立刻说：“卑职实力低微，才疏学浅，恐无法胜任，请陛下容卑职拒绝。”

　　元景帝“哼”了一声，“监正既已决定，自然不会更改，朕寻你来不是听你说这些。朕是要告诉你，这场斗法，事关大奉颜面，你要想尽一切办法赢下来。”

　　你也不想想我凭什么能赢？

　　许七安面无表情的抱拳：“卑职遵旨。”

　　............

　　灵宝观。

　　元景帝刚走没多久，穿着层叠繁复的白裙，头戴华美首饰，脸上蒙着丝巾的女人，在侍卫队的保护下，进了灵宝观。

　　无需通传，她径直进入道观深处，在凉亭里坐了下来。

　　凉亭边的水池上，悬空盘坐着容貌绝色的女子国师洛玉衡。

　　丝巾蒙面的女子捡起一粒石子，悄悄砸向洛玉衡，石子接近洛玉衡三尺时，被一道气罩弹回，准确命中蒙面女子的额头。

　　她“哎呀”一声，捂着额头蹲下，气恼道：“二品高手了不起啊，二品高手就可以随便欺负人吗。”

　　洛玉衡睁开眼，无奈道：“你来做什么，没事不要打扰我修行。”

　　蒙面女子提着裙摆来到池边，兴致勃勃道：“佛门要和监正斗法，明儿有热闹可以看了。”

　　“去看便是。”

　　“我当然要去看，不过元景帝不允许我离开王府，我到时候只能变幻容貌，偷摸摸的去看。可我想近距离旁观嘛。”蒙面女子哼哼道。

　　“你可以易容之后，让别人带你进去。”洛玉衡笑道。

　　“我易容之后，谁都不认识我，怎么带我进去？”她烦躁的说，似乎觉得泄气，岔开话题，道：

　　“我跟你说啊，那个许七安是真的讨厌，我好几次遇到他了。简直是个吊儿郎当的登徒子。”

　　“以你的姿色，这不是人之常情么。”洛玉衡回答。

　　“看吧看吧，你都不是真心的和我说话，说话都没思考........我怎么可能以真面目示人呢，那样的话，那个登徒子肯定当场爱上我了。

　　“我是变幻了容貌的，伪装过后的我，虽然是一个外表平平无奇，但气质和韵味都绝佳的女子..........”

　　洛玉衡不耐烦的打断：“气质和韵味绝佳，那在你面前油腔滑调不也符合情理吗。”

　　她一时哑然，呆了片刻........

　　“不说了！”蒙面女子生气的别过身子。

　　她是绝对不会承认伪装后的自己，只是一个姿色平庸的寻常妇人。

　　而这样一个妇人，那许七安竟然还对她产生浓厚性趣，这个男人简直是个饥不择食的登徒子。

　　龌龊小人。

　　“你知道明日代替司天监出面，与佛门斗法的是谁吗？”洛玉衡突然说道。

　　蒙面女子竖起耳朵。

　　“许七安。”洛玉衡没卖关子。

　　“嗯？”

　　蒙面女子一下子转过身来，睁大美眸：“就他？代替司天监？”

　　洛玉衡点头。

　　蒙面女子顿时有些气愤，坐在那里，掐着腰：“我堂堂大奉，莫非无人了？竟让一个臭小子代表司天监斗法。”

　　她气抖冷了一会儿，见洛玉衡重新闭目打坐，也安静了下来。

　　坐在那里，眼睛转啊转，不知道在想什么。

　　............

　　浩气楼，许七安捧着茶，把宫中得知的信息告诉魏渊，魏渊事不关己的说：“尽力就好。”

　　“我肯定会被陛下治罪的吧，如果输了。”许七安忧心忡忡。

　　魏渊笑呵呵道：“放心，也许明日斗法，并没有你想象中的那么困难。”

　　许七安眼睛一亮：“魏公，你知道些内幕？”

　　魏渊扫他一眼：“用用你的脑子！”

　　大宦官提点道：“斗法的赌注是什么？”

　　“金刚经和天机盘。”

　　“天机盘是监正的伴身法器，世间绝无仅有，斗法输了，你只是被陛下治罪，而他，要输一件至宝。没有把握的话，监正会借向陛下借你？”

　　我这么厉害的么，我自己怎么不知道........许七安心里嘀咕。

　　............

　　当天晚上，他将自己代表司天监，与佛门斗法的事告诉家人，并说：“你们如果想去凑热闹，可以拿着我的腰牌去属于打更人衙门的场地。”

　　许平志眉头紧锁：“有危险吗？”

　　“只是斗法而已，应该.......没有吧。”许七安也不太确定，毕竟不知道明日斗法详情。

　　“呀，我们能入场去看？”婶婶就显得很没心没肺，喜滋滋的说。

　　“我也要去我也要去.......”

　　许铃音趁着吞咽食物的空隙，高举小手。

　　“你也想去看热闹？”许七安有些惊讶，愚蠢的妹妹吃饭的时候很少说话。

　　“热闹的地方肯定有好吃的。”许铃音信誓旦旦的说，这是她短暂的六年时光里，总结出来的一个人生哲理。

　　“监正为什么要选择大哥？”

　　家里唯一的读书人，智商担当，许辞旧眉头一皱，发现事情并不简单。

　　对于小老弟的疑惑，许七安只能无奈的说：“谁能知道监正在想什么？你知道吗，反正我不知道。”

　　小老弟摇摇头，表示聪明绝顶如他，也是猜不透监正想法的。

　　吃完晚饭，许七安吐纳养神，等自身进入一个相当良好的状态后，停止了打坐，打算美滋滋的睡一觉，养足精神应对明日的战斗。

　　“看来这几天不去教坊司是正确的选择，男人还是要懂得养精蓄锐的。”

　　他闭上眼睛，正要进入梦乡，熟悉的心悸感传来。

　　只好摸出地书碎片，点亮蜡烛，查看传书。

　　【四：明日便是监正与度厄的斗法，我在国师那里听到一个令人惊讶的消息。】

　　【什么消息？】

　　天地会成员纷纷问道。

　　只有许七安脸色大变，心说你特么给老子闭嘴，闭嘴！

　　楚元缜以指代笔，传书道：【司天监竟然选择让银锣许七安出面迎战。】

　　这条信息发完，楚元缜期待看见“群友”们震惊的反应，然后发表各自的意见，结果，一点反馈都没有。

　　“？”

　　楚元缜皱了皱眉，难道他们都已经知道了？

　　【二：这个四号怎么回事，故意吊人胃口？】

　　【六：四号不像是这种人，可能身边临时有事吧。】

　　四号临时有事........哈哈哈，上天保佑啊，没有把我的事说出来，不然二号听说我没死，当场就要在群里揭露我身份了........许七安如释重负。

　　这时，他看见镜面传来金莲道长的传书：【九：我暂时把他们都屏蔽了，四号也是我屏蔽的。】

　　道长屏蔽的四号？！

　　许七安一愣，连忙传书：【谢谢道长了。】

　　【九：不用谢。】

　　不用谢，现在让李妙真知道你复活的消息，她来京城后，反而能专心备战。你这个根搅屎棍，就没用了。

　　【九：不过纸包不住火，你是聪明人，应该明白我的意思。】

　　【三：我自有分寸。】

　　许七安打算与李妙真面谈，说一说大家一起社会性死亡的过去，这样李妙真就会答应给他保守身份秘密。

　　金莲道长，你以为我在第二层，其实我在第五层。

　　【三：对了道长，我似乎见到那位与我有渊源的女子了。】

　　【九：呵呵，迟早是要见面的，说明你们缘分已到。】

　　缘分已到........许七安咽了咽唾沫，哭丧着脸传书：【您说的这个缘分，它是正经的缘分吗？她的年纪都可以当我婶婶了。】

　　那老阿姨的年纪，大概也就比婶婶小个几岁，而婶婶今年芳龄36。

　　【九：我似乎没有与你说过那条菩提手串的能力，嗯，它可以屏蔽气数，改变容貌。佛门最擅长掩盖自身气数。

　　【手串是我以前游历西域，行善积德时，与一位高僧论道，从他手里赢过来的。】

　　这样啊，那如果老阿姨是一位风韵犹存的美妇人，我还是可以接受的，而且，三十多的年纪，以我上辈子的经验和眼光来看，其实是女人最好的年纪........呸呸呸，思想不能滑坡，我似乎已经认定她和我会有孽缘了？

　　一定是金莲道长的暗示作用。

　　【三：道长，什么叫渊源？】

　　【九：渊源分很多种，彼此之间产生情谊，便是渊源。但情谊可以是朋友，可以是知己，可以是恩人等等。】

　　呼......许七安松了口气。

　　结束聊天，他裹着薄薄的棉被，进入梦乡。

　　............

　　次日，清晨，许平志请假后返回家中，带着家中女眷出门，他亲自驾车带她们去观星楼看热闹。

　　许二郎骑乘马匹，跟在马车边。

　　刚驶出家门口的小道，欲拐入主干道，便见路边停着的一辆简陋马车里，钻入一个容貌普通的妇人，抬手拦下了许平志的马车。

　　许平志皱眉打量妇人，道：“你是？”

　　“你是许七安的二叔？”

　　“是！”

　　“去观星楼？”

　　“是。”

　　妇人点点头，自顾自的过来，攀爬马车：“带我去观星楼，告诉许七安，捡我香囊的事一笔勾销。”

　　许二叔本来想把妇人推下去，听到后面这句话，脸色就有些古怪了。

　　听起来，这位妇人与侄儿还有些纠葛的样子？

　　“以宁宴的身份和资质，应该不至于和一个大他这么多的女人有什么纠葛，是我多想了，肯定是我多想了........”

　　许平志打算回家好好质问许宁宴，此时先忍着不提。

　　老阿姨钻进车厢后，看见丰腴美艳的婶婶和清丽脱俗的玲月，明显愣了一下，再回忆外头那个俊美无俦的年轻人，心里嘀咕一声：

　　一家子皮囊都不错。

　　然后，她看见了和自己此时外表一样，五官平庸的许铃音，她扎着童子髻，坐在长条椅上，两条小短腿悬空。

　　对于自己的到来一点也不关注，专心的吃着怀里的肉干。

　　婶婶仔细审视老阿姨，矜持道：“你是哪家的夫人？”

　　老阿姨露出温婉笑容：“寻常人家而已，想去司天监看热闹，但进不去场地。恰好与........许大人的侄儿相识，就过来沾沾光。”

　　婶婶点点头，只要这女人不是和自己丈夫有牵扯，她就不在意。

　　两个年级相仿的女人聊了几句，婶婶才发现对方自称“寻常人家”，恐怕是自谦。

　　这个女人谈吐优雅，笑容矜持，绝不是一般人家的妇人。

　　应该是某个和宁宴相熟的官员，家里的妇人..........不过，怎么没见她家的男人？

　　这时，老阿姨看着许铃音，随口问了一嘴：“这是亲戚家的孩子？”

　　..........

　　PS：先更后改。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


