## 第十七章 人脉遍布九州的圣子

　　一路向西........天宗圣子脸色微变，皱眉道：“为何？”

　　许七安没有回答，接着说道：“去雷州。”

　　“万万不可！”

　　李灵素条件反射般的大喊道。

　　许七安嘴角一挑：“你也可以离开。”

　　真是个性格恶劣的前辈啊.........李灵素内心腹诽，叹息一声，道：

　　“前辈，东方姐妹也要去雷州，咱们此行必会碰上。”

　　虽然天蛊部“移星换斗”的力量可以掩盖天机，但只要双方遭遇，东方姐妹必定认出他。

　　在四品巅峰高手面前，任何易容术都是虚张声势，一看便能瞧出。

　　这时，许七安勒了勒马缰，小母马默契的减缓速度，改为小跑，李灵素不得不跟着降低马速。。

　　“你看他怎么样？”

　　许七安指着路边，一个表情木讷，五官平庸的汉子，他穿着厚厚的棉袄，拉着一辆驴车。

　　“？”

　　李灵素茫然不已。

　　十几分钟后，某条河边，李灵素蹲在河边，平静的湖面映出他的模样，表情木讷，五官平庸。

　　正是不久前偶遇的那名赶驴车的汉子。

　　“惊了！”

　　天宗圣子回头，既佩服又震惊的看着徐谦，道：

　　“世上竟有改变面部皮肉和骨骼的易容术？”

　　高品强者也能做到这个层次，比如他凝练出阳神后，可以随心所欲的改变容貌，但那更像是变化之术。

　　而这个徐谦展露的，是依靠药水就能达到类似效果的手段，哪怕是普通人也能随心所欲的改变容貌。

　　捏的还不错........许七安笑了笑，云淡风轻的姿态道：

　　“活的久了，总有些乱七八糟的手段，也会遇到乱七八糟的人。”

　　慕南栀悄悄撇嘴。

　　不愧是活了几百年的老怪物啊........宁指的乱七八糟的人，应该不是说我吧.........天宗圣子敬佩道：

　　“前辈厉害。”

　　许七安缓缓点头：

　　“十二个时辰后药力消散，容貌恢复原样。此外，虽改的了面容，却改不了气质。你与东方姐妹同床共枕半年，知根知底。

　　“若想近距离隐瞒过去，需时刻注意。”

　　...........

　　午膳时。

　　李灵素跃入河中，捕捞了几条肥美的鱼，转身一看，发现徐谦已经架起了两口小锅，一口锅煮饭，一口准备烧鱼做菜。

　　对此，李灵素丝毫不觉得奇怪，这样一位深不可测的前辈，拥有一个储物法器，是再正常不过的事。

　　要不是他被东方姐妹搜刮走身上的物件，他也有储物法器，一件是下山游历时，师尊赏赐的储物袋。一件是金莲道长赠的地书碎片。

　　“唉，若非实力被封印，我如今应该修到四品巅峰了，这样的话，满三年就能回宗门。”

　　李灵素一边清理河鱼内脏，一边感慨。

　　天宗弟子游历，三年才可归。圣子圣女，则必须达到四品巅峰才可回归宗门。

　　四品和三品是一道门槛，天宗弟子想要超凡，踏入三品之境，就必须明悟太上忘情。

　　三人的午餐时，河鱼汤，嫩豆腐炒肉，酱鸭，爆炒腊肠、冬笋炒羊肉..........

　　都是厨艺平平的慕南栀做的。

　　自从容纳七绝蛊，许七安的饭量达到了耐人听闻的地步，晚上时常饿醒，然后热水就白馒头和糕点，独自解决温饱。

　　他现在已经很能理解丽娜，如果还在京城，吃货三巨头会变成四巨头。

　　李灵素吃的满嘴流油，感慨道：

　　“这鸡精真是奇妙，拥有化腐朽为神奇的功效。”

　　化腐朽为神奇？！慕南栀冷冰冰的看他一眼。

　　李灵素忙补充道：“若是与夫人的厨艺配合，则如虎添翼，吃一口，便让人觉得人间美妙。”

　　慕南栀满意点头，看一眼许七安。

　　瞧瞧，人家能讨女子欢心，不是没理由的。

　　我已经不需要靠甜言蜜语哄女人了，南疆情蛊了解一下..........许七安咽下饭菜，听李灵素叨叨道：

　　“司天监的术士确实厉害，儒家教书育人，创文明辉煌。术士悬壶救世、炼制法器、工具、器械，还有........”

　　他扬起瓷瓶：“还有这鸡精。这些才是造福万民的东西呀。”

　　“这东西是许七安发明的。”

　　慕南栀蹙眉道。

　　“许七安？”

　　天宗圣子一愣，像是在确认一般：“你说鸡精是那位许银锣炼制？”

　　慕王妃抬了抬下巴。

　　这和你有什么关系，瞧把你骄傲的……圣子不信，笑道：

　　“夫人，那许七安是个武夫，术士与武夫之间，宛如西域和巫神教之间隔着一个大奉。武夫要是能钻研炼金术，那还叫粗鄙的武夫？”

　　反正这位夫人是普通女子，徐谦和蛊族有莫大干系，都与武夫无关。

　　圣子尽情的乳武。

　　这时，他发现徐谦冷漠无情的看了自己一眼，道：

　　“炼金术的本质是知识，是研究，任何人只要学习、了解炼金术知识，都能着手研究。”

　　李灵素大吃一惊：“听前辈的意思，难不成鸡精真是许七安发明？”

　　“徐谦”低头吃饭，并不回答。

　　天宗圣子抚掌笑道：

　　“有趣，这很有趣，那位许银锣不愧是世所罕见的奇才。放眼大奉历史，大概也只有高祖皇帝和武宗皇帝能与他比拟。

　　“嗯，魏渊也算一个，可惜他过于低调，相比起许银锣的光彩夺目，魏渊近二十年来，几乎名声不显。我越来越想去京城了。”

　　你去京城，我不就又社会性死亡了么，嗯，我本来就是要隐藏身份，牛皮吹的再大也可以强行拧回来.........许七安岔开话题，说道：

　　“我们从这里出发，到雷州数万里之遥，想以最快速度抵达，得走水路。”

　　“又要坐船吗。”

　　慕南栀蹙眉，她有晕船的毛病，上次随使团前往北境，天天晕吐。

　　不知道是不是错觉，李灵素慢慢觉得，这位夫人虽然容貌一般，但气质极佳，举手投足间，充满了女子魅力。

　　李灵素摇头道：“这个季节，去玩雷州的运河吹的是西北风，而运河是自西向东流，这无疑会减缓船只的航行速度。如果乘船的话，我们恐怕无法在浮屠塔开启时，抵达雷州。”

　　许七安侧头看过去：“那你们原本打算怎么走？”

　　“蓉姐手里有一件法宝，叫御风舟，日行三千里。只需一旬就能抵达雷州。但飞行一天，得休息一天。最后一次，我们正好降临在雍州地界的平州。”

　　这是低配版的飞机啊，这样的大型法器，就算司天监好像都没有吧.........许七安暗暗吃惊。

　　“是蓉姐的师父赠她的，御风舟是巫神教十二法器之一。”

　　许七安缓缓点头，如果是这样的话，那沿漕运去雷州的计划就得变一变，直接呼叫孙玄机，让他带自己一行人去雷州。

　　只是这样一来，孙玄机的存在必然会引起李灵素的猜忌。

　　当然，他不会立刻猜出自己是许七安，但将来只要再有几件类似的线索，这位聪慧的圣子绝对能做出正确判断，猜出徐谦就是许七安。

　　李灵素蛋蛋一笑，道：“我有办法，让咱们在一旬之内，抵达雷州。”

　　许七安和慕南栀同时看过去。

　　“雷州有一种猛禽，叫赤尾烈鹰，身高一丈三尺，展翼三丈七尺，属灵兽。在雷州，当地官府有豢养这种猛禽，组建飞兽军。

　　“山海关战役时，赤尾烈鹰组成的飞兽军曾大放异彩。但山海关战役后，大奉国力日渐衰弱，赤尾烈鹰的食量太大，雷州官府养不起娇贵的飞兽军，大肆裁军，把半数赤尾烈鹰卖给了当地的商会、世家，以及江湖势力。

　　“其中吸纳赤尾烈鹰最多的是雷州商会，专用于运送珍贵的物件。既安全，又快速。正巧，紧邻雍州的漳州就是雷州商会的分会。

　　“这赤尾烈鹰是有钱也租不到的。但我有办法搞到几只赤尾烈鹰，咱们骑飞兽去雷州。”

　　许七安再次和慕南栀对视一眼，前者诧异道：

　　“你以前去过漳州？”

　　“没有。”

　　“你去过雷州？”

　　“没有。”

　　“那你为什么如此笃定自己能弄到珍贵的赤尾烈鹰？”

　　“此事，说来话长........”

　　圣子叹息一声，露出了饱经沧桑的笑容：

　　“我游历江湖时，曾经偶遇随商队去青州做生意的雷州商会大小姐。那是一个肤如凝脂，明眸皓齿的姑娘，精打细算，有着超强的经商能力。

　　“当然，这不是重点。重点是我们在茫茫人海中相逢，彼此产生了爱意，于是结下了情缘。”

　　........许七安惊呆了。

　　“这是什么时候的事？”

　　“那会儿我正被蓉姐和清姐追杀呢，是逃亡路上遇到的柔儿。”

　　好家伙，我特么直接好家伙..........许七安颔首：“那就这么办吧。”

　　你是女朋友遍布九州吗？

　　我终于明白李妙真为何见死不救。

　　..........

　　半旬后，漳州码头。

　　许七安牵着小母马，踩着厚实的搭板下船，身后跟着同样牵马的李灵素，以及步行跟随的慕王妃。

　　一边走一边问，在当地百姓的指引下，他们抵达了雷州分会。

　　这是一个大庄子，漆红大门上挂着鎏金大字书写的匾额，门外两尊一人高的大石狮子。

　　穿劲装的侍卫守在门口。

　　李灵素道：

　　“当日分别时，柔儿赠了我一块手牌，可以调用商会本部以及分部得力量，可以挪用最多十五万两白银的额度。可惜我后来去蛊族时，不小心遗失了。

　　“不过就算没遗失，最后也会被清姐和蓉姐没收。”

　　许七安冷冰冰的审视着他：“所以？”

　　李灵素嘿然道：“你等着，我自有办法。”

　　说罢，他牵着马走向大门，朝拦住他的侍卫说道：“我要见分会的会长。”

　　..........

　　PS：实体书的事，今天只能靠链接去买，明天就能在天猫和京东直接搜索《大奉打更人》购买了。详情看下面。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


