## 第六十章 婚事

　　御书房。

　　年轻的永兴帝，脸色沉凝的坐在铺设黄绸的大案后，听着新任首辅，武英殿大学士钱青书的奏报。

　　王贞文养病之后，朝廷内部廷推，经过各党一番厮杀，首辅之位落到了武英殿大学士钱青书头上。

　　依旧还是王党。

　　“各地多有匪患劫掠乡绅望族之事，在江州和剑州，甚至有城中百姓与匪徒勾结，里应外合打开城门，放匪徒进城劫掠。

　　“粗略估计，各地都有不少”

　　山羊须花白的钱情书沉声道：

　　“陛下，请派兵剿匪，不然迟早大乱。若不能稳住后方，青州局势危矣。”

　　王党成员纷纷附和。

　　各党成员，一半沉默，一半附和。

　　专劫掠士大夫阶级的匪徒，无疑刺痛了诸公们的神经。。

　　“陛下三思！”

　　高呼声里，御史台左都御史刘洪出列，作揖道：

　　“青州战事如火如荼，朝廷应倾尽全力助杨恭将叛军挡住青州。岂可在朝廷缺钱缺粮之际，耗费国力去清剿流民匪寇。

　　“一群乌合之众而已，难成大势。”

　　原魏党成员立刻附和，支撑如今党派魁首刘洪的谏言。

　　王党成员立刻跳出来反驳：

　　“乌合之众？如今流民成灾，劫掠抢粮，已经是一股不容小觑的势力。放任不管的话，云州叛军还没打到京城，那些流民匪寇先一步兵临城下了。”

　　双方展开争论，御书房议事又称为“小朝会”，相对于早朝，比较松散随意，争论渐渐演变成骂战。

　　永兴帝冷眼旁观，时至今日，魏渊和王首辅一死一病，朝堂内的格局依旧是两党相争，各党掺和凑热闹。

　　他扫过群臣，目光落在大理寺卿身上，淡淡道：

　　“寺卿大人有何高见？”

　　诸公目光不可避免的投向大理寺卿。

　　大理寺卿年过五旬，须发之间不见白丝，保养的相当好。

　　“陛下，臣以为，对流民匪寇可采取招安之策，授予贼首官职，让其率麾下人马前往青州抵御叛军。”

　　大理寺卿说道。

　　永兴帝沉吟不语，许久后，缓声道：

　　“此事暂且搁置。”

　　停顿一下，沉声道：

　　“青州第一道防线已被叛军攻占，杨恭未能对云州叛军造成沉重打击。诸位爱卿有谁能告诉朕，这青州能不能守住？能守多久？”

　　无人应答。

　　永兴帝沉着脸，看向兵部尚书和户部尚书：

　　“两位爱卿，朕让你们调兵调粮支援青州，可有进展？”

　　户部尚书出列，作揖道：

　　“尚需时日，请陛下再宽限一旬。”

　　永兴帝本来想责难，但看了一眼户部尚书憔悴的模样，心里叹息一声，没做为难。

　　转而望着兵部尚书，淡淡道：

　　“徐尚书举荐的赵俊濡，昨日给朕上了份折子，说是建议把支援青州的军队，由他率领，绕路袭击云州。捣毁叛军大本营。

　　“真是位不可多得的将才啊。”

　　兵部尚书心里一凛，见永兴帝面带微笑，眼神却异常冰冷，额头瞬间沁出冷汗，急声道：

　　“臣有眼无珠，请陛下责罚。”

　　永兴帝没搭理，让他保持着躬身的姿势，脸色难看的扫过诸公：

　　“要粮草没有，要能打仗的也没有，朝廷养士六百年，就养出你们这群东西？幸而西域诸国没有举兵入境，只在雷州边境骚扰。

　　“不然，西域大军此时都打到京城来了。”

　　说到最后时，永兴帝是大声吼出来的。

　　诸公默然不语，知道他是在埋怨钱粮筹备不及时，无法立刻派兵前往青州。

　　国库要是有钱，援兵此时已在奔赴青州的途中。

　　这段时间，户部已经在征收赋税，搜刮民脂民膏了，这是战争之下，朝廷必然会做的，历朝历代皆如此。

　　而这样行为，是在积累民怨，耗损国力。

　　战事若能平定，一切好说，一旦朝廷战败，民怨反扑，国家气运瞬间消耗一空。

　　“战场局势瞬息万变，前方将士以命抵抗，尔等迟迟没有守备好钱粮、军队，可知会耽误多少战机？”

　　永兴帝破口大骂。

　　诸公还是沉默。

　　这时，清光升腾，一道人影显化在诸公和皇帝之间，正是赵守。

　　他穿着浆洗发白，但一丝不苟的儒衫，花白的头发随意垂落，整体形象如同落魄的书生，还是老书生。

　　永兴帝和朝堂诸公吃了一惊，完全没料到赵守竟能“闯”进皇宫。

　　“陛下！”

　　赵守微笑作揖。

　　永兴帝定了定神，挤出一丝礼节性的笑容：

　　“院长无事不登三宝殿。”

　　赵守笑道：

　　“事已在陛下桌前。”

　　永兴帝茫然低头，看见大案上多了一份折子，他有些愕然的拿起，抬头看去时，赵守已经消失不见。

　　诸公望着永兴帝，等待他的说法。

　　永兴帝展开折子，随着阅读，他的表情产生极为生动的变化，先是满脸愕然，然后眉头紧皱，看到后面时，瞪大眼睛，似乎看到了让人惊讶的事。

　　而后惊讶变成狂喜。

　　“好，好啊！”

　　永兴帝龙颜大悦：“有了蛊族精锐的加入，可暂缓青州燃眉之急，许银锣屡屡让朕惊喜。”

　　蛊族精锐？许银锣...........堂下诸公面面相觑。

　　钱青书目光闪烁一下，道：

　　“陛下，可有喜事？”

　　永兴帝没有回答，望向御座之下的掌印太监赵玄振，笑道：

　　“传阅诸公。”

　　赵玄振恭敬接过，他内心无比好奇，但不敢窥探内容，恭敬的把折子递给新任首辅钱青书。

　　钱青书神色平淡，但接折子的速度却极快，他展开折子凝神阅读，半晌后，深吸一口气：

　　“刘尚书可以睡个好觉了。”

　　刘尚书就是自寒灾以来，整个人苍老好几岁，发际线上移好几公分的户部尚书。

　　听到这话，刘尚书猛的看了过来，急道：

　　“上面说什么？快，快给本官瞅瞅。”

　　和你不是一党的........钱青书脸色平静的把折子递给身后的刑部孙尚书。

　　孙尚书默默看完，脸色极其复杂，既有欣喜，也有怅然。

　　怅然是因为那个以前被视为眼中钉肉中刺的小子，如今已是高不可攀的人物，九州顶尖的高手。

　　折子在诸公手里传阅，一张张老脸或如释重负，或欣喜万分，最激动的是刘尚书。

　　“好啊，好啊，如此一来，青州局面必将得以缓解，本官也能松口气了，睡个好睡了..........”刘尚书险些喜极而泣：

　　“许银锣竟能让蛊族与大奉结盟，匪夷所思，匪夷所思啊。”

　　语气里毫不掩饰自己的敬佩和赞赏。

　　诸公们低声议论起来。

　　“能以这么小的代价让蛊族出兵，他是如何做到的？”

　　“蛊族与我大奉仇恨甚深，此次竟没有与云州结盟，而是与我大奉结盟？”

　　“他总能让人刮目相看，他虽然不像魏渊那样，能统率三军，战无不胜。但作为武夫，他在超凡领域里也算是个人物了。”

　　“有他和监正在，大奉多少还是有些希望的........”

　　永兴帝笑道：

　　“盟约之事，就交给内阁草拟。诸爱卿可有异议。”

　　诸公道：

　　“陛下圣明。”

　　.............

　　结束议事后，永兴帝连日来沉重的心情稍稍缓解，蛊族与大奉结盟的事，无疑是一个振奋人心的消息。

　　但永兴帝心里，还有一桩事梗在心头。

　　“陛下，钱首辅求见。”

　　赵玄振踏入寝宫。

　　永兴帝皱了皱眉，道：“请他进来。”

　　既然没有在御书房议事时说，那便说明钱青书有事要单独启奏。

　　蓄着花白山羊须的钱青书，在宦官的带领下，返回御书房。

　　“钱首辅有何事要单独与朕商议？”

　　永兴帝没什么表情的问道。

　　钱青书沉声道：

　　“陛下，各地匪患横行，若是不派兵清剿，迟早要酿成大祸。如今青州压力骤减，正好可以分兵围剿。”

　　永兴帝沉吟不语。

　　钱青书高声道：

　　“陛下，臣受陛下器重，必为陛下肝脑涂地，万死不辞。”

　　永兴帝微微动容：

　　“好，那便依爱卿所言。”

　　如此痛快的回复，反而让钱青书一愣，欣然拱手：

　　“陛下圣明。”

　　永兴帝颔首：

　　“爱卿先退下吧，朕乏了。”

　　望着钱青书的背影，永兴帝面无表情的端坐，许久未动。

　　那件梗在他心头的事，就是许新年曾经提议过的，秘密派遣高手组织流民，落草为寇，以劫掠商贾、乡绅阶层，平息日益肆虐的流民之患。

　　这种背叛阶级的决定，如果暴露出去，会让永兴帝众叛亲离。

　　权衡再三，他选择了放弃。

　　但没想到，朝中有人暗地里施行该计策，并收获了极大的成果，规模日益壮大。

　　“朕的敌人，不是只有云州叛军啊。”

　　永兴帝低声喃喃。

　　那人敌人是谁，他心里一清二楚。

　　同时，他暗暗下了决定，不能再拖了，赐婚已是迫在眉睫之事。

　　许新年已经生出异心，暗中投靠了昔日的四皇子，如今的炎亲王。

　　而他的决定，必然会影响到许七安。

　　若是许七安也倒戈炎亲王，他的皇位必然坐不稳。

　　许七安是魏渊一手提拔的，而魏渊与皇后是故交，坚定不移支持四皇子的人，且许七安与怀庆关系颇为不错。

　　如今再有许新年投靠四皇子...........

　　永兴帝能想出的，唯一的破局之法，便是将妹妹临安嫁给许七安。

　　如此，皇位可稳。

　　............

　　德馨苑。

　　不久前，怀庆对书房做了一定程度的改造，搬来了沙盘，青州地图，书桌摆满兵书，其中包括许七安写的那本《孙子兵法》。

　　许七安自称此书是孙子所著，但怀庆知道，他哪来的孙子？

　　胡诌耍人罢了。

　　作为一个公主，能如此心系青州战事，殊为不易。

　　怀庆对兵法其实并不精通，行军打仗更是门外汉，但这些日子以来，闭门读兵书，沙盘演练，进步极快。

　　当然，这只是大局观方面的进步，实际的排兵布阵，太吃经验，纸上谈兵意义不大。

　　书桌后，穿着素雅长裙，气质清冷的长公主，纤纤玉指展开纸条。

　　纸条上写着两件事：

　　一，蛊族在许七安推动下，与大奉结盟，出兵援助青州。

　　二，赵守亲自送来青州奏折。

　　对于第一条信息，怀庆内心毫无波动，因为早已知晓。

　　但第二条信息，她咀嚼了很久。

　　门口的光线暗了一下，宫女站在书房外，轻声道：

　　“长公主殿下，炎亲王来了。”

　　怀庆把纸条收入袖中，起身，带着宫女去了内厅。

　　内厅里，器宇轩昂的炎亲王紫袍玉带，华贵逼人，手里握着一盏茶，气质沉凝。

　　“四哥怎么有空来我德馨苑。”

　　怀庆淡淡道。

　　永兴帝登基后，把兄弟们都“赶”出了皇宫，但未出阁的妹妹，依然可以留在宫中。

　　亲王们等闲不会入宫来。

　　炎亲王挥退厅内宫女，沉声道：

　　“我听说许七安与蛊族结盟，以极低的代价，请来了蛊族精锐援助青州。”

　　怀庆清清冷冷的说道：

　　“这是好事。”

　　炎亲王颔首：

　　“确实是好事，于我来说，谈不上好事，但也不是坏事，最多就是再等机会。为兄今日来，是为另一件事。”

　　“四哥请说。”

　　炎亲王沉声道：

　　“今日赵守入宫了，监正压了云鹿书院两百年，那赵守此生入宫次数仅有两次，一次是逼父皇下罪己诏，再便是这次。

　　“怀庆觉得，监正这是何意？”

　　上次入宫情有可原，但这一次，仅仅是送一份折子？

　　怀庆抬了抬手，让广袖略有下滑，好不妨碍她端茶，慢悠悠的抿一口，淡淡道：

　　“四哥想来有所猜测。”

　　炎亲王“嗯”一声，边点头边说道：

　　“值此危难时刻，监正恐怕要与云鹿书院妥协，让赵守入朝为官。一位三品巅峰的大儒，值得监正放下身段了。

　　“四哥此番找你，是想与你一同前往清云山，拜会赵守院长。”

　　话说的比较直白了，怀庆算是半个云鹿书院学子，曾在书院求学数年。

　　她的面子，赵守不会不给。

　　怀庆颔首：

　　“即使四哥不寻我，我也会去找你。”

　　炎亲王笑了起来：“好妹妹。”

　　...........

　　凤栖宫。

　　临安带着两名贴身宫女，穿过大院，进入清清冷冷的凤栖宫。

　　她跨过门槛，进入内厅，发现厅内与院子一样冷清，宫女和嬷嬷的数量维持在最低限度。

　　临安知道，这是母妃在为难皇后。

　　不过，自从皇帝哥哥登基以来，皇后便彻底没了脾气，无论母妃怎么刁难欺凌，皇后都不予理会。

　　临安原本认为这是皇后妥协认输了。但某次听母妃阴阳怪气的说，魏渊死后，那贱人就像个死人似的，实在无趣。

　　素雅简单的内厅，穿着便衣的皇后坐在桌边，没什么表情的看着她。

　　临安已经很多年没见过皇后了，但印象里，皇后和怀庆是一样的，清清冷冷，对谁都不热情。但不像现在这样，除了冷漠还是冷漠。

　　“见过母后。”

　　临安恭敬的朝名义上的母亲行礼。

　　皇后是个极美的人儿，即使韶华不再，但时间似乎不忍摧毁她的美貌，倾国倾城的容颜没有任何痕迹，反而多了岁月的沉淀。

　　“陛下刚来找过我。”

　　皇后看着眼前的人儿，脸蛋圆润，桃花眸子妩媚多情，是个什么话儿不说，就能勾人的女子。

　　相比起来，她的女儿怀庆，即使身段容貌都不逊色，却太过清冷了。

　　“皇帝哥哥？”

　　临安有些诧异。

　　皇后微微颔首，语气平淡：

　　“临安也到了婚嫁的年纪，陛下是为你婚事而来。”

　　临安脸色猛的一变。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


