## 第四十五章 最初的依仗

　　“你不知道？”

　　龙图诧异的看着许七安：“你距离超凡只有一线之差，怎么会不知蛊术的奥义。”

　　我是水货啊，跟你们不一样.........许七安没回答他。

　　龙图见他不说话，便继续说道：

　　“任何直接吸收蛊神之力的生灵，都会畸变成怪物，极渊附近的蛊虫蛊兽就是例子。

　　“为了利用蛊神的力量，蛊族先辈们付出巨大代价，用一条条生命摸索出利用蛊神之力的办法，这就是蛊族秘术和本命蛊的由来。

　　“本命蛊能中和蛊神之力的污染，让我族可以吸收蛊神的力量，但又不会被污染。”

　　本命蛊相当于过滤器.........许七安点点头。

　　跋纪接话，说道：

　　“本命蛊也是蛊，吸收蛊神之力的它，为何没有像其他蛊虫蛊兽一样畸变疯狂？因为它有成熟期的阶段性限制。

　　“达到瓶颈后，它会陷入沉睡，排除蛊神力量的污染。

　　“也就是说，它无法像普通的蛊虫蛊兽一样，通过吸收蛊神之力，快速强大。”

　　这样更稳定，避免畸变，但也让修为的增长受到扼制.........许七安想到了体内的七绝蛊，它也因为这类原因，无法再吸收蛊神力量。。

　　谈话间，淳嫣体内的情毒被鸾钰拔除，意识得以恢复。

　　她似乎还记得刚才的事，不太敢与许七安对视。

　　众首领各自散去，许七安跟随龙图返回力蛊部，穿过广袤的平原，抵达伯山脚下。

　　此时天色已黑，族长的大院外，架起篝火和大锅，丽娜蹲在大锅边煮肉，周围围着七八个力蛊的孩子，年岁都在十岁以下。

　　许七安看见自己愚蠢的妹妹，她和力蛊部的孩子一样，眼巴巴的坐在锅边，等着熟肉出锅。

　　那表情，那眼神，以及吞咽口水的细节，都与力蛊部的孩子如出一辙。

　　感觉铃音已经完美融入力蛊部了.........许七安扫了一圈，发现族里多了不少陌生的青壮年，猜测是外出打猎的年轻族人回来了。

　　“每次她哥哥打猎回来，丽娜就喜欢拿出一部分猎物，煮给族中的孩子吃。”

　　龙图欣慰的说道：“懂的施恩与人，她比哥哥跟懂的当族长，丽娜打小就聪明啊。”

　　.........许七安不知道该如何回应，干脆就不说话。

　　“丽娜，南栀和白姬呢？”

　　他走到锅边，低头嗅了嗅，味道并不好。

　　周边的孩子，包括许铃音，顿时一脸警惕，怀疑他是来分一杯羹的。

　　“在屋子里呢。”

　　丽娜头也没抬，专心致志的煮肉，时不时丢一把调味的辛香料。

　　许七安和龙图绕过孩子们，进了大院，内院里，一个赤着上身的年轻男人舞着一把钢刀，呼啸如风。

　　他一身腱子肉，挥刀时，手臂和脊背肌肉随之起伏，极其阳刚。

　　“阿爹！”

　　见到龙图和许七安进来，他立刻顿住刀势，恭恭敬敬的喊道。

　　龙图“嗯”了一声，给许七安介绍：

　　“这是我儿子，丽娜的哥哥，叫莫桑。”

　　莫桑年纪不超过二十五，眉眼与丽娜有几分相似，因此颇为英俊，只是左脸一道深深的疤痕破坏了面相，凶厉的眼神也让他看起来桀骜不驯。

　　“中原人，许银锣。”

　　龙图言简意赅的介绍许七安。

　　莫桑已经从归来的长老们口中得知许七安今日的壮举，不敢有丝毫冒犯，恭敬的行礼。

　　“不用客气，丽娜是我的好友，你是她兄长，那便是自家人。”

　　许七安颔首微笑，心说就外表看，这位莫桑兄还算正常，不像丽娜，憨字全写在脸上。

　　莫桑立刻说道：

　　“许银锣和阿爹比，谁更厉害？我听说五位首领今天全输给你了。

　　“我阿爹肯定不是你的对手，我可以打包票。”

　　我收回刚才的话，力蛊部没一个智商在线的..........许七安看一眼满脸不服气，并跃跃欲试的龙图，嘴角抽动一下，找了个借口脱身。

　　身后传来父子俩大声的交谈：

　　“没有规矩。”

　　“阿爹你明明想和许银锣打一场，那就直接上啊，何必畏手畏脚。”

　　“你要有丽娜一半聪明，为父就把族长之位传给你。”

　　许七安径直去了内院，轻而易举的锁定慕南栀所在的房间，推门而入，简陋但宽敞的房间里，慕南栀穿着淡紫色的肚兜，白色绸裤，手里握着汗巾，正仔细擦拭手臂、脖颈。

　　见有人闯入，她脸色大变，发现是许七安后，惊恐之色稍减，脸颊泛起红晕，背过身去，怒道：

　　“出去出去.........”

　　许七安望着白皙如玉的背，像许铃音看着食物那样，吞了吞口水。

　　吱~他关上房门，等了几分钟，直到里面传来慕南栀的声音：

　　“进来吧。”

　　许七安进了屋子，扫了一圈：“确实简陋了些，连浴桶都没有。”

　　慕南栀矜持点头，假装自己一点都不尴尬，只是揉捏白姬的力道悄悄加重，暗中报复。

　　本来说好负责望风的小狐狸对许七安的靠近不管不顾，害她没了清白。

　　“刚才遇到了些麻烦.........”

　　许七安把极渊里的经过告诉她，叹息道：

　　“我现在算是摸清许平峰的行事风格了，一个目的之下，永远隐藏着第二个目的。一个不成，便立刻进行第二个计划，永远不让自己竹篮打水一场空。

　　“下次再碰上，我就得注意了。”

　　慕南栀对打打杀杀的事并不感兴趣，她只是一个鸡都不敢杀的弱质女流，只要许七安没吃亏，那就什么都好。

　　“回头要麻烦你帮忙种植一些毒草和毒果，不用太多，先给毒蛊部馋点甜头。”

　　可惜我没有糖尿病，不然就亲自来了.........他幽默的于心底补充一句。

　　“嗯！”

　　慕南栀点头，入江湖以来，她经常帮许七安种毒草，以满足他古怪的癖好。

　　许七安从她怀里把白姬救下来，没好气道：

　　“它还只是个孩子，别这么欺负它。”

　　白姬一听许银锣给自己做主，就很高兴，不服气的娇声道：

　　“看一下身子怎么啦，夜姬姐姐前阵子在十万大山里，还天天和许银锣睡觉呢。”

　　........许七安面无表情的把白姬的头按进水盆里。

　　............

　　夜里，力蛊部在族长院子外的广场上举办了一场篝火晚会。

　　主题是吃肉吃肉还有吃肉。

　　丽娜从中原游历归来，成为了除许七安外，族中的焦点人物。

　　肉过三巡，一位长老大声说：

　　“丽娜，快给大家说说你在中原惊心动魄的历程吧，外出一趟，回来就四品了，大家都很好奇。”

　　值得一提，力蛊部没有酒，因为酿酒需要大量的粮食，力蛊部没那么阔绰。

　　偶尔会用食物向其他六部换酒，相当于奢侈品，所以，在力蛊部，如果谁手中拎着一壶酒，那基本就可以迈出六亲不认的步伐。

　　本来开心吃肉的丽娜，茫然的抬起头。

　　“丽娜姐姐，跟我们说说呗。”

　　“丽娜，中原听说很富庶，你去了一趟中原，白成丑姑娘了，修为也到了四品，经历一定丰富多彩吧。”

　　“快说，我们迫不及待了。”

　　男女老幼齐声起哄。

　　噗，她有个屁的丰富经历，全赖在我家白吃白喝了..........许七安险些捂住嘴，笑出声。

　　丽娜一脸为难的起身，结结巴巴道：

　　“这，这个嘛，我去中原的路上，当然是丰富多彩啊，和中原人一路斗智斗勇，历经磨难，在江湖闯出偌大名头，最后抵达京城，就潜心修行。

　　“并，并做了许多自古以来，纵观史书，千年以降，都没有人做过的事。”

　　她哥哥莫桑就问：“比如呢？”

　　丽娜被难到了，眼珠子一转，大声说：“比如协助许宁宴杀国公，杀皇帝。不信你们可以问他。”

　　众人一起看向许七安。

　　杀国公有你什么事，不过杀元景你倒是出力了.........许七安没有拆穿，很给面子的点点头。

　　顿时，丽娜赢得族人们拍掌叫好，喝声一片。

　　丽娜骄傲的挺起胸脯，掐着腰。

　　“那丽娜姐姐在中原的名头是什么啊。”

　　一个孩子大声问道。

　　“飞，飞燕女侠！对，中原人都喊我飞燕女侠。”

　　丽娜也大声回应。

　　飞燕女侠要是知道自己变成了南疆小黑皮，她会提着刀来找你的..........许七安面皮抽动一下，他在人群里看见许铃音和几个孩子坐在一起，大声鼓掌，为“飞燕女侠”叫好。

　　俨然已是蛊族的孩子了。

　　篝火晚会在欢声笑语中结束，许七安没能收获到足够多的“阿谀奉承”，在心里腹诽力蛊部的人都是群粗鄙之徒。

　　他带着许铃音回房间睡觉。

　　慕南栀因为白姬无意中说漏嘴的事，气的回娘家——浮屠宝塔。

　　小豆丁在他的威逼之下，仔细的刷过牙齿，洗过脚，在床上舒服的打滚。

　　“大锅，我是不是要在这里住很久呀。”

　　许铃音趴在床上，黑亮的大眼睛看着他。

　　“想爹娘吗？”

　　许七安摸摸她脑袋。

　　“想的。”

　　许铃音用力点头，又说：“但吃东西的时候就不想了。”

　　“那你喜欢这里吗？”

　　“喜欢！这里有吃不完的肉。”许铃音挥舞着双臂，大声说。

　　铃音天生就是闯荡江湖的好料子，同龄人一阵子没见到父母，已经哭的死去活来...........许七安给她盖上被子，笑道：

　　“睡吧。”

　　许铃音胖乎乎的小手拍着身边空位：“大锅也睡。”

　　没多久，呼噜声就来了。

　　许七安帮她盖好被子，吹灭蜡烛，房间陷入一片黑暗。

　　..........

　　天蛊部。

　　烛灯如豆，略显阴暗的房间里，天蛊婆婆坐在床边缝补衣物。

　　烛光突然晃动一下，天蛊婆婆没有抬头，笑容温和：

　　“桌上有茶水，刚煮好的。”

　　无声无息出现在桌边的人，提起茶壶，翻开倒扣的茶盏，边倒茶边说道：

　　“婆婆，七绝蛊是什么？”

　　天蛊婆婆沉默了好一会儿，缓缓道：

　　“大概在八十年前，蛊神的力量喷涌而出，声势是今日的数倍。老头子去极渊查看情况，回来后，带回来一只奇怪的蛊虫。

　　“它很弱小，但天生就具备七种蛊术。但七股力量非常混乱，难以均衡，随时都会爆体而亡。

　　“老头子为了培育它，想出一个办法，那就是以天蛊为基石，承载其余六股力量。”

　　七绝蛊是蛊神之力大井喷时出现的..........许七安皱了皱眉：

　　“它为何如此特殊？”

　　除了蛊神之外，没有任何生物能同时掌控七种蛊术，七绝蛊是唯一的例外，这足以说明它的不同寻常。

　　天蛊婆婆摇摇头，说道：

　　“那次蛊神之力爆发，除了七绝蛊的出现，儒圣的雕塑就是那时裂开的。老头子也因此开始苦思如何修复封印，最后把主意打到大奉国运上。”

　　蛊神之力大井喷，七绝蛊出现，儒圣雕塑裂开...........许七安心里一凛，莫名的体会到了脊背发寒的感觉。

　　“七绝蛊只有本能，没有独立的意识，这点我可以确认，希望是我多想了。嗯，就算七绝蛊有问题，以我现在的实力，也可以轻易压制。

　　“如果哪天七绝蛊成为我最强手段，那才危险，还好我武道天赋不错..........”

　　他心里念头闪烁。

　　见他久久不语，天蛊婆婆皱纹遍布的脸庞，带着慈祥微笑：

　　“还有什么想问的。”

　　许七安收束念头，回以笑容：

　　“还真有！

　　“婆婆那只猴子分身，今日在极渊里，都看到了些什么？听到了些什么？”

　　天蛊婆婆笑容缓缓收敛，叹息道：

　　“怎么看出来的。”

　　呲溜~许七安喝了一口茶，淡淡道：

　　“自我踏入超凡以来，越来越多的人只记得我天赋无双，功绩显赫，却很少还有人记得，我最初是靠什么起家的，靠什么扬名的。

　　“白日里不揭穿婆婆，只是不方便罢了。”

　　...........

　　PS：错字明天再改，睡觉，今天没了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


