## 第六十一章 九尾天狐

　　听完太后的话（注1），临安的第一念头是皇帝哥哥为了稳固政权，打算与朝中勋贵妥协，把自己嫁给某位国公的子嗣。

　　这不是她无端猜测，之前母妃便提过这方面的事，想把她嫁给定国公的次子。

　　太后声音很轻，很淡，继续说道：

　　“本宫毕竟是你名义上的母亲，你的婚姻大事，得由我来操持。

　　“先帝在时，对你们的婚事并不关心，本宫也乐得偷闲。而今新君有此打算，本宫也责无旁贷了。”

　　皇帝哥哥明知道我和狗奴才走的近，虽然我从未承认过心仪他，但皇帝哥哥难道就看不出来吗............临安心里一口气憋着。

　　脸色瞬间沉了下去，语气恭敬中透着冷漠：

　　“此事不劳烦太后，临安会亲自和皇帝哥哥说。”

　　太后有些诧异的看她一眼：

　　“你不想嫁？”

　　临安板着脸：

　　“我谁都不嫁。”

　　太后点点头，她也无所谓，轻声道：

　　“也罢。

　　“听陛下说，你与许银锣走的挺近，感情甚好。。原来是陛下会错意了。”

　　.........临安满脸呆滞的看着她。

　　大概有个几秒的石化，临安结结巴巴道：

　　“母，母后说什么？”

　　太后淡淡道：

　　“陛下要为你和许银锣赐婚，你若不愿意，回了他便是了.........”

　　话没说完，临安大声道：

　　“既，既然皇帝哥哥都这么说了，那临安就算千般不愿，也只能从了。

　　“有劳母后操持了。”

　　太后盯着她看了几眼，露出少许笑容：

　　“经历那么多事，你倒是成熟不少。

　　“本宫要说的已经说完了，你退下吧。”

　　“临安告退！”

　　她面不改色的行礼，带着两名贴身宫女离开凤栖宫。

　　刚跨出凤栖宫大门，临安脚一软，险些栽倒。

　　“殿下........”

　　幸好两位宫女眼疾手快，搀扶住她。

　　“殿下哪里不舒服？奴婢去请御医。”

　　左边的宫女急匆匆的跑远了。

　　临安软绵绵的靠在另一位宫女身上，怔怔发呆。

　　“殿下，殿下你怎么了？”

　　见状，宫女大急。

　　临安听着胸腔里，心脏砰砰的狂跳，眼前阵阵发黑，她想扯起一个笑容，眼泪却汹涌而下，喃喃道：

　　“本宫也不知道怎么了.........”

　　...........

　　深夜，南疆。

　　十万大山外围，一座叫“清风崖”的高山。

　　圆月高悬，密密麻麻的身影在皎皎月辉下忙碌，有外表形式人类的，有人形但拥有兽类特征的，也有纯粹是兽类形态的。

　　他们的共同点是——搬运工。

　　成千上百的妖族们，正往一座大坑里丢活物，这些活物里既有动物，也有西域人族。

　　但不管是动物还是人族，要么奄奄一息，要么昏迷不醒，对自己即将到来的命运毫不知情。

　　高空之中，洛玉衡脚踏飞剑，许七安踩着太平刀，白姬挂在他肩膀上。

　　“盛大的，血腥的祭祀。”

　　许七安俯瞰着下方，沉声道。

　　这些生灵被收集起来，目的是让神殊的残肢初步恢复力量。

　　神殊被封印五百年，气血衰竭，这不是随便吐纳修行就能恢复的。想要恢复超凡境的力量，必然要摄取同等层次的力量。

　　在许七安看来，符合能量守恒。

　　超凡境的血丹过于稀少，那就只能让量变引起质变。

　　“怎么，侠肝义胆的许银锣不忍心看着底下的生灵凭白丢了性命？”

　　洛玉衡笑眯眯的调侃，像个不正经的妖女。

　　许七安没有正面回答，而是感慨道：

　　“凭君莫话封侯事，一将功成万骨枯。”

　　他这才回应道：

　　“人是懂得变通的，也是必然要做取舍的。盲目的遵循某种原则，非智者所为。”

　　洛玉衡笑嘻嘻的抬起手，广袖滑落，露出雪白皓腕和白玉般的小手，摸了摸他脑瓜：

　　“你从来都不是迂腐之辈。”

　　正说着，下方的丛林里传来巨大的响动，树木成片成片的倒塌。

　　从许七安的角度，可以直接看到一条巨大的黑鳞巨蛇缓缓爬来，将沿途的树木轧倒。

　　“咝咝.......”

　　巨蛇昂起头，朝着天空中的圆月吐信。

　　“是蛇护法，蛇护法来了。”

　　“蛇护法的身躯一如既往的庞大啊，不，是不是又大了一圈？”

　　底下的妖族们议论纷纷。

　　巨蛇腹部蠕动，凸起一团圆球，圆球缓缓向上一动，抵达巨蛇喉部时，“噗”一声被吐了出来。

　　那是一团被气机包裹着的，由西域人堆成的“球”，目测有数十人。

　　“戾！”

　　清越的啼叫声回荡在夜空。

　　两只庞然大物从夜空中掠过，它们分别是一只体长两丈的赤红巨鸟，羽毛红艳艳的宛如火焰；一只体长一丈三尺的雄鹰，羽毛褐中带金。

　　两只巨鸟爪子里各自抓着一条铁索，铁索中间是一只长宽高各两丈的木笼。

　　木笼内关押着杂七杂八的动物，食草食肉皆有。

　　两只巨鸟掠过群妖上空，爪子突然一松，把巨大的笼子砸了下来。

　　“蛇护法”甩动长长的尾巴，轻而易举的缠绕住木笼，将它稳稳放下来。

　　紧接着，长啸声回荡在月夜之下，一只体长三丈的巨犬飞奔而来，四肢踏空，如履平地。

　　通过底下群妖的叨叨声，许七安知道这是万妖国的犬护法。

　　接下来的一个时辰里，妖族护法粉墨登场，来了十八位，皆为四品妖族。

　　大坑里的生灵也越堆越高。

　　“就妖族的妖口来说，强者的占比很不错啊，而且万妖国肯定不止十八位四品大妖，夜姬就没有来，肯定还有其他四品妖族在别处行事..........”

　　对于潜伏五百年，卧薪尝胆的万妖国，有这样规模的势力，许七安一点都不奇怪。

　　“可惜超凡高手只有九尾天狐和一只熊。”

　　他遗憾的说。

　　超凡强者数量太稀少了。

　　万妖国巅峰时期，超凡境大妖的数量是仅次于佛门，连大奉都有所不及。

　　毕竟南妖象征着妖族正统，凝聚了整个妖族的气运。

　　而北方妖族就差的远了。

　　这时，他听见底下有小妖叫道：

　　“清姬长老。”

　　许七安立刻循声望去，清风崖顶，立着一位穿蓝裙的高挑女子，脸上蒙着丝巾，一双狐媚子眼顾盼生辉，俯瞰着下方的群妖。

　　她什么时候出现的，有类似暗蛊部潜行的天赋神通？许七安听见白姬惊喜的叫了一声：

　　“呀，清姬姐姐。”

　　差点忘了，这小家伙也是堂堂白姬长老...........许七安问道：

　　“这是你和夜姬的姐妹？”

　　白姬用力点头：

　　“我很久没见到清姬姐姐了，清姬姐姐做菜很好吃。”

　　你到底有多少姐妹..........许七安试探道：

　　“她漂亮吗？”

　　不等白姬回答，许白嫖脸色严肃的陈述事实：

　　“再漂亮也没国师漂亮。”

　　洛玉衡满意点头，收回了架在他脖子上的剑。

　　轻纱蒙面的年轻女子，俯瞰着下方群妖，高声道：

　　“有请娘娘！”

　　声音质感很清澈，不妩媚不甜腻，干净清澈的如同银铃。

　　“有请娘娘！”

　　在场所有妖族高呼，声音汇聚成海潮。

　　“叮玲........”

　　清脆的铜铃声，响在每一位妖族耳畔，也响在许七安和洛玉衡耳畔。

　　这时候，清冷的圆月似乎黯淡了一下，像是被什么东西遮住。

　　九尾天狐来了...........许七安心里一动，侧头望向圆月。

　　狐族以美貌著称，个个都是拔尖的美人。

　　这位九州大陆唯一的九尾天狐，又会生的怎样倾国倾城？

　　..........

　　ps：字数少了点，下一章补回来。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


