## 第八十二章最丑的大嫂

　　“当当当..........”

　　司天监七层的丹室里，宋卿撸着袖子，握着一柄紫金色的大锤，同色的铁钳，站在铁砧前锤炼钢铁。

　　他身上的白衣沾满黑灰，额头大汗淋漓，配上浓浓的黑眼圈，仿佛随时都会猝死。

　　锻出杂质后，宋卿取出一枚暗金色的钉子，对准铁胚，用大锤狠狠敲打钉子头部。

　　刺耳的声音里，暗金色钉子洞穿了铁胚。

　　“没法比，完全没法比..........”

　　宋卿遗憾的摇头：“封魔钉到底是什么材质铸造？世间真有这种金属？”

　　他手里的封魔钉是孙玄机带回来的，受了炼金术奇才许宁宴之托，把封魔钉交给宋卿。

　　许公子不愧是愿意为炼金术奉献一切的奇才，是宋卿的知己，把如此重要的神器贡献出来给司天监做研究。

　　许公子贡献出封魔钉的要求只有一个，那就是希望炼金术师们仿制封魔钉。。

　　炼金术师们感动坏了。

　　许公子不但贡献出神器，还对他们委以重任。

　　这时，一位白衣术士快步走进丹室，高声道：

　　“宋师兄，监正老师让你把这个盒子送到楼底，交给钟师姐。”

　　监正老师.........宋卿略有些疑惑的接过木盒，问道：

　　“是什么东西？”

　　那白衣术士摇头：“监正老师说，只有钟师姐能打开。”

　　宋卿向来是个有主见（叛逆）的弟子，闻言，直接动手去开盒子,但没能打开。

　　“行吧！”

　　宋卿点点头，抱着半尺宽,一尺长的木盒子,离开丹室,顺着楼梯，来到一楼大堂,再通过堂后的铁门，进入地底。

　　脚步声回荡在幽静的地底，油灯盏盏,把一切染上温润柔和的橘色。

　　宋卿轻嗅着空气中淡淡的陈腐气息，司天监的白衣术士大多在外，或从军，或游历救人,给钟璃开门透气的时间都少了。

　　穿过幽暗亢长的廊道，宋卿在一间禁室门口停下来，透过门上的气窗朝内看去。

　　钟璃盘坐在角落里,寂然而坐。

　　“钟师妹！”

　　宋卿推开门,走到她面前，也盘坐下来：“监正老师让我拿给你的。”

　　钟璃睁开眼，接过木盒子,入手的刹那,锁舌自动弹开。

　　打开盒盖,黄绸布铺设的盒子里，躺着一柄半臂长的木锤子。

　　木锤呈浅褐色，手柄摩挲着油光发亮,锤头和手柄刻着细密的阵纹。

　　钟璃愣了一下，抬头看向宋卿。

　　宋卿恰好低头，师兄妹目光对视,齐声道：

　　“乱命锤！”

　　宋卿恍然大悟，道：“难怪监正老师说要由你来打开盒子,这破玩意除了你，别人都使不了。”

　　乱命锤，据监正老师说，是他年轻时,随性而制。

　　持此锤敲击别人脑袋,能改变命格,但命格好坏不可控,且持锤之人和被敲之人会一起被改命格。

　　人分三六九等，各行各业，皆有命数。

　　一旦改了命格，便会遭天谴，寿元减半。

　　也就是说，这破锤子不但会让人的命格发生不可测的变化，而且起步就是寿元减半。

　　不过，钟璃是例外，因为钟璃现在的命格属于“天谴”，乱命锤也改不了这么糟糕的命格，所以她反而能规避副作用。

　　“监正老师把这东西给你作甚？”

　　宋卿一脸茫然：“虽然你现在是预言师，要遭受种种劫难，乱命锤都无能为力。但你若是用它胡乱更改别人的命格，你的劫难会加重的吧。”

　　钟璃摇摇头，默默把锤子收好。

　　“唉，采薇不在司天监的日子，感觉整个观星楼都清净了。钟师妹，师兄还得回去炼器，先走了。”宋卿起身，推开离开。

　　.............

　　遥远的海外。

　　浑身白鳞如玉，牛鼻鳄唇狮鬃的白帝，四蹄飞踏，疾行于海面之上。

　　波涛万顷，举目是天，除天之外，只有茫茫无尽的汪洋。

　　白帝在这难辨方向的大海之上，准确的找到了目的地。

　　它低头，凝视着蹄下的海面，蔚蓝的双眼亮起深沉的、幽暗的光，宛如旋涡。

　　海面随之出现了一个旋涡，迅速扩大成为直径数十米的大漩涡，白沫翻涌。

　　白帝一头扎入旋涡之中，少顷，口中叼着一杆似骨似石，似金似玉的弯曲长枪，冲出旋涡。

　　它四蹄飞奔，宛如骏马，消散在天际。

　　旋涡慢慢平复，汪洋恢复如此。

　　.............

　　东陵城。

　　瓮城建在城头，许平峰立于瓮城顶上，白衣翻飞，姿态宛如谪仙。

　　他手里拎着一壶酒，眺望着北方。

　　............

　　云州中军营。

　　输送淄重的板车，在军营进进出出，底层士卒重复着值守、巡逻的工作，随时等待着出征。

　　相比起在三条战线中作战的云州军，三万中军是保持最完整的，精锐一直在休养生息，枕戈待旦。

　　一个月下来，军营几乎没有出过兵。

　　此时，随着冬天渐渐走到尽头，底层士卒还好，见识有限，但中高层将领开始坐不住了。

　　他们意识到随着春天步伐的靠近，己方和大奉的优劣势，将一步步开始逆转。

　　于是，出营作战的声音越来越多，越来越高。

　　到今日，十几名中高层将领跪在帅帐外，“威逼”戚广伯出兵。

　　其中就有从左军校尉贬为冲锋营副尉的卓浩然。

　　“大将军，不能再拖了，不趁着这个冬天拿下青州，我军想在春祭后打到京城，难如登天啊。”

　　左眼灰白，不能视物的卓浩然咆哮道：

　　“末将但求一死，但请大将军让末将死在战场上，请大将军出兵吧。”

　　周围的将领纷纷附和，尽管他们看不起卓浩然这个败军之将，但他们此时的立场却是一样的。

　　闹腾了一阵后，就在众将领以为无功而返时，军帐掀开了。

　　戚广伯一身戎装，单手按住剑柄，目光平静，脸色淡然，扫了众将领一眼，非但没动怒，反而笑呵呵道：

　　“能熬到现在，还算有点耐性。”

　　我建了个微信公众号[书友大本营]给大家发年终福利！可以去看看！

　　独目的卓浩然愕然道：

　　“大将军？”

　　戚广伯沉声道：

　　“卓浩然，你在松山县葬送了六千精锐，本该军法处置。本将军惜才，饶你一命。现在问你，想不想将功赎罪。”

　　卓浩然大声道：

　　“若能雪耻，死而无憾。”

　　戚广伯丢出一封盖了帅印的令书，淡淡道：

　　“率左军八千精锐，去松山县支援龙象、白犀、破阵三军。”

　　卓浩然脸色狂喜：

　　“末将领命！”

　　戚广伯不再看他，转而望向右侧的一名将领：

　　“文宣，率领火炮营六百炮兵，陷阵营三千步卒，支援东陵的黑甲、绿蟒两军。同时把本将军的手书带给姬玄。”

　　同样丢出一封盖了帅印的令书。

　　“赵秉，你率领三千轻骑去切断松山县的补给线，务必日夜兼程。”

　　“...........”

　　随着一条条命令下达，不多时，帐外的将领被打发走一半，戚广伯扫过剩余众人，不疾不徐道：

　　“拔营，随本帅吞了宛县。”

　　...........

　　松山县。

　　城头的瓮城里，苗有方愤怒的声音传来：

　　“落子无悔，莫桑，我把中原读书人才能学的围棋交给你，你就是这样回报我的？

　　“哼，蛮夷就是蛮夷。”

　　然后是莫桑的声音：

　　“这就是中原人很流行的游戏？也不怎么难嘛，莫非我是传说中的读书种子？”

　　苗有方嗤笑道：

　　“你懂什么，这就叫大道至简。越是简单的东西，学问越是深厚。

　　“你看啊，这五颗棋子，我可以横着摆，竖着摆，斜着摆。也可以先摆两边，再摆中间。玩法千变万化，步骤诡谲莫测。”

　　已经穿上轻甲的莫桑挠挠头：

　　“虽然你说的很有道理，可我还是觉得很简单，我果然是读书种子。等打完仗，我留在你们中原考个状元再回去，我阿爹一定高兴死。”

　　“你们在说什么？”咬着窝窝头的许辞旧检查完守城军备，刚踏入瓮城门槛，便听见了这一席话。

　　苗有方一边堤防莫桑偷换棋子，一边说道：

　　“我们再下围棋，棋，君子之道也。”

　　许二郎心说这粗鄙武夫竟也会下棋？定睛一看，黑白棋子一颗两颗三颗连成线，最长的是四子，不管白子黑子，连满四子就会被截断。

　　“你，你管这叫围棋？”

　　许二郎脸色古怪的看着他。

　　“难道不是？”苗有方反问，不等许二郎说话，他得意的“嘿”了一声：

　　“别以为下棋是你们读书人的特权，其实有什么难的啊。以我的聪明才智，一盏茶功夫就摸索出诀窍了。

　　“以前不会下棋，纯粹是被你们这群读书人给唬住了。”

　　莫桑在一边附和：

　　“我也觉得简单，许大人啊，你觉得我能不能像你一样，考个状元？我们南疆还没出过状元呢。”

　　我觉得你中原话变标准了.........许新年嚼着窝窝头：

　　“苗兄，你的棋法是谁教你的。”

　　苗有方落子如飞，应答道：

　　“你大嫂。”

　　许新年一愣：“哪个？”

　　哪个？苗有方也一愣，仔细一想，道：

　　“长的最丑得那个。”

　　许新年仔细回忆了一下，愣是没猜出他说的最丑指的是谁。

　　“你直接说名字。”

　　“慕南栀啊。”

　　慕南栀是谁，算了，以后有机会见到，记得告诉她，苗有方说她丑..........许新年暗暗记下来，然后朝两位才华横溢的战友拱了拱手，走一旁看兵书去了。

　　读书人心思八面玲珑，基本操作。

　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版更新最快网址：

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


