## 第四十四章 女贼

　　许七安起身站眺望台，手按护栏，眯着眼审视着擂台上的汉子。

　　无比确认，他并不认识这位叫嚣的好汉，更不记得有铜皮铁骨境的敌人。

　　敌人不会无缘无故的出现，只是我没想起来.........许七安摸了摸下颌，思考着可能针对自己的敌人。

　　在做人方面，他一直秉承与人为善，以德服人的宗旨。

　　在做官方面，他以刚直不阿，为国为民的大义为信条。

　　这样一个好人，不应该会有敌人。

　　陈贵妃是个阴险的女人，如果是她要报复我，首选暗杀，不会搞的这么大动静.........朝堂诸公的话，虽然好些党派恨不得我死，但眼下的情况不符合读书人的作风

　　“他怕了。”

　　“废话，那是铜皮铁骨境的高手，就他这小身板，一拳就没了。”

　　“所以说，这些依靠祖辈蒙荫的纨绔，别看在京城耀武扬威，真遇到高手，什么都不是。”

　　许七安的“犹豫”，在对桌的少侠们眼里，成了畏缩和胆怯。

　　少侠们顿时爽了，他们此时此刻的心理，就好比带着一位90分的美女去夜店，结果中途来了个赵公子，大喊一声：今晚消费赵公子买单！

　　90分的优质美人被赵公子的壕气所折服，转投赵公子怀抱........可就在这时，天空一声巨响，真正的大佬降临，反手给赵公子一巴掌，说：

　　你不配！

　　虽然打巴掌的不是少侠们，但依旧很爽，看着一个银枪蜡样头的衙门吃瘪、丢脸，直戳少侠们的爽点。

　　想到这里，他们纷纷扭头看向蓉蓉姑娘，希冀从她眼里看到失望，看到膏腴子弟失去高光的模样。

　　然后想起他们才是潜力股，转投他们怀抱。

　　蓉蓉姑娘的段位显然不是少侠们想的那么浅薄，她露出了关怀备至的眼神，尽管那位除了帅，一无是处的银锣背对着她。

　　这时，许七安转过身，单手按住后腰的刀柄，道：“本官去会一会。”

　　“哎！”

　　蓉蓉姑娘突然贴近，拉了一下许七安的胳膊，在他皱眉前松手，歉意一笑，道：“何必跟一个江湖匹夫较劲呢。”

　　许七安没搭理，摇摇头，径直下楼去了。

　　“就算你背景滔天，你好歹也得先找帮手啊，这么上去，不是白白挨打么。”蓉蓉姑娘嘀咕道。

　　出了酒楼，许七安迎着擂台走去，拇指轻轻一弹，溢出一缕气机。

　　那铜皮铁骨的汉子，以及人群中的江湖客立刻有所察觉，纷纷转过身看来。待看清许七安的银锣差服后，心里了然。

　　正主来了。

　　自觉的退开。

　　吃瓜百姓们没有这样的觉悟，依旧围在外头。

　　“滚开！”

　　许七安逮着一个穿布衣的汉子猛踹，踹的他狼狈逃窜，老百姓们这才忌惮的后退了一些，让开路子。

　　“滚，都滚！”

　　许七安摘下刀鞘，逢人就打，不管男女老少。

　　“所有人退出十丈，不得靠近.......喂，老头，你别倚老卖老，想不想尝尝后浪的巴掌？

　　“哪家的小屁孩，没人抱走的话老子拉去卖了......哭什么哭，非逼老子踢你.......大婶，午膳做了吗，碗刷了吗，你就跑这里来看热闹.......打你怎么了，你再年轻二十岁，老子把你卖青楼去。”

　　酒楼，瞭望台。

　　少侠们手按护栏，看着许七安欺负老百姓的这一幕，义愤填膺。

　　“这狗东西，居然拿周围的百姓出气。”

　　“有本事上台去打啊，只会欺负百姓，算什么打更人？”

　　“草包一个。”

　　许七安不在，他们便可以敞开来骂。

　　一个五官不错的少侠转过身，走到蓉蓉身边，温和道：“蓉蓉姑娘，咱们回去喝酒吧，关于我师父游历北方，剑斩蛮族的经历，再好好与你说说。”

　　“是啊，和这草包二代喝酒有什么意思，蓉蓉姑娘你看，他只知道欺负百姓。”其余少侠附和道。

　　蓉蓉姑娘端坐着，扫过这些年轻的少侠们，笑吟吟道：“你们觉得他是在欺负百姓？”

　　“难道不是？”少侠们反问。

　　蓉蓉姑娘眨了眨眼睛，好奇道：“江湖有句话：高手过招，闲人退避！说的是高品武者的气机波动能轻易震死常人，你们不会连这都不知道吧，不会吧，不会吧？”

　　........少侠们登时涨红了脸。

　　“那直接说明情况便是，还不是想借机欺负平民，发泄情绪。”那位邀请蓉蓉的少侠不甘心的反驳。

　　蓉蓉姑娘低头喝酒，借此掩饰眼中的不屑。

　　市井百姓何其愚昧，好言好语的与他们说明利害，他们会听么，他们懂什么叫“高手过招、闲人退避”么。

　　市井百姓不仅愚昧，泼皮无赖还多。他们只怕官差，对付他们，和颜悦色不如大棒伺候。

　　这些个家境或师门都不错的少侠们，嘴上说人家是躺在祖辈功德簿上的蛀虫，其实还不如许银锣呢。

　　绕着擂台一圈打下来，总算把那些不开眼的平民给赶到远处，许七安这才跃上擂台，拄着刀，睥睨比他高一个头的汉子，问道：

　　“你是谁的人？”

　　“我是你妈的人。”身高八尺的汉子嗤笑道。

　　跟我口吐芬芳？行吧，留口气，押到打更人地牢里再教他做人，不怕他不老实交代........许七安把佩刀挂回后腰，按住刀柄，道：

　　“对付你这种六品的蝼蚁，本官只要一刀。”

　　何其狂妄？！

　　周遭的江湖客们震惊了，六品武者在江湖上也算个人物，而在一些郡县，那就是武林盟主的地位，一方霸主。

　　纵使京城高手如云，更有传说中的一品术士，可六品武者依旧不是任谁都能揉捏的大白菜。

　　“哈哈哈哈。”

　　身高八尺，肌肉虬结的汉子狞笑道：“老子不但要捏爆你的软蛋，你要割下你的舌头当下酒菜。”

　　瞭望厅，蓉蓉姑娘回头看了眼自顾喝酒吃菜的铜锣，蹙眉道：“这位大人，你不是喊人吗？”

　　上司都要吃瘪受伤了，他竟吃的这么香，真难相信是衙门里当差的，半点人情世故都不懂。

　　“嗨！”

　　铜锣摆摆手：“一个铜皮铁骨境而已，有什么的。你根本不知道我们许大人的强大。”

　　“许大人也是铜皮铁骨？”

　　蓉蓉回忆了一下，便否定了自己的猜测，她有观察过许七安，体表没有铜皮铁骨境特有的神光。

　　铜锣看了眼少侠们，嗤笑道：“许大人当然不是铜皮铁骨境，但是啊，他有次当街遭遇刺杀，杀手是两名炼神境，一名铜皮铁骨境........你猜后来怎么样？”

　　蓉蓉摇头。

　　后来当然是没事，毕竟许七安好端端的活着，她知道铜锣要说的不是这个。

　　“一刀！”

　　铜锣竖起一根指头。

　　“什么？”

　　妩媚勾人的蓉蓉姑娘没听懂。

　　铜锣指着外头，淡淡道：“自己看。”

　　砰！

　　擂台表面崩裂的声音传来，蓉蓉姑娘霍然转身，看见八尺大汉踏裂脚下的汉白玉，化作一道黑色的残影。

　　另一头，许七安弓步沉膝，拇指轻轻一弹。

　　锵.......刀刃出鞘的声音传遍全场，清越响亮。

　　以蓉蓉的目力，只看见一道暗金色的细线闪过，随后是炸散的刀气，如同一枚枚看不见的钢针，四处乱射。

　　在地面，在擂台表面刺出浅浅的坑洞。

　　刚才，许七安要是不驱赶百姓，现在起码死一片。

　　而在吃瓜百姓和大部分江湖客眼里，他们只看见许七安似乎拔刀了，定睛一看，又发现刀稳稳的收在刀鞘里。

　　但是，那位方才还气势汹汹的大汉，停住了。停在许七安一丈开外，低着头，难以置信的看着胸口。

　　下一刻，胸口裂开细长的刀痕，鲜血喷涌而出。

　　大汉缓缓跪倒在地，脸色一点点苍白下去。

　　许七安冷冷道：“我说一刀，就一刀。”

　　“哗！”

　　人群爆发出的嘈杂声浪，乍一看，就是这样“哗”的一声。

　　喝彩声随之响起，吃瓜的市井百姓大声喝彩，声如鼎沸，小部分喊着快去医馆请大夫。

　　有修为伴身的江湖客，看的是门道，在最开始的哗然后，他们反而集体失声了。

　　一刀！

　　一刀斩破铜皮铁骨境的肉身，这位银锣的修为，恐怕是五品，甚至六品。

　　“打更人银锣许七安......”

　　他们默默记下这个名字。

　　“怎么样，没骗人吧。”铜锣笑着起身，看了眼面容呆滞的蓉蓉姑娘，道：

　　“这可我是我们魏公提拔的天才，区区一个六品武夫算什么。即使是朝堂诸公，见了我们许大人，也得客客气气。”

　　说完，冷笑的扫了眼目瞪口呆的少侠们，抓起佩刀下楼。

　　许七安砍完人后，两名铜锣立刻上台，请示道：“这人怎么处理？”

　　“抬去让大夫处理一下伤口，然后带回打更人衙门，记得用牛毫针封住穴位，受死骆驼比马大。”许七安吩咐道。

　　他看向酒楼方向，发现蓉蓉姑娘不见了。

　　“蓉蓉姑娘呢？”

　　“刚才还在啊。”

　　下楼的铜锣回头一看，果然不见了。

　　这不科学啊，我装了这么大一个逼，按理说她不是应该投怀送抱秋波暗送么........许七安遗憾的想。

　　算了，反正也没想过要发生点什么。

　　许七安带着重伤的汉子去了附近的医馆，让大夫包扎完伤口，便带着昏迷的汉子返回打更人衙门。

　　半途，他忽然察觉哪里不对劲，仔细检查自身，腰牌、佩刀、荷包.......都还在。

　　一摸怀里，终于知道哪里不对劲了。

　　地书碎片没了。

　　“大人，您在找什么？”马背上驮着昏迷汉子的那位铜锣勒住马缰，问道。

　　“别吵！”

　　许七安闭着眼，回顾自己方才的经历。

　　衣服没破，排除行走时遗失地书碎片的可能，而且以他的耳力，真掉了也会立刻察觉。

　　打斗时他只出了一刀，没有剧烈交手，排除！

　　那么，就只剩一个可能，被偷了。

　　“那大婶傻乎乎的，没这本本事........唯一接触过我的只有蓉蓉姑娘，我下楼前她拽了我一把........”

　　许七安“呵”了一声，“难怪刚才不合常理的离开，原来是个小贼啊，销魂手，是这个意思么？”

　　从离开豪侠台，到目前为止，已经过去半个时辰，按理说人已经逃远了，京城这么大，想要追回失物，希望很小。

　　“偷什么不好，偏要偷地书碎片，这东西可以又gps定位的。”许七安吩咐道：

　　“你们先带人回去，我还有事。”

　　他要回现场看一看，然后去找金莲道长。

　　ps：先更后改，刚看了几集极海听雷，耽误码字了，我承认我有错。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


