## 第四十七章 平息业火需要仪式感

　　画面一转，许七安看见浑身伤痕累累的“怪物”，挪动着堪称山岳的身躯，爬进了深不见底的大裂谷中。

　　这怪物的身躯结构极为惊悚，一根根筋腱凸起，一块块肌肉膨胀，如同一座由肌肉组成的山。

　　肌肉组成“山”体有一排排的气孔，喷涌出墨绿色的烟雾，缭绕在天空，形成墨绿色的云层。

　　肉山的底部流淌着黏稠的阴影。

　　蛊神！

　　上次看见蛊神，还是他和国师上床后，昏昏沉睡的梦里。

　　与那次相比，现在的蛊神气息衰弱到了极点，肉山般的身躯遍布伤痕，身边也没有随时随地交配的生灵，以及跟随着祂的行尸走肉。

　　虽然这只是一场梦，但许七安能感受到蛊神的虚弱。

　　随着蛊神进入极渊，画面破碎，许七安于黑暗的房间里睁开眼，察觉到自己的手臂被什么东西啃咬。

　　扭头一看，许铃音抱着他的手臂，一边睡一边啃，浅浅的眉头微皱，似乎是在疑惑为什么啃不动猪蹄。

　　真的够了，我怎么会有你这种又蠢又馋的妹妹..........许七安抽回手臂，捏住许铃音的小鼻子，十几秒后，她揉着眼睛醒来，迷迷糊糊的娇憨模样。。

　　“你是不是饿了？”

　　许七安问道。

　　“大锅，我刚才梦到好吃的啦。”

　　小豆丁手舞足蹈一下，用夸张的语气说。

　　她旋即委屈道：“但是我咬不动。”

　　你要是能啃的动大乘期的金刚神功，你就可以下极渊吃蛊神了..........许七安指着她遍布细微咬痕的右手：

　　“看，你的手也被啃了。”

　　她的右手还残留着不太明显的牙痕，口水则已经蒸发，许七安估摸着，可能是咬自己手腕的时候有点疼，所以本能的没有下狠嘴。

　　而咬他的时候，许铃音是使出吃奶劲儿的。

　　小豆丁看着自己的右手，果然有咬痕，她大吃一惊，表情夸张的瞪大眼睛：

　　“谁要吃我的手啊。”

　　“是丽娜！”许七安说。

　　小豆丁一听，顿时满脸警惕，憋了好一会儿，大声说：

　　“她肯定是馋我晚上吃的肉。”

　　许七安用了好几秒才理解她的意思：

　　丽娜要通过吃掉她，来抢走她晚上吃的那些肉。

　　“我刚把她打跑。”许七安安慰道。

　　“谢谢大锅~”

　　小豆丁如释重负，如果师父要吃她的话，那她是没有办法的，因为师父力气比她大。

　　许铃音刚刚晋级，饭量又大了，所以才会觉得饿，又因为贪睡，所以没能饿醒，这才有了一边睡一边啃“猪蹄”的行为。

　　许七安出门，在厨房里找到一条不知是哪种动物的大腿，切片，给许铃音炒了一盘肉。

　　烛光昏暗的房间里，桌边，他看着满嘴流油的幼妹，心思却飘到九霄云外。

　　神魔曾经是天地间的主宰，神魔到底有多恐怖，时至今日，已经没人能说清楚了。

　　但能从一些神魔后裔的强大中，管中窥豹，了解一二。

　　现今雄踞北方的妖蛮、九尾天狐，以及九州大陆上一些强大的灵兽，海外灵兽，这些都是神魔后裔。

　　由此推测，远古时代的神魔，绝对强大到让人战栗。

　　后世人族修行者，对神魔终结的原因，一直争论不休。

　　最广泛、主流的说法是，人族和妖族崛起，打败了纵横远古大陆，主宰天下生灵的神魔。

　　神魔死后，其后裔与人妖两族进行了长达数千年的抗争，最后被消灭殆尽。

　　“我所看到的画面里，并没有人类啊，也没有妖族..........

　　“这些画面，不出意外的话，应该是七绝蛊“传输”给我的，而七绝蛊多半是蛊神挣脱封印的手段，换而言之，这些画面很可能是蛊神的部分记忆。

　　“如果不是人类，那什么样的存在，能把神魔屠戮一空？蛊神又是如何幸免于难的。祂看起来也被捶的快嗝屁了。”

　　许七安想到了“守门人”，守的是什么门？不，“门”应该另有寓意。

　　“白帝没有问蛊神神魔殒落的事，意味着它是知道真相的。如果守门人屠戮了神魔，那它为何要多此一问？

　　“而蛊神说，祂原以为守门人是儒圣，但儒圣是一千年前的人物。由此可见，守门人应该不是屠戮神魔的凶手。神魔殒落另有原因啊。

　　“白帝先问道尊在哪里，得知道尊可能已经殒落，然后才问守门人是谁，这是不是意味着，白帝怀疑道尊是守门人？

　　“大时代落幕时，不会缺少祂，啧，这会不会就是儒圣封印所有超品的原因呢。”

　　凭借缜密的逻辑推理，他还是得出了一些有用的结论。

　　“啊，对了，魏公在遗书里曾经说过，这个世界远比我想象的要残酷。他是否知晓这其中的秘密，或有所猜测？如果是这样，魏公的格局忽然就不再局限于朝堂了。”

　　这时，许铃音意犹未尽的舔一舔陶瓷盘，道：

　　“吃饱啦。”

　　许七安回过神来，看一眼不用洗的盘子：

　　“真的吃饱了？”

　　“要是再来一盘就好了。”许铃音顺着竿子往上爬。

　　“够了，晚上不要吃太多。”

　　许七安把她拎起来，丢到床上：“睡觉吧。”

　　“可是不吃饱，我睡不着的嘛。”

　　小豆丁努力抗争，几分钟后.......

　　“阿呼，阿呼........”

　　她睡死过去了。

　　许七安融入阴影中，离开了族长的大院子。

　　睡觉对他来说是一种享受，而非刚需，今天收获的信息量太大，让他没了睡觉的心情。

　　在伯山逛了一圈，他找到一处清澈见底的水潭。

　　于是打算泡个澡，顺带浆洗衣衫。

　　今日与蛊族首领交手，又去了极渊，身上绝不干净。

　　“唉，自踏入江湖以来，我的卫生观念越来越差了，经常不洗澡不刷牙就睡觉........”

　　虽然卫生对一个超凡强者来说，不是那么重要。

　　噗通........

　　他扒掉衣物，跃入水中，清凉舒适，让人精神一振。

　　水潭只到腰部，他站在清凉的潭水中，上半身的肌肉匀称、美观，流畅的线条充斥着力量感，但又不是那种夸张的死肌肉。

　　再加上一张俊朗阳刚的脸，即使抛开身上的光环，对女人来说，也是一副充满诱惑的身体。

　　“啧啧！一看到许银锣的身子，人家就馋的走不动路了。”

　　妩媚的娇笑声从岸边传来。

　　月光下，高挑美艳的女子俏生生的站在岸边，穿着白色裹胸，白色小裤，外罩一件薄纱长裙。

　　她双腿紧致修长，小蛮腰搭配马甲线，裹胸下是鼓胀胀的风情，脸蛋娇媚诱人。

　　“你来做什么。”

　　许七安没好气道：“我虽然答应陪你三个月，但不是现在。”

　　鸾钰掩嘴轻笑，抬手在香肩拂过，拂落薄纱长裙，她慢慢走入水潭，冰凉的潭水漫过修长双腿，漫过小蛮腰........

　　她走到许七安面前，抛着媚眼：

　　“白天吸收了淳嫣那小贱人的情毒，情毒积累，有些心痒难耐，就特别想许银锣。”

　　确定痒的是心吗...........许七安冷冰冰道：

　　“你回去吧。”

　　鸾钰抿着红唇，撒娇道：“你们男人就是喜欢口是心非，若不是为了与我私会，你来此作甚，别告诉我，你察觉不到我的跟踪。”

　　许七安叹息一声：

　　“我来这里不是为了与你私会，是另有其人。”

　　鸾钰脸色微变：“是淳嫣那小贱人？”

　　许七安摇头：“你往后看！”

　　鸾钰狐疑的回头看去，月光下，水潭岸边，不知何时站着一位羽衣女子，她头戴莲花冠，背着一把古剑，右手臂弯里搭着拂尘。

　　她五官艳丽绝伦，倾国倾城，眉心一点朱砂，衬出清冷仙气。

　　一阵夜风刮来，羽衣翻飞，仿佛随时会乘虚飞升。

　　此人竟能无声无息侵入自己五丈之内，鸾钰柳眉倒竖，喝道：

　　“你是何人！”

　　她眼神里透着忌惮，但身边有许七安在，因此有充足的底气。

　　洛玉衡的笑容便如水潭一般冰凉，眸子更是清冽：

　　“要你命的人！”

　　刹那间，整片天地被剑气盈满，从四面八方斩向鸾钰。

　　叮叮叮..........

　　细如牛毛，但密集如雨的剑气，被一层金光挡住。

　　许七安撑开金刚神功的气罩，挡住了洛玉衡的含怒一击，让鸾钰躲过了变成万箭穿身的危机。

　　“国师，她是蛊族情蛊部的首领，也是大奉的盟友，手下留情。”

　　许七安忙说道。

　　又扭头向鸾钰解释：“她是大奉国师，也是我的道侣。”

　　洛玉衡轻飘飘的睨他一眼，似是不屑，但收了满天剑气。

　　“走吧！”

　　他推了鸾钰一把，将她推出水潭，一路飘向远处。

　　洛玉衡没有阻拦。

　　赶走电灯泡，许七安嬉笑道：

　　“来南疆办事，距离大奉有些远，一时联络不上国师。”

　　洛玉衡面无表情：“我去青州找了孙玄机，他说你在南疆。”

　　来南疆后，凭着对护身符的感应，一路寻到这里。

　　许七安盯了她许久，道：

　　“国师似乎能收拢业火了？”

　　洛玉衡颔首：

　　“业火相较上月，减弱了些许。”

　　所以能压制到现在？许七安连忙道贺：“恭喜恭喜，国师距离陆地神仙，又近了一步。”

　　道门一品，叫陆地神仙。

　　洛玉衡这才露出一点笑意，雪莲花一下子变的明媚起来。

　　她环顾周遭，微微蹙眉：

　　“南疆蛮夷之地，寻不到客栈，我带你返回中原吧。”

　　双修需要仪式感？许七安左顾右盼，笑道：

　　“这里就很好，荒无人烟，没人打扰。”

　　洛玉衡俏脸如罩寒霜，冷冰冰的看着他。

　　许七安走到岸边，拉扯她的广袖。

　　洛玉衡扯回来，冷着脸不说话。

　　许七安又拉扯过来，洛玉衡又扯回去。

　　一番纠缠后，洛玉衡皱着眉头，半推半就的就被拉下水了。

　　...........

　　松山县。

　　城头，许新年身穿戎装，手持火把，行走在遍布裂痕和坑洼的马道上，逐一清点着守城军备。

　　民兵三三两两的聚在城头，忙碌的修补着残破的城墙。

　　松山县南邻险峰，地势极高，城墙也要比寻常县城高耸，西边有一条松河，是天然的工事，阻断了敌军的大规模集结。

　　因此，需要严守的是东城门和北城门。

　　这是松山县的天然的地理优势，此外，松山县在漕运囊括的地区里，贸易发达，加之土地肥沃，钱粮富足，粮库储备丰厚。

　　以上几个原因，让它成为杨恭布置的第二道防线中，最为重要的三座城池之一。

　　许二郎被杨恭委以重任，负责坚守松山县。

　　“城在人在，城亡人亡。”

　　他当时是这么回复的。

　　昨日叛军六千兵马，兵临城下，与守城的驻军展开激烈交锋。

　　叛军火炮营拉出四十架火炮，和城头上的十二架火炮对轰。

　　步卒则在火炮的掩护下，展开了攻城。

　　双方打到黄昏，叛军丢下八百具尸体撤退。

　　而守军损失三百人。

　　“你说那群龟孙子，会不会趁夜袭击啊。”

　　身后传来漫不经心的声音。

　　许二郎回头看一眼，说话的是个外貌普通的年轻人，一手拎着刀，一手拿着烙饼。

　　他走路姿势吊儿郎当，穿着遍布刀痕的轻甲。

　　“夜袭在攻城战中，纯属昏招。”

　　许二郎淡淡道：“苗兄不必担忧。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


