## 第18章 动身

　　黄泥路边的酒铺，病恹恹的旗招子，风吹一阵，飘动几下。

　　皓腕凝霜雪的垆边人，沽酒美妇面容何等凄凄惨惨戚戚，“郑先生，能否给句敞亮话，到底意欲何为啊？”

　　那个脸色惨白的木讷少年，站在柜台那边，轻轻拨弄着沾满油渍的算盘，开口讥笑道：“有什么难猜的，连绶臣都给他当狗了，不外乎招兵买马，暗中蓄力，才好逐鹿天下，要我看啊，他郑居中明摆着是要着手准备将一座蛮荒天下炼成白帝城。在浩然天下行魔道，又能邪乎到哪里去，礼圣还没死呢。在我们蛮荒，只要他够强，境界够高，谁管他是儒生道士秃驴。”

　　绶臣很好认，这位飞升境剑修的容貌装束都很鲜明。

　　身穿一件名为“束蕉炼”的翠绿法袍。

　　背剑匣，里边装有六把长剑，不是仙兵就是半仙兵。

　　绶臣端起酒碗，抿了口酒水，笑道：“秋云，就凭你那几样护身手段，说话还是要小心点。”

　　萧愻仰头闷了一碗酒水，喝了酒，心情就好，心情好，她的杀心就轻了。骂绶臣咋了，挺好。

　　美妇人当然不敢拿兑水的假酒款待这几位，从角落拎出两坛老酒，还想要施展袖里乾坤的手段，取出几只仿酒泉杯的酒具，郑居中却是笑着说不用，常用的白碗就行。

　　妇人笑容尴尬，只得照做，心中却是担心，这尊将蛮荒当自家花园闲逛的魔头，托月山，金翠城，神出鬼没，他哪里去不得？就怕对方翻脸不认人，摔了碗，就要了她的命。

　　在儒家管事的浩然天下当魔头，不跟在蛮荒当个道德圣人一般难？

　　哪怕是那位蛮荒文海，曾是儒家读书人出身，到了蛮荒天下，不也是入乡随俗？那么多的伏笔和铺垫，不是行事比蛮荒还蛮荒？

　　被绶臣喊出“秋云”，既然被揭穿了真实身份，言辞刻薄的少年也就不再藏掖，抖了抖肩头，荡漾起金光流溢如水，旧衣裳旧面皮一并簌簌而落，就像是字面意思的洗心革面，他恢复了真实的人貌，是那白衣胜雪的少年身段，脸上覆有一张远古大巫遗物的雪白面具。

　　两只极长的袖子几乎垂在地上，腰间悬有一柄狭刀，名为“帝姬”，此物更是大有来历，与陈隐官的那把“斩勘”，都属于古天庭铸造的神兵。

　　远古十二高位神灵之一的行刑者，麾下有“四官”分别职掌刑罚，其中夏官缙云负责执掌斩龙台，而秋官白云职掌雷池，负责贬谪神灵至人间。化名“秋云”的少年，便是这尊神灵的转身。

　　秋云伸手按住刀柄，虽然见不着面容，旁人却依旧能够清晰感受到他此刻五官的灵动，眼神的炙热。整个人散发出一种狂躁的道气。

　　他伸出手指一敲鬓角，面具消散，当得起俊美少年的说法，他狞笑道：“好好的王座不当，偏要摇尾乞怜，苟延残喘，给人当一条走狗？绶臣啊绶臣，你真是把剑修，周密一脉道统，蛮荒大妖的脸都给丢尽了。”

　　文海周密首徒，蛮荒新王座大妖之一，竟然这么快就被一个外乡修士给收服了？

　　他是郑居中又如何，你不也是绶臣？！

　　除了绶臣，还有流白，甲申帐出身的周清高，呵，秋云都要误会郑居中是周密的人间化身了。

　　萧愻就不去说她了，她脑子拎不清的。

　　周清高在认真思考一事。

　　郑居中笑着摇头，“天干十人，他比较特殊，暂时不能替换。”

　　秋云讥笑道：“人？！老子是妖族！”

　　周清高笑道：“为何过河拆桥。”

　　秋云转头，吐了一口浓痰在地上。

　　周清高视而不见，说道：“绶臣师兄，不要总想着杀人平事，杀不完的。不能杀己者不能斩人。”

　　绶臣笑道：“这么喜欢讲道理，以后创建一座书院好了。”

　　周清高说道：“我当个副山长就行。”

　　言外之意，他心中早就有了山长人选。

　　萧愻抬起酒碗，又跟那妇人要了一碗酒水，还是一口饮尽，她吧唧嘴，说道：“我就奇怪了，陈平安在你身上下降头啦？还是被醉酒的月老牵了红线，让你这么仰慕他？我且问你，如果陈平安亲自邀请你去宝瓶洲，当个官，你当还是不当？”

　　周清高认真想了想，“我会纠结万分，最终婉拒吧。”

　　萧愻摇摇头，这崽子脑子定然有病。

　　她转头望向那位肥硕丰满的美妇人，拿着酒壶随侍一旁，这会儿倒是晓得把自己包裹严实了，

　　因为离着近，萧愻得转动脖子，才能从侧面瞧见金丹的那张面孔，这可把萧愻腻歪坏了，便一巴掌将那高耸双峰打烂，弄虚作假的幻象罢了……

　　不曾想美妇满脸痛苦神色，胸脯已经血肉模糊，她仍是不忘将那酒壶丢在桌上，转过身去，她耳边多出以红线系挂的一粒金色珠子，胸口血肉生长迅速，她再手指并拢，好似捻起一物，轻轻一抖，往身上一覆，便有一件法袍穿戴在身，遮掩了那股浓重的血腥气味。

　　萧愻神色尴尬，打哈哈道：“对不住，没有掌握好力道，只是嫌天热，想要抬手扇风来的。”

　　若是真想收拾她，让她吃点苦头，萧愻也就不会如此含蓄，有辱人的嫌疑了，直接让她脑袋开花便是。昔年在剑气长城也好，后来在浩然两洲战场也罢，她杀蛮荒妖族杀浩然修士，都杀了极多，唯独不做一事，就是“虐杀”。

　　既然是不小心，萧愻也肯与“妇人”道个歉。

　　金丹脸色微白，强颜欢笑道：“些许皮肉之伤，无碍。隐官不必介怀。”

　　萧愻晃了晃酒碗，“我早就不是隐官了，而且陈平安当隐官当得比我好太多了。”

　　她继续问道：“金丹，你跟元婴和窈窕关系都不错，能不能说服他们入伙？跟我们一起混？”

　　金丹面有难色，老老实实回答道：“平时确实关系不错，但是这种事上，我连秋云都无法说服，如何说服元婴和窈窕。”

　　萧愻叹了口气，“那就没法子了，只好先骗来，再都宰了。回头让秋云给你们几个上坟烧纸。”

　　金丹道心巨震，秋云以心声与她说道：“放心，我不会独活。”

　　金丹却是以心声说道：“你要好好活下去。”

　　秋云摇摇头，“我们是道侣，说好了同年同月同日生，同年同月死。”

　　金丹面容凄然，竟是有些舍不得死了。

　　周清高翻转手腕，多出了一只酒盏和几碟冷菜，一趟浩然桐叶洲之行，沾染了好些附庸风雅的臭毛病，比如喝酒必须有几样下酒菜的习惯，也开始讲究起器物精洁了，他微笑道：“金丹，秋云，你们既不要低估了蛮荒天干的分量，也不要高估了自己。”

　　“谁都不要吓唬谁，没必要。秋云，金丹。”

　　郑居中与少年和妇人招手，笑道：“都坐下聊。”

　　秋云和金丹坐在同一条长凳上，与那位凶名在外的郑魔头面对面。

　　一位青年剑修，从那座崖刻大山中走出，很快来到酒铺这边。

　　剑修竹箧，这位刘叉的唯一嫡传弟子，还是背着那只剑架，跟孔雀开屏似的，比绶臣更好认。

　　早年在甲申帐，竹箧跟那会儿还没有姓氏的木屐关系不错。

　　竹箧问道：“郑先生，当真如周清高如说，我能够见着师父一面？”

　　郑居中说道：“三十年之内，劝你能见都别见。在那之后，就有机会随便见。”

　　竹箧点点头。有这个答案就足够了。

　　他坐在周清高身边，对面就是师兄妹的绶臣和流白。

　　萧愻单独坐一桌，去柜台翻找出仅剩几坛没有兑水的老酒，摇头晃脑，她是真爱喝酒。

　　金丹直截了当问道：“郑先生，跟了你，有什么好处？”

　　郑居中笑道：“没有坏处。”

　　金丹心领神会，嫣然一笑。身边秋云犹然不肯低头示弱，要他学绶臣这般伏低做小的作态，心里总是不痛快。

　　郑居中开门见山道：“你们这拨蛮荒天干，就像兵家必争之地，谁都想要拉拢，但是他们，不管是已经十四境的离垢、王尤物，还是新补缺王座的几位，并不知道如何真正使用你们。我拉拢你们，不是要你们作奴作仆，而是成为同道中人。”

　　说到这里，郑居中笑道：“主人？开了个好头。”

　　绶臣笑道：“故意为之，否则如今见着金丹、秋云这双道侣的本心。”

　　郑居中微笑道：“需要吗？”

　　绶臣认错道：“是我画蛇添足了。”

　　郑居中说了句在座所有人都听不明白的话语，“妙在蛇足。”

　　郑居中继续说道：“像金丹和秋云这样的，如果不愿意跟随我一起启程是最好，不愿意就算了，我们喝过酒，就要继续赶路。经此一别，你们不管是留在此地，还是拣选一处隐蔽的山水道场，放心修行便是，天下形势变化，都与你们无关了。前提是你们得躲好，不被轻易寻见。”

　　“将来若有修道路上的疑难，也可以找我或是绶臣他们询问求解。”

　　“如果遇到难关，仇杀也好，横祸也罢，寻我们避难，就免了，不收。只会将你们折价卖了。”

　　“得手一时之自由，总要有为这份自由付出的代价。只因为差了一口气就导致功亏一篑的天下大小事，何曾少了？我郑居中给过你们一次机会，你们自己不接受，我愿意尊重你们的选择，但是你们也别得寸进尺，误会什么。”

　　“此外，你们必须跟我保证一事，新旧王座大妖寻见、笼络了你们，不管是什么手段，如果被我获悉，你们点头了。我自会找你们算账。

　　“放心，蛮荒还是妖族的蛮荒，我郑居中不过是借此行道而已。”

　　“诸位听仔细了，我今天说的每一句话，都是重点。”

　　郑居中微笑道：“我一直不太喜欢所谓的言有尽意无穷，过于模糊了，语言和文字造就出了太多的歧路。这句话，是题外话。”

　　在座的，都是足够聪明、并且可以更聪明的年轻人，所以郑居中是有些谈兴的。

　　隔壁桌的萧愻转过头，咧嘴笑道：“你们想不到了吧，在蛮荒立教称祖，郑居中负责立教，称祖的，却是我！”

　　秋云没好气道：“本来我已经快被郑居中说服了，被你这么一说，真是倒胃口。”

　　萧愻哈哈大笑，指了指秋云的脑袋，“钻道侣的裙底次数多了吧，说话真好听。”

　　秋云黑着脸，金丹神色尴尬，饶是周清高都有些没耳听，流白更是不自在。

　　萧愻好奇问道：“对了，郑先生，咱们这个教派叫啥名字？”

　　郑居中笑道：“这是个天大问题，不着急，容我再想一想。”

　　收拢全部的蛮荒“天干”修士，只是他帮助萧愻在蛮荒立教称祖的众多环节之一。

　　除此之外，白泽是一定要跻身十五境的。正因为白泽的心肠足够软弱，才正合适。

　　在郑居中看来，理由很简单，蛮荒不可过强，也不可过弱。强了，浩然损兵折将严重，不小心就要风水轮流转，再被激起了凶性的蛮荒杀回浩然。弱了，轻易而举被占据天下，就浩然修士的心性手段和处世经验，在蛮荒的作为，肯定只会比妖族更“妖族”，岂不是蛮荒变浩然，浩然变蛮荒？

　　自然，绝大多数的新王座大妖们，都在提升自身道力之余，各自忙碌圈地。

　　能够抓紧合道是最好，如果暂时无此机缘，就尽可能寻些牢靠的盟友，占据城池巨镇，将神仙钱和天材地宝折算成战场实力。

　　宝瓶洲一役，教会了蛮荒一个鲜血淋漓的极其务实的道理，单凭两三顶尖战力，联袂游历，横行霸道，肆意撕裂人间山河不难，但是打天下和守天下就休想了。等到浩然大举反攻蛮荒，这些曾经在浩然诸州大杀四方的大妖，随着浩然兵马的不断南下，新旧王座大妖们也怕被一个接一个的秋后算账，总会算到它们头上。

　　郑居中问道：“你们觉得为何周密会钦定斐然作为蛮荒共主？”

　　金丹试探性说道：“斐然资质足够好？足够年轻？”

　　秋云摇头说道：“只是因为周密觉得他一定可以重返人间，需要斐然帮忙打理天下一段时日而已，斐然无功无过就足够了。”

　　流白点点头。

　　秋云笑眯眯望向流白，流白立即皱眉，秋云这厮一张嘴巴是真的臭。

　　竹箧知道流白跟秋云相互看不顺眼的缘由，秋云说话，确实特别喜欢戳流白的心窝子。

　　比如秋云曾经给出过一个极为恶毒的说法，将流白说成是隐官大人的不记名道侣。

　　这位与流白、子午梦同为蛮荒天干修士的白袍少年，盯着一直沉默寡言的流白，他貌似很是满心欢喜道：“流白姐姐，人生何处不相逢，这次倒是不像以往那般姗姗来迟，喜欢压轴出场呢。”

　　上次他们围杀青秘，流白就是最后一个到场。

　　流白置若罔闻，其余九位天干修士当中，流白最为憎恶此人，永远嬉皮笑脸，油腔滑调，做起事情却是心狠手辣，毫无道人心性可言，委实惹人厌烦。

　　剑修流白，她既是周密亲传之一，更是周密故意搁放在人间的“留白”。

　　流白身上的那件法袍“鱼尾洞天”，可是当之无愧的至宝，被誉为一处“金仙上升地”，传闻元婴境修士穿在身上，就能够无视心魔，躲开天劫，顺顺利利跻身上五境。谁不垂涎，谁不眼红？

　　所以已经有一头新王座大妖放出话来，“法袍，我要，她这个人，我也要！”

　　秋云笑道：“亏得跟了郑居中，不然光靠师兄师弟、两位飞升境，他们再能打，总不能一辈子顾你周全。”

　　流白只是默不作声。

　　金丹问了个关键问题，“潋滟是我们蛮荒天干的大阵枢纽所在，是不是可以说，谁找到了她，就等于可以找到我们全部？谁想要获得整个的蛮荒天干，就一定绕不过潋滟？”

　　周清高点头道：“所以说找你们聊几句只是顺路，接下来要见的潋滟才是关键。”

　　秋云疑惑道：“究其根本，既然你们还是想要将蛮荒天干抓在手里，只有我和潋滟是不可或缺的，短期间内注定找不到替补，如果你们成功笼络了潋滟，那我该如何自处？郑居中方才为何还肯放过我跟金丹，是故意说些蛊惑人心的漂亮话？！”

　　绶臣说道：“只要把潋滟做掉，你就跟着一起没用了，我们就可以重新打造崭新的蛮荒天干。”

　　周清高笑道：“简而言之，只要秋云选择自由，潋滟就不用作任何选择了，她必死无疑。”

　　金丹脸色剧变，秋云也是满脸纠结，只因为金丹与潋滟是极好的闺阁密友，曾经一起游历蛮荒，患难与共，是过命的交情，所以他们打算潦草举办一场结为道侣的喜宴，就只邀请潋滟一位。他娘的，这就是郑居中所谓的“一时自由之代价”，“每句话都是重点”？狗日的，说好的不认可“言有尽而意无穷”？

　　“如果金丹不曾提及此事，秋云不曾追问，你们也就不必如此为难了。”

　　周清高笑着拈出古句，“或问寂寥空山，何堪久居？总是多情花鸟，不肯放人。我们总不能大煞风景，白白喝了几壶好酒，才要惊醒一双戏水鸳鸯的情禅。”

　　曾经有过一场秘不示人的狭路相逢，至今两座天下都没有大肆宣扬此事。对峙双方，除了野修青秘和某位自称崩了真君的家伙，其余十九人，都是两座天下最出彩的年轻一辈。流白他们最早的任务，是听从新任天下共主斐然的调令，负责截杀那位跟随阿良一起深入蛮荒腹地的飞升境，皑皑洲野修冯雪涛。

　　如果不是曹慈这拨“同龄人”从中作梗，那位飞升境野修的脑袋就该留在蛮荒了，如今冯雪涛在桐叶洲山上“有口皆碑”，放弃野修身份，转为担任玉圭宗供奉，再被崔东山三言两语的激将法，有了一颗志在合道之心……也就都无从谈起了。

　　“野修？如何才算最牛气的野修，晓得么你？是成功合道，是一举成为十四境的山泽野修！”

　　哪位野修听了这种迷魂汤，不动心？

　　刘老成不就是被刘蜕诱惑以“证道飞升”，给骗去了流霞洲的白瓷洞天？

　　何况冯雪涛还是位飞升境停滞多年的野修，尤其是跟随阿良走了一趟蛮荒之后，被一众大妖围困，阿良让他先行撤离的理由，竟然是怕误伤了他……

　　先是在中土文庙被左右递剑，砍得毫无还手之力，跟随阿良在蛮荒见过了不一样的风光，再有曹慈那拨年轻人义无反顾的驰援，舍生忘死，救他脱困。

　　所以崔东山的迷魂汤，其实只是帮助冯雪涛找到了一个能够说服自己的理由，老子必须合道！

　　当然，冯雪涛相信崔东山能够帮上大忙，这件事也很重要，否则跟无头苍蝇一般乱撞，早就坠了心气的冯雪涛，实在是很难一鼓作气。越是道心坚韧之辈，撞墙碰壁次数越多，越晓得求道之艰难、打破瓶颈之困苦，龙泉剑宗的徐小桥亦然。

　　一场好似两座天下比拼年轻一辈底蕴的“捉对厮杀”，蛮荒天下，就是周密打造的蛮荒天干，分别是竹箧，流白，秋云，鱼素，窈窕，子午梦，金丹，元婴，玉璞，潋滟。

　　浩然天下那边，则有大端王朝的曹慈，郑居中首徒傅噤、小弟子顾璨，亚圣一脉的元雱，玄密王朝的女子武夫郁狷夫，竹海洞天纯青，龙虎山天师府赵摇光，僧人须弥，儒生许白。

　　这座不起眼的路边酒铺，此刻已经聚集了流白，金丹，秋云，竹箧，蛮荒天干里边的四位。

　　将近半数了。

　　郑居中伸手接过周清高递过来的一双青竹筷子，从酒碗中蘸了蘸酒水，在桌上点了点。

　　“周密并没有动你们蛮荒的根本，这是对的，他想要速战速决占据浩然三洲之地，进而破宝瓶，吞流霞，迫使重钱财不重道义的皑皑洲主动投降，故意以南婆娑洲作诱饵，将北俱芦洲作为用以反复练兵的演武地，最终对中土神洲形成包围态势，也是对的。”

　　“在这期间，打烂扶摇洲，比起预期慢了将近两月光阴，所以有了周密精心设伏围杀白也一役。倒是桐叶洲，比预料快了差不多三个月，这一快，就出了大问题，对于连桐叶洲本土修士都瞧不上眼的宝瓶洲，就更加掉以轻心了，这种不该有的心态，不是各大军帐主帅说几句话，开几场议事，就能摆平。”

　　秋云点点头，“大骊临时藩邸所在的老龙城，竟然整座城池都炸了，殃及数千里之地，让好不容易才登岸的数座军帐元气大伤，伤的不止是兵力，还有士气。扶摇洲那边打得也惨烈，但是哪有宝瓶洲这么……变态。再加上之后的南岳梓桐山脚那场大战，一个姓苏的武将战死，我们接连两场吃了大亏的战役打下来，就很要命了。”

　　周清高说道：“大骊巡狩使苏高山。”

　　他端碗喝酒，一手轻轻拍打桌面，“折柳处离别痛饮，宜铁板琵琶歌咏之，壮其神也。明月高楼醉英雄宜加旗帜，助其烈也。”

　　蛮荒家乡一定也有类似的倜傥豪杰和风流举措，可惜始终没有这样的浩然文字。

　　蛮荒妖族，见过了剑气长城那条浩浩荡荡的剑光长河。

　　在那梓桐山外的广袤平原之上，大骊百万边军结阵，在阳光的照耀之下熠熠生辉，雪白一片。

　　那是用无数神仙钱堆积出来的军容，一副副骑卒战马皆披挂在身的山上符箓甲胄，无数的墨家器械，犹有数以千计的大量随军修士置身其中，或压阵或掠阵。而他们的背后，就是那座全靠人力堆积而成的巍巍南岳，朝南的一山之上，尽是密集攒簇的森森光亮。

　　方圆千里之地的战场，早已皆被大骊王朝炼化为兵家道场，隐藏在地下的一座座大阵，层累而起如叠土。

　　蛮荒妖族确实不敢相信，也无法想象，竟有一支兵马能够在山下，与蛮荒妖族展开对攻！

　　有好事者大略统计过，大骊方面在这场战役当中，修道者施展过的术法神通，类似道家的撒豆成兵、黄巾力士和请神降真，佛门龙象加持的金身等等，种类多达两千多种。

　　秋云好奇问道：“周密与托月山老祖真有那‘三策’之约？”

　　周清高点头道：“确有其事。”

　　当年周密登上托月山谈论天下形势，有三策，其中蛮荒天下的上策，就是文海周密下策。

　　打了江山总要有坐江山的人选，除了按照事先谈好的好处，与那些旧王座坐地分赃，周密还有两个负责打理浩然诸州的人选，一个是对礼圣学问极为推崇的斐然，再一个就是首徒绶臣。

　　一文一武，重新界定浩然规矩。

　　被迫现出真容的金丹，秀美脸庞被那粒金色珠子的柔和光彩，照耀得一张脸愈发明暗分明，

　　若是细看，她两边脸的眉眼、都是有差异的，单看半张脸庞，或是烟视媚行的豪放女，或是贤淑端庄的仕女闺秀。这就是典型相书上所载的一脸双相。

　　金丹望向刻有榜书道文的山壁那边，她的眼神里充满缅怀之意。

　　毕竟蛮荒天干是周密亲手缔造，故而十位修士，几乎都得到了一笔来自周密的神道馈赠。

　　对于周密的功亏一篑，身死道消于人间，只说秋云他们几个，都是极为失落的，不得不承认，他们跟周密见到第一面起，周密就是他们最大的传道人和护道人。

　　就像子午梦，即便她胆大包天，窃取了那条曳落河最重要支流之一的无定河，也没什么后果。

　　同样的，道号和化名皆是“玉璞”的那个家伙，下山之时，他竟然从玉符宫祖师堂的供桌上，偷了那只绣有金字古篆的“符山箓海”宝袋，此物可是玉符宫开山祖师昔年行走蛮荒的依仗，是每一代宫主的当家信物，玉璞说偷就偷了，玉符宫事后同样没有追究。

　　玉璞正是炼了此物，得以返老还童，从形神腐朽的迟暮老者形态，变成总角岁数的孩童模样。

　　他们多多少少都与周密有过接触，得到过这头通天老狐的修行指点。

　　原来道理可以这么讲，道法可以如此修，与蛮荒文海相处，他何等儒雅温和，从容不迫。

　　周密确实拥有一种无与伦比的个人魅力。

　　金丹喃喃道：“浩然天下那边，有句诗词是怎么说来着？”

　　周清高闻弦知雅意，只是不知为何，没有将其吟诵出来。

　　无限江山，别时容易见时难，落花流水春去也，天上人间。

　　郑居中倒是想到了浩然那边的一些人物，例如北俱芦洲的白裳，雨龙宗的刘昼，流霞洲的蜀南鸢，宝瓶洲合欢山的赵浮阳，桐叶洲金顶观的杜含灵，还有几位与他们才智手段相比、身份声誉依旧晦暗不显的浩然修士，其实都是极有潜力的可造之材，他们道龄有长短，境界有高低，身份性情皆不同，但是他们都有一个共同点，总是欠缺了一口气。

　　就像郑居中评价绶臣的那句话，“可惜你们总是棋差一着。”

　　外界可能并不清楚，绶臣的首徒身份，是他自己当年主动找到周密得来的，并非流白这些师妹师弟，是文海周密挑挑拣拣，选出的亲传。绶臣很早就清楚“人力终有穷尽时”的道理，不懂得尽可能与天地借势，与旁人借力，就会将登山之路走得越来越窄。要走独木桥，岂止是合道一事而已。

　　即便如此，郑居中依旧对他评价不高。

　　绶臣便追问何谓“棋差一着”，郑居中说你们这类人物“只会用力，不肯用心。”

　　绶臣再问“如何用心”，郑居中答以“剑修能人我皆斩两无误，道人能在一境即合道散道。”

　　当时流白听得一头雾水，绶臣却是言下有悟，这一路都在悉心揣摩此等用心之真意。

　　郑居中说道：“我不怕你们所有人都变得更强，修道路上各有机缘，勇猛精进，迅速登顶。”

　　周清高说道：“郑先生只怕举目四望，人间已然无敌手。”

　　郑居中一笑置之。

　　绶臣突然笑道：“他们是心有灵犀还是怎的，一个个不请自来，倒是省了我们好些脚力。”

　　原来是道路上，约好似的，来了几道熟悉的身影。

　　为首的，是个身材雄伟的男子，他头戴一顶古怪道冠，瓜棱样式，白釉质地。

　　男子面有黄金色泽，他腰间别着一对小巧的青铜斧、黄玉钺。

　　他名为元婴，独自走在最前边，有一夫当关万夫莫开之气势。

　　身后两位女修，是一对兄妹。

　　肩挑竹竿、尾端悬挂一只葫芦的，叫鱼素。周密传道一向讲究因材施教，鱼素所学驳杂，是学那浩然的柳七。

　　身边那个身材消瘦的女子，叫窈窕，她背着一张极为夸张的巨弓，极为擅长远攻偷袭，不过她真正的杀手锏，却是袖里的那把匕首。她跟秋云都是一样的路数，既是修士也是武夫。

　　一个腰悬布袋的稚童，他名为玉璞。

　　作为玉符宫嫡传，符箓一道的炼师，跟剑修是最为惺惺相惜的，理由很简单，都缺钱，实在是太缺钱了。

　　可惜老祖师不但嫌弃他心性不好，竟然还要忧心他资质太好，也就怨不得他盗宝下山了。

　　他一直盯着前边女子的背影，每当窈窕袖子微动，他便识趣从她腰肢或是腚上移开视线。

　　走在这支队伍最后边的，正是蛮荒天干的主心骨，女修潋滟。

　　她身高丈余，娇艳宫妆，裙摆拖曳在地。若是她身边再多出几位侍女，真有母仪天下的风范了。

　　他们当年奉命前去围剿青秘，就是取头颅去的。

　　即便被姜尚真和那拨浩然年轻人搅和了好事，双方也是打得险象环生，最终还是依靠曹慈险胜，当然顾璨的那把槐叶也起到了极为重要的作用。

　　由此可见，蛮荒天干整体实力之可观。

　　即便有武夫周海镜补缺，大骊地支一脉，如今真实杀力也不过是介于强飞升和弱飞升之间。

　　这就是崔瀺翻检一洲与周密网罗天下的差别，相较之下，确有几分巧妇难为无米之炊的无奈。

　　秋云笑道：“连潋滟姐姐都已经到场，那就只差春宵道友了？”

　　那位子午梦的本命飞剑，是古琴形制，名为“京观”。

　　即便是在蛮荒天干，她也是个极为凶悍的存在。

　　秋云心中最早的道侣人选，其实是这个道号春宵的子午梦，不过这种选择，完全与情爱无关。

　　随意瞥了那边一眼，周清高不觉奇怪，夹了一筷子自己亲手腌制的雪里蕻，细细嚼着，说道：“多半是精通卜算的潋滟神识敏锐，早早察觉到了杀机，必须行此自救之举。与其被我们找上门去打杀了她，还不如自投罗网，寻求一线生机。”

　　金丹笑道：“潋滟姐姐，一向对郑先生倾心仰慕，由衷视为与文海周密同等的‘三千年一出’的豪杰。只是男怕入错行，女怕嫁错郎，她也不敢擅自去浩然投靠白帝城，毕竟投注在她身上的视线，要比我们九个加在一起都要多。她的一举一动，都是需要跟斐然报备、被晷刻监视的。”

　　来到酒铺这边，潋滟施了个万福，“见过郑先生。”

　　郑居中说道：“提条件。”

　　潋滟毫不犹豫说道：“我想要替换掉两个，让金丹退出天干，再杀掉最为废物的玉璞，有劳郑先生换两位补缺。”

　　金丹大为讶异。

　　那玉璞更是当场傻眼，赶忙解释道：“我只是擅长藏私，不是什么废物！论真实战力，我必然在前五之列！”

　　潋滟淡然道：“这不是废物是什么？”

　　绶臣与周清高相视一笑。

　　流白幽幽叹息一声，果然都在郑先生的预料之中。

　　金丹神采奕奕，微笑道：“我也不必退出了，潋滟姐姐，我愿意跟秋云，还有你们并肩作战，一起登顶蛮荒。”

　　流白低头抿了一口酒水，又被猜中了。

　　玉璞只得与那郑居中说道：“郑城主，我的行事风格，也算是货真价实的魔道中人啊。”

　　郑居中朝他端起酒碗，笑道：“好说。”

　　周清高笑道：“玉璞，你连正道都搞不清楚，何谈魔道中人。你要是有什么独到见解，我可以帮你与郑先生求个情。”

　　玉璞犹不甘心，作势要争辩几句，只是虚晃一枪，身形已经瞬间消逝不见，这次是真的不敢藏私了，缩地法，伸手掬的是光阴流水，化作一艘缥缈渡船，带他溯源一段，逆流而上……与此同时，更是手段神通迭出，一拍腰间符箓宝袋，如有青黄两色的万千鸟雀振翅高飞，遮天蔽日，竟是衔接青天黄土，自成天地，凭此遮掩气息，欲想遁入一处世外的桃花源道场。

　　任他手段再多，只是被一条如龙脉蜿蜒而至的凌厉剑光给斩成两截，当场分尸。

　　潋滟嘴唇微动，言出法随，已经将其除名。

　　绶臣收剑归鞘，再伸手一探，从光阴漩涡当中捡取了那只符箓袋子，丢给负责补缺的周清高。

　　周清高伸手指了指，说道：“潋滟，将那子午梦也一并除名，暂时由我们这位龙伯道友补上。”

　　众人此刻才意识到萧愻酒桌那边，一个端碗却不肯上桌喝酒的修士，这会儿蹲在地上，就是道号龙伯的那位？

　　周清高解释道：“龙伯道友虽然现在还只是金丹境，但是道力不弱，肉眼可见的前途无量，放心，绝不会拖我们后腿的。”

　　那家伙背对着众人端着酒碗，缩了缩脖子，很想说一句，我不配，当不起。

　　萧愻满脸讥讽，“龙伯道友，你胆子这么小，境界这么低，怎么有脸跟在郑先生身边的？”

　　柴伯符一颗道心，早已磨砺得坚若磐石，轻声嘀咕道：“靠脸皮厚，还能如何。”

　　否则总不能说我命好吧。

　　周清高倒也没有故意讽刺这位龙伯道友，只因为当下柴伯符的金丹境，很扎实，极有底蕴。

　　分为三桌，暂作休歇，各自喝酒。当然还有个柴伯符，依旧不肯上桌喝酒。

　　秋云伸了个懒腰，笑道：“要我说，隐官大人还是私心重了点，不够事功极致，只是那山巅境的婆姨补缺地支一脉，哪里比得上让他的首徒补缺来得立竿见影？”

　　窈窕也看不惯秋云总拿陈平安说事，她便与个死人借用一句，还是原封不动的那句老话，“有本事当着隐官的面说这种话。”

　　秋云愁眉不展，“以前不敢当面造次，现在就更不敢啦。呵，隐官若是在此现身，我就纳头便拜，带艺投师！”

　　也不是他吃饱了撑着跟那隐官不对付，要知道他的师兄，正是那个在那剑气长城战场，死在年轻隐官手上的侯夔门。

　　也行吧，他都不用与师兄继续勾心斗角，就不费半点功夫，白得了一整套名为“剑笼”的远古重宝。一副鲜红色的锁子甲，内壁篆刻有两百篇上乘道诀，一顶紫金冠，两根长尾雉长翎，俱是远古大妖遗物或是真身遗蜕炼化而成。

　　潋滟却是望向那条空荡荡的道路，别有心思。

　　不敢道上见郑。

　　也怕道旁遇邹子。

　　就是不知如今邹子何在？

　　柴伯符最无所事事，喝着酒，抬头瞧了瞧那旗招子。

　　咱们喝的，敬酒罚酒？假酒真酒？醇酒毒酒？

　　萧愻盘腿坐在长凳上，觉得这顿酒没白喝，她已经想出了好几个极霸道的好名字。

　　郑居中神色恬淡道：“人也好，妖也罢，志在长生也好，志在苍生也罢，总是修道之士，上了山，就是仙凡有别，既然有了云泥悬殊的仙凡有别，当有‘终有一日，要教这世界围绕我而转’的野心。”

　　“在座各位，登顶途中，不管与谁起了大道之争，再见郑居中之流的敌手，能不能道心坚定，与之当面笑言一句，‘你郑居中算个什么东西？’诸位，昨日不敢，明天敢吗？”

　　绶臣闻言笑道：“明天后天怎样不好说，反正今天现在不敢。”

　　潋滟他们沉默片刻，哄然大笑，各自满饮一碗酒水。

　　起风了，风中的旗招子猎猎作响。

　　蛮荒天下的荒原上开着无数的野花。

　　郑居中放下酒碗，将其倒扣在桌上，站起身，微笑道：“动身。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


