## 第13章 梦想

　　一来二去，捻芯就成了这座牢狱的牢头，玉枢院斩勘司出身的苏勘依旧打下手，晏皎然的势力却是彻底退出了这块地盘。

　　陈平安带上捻芯，巡视过了最外层牢狱的几座山水阵法，顺便去了一趟东岳次峰宝诰峰地界，位于大渎以北，祖山碛山则在大渎以南，大骊国师空缺之时，南边各国是很有意见的，说你们大骊的东岳为何会在别国境内，总是于礼不合的，结果等到陈平安接任国师，那些玉璞境起步的剑仙们出现在京城那条御道，还有数艘剑舟升空……当天便有几份国书送达大骊鸿胪寺，主动询问大骊礼部关于东岳某些支脉的营造事宜，他们愿意出人出钱，略尽绵薄之力，表达的中心意思都差不多，就是东岳既是大骊宋氏的，也还是我们宝瓶洲的东岳。

　　国师的大驾光临，自然惊动了神号英灵的蒙珑，这尊神君立即带着祖山礼制、巡检诸司的官吏神女，摆开车驾，火速御风去往次峰，神女们精心装扮，随从披挂各色甲胄，浩浩荡荡如一条悬空的彩色绸带，光彩焕然，瑰丽绝伦，纷纷前来觐见国师。

　　天上这等祥瑞景象，引来无数朝山香客的顶礼膜拜。

　　陈平安站在山风阵阵的崖畔凉亭内，双手负后，远眺那条折水敷文的钱塘江，水势极烈，每年大潮是宝瓶洲新十景之一。

　　蒙珑顺着国师的视线望向那边的一座县城，笑道：“钱塘县是一处好地方，那边飘荡着千年不散的书香花香胭脂香，难怪很多香客都会来此祈愿，尤其是才女们，愿未来托生于钱塘人家。”

　　新任钱塘长岑文倩，从“浊流胥吏”的河伯在山水官场连跳数级，补缺大渎淋漓伯曹涌留下的水神位置，得以入主那座位于西湖底与海相通的新建钱塘水府，靠谁？反正蒙珑知道不是靠自己，不是靠淋漓伯，也不是靠长春侯。

　　东岳拥有两座储君之山，祖山北边的二酉山，上柱国袁氏子弟建造了许多山林别业，巡狩使曹枰经常在炎炎夏日去往南边的雁荡山。相信今年的二酉山别业，就会少了许多身影，少了许多的莺莺燕燕与觥筹交错。

　　东岳和蒙珑先前婉拒了陈剑仙的礼敬桐叶洲，这会儿陈国师涉足宝诰峰，便有些发憷，好在国师只是走个过场，很快就打道回府了。留下心事重重的蒙珑，独自坐在凉亭，先前御书房小朝会，陈国师明确说了察计分明暗两段，但是与会者心知肚明，其实是三段，现在由谁负责监察，同时就是被监察的对象。

　　陈平安回到国师府的时候，郭竹酒已经来这边点卯，容鱼当然知道她是谁，就安排她住在了符箐那间屋子。

　　宋云间微微皱眉，伸手抵住鼻子，只因为国师从牢狱那边带回了两头腌臜物，这让他毫不掩饰自己的厌恶。

　　陈平安也不管这位撄宁道友的糟糕感受，只是熟门熟路当起了甩手掌柜，“他们先在国师府待上一段时日，你近期负责看管他们，如果觉得他们该死，不管是什么理由，你都可以先斩后奏。”

　　宋云间笑问道：“如果不问缘由，只是觉得他们碍眼呢？”

　　陈平安面带微笑看了眼宋云间。

　　宋云间心领神会，说道：“行了行了，我忍了他们便是，国师又不是不清楚，我的出身，就决定了厌恶它们，生什么气呐。”

　　两位妖族，一头元婴境鬼修，名为铁枣，老鬼物常年眼神阴恻恻的，好像看谁都像是在看死人。还有一位远游境的武痴，名为兆鸾，他们都是出身蛮荒垫底的宗字头门派，说强，算不上，说弱，在当地也是横行一方。先前听说周密身死一事，他们的一颗道心和体内气血，几乎没有任何起伏。

　　再看过他们的档案，之所以来浩然这边，都属于不得已而为之，类似浩然乡野的宗祠抽签，谁抽中了，就得顶上。他们与各自宗门签了生死状，投身蛮荒军伍之后，最早在剑气长城战场，得以侥幸不死，到了桐叶洲，算是提拔了，也是待在军帐参赞兵务，一个是性格孤僻，一个是给某位大宗嫡传当那贴身扈从，反正都不合群，以至于军帐撤离宝瓶洲之时，都没喊上铁枣，他自己也是跑得慢了，被几位正阳山剑仙拦截围住，给捡了漏。

　　兆鸾则是在巡狩使苏高山亲自陷阵的南岳梓桐山一役，更早被清扫战场的大骊边军俘虏，装死功夫确实差了点，藏在一头妖族庞然真身的肚子里边。被关押起来，不是什么只管把一条烂命拿走、谍报一句都没有的硬骨头，而是早先挨了几顿刑讯就遭不住，竹筒倒豆子把该交代的都说完了，偏偏说得太快，大骊这边自然而然误会他们故意藏私，保留了最重要的情报……捻芯也是如此认为的，所以这位缝衣人在几次动刑的时候，就格外“尊重”他们的风骨凛然、而且尤其善于伪装。

　　宋云间转移视线，望向站在国师身后的那两头妖族，“我说你们是记不得爹娘是谁的扁毛畜生，觉得碍眼至极，生不生气啊？”

　　如清癯老儒模样的铁枣缓缓掀髯，以一口地道、甚至还略带几分京腔的大骊官话淡然道：“道友，这话问得奇怪了，比如我说你是娘胎里来的，能算什么骂人的话语。”

　　宋云间神色微变，瞬间杀气腾腾。

　　铁枣这鬼物一头雾水，心中倍感委屈，戳他肺管子了还是咋的，他还觉得自己的回话相当巧妙，十分和善了呢。

　　陈平安见那宋云间是动了真火，无奈道：“吵不过就别吵，怎么还真生上气了。”

　　宋云间冷哼一声。

　　铁枣恍然，哦，原来瞧着是位高人，实则是个小肚鸡肠的。跟咱们隐官大人比较，完全就没得比嘛。

　　兆鸾却是问道：“隐官大人，我只要养好伤，破境在即，十拿九稳的山巅境。你说可以帮我找到一个合适的切磋对象，具体什么时候能练练手？”

　　陈平安说道：“不着急，等你跻身了九境再说。”

　　容鱼得知晏皎然假公济私一事，好奇询问道：“国师，他是觉得必须急流勇退，想要功遂抽身了，还是主动选择以退为进？”

　　郭竹酒抬起手掌，晃了晃，拽紧拳头，笑呵呵道：“这种聪明人，内心深处啥都想要。绣虎在就是真怂，做事也是毋庸置疑的干练扎实。等到确定绣虎不在，这种人的野心就会像野火蔓延草原似的，当那大骊王朝的幕后君主，都算不得什么僭越的野心，志向之一而已。当然，见着了我师父，他也会怂得很快很彻底，而且绝对能够用一百种理由说服自己。”

　　容鱼思量一番，点点头，心想郭竹酒真是聪慧，不愧是跟随国师一起进入避暑行宫的少女剑修。

　　郭竹酒笑道：“也不是我比容鱼姐姐聪明，只是我家乡那边，有太多太多性格走极端的人了，他们不是豪杰到了极致，便是怯懦怕了极点，实在是见过太多。”

　　陈平安点头说道：“所以我师兄的事功学问，有一个天然存在的缺陷。铁枣，你来说说看，有什么不足之处。”

　　铁枣抚须而笑，“隐官，非是溜须拍马，绣虎的事功何等无缺漏，我才智粗浅，可想不出有什么不足。”

　　兆鸾瓮声瓮气说道：“隐官为何不问我一问？”

　　陈平安笑道：“说说看。”

　　兆鸾用蹩脚的大骊官话说道：“在我看来，绣虎的事功学问什么都不缺，唯独缺不了绣虎坐镇人心。”

　　郭竹酒疑惑道：“也别扯什么在你看来，在你听来才对，说吧，从哪里听来一耳朵。”

　　兆鸾更加疑惑道：“你这小姑娘，瞧着年纪不大，好生牙尖嘴利，端的厉害，如何能够猜中真相？我当年在军帐内，凑巧听闻甲子帐一头旧王座大妖……”

　　陈平安说道：“行了行了，别跟我装，你脑子比铁枣好一百倍都有。先前傅舷为了救下玉梳，已经用心声将你卖了。”

　　兆鸾瞬间换了一副面孔，叹了口气，无奈道：“娘们心软，果然靠不住。”

　　郭竹酒忍着笑。

　　兆鸾惊觉真相，恼羞成怒道：“隐官诈我？！”

　　陈平安问道：“当年为何不肯诚心投靠军帐？”

　　兆鸾沉默片刻，缓缓道：“早年在桐叶洲，亲眼看过了各座大帐收拾残局的手段，我就不看好蛮荒，等到打完宝瓶洲老龙城战役，我就更加确定必输无疑。尤其是当我得知在梓桐山以南的广袤战场，那个一马当先的持枪武将，竟然是你们大骊的巡狩使，那一刻，我就知道蛮荒完蛋了。”

　　容鱼问道：“有这种谋略和远见，为何不与周密自荐？”

　　兆鸾脸色苦涩道：“不敢。我既无煊赫的道统，没有类似旧王座、或是王座候补的师父，我自己也不过是个远游境武夫，何况我跟铁枣兄，都不是那种真正心狠毒辣之辈，舍不得蛮荒家乡的宗门道统、弟子亲眷们。你这婆娘，跟隐官还有郭竹酒不一样，他们才会真正知道什么叫蛮荒的没有规矩，什么是无法无天。在宝瓶洲战场，你们大骊边军的送死，与我们这些蛮荒妖族蝼蚁的送死，不一样。你无法想象，杀妖最多的，未必是你们大骊王朝，而是蛮荒各大军帐的监斩官，他们真正是从蛮荒天下一路杀到了宝瓶洲，大片大片的杀，一座城一座城的杀，沿途多少个小门小派断了道统，连个水花都没有的，悄无声息就死绝了。”

　　郭竹酒竖起大拇指。

　　兆鸾却没有半点欣喜神色，只是自嘲道：“你们浩然啊，总觉得假模假式的仁义道德，是何等面目可憎，圣贤书籍上边只有满纸荒唐言，嫌弃规矩太多，处处不自由，却不知在很多你们眼中的妖族畜生看来，是何等珍贵，何等难得。所以我在牢狱里边，就一直觉得，假设你们浩然赢了，未来人心会变得最好的浩然九洲，一定是桐叶洲，没有之一。”

　　宋云间愕然。

　　铁枣嘿了一声，笑道：“就浩然读书人、还有山上修士的德行，岂不是要将支离破碎的桐叶洲往死里踩上几脚，若有大神通，估计恨不得要行搬山之举，丢给蛮荒算了吧。”

　　宋云间看了眼旧隐官新国师、一直保持沉默的青衫男子。

　　陈平安开口笑道：“先前也曾心软，是不是将你们丢回蛮荒算了，现在看来果真是心软不得。撄宁道友，确实要先斩后奏了。”

　　兆鸾将信将疑，多半又在使诈。铁枣揪须跺脚，却是信了隐官眼神诚挚的话语，恨恨道：“就你话多！”

　　陈平安说道：“我会找人确定你们在蛮荒家乡那边的风评，如果跟你们的言行有任何不一致的地方，我会亲手将你们炼了，只管放心，只会比捻芯的缝衣人手段更加老辣，你们一定会后悔今天点头跟我一起走出牢狱，晒这日头，看看阳间。当然，万一言行一致，你们就能多活几天。”

　　铁枣着急慌忙说道：“别万一啊，必须一万！”

　　兆鸾坦然笑道：“等到了那天再说，反正到了这座国师府落脚，只需每天一壶酒，让我做啥就做啥。”

　　先前陈平安炼化了整座国师府，等于是新建和扩张了国师府，外边看不出任何异样，进了国师府，身临其境，如果能够完整逛荡一圈，就会意识到不对劲，惊讶怎么可能占地如此之大。陈平安让宋云间领着兆鸾和铁枣去新扩建出来的那片地界，同样是一条中轴线三进院落的规制。

　　也亏得下手快，换成现在的一境大修士，就只能空想了。

　　容鱼返回屋子，她继续秘密补充一幅蛮荒堪舆图，之前剑修郭渡已经给了一份极为珍贵的档案，再加上国师刚刚从牢狱那边补充而来的一摞零散地图和文字记录，容鱼慢慢查漏补缺，相信自己早晚会打造出一幅最为详实的蛮荒图，山川道场城池风俗矿产志怪秘境等，囊括万千。

　　郭竹酒在书房内东看看西摸摸，从书架上边找了几本书，却不是拿来翻阅，而是打算当枕头用，郭竹酒的一些个古怪爱好，是没办法讲道理的，比如她一直觉得脑袋枕在“书山”上边，睡觉做梦都能增长智慧，让人变得更加聪明，说她这种想法不着边际吧，她当年也凭自己本事进了避暑行宫，说这种法子有用吧，她也没少被董不得按住脑袋“磕头”。

　　由着郭竹酒翻箱倒柜瞎忙活，陈平安坐在书桌前，抽出一份让容鱼送来的秘档，是某位清流文官和家族后代俊彦的官场履历。

　　官员名字叫马敬复，担任过大骊旧龙州境内宛平县的县令，某某年，得了什么评语，转迁至某县，某年某月升迁到某郡，最终在某年致仕，与此同时，马敬复所在家族数位年轻子弟的科场成绩，为官路线，以及家族的重点联姻对象，甚至就连一笔笔暗中雅贿的估价，都被仔细记录在册。

　　如今在家养老将近五年的马敬复，一定想不到自己的那点破事，会被新任国师如此重点关注。

　　郭竹酒腋下夹着那几本书籍，凑近书桌扫了一眼，疑惑道：“师父，这个马敬复官当得也不大啊，一郡次官而已，都不是太守，莫非他是某国的谍子？”

　　陈平安笑着解释道：“多年之前的一桩私人恩怨。”

　　郭竹酒赞叹道：“真豪杰也，师父，我能瞅瞅不？”

　　陈平安站起身，“以后我这里的任何档案，都可以随便翻随便看。”

　　郭竹酒让师父坐着便是，她趴在书桌那边，抬起手，掐指一算，一下子抓住了关键，“是马敬复去宛平县赴任途中，在三江汇流的红烛镇附近，遇见了远游求学的师父你们一行人，起了纠纷？”

　　陈平安点点头，揉了揉脸颊，忍不住唏嘘道：“追思当年，恍若隔世。”

　　郭竹酒翻了几页，啧啧道：“老话说得好，娶妻当娶贤啊，不是旺三代便是毁三代。马敬复当年以进士身份，迎娶了这么个地方望族出身的骄悍婆娘，也算祖坟冒黑烟了。”

　　其实也没打算小题大做，按大骊规章走便是了，陈平安伸手拢了拢档案，笑问道：“搬来这边，还习惯？”

　　郭竹酒咧嘴笑道：“也不什么娇生惯养的千金小姐，已经非常好了。容鱼姐姐说咱们国师府的小灶，以前相当不咋的，如今滋味极好，今儿午饭，狠狠搓一顿。”

　　郭竹酒以心声问道：“师父，宋云间是不是能够在某天，最终确定自己的性别？也就会一定程度影响到大骊朝的风水走向？”

　　陈平安一板栗轻轻敲下去，“胡思乱想这些有的没的做什么，跟师父出趟门。”

　　郭竹酒一个蹦跳，弯腰再抬头，笑嘻嘻问道：“师父，准备去哪儿？”

　　陈平安板着脸说道：“去琉璃厂挑砚台，买些有眼缘的文房清供，买他个一大麻袋，一股脑儿搬回国师府，师父结账。呵，当年不过是晓得了绿端没有那么值钱，就一直偷偷埋怨师父诓人，当我不知道？额头上只差没刻‘骗子师父’了。”

　　郭竹酒直起腰，哈哈大笑，突然伸手挡在嘴边，“师父我与你说一件事啊，裴师姐不是去皑皑洲刘氏了么……”

　　陈平安立即抬起手掌，“打住！”

　　一起快步出了国师府，陈平安覆了一张面皮，立即轻声问道：“怎么讲？你师姐是有心仪的男子了？何方人氏，姓甚名甚，那家伙是何时何地如何认识的裴钱，对方的品行学问谈吐相貌境界如何……”

　　一边慢慢走，一边竖起耳朵听了片刻，陈平安说道：“刘幽州单相思，裴钱不喜欢也没什么，急什么呢，对吧？你师娘早就跟我说了，裴钱是剑修和那把本命飞剑的事情，当然我更早就清楚，故意假装不知道而已，既然不单单是纯粹武夫，还是一位修道之人，这男女婚嫁一事，总是要慢慢挑选，随缘的，相信将来总能相中一个相互喜欢、白首偕老的，急什么呢……”

　　郭竹酒使劲点头，叹了口气，有些犯愁道：“师父，听得出来，裴师姐其实没有那么想去皑皑洲，只是先前那场变故里边，没能做任何事情，帮上什么忙，她愧疚嘛，所以一收到刘聚宝的飞剑传信，就想要给落魄山做点什么。”

　　陈平安说道：“既然不想去，那就别去了啊。”

　　这不是觉得刘幽州在扶摇洲刚刚当上那副宗主，才让她单纯去皑皑洲散散心嘛。

　　郭竹酒突然说道：“师父，会不会有这么一种可能，其实裴师姐内心也是喜欢刘幽州的，只是脸皮薄，难为情，所以不与我说实话，故意说反话？”

　　不等陈平安说什么，有一道身影风驰电掣而至，飘然而落，郭竹酒眨了眨眼睛，明知故问道：“师姐，你说是不是奇了个怪哉，我好像也没与师父用上三山符，到了皑皑洲啊。”

　　裴钱怒道：“郭竹酒，说好了不跟任何外人说的，你还讲不讲半点江湖义气了？！”

　　郭竹酒唉了一声，理直气壮道：“裴师姐，你这话说得伤心了，师父岂是外人。”

　　裴钱被气笑了，“姓郭的，我不跟你扯歪理……”

　　郭竹酒半点不慌，“那我可就要跟师姐扯同门情谊了啊。”

　　裴钱恶狠狠道：“信不信我揍你一顿啊。师父，你别拦着啊，否则就是偏心。”

　　陈平安笑道：“别打架别打架，犯不着犯不着。”

　　郭竹酒却是直接伸出手，“师姐，先把医药费给我，记得打脸都可以，就是别打腿，等会儿咱们师徒仨还要一起去逛琉璃厂，你与师父相中了任何物件，我来掏钱，就是跟掌柜们砍价还价，得师姐你出马了，我鼻青脸肿的，怕自己说话含糊……”

　　裴钱满脸无奈，瞪着一眼郭竹酒，怕了你了。

　　陈平安大手一挥，“逛去。琉璃厂买完东西，师父请你们吃几样京城特色。”

　　不曾想，刚夸下海口，还没走到千步廊，就瞧见一个步伐匆匆往国师府赶来的男人，看那官补子，官不小。

　　陈平安笑道：“你们俩先逛，我稍后就到。”

　　赵繇来国师府议事，不需要提前告知，当然也没有人会阻拦这位侍郎大人，毕竟论文脉辈分，赵侍郎是需要喊一声师叔的。

　　半道撞见国师，赵繇快步向前，认出那两位年轻女子，他说道：“我们边走边聊一段路程，也能把事情快速说完。”

　　陈平安说道：“怠慢了侍郎大人，成何体统，回去聊。”

　　赵繇扯了扯官服领口，确实是忙得焦头烂额了，说道：“也好，喝碗茶水。”

　　裴钱说道：“师父，我们自己逛好了，你忙自己的。”

　　郭竹酒点头道：“好些悄悄话，外人听不得。”

　　裴钱刚要说她几句，郭竹酒已经主动抬起胳膊，大义凛然道：“师姐，使劲拧，我虽非武学宗师，也能吃得住疼。”

　　她们与师父道别，然后相互间对视一眼，会心一笑，郭竹酒还说可能要晚点回国师府，要吃美食，逛庙会，听说书，放纸鸢……

　　陈平安笑着说好的。

　　看着她们的身影，好像那条略显肃穆的千步廊大街，都没有那么古板了。

　　一时间赵繇也不忍心提醒陈平安移步商议军国大事。

　　赵繇如今已经可以确定陈平安可以当好一位国师，但是在很早之前，就十分笃定一事，这家伙若是哪天真正为人父了，如果还是个女儿，呵，还不得宠上天！他倒想要看看一辈子最喜欢好为人师的小师叔，到时候还会不会絮絮叨叨讲个道理没完没了，想来至多就是板起脸训了几句，便要转过头，让自己缓一缓？

　　一同回到国师府官厅落座，赵繇说过了并州改道一事的细节，也询问了一些关于大绶殷氏的内幕，再加上昨夜大骊官场的那档子事，就这样一问一答，或是问答反转，偶尔还需要让容鱼搬来一摞摞档案、摊开一幅大骊地理图，或是提笔圈画，或是觉得堪舆图有所缺漏，需要额外添加标注，写上新兴江湖帮派或是某个刚刚崛起的士族，说到了某州副将的几个合适人选，一聊才觉得好像谁都没那么合适……不知不觉，很快就过去了一个半时辰，陈平安抬起掌心，抵住下巴，怔怔出神。赵繇来的时候带着一堆问题，结果发现又给自己带回去更多的问题。

　　总算谈过正事，赵繇也喝上了容鱼姑娘端来的茶水，长呼出一口气，有些佩服那些不是修士的大骊官员，尤其是年轻人，通宵达旦忙碌好几天，每天只是眯一会儿，就能生龙活虎，赵繇犹豫了一下，还是问道：“真想要将南岳和老龙城重新一并收回？”

　　无非是将大骊是否想要重新吞并一洲，换了个稍微好听些的说法。

　　陈平安说道：“可以再看看。”

　　赵繇却不是含糊其辞的作风，打破砂锅追问到底，“具体是看什么？看大骊自己有无资格，看南方诸国形势如何？还是两者都要再看几年？”

　　陈平安背靠椅背，说道：“我也不确定。”

　　赵繇愕然，看了眼陈平安的神色，沉默片刻，端碗喝茶，说道：“也好的，是要再看看。”

　　两两沉默，在赵繇就要起身告辞之时，陈平安有些尴尬，说道：“对不住，让你重塑一把完整仙剑‘太白’的愿望落空了。”

　　仙剑“太白”，昔年在扶摇洲一分为四，自行认主，结果就是分别挑中了隐官陈平安，蛮荒斐然，勉强能算半个弟子的赵繇，邹子用以压胜陈平安的刘材。

　　陈平安曾经还想着将那把夜游剑，有朝一日，赠予某位学剑学书皆有成就的嫡传弟子。

　　再将那把半截剑气长城所炼化、被他取名为“青萍”的长剑，送给桐叶洲的青萍剑宗或是南婆娑洲的龙象剑宗，悬挂在某座祖师堂之内，可以作为下任宗主的信物。

　　赵繇笑道：“人生岂能无遗憾。”

　　提起茶碗，抿了一口茶水，赵繇自嘲道：“况且就算佩剑夜游犹存，我连你这一关都过不去，还怎么去找斐然他们讨要。”

　　陈平安纠正道：“若能过我这一关，斐然和刘材就好说了。”

　　赵繇呵了一声，放下茶碗，起身告辞，听见背后那人笑道：“这次不顺手牵羊了？”

　　赵繇理也不理他的风凉话，到了第一进院落，经过梧桐树的凉荫，再绕过影壁，走出国师府仪门那边，再往走，还有大门要过，却瞥见墙角根蹲着个眯眼喝酒、满脸熏熏然的家伙，这厮跟自己官补子一样。

　　双方对视一眼，一手端碗、一手持筷、脚边还有两碟下酒菜的曹耕心，大概是觉得临时也藏不好家伙什，厚颜无耻道：“国师可怜我劳碌命，便打赏了一顿酒菜。”

　　赵繇伸手指了指这位吏部侍郎大人，也没说什么，径直走了。

　　曹耕心嘀咕道：“好重的官威，吓了个半死，嘿，老子才是吏部侍郎，谁察计谁还两说呢。”

　　他偷偷溜出衙署，以一个要与国师议事的冠冕堂皇的名义，跑来国师府这边喝酒。

　　这次更有经验了，直奔厨房，与一个面容秀丽但是身姿曼妙的厨娘，讨要了两碟佐酒小菜。

　　曹耕心抬起头，咦了一声，赶忙收好那只酒葫芦，再将那碗筷碟子归拢一堆，站起身抹了一把嘴，晃荡过去。

　　原来是比约定时辰提前一刻钟赶来国师府的两位叔伯，意迟巷韦家的两位清官大老爷，韦胖子的亲爹和大伯，韦祎，韦闳。

　　昨夜韦赹离开老莺湖，带话回家，说是陈国师亲口说了，让他们两位今天未时初刻到国师府议事。一开始没谁相信，就你？还跟国师说话聊天了？当真是亲爹都不信。韦胖子只好搬出了韩祎韩县令，说他可以作证，结果大伯韦闳二话不说就飞奔出门，亲自去求证了，回来之后，与弟弟韦祎点点头，满脸涨红，颤声说是真事。韦祎顿时红了眼睛，拉着兄长一起去了趟祠堂敬香。

　　兄弟俩一宿没睡觉，都在合计着该如何落笔才算稳妥，真是比当年科举一场场闯关还谨慎再谨慎了。

　　大骊王朝的早朝，极有特色，不是品秩足够的京官就一定需要参加朝会，也不是品秩低的官员就一定无法早朝。

　　而是有一整套现成的定例摆在那边，例如某部尚书侍郎三位堂官，一般只需要有一位出面即可，衙署内部可以轮流，但是如果朝廷需要着重商量某事，与之相关的对口衙署，就需要至少两位堂官到场，而只要是较大的廷议，是大小九卿诸部衙署高官都必须一起列席的，此外一旬之内，诸部哪天是需要多些官员参与朝会等等，都有不同的讲究……听上去很复杂，但也不过就是本几千字的小册子，当个一年半载的京官，也就烂熟于心了，况且能够参与大骊早朝的官员，哪有什么笨人。

　　熬啊熬，终于熬到了临近未时，来了国师府这边，他们一路上都在心中打腹稿，预设国师大人可能会问什么问题。

　　只要不是混公门的，哪里能够体会此间心情。

　　结果他们就远远看到那个大名鼎鼎的一部侍郎，蹲在墙根那边闭着眼睛，满脸陶醉，摇头晃脑，吧唧嘴。

　　曹侍郎刚要说话，连忙转过头，打了个酒嗝，再重新转头看着两位长辈，神色慌张道：“是要与国师自首吗？”

　　听得两位本就紧张万分的京城芝麻官，本就白皙的脸庞愈发白了几分。

　　曹耕心从袖中摸出酒葫芦，笑道：“韦伯伯，韦叔叔，需不需要喝酒壮胆？”

　　“我可以跟容鱼姑娘打个商量，去厨房那边再借俩碗出来。咋样？”

　　“喝点小酒儿，酒酣心热豪气生，见了谁都不怕。”

　　听着曹耕心的话说八道，韦祎苦笑不已，倒是韦闳，瞧着好像有些心动，不愧是京城官场最牛气的员外郎之一。

　　韦祎跟这个官声毁誉参半的晚辈，却是从来没话可说的，逢年过节，寒暄几句便算了。

　　韦闳却是压低嗓音骂道：“臭小子，就你当官当得最舒坦，稳坐钓鱼台，果然是近水楼台先得月，那些年的龙泉窑务督造署主官没白当。”

　　曹耕心立即不乐意了，“韦伯伯，你可不能光看我享福不看我吃苦受累啊，你们不信的话就去问问袁大人，就晓得在那边当官是多么不容易了。”

　　韦闳呵了一声，“受累？这话从你嘴里说出来，便要荤味了。”

　　曹耕心难得有几分窘态，原来最早“受累”一说，是他在少年时形容一位年长他十几岁的姐姐，这个不正经的说法，很快便在意迟巷和篪儿街流传开来。

　　果然是英雄最怕见老乡，墙里开花墙外香。

　　韦祎，礼部精膳清吏司郎中，其实搁在整个大骊官场，算不得芝麻官了，只是在权贵扎堆的京城，礼部的郎中之一，算个鸟？

　　韦闳，更是只有个工部员外郎的官身，而他的科举同年，已经是工部右侍郎了，刚好管着韦闳上司的上司……

　　意迟巷韦家也曾风光过，只说韦赹的爷爷，就曾主掌大骊通政司多年，能够次次参加御书房议事的大九卿之一。没奈何官场往往是一代人不行，就会家道中落，十年之内就会颓势尽显。门前聚散之多寡、是热闹还是冷清，变化之快，经常让人措手不及，官员心态失衡。虽说这类青黄不接的尴尬处境，也能靠联姻维系一些表面风光，不过说到底，打铁还需自身硬，家族得有曹耕心、袁正定这样的年轻人挑起大梁，才算正途。

　　同样是给人当大伯的。韦闳是建议开酒楼的侄子韦赹干脆穿上戏服，而那老莺湖东家魏浃的大伯，魏磊在这十年之内的大骊官场，何等荣显，已经在工部侍郎这个位置上熬过了六年。距离参加御书房小朝会，就只差一场察计的评语跟一场转迁礼部了，本来在意迟巷魏家的预估，五年之后，魏磊至少就可以担任小九卿衙署的堂官，列席小朝会，能够每日面见皇帝陛下。

　　韦闳犹豫了一下，问道：“当真不是什么祸事吧？”

　　昨晚韦赹信誓旦旦，拍胸脯保证，说国师啊，十分和蔼，平易近人，言语风趣，还跟他开了好几个玩笑呢……惊吓得当时书房内他们这些个长辈，一个个面面相觑。

　　曹耕心微笑道：“说不准啊，毕竟是新任国师第一次召见郎中、员外郎这么小的官，不管是杀鸡儆猴的敲山手段，还是出人意料，偏要杀鸡用牛刀……”

　　比如永泰县的县令王涌金，竟然没有直接丢了官，还是在县衙照常升堂，确是一桩匪夷所思的怪事。

　　韦闳黑着脸。

　　韦祎更是心惊胆战。

　　曹耕心将那酒葫芦藏回袖子，微笑道：“身正不怕影子斜嘛。国师大人官再大，顶天了也是个人，有什么可怕的。”

　　容鱼走出门来，亲自领着两位官员去见国师。

　　曹耕心啧啧称奇，韦胖子厉害啊，一般官员来国师府议事，也没有这份待遇，就说自己，容鱼姑娘就跟防贼似的。

　　预备了三条椅子在官厅，他们递出册子，就像村塾蒙童的课业，容鱼让他们先坐一会儿，喝口茶。陈平安从容鱼手中拿过两本册子，快速翻了几页，从书桌那边起身，韦闳韦祎立即放下方才只是象征性抿了一口茶水的茶碗，起身相迎。

　　陈平安笑道：“坐下聊，不必拘谨。”

　　清汤寡水聊了些礼工两部的近况，两位官员都是各自衙门的老面孔，屁股底下那条板凳都快坐出个坑的那种，他们的心情也就略微放松几分，陈平安突然问道：“工部魏磊跟你们既是邻居，还是同龄人，撇开他侄子魏浃那档子乌烟瘴气的事情不谈，你们觉得魏磊这个人，怎么样？”

　　郎中韦祎心思急转，缓缓说道：“虽然只是小时候的玩伴，不过魏侍郎不贪钱，是可以确定的。”

　　陈平安笑道：“不贪钱？你们先说说看，钱是什么？”

　　韦祎茫然，员外郎韦闳更是一头雾水，总不能一直冷场，浪费国师的光阴，韦闳便壮着胆子照实说道：“魏磊是一个极厉害极会做官的人。”

　　“传闻他每次在家中待客，都会与几位年轻幕僚，反复讨论一场闲聊下来的每一句话，秘密记录在册。”

　　“这种人当官，简直可怕，也该他当侍郎。我有个科举同年，也是工部侍郎，他就很怕魏磊。”

　　听到大哥在那边毫无遮掩的直言不讳，弟弟韦祎小心翼翼补充一句，“只是些小道消息，这类传闻未必是真。”

　　陈平安笑道：“意迟巷和篪儿街已经是大骊最高门大户的地盘了，家家户户通往小朝会的条条青云路，逢年过节便有饮酒玩月投掷升官图的习俗，哪来的‘小道’消息？”

　　韦祎哪敢搭话。

　　韦闳却是直愣愣说道：“篪儿街不熟悉，即便是我们意迟巷，也分出个三六九等，如今我们韦家便不成气候了，怨不得别人，要怪就怪我们兄弟几个不成材，二弟还稍微好些，好歹饱读诗书，是个礼部郎中了，像我，嘴巴臭，看什么都看不惯，我若能当大官，就真是咄咄怪事了。”

　　韦祎听得冷汗直流。

　　陈平安指了指书案，笑道：“发牢骚确是一把好手，只是一味提出难题、症结却少有给出解决问题的办法，册子上边的否定多了些，能够落实的方案少了点。”

　　韦闳紧张万分，低声说道：“属下眼界狭窄，材力有限。”

　　陈平安微笑道：“倒也未必，如果说天资材力实在是天授，那么才干都是一点点历练出来的。”

　　皇帝陛下不请自来。

　　好像是皇帝宋和第一次涉足国师府。

　　国师府这边也没有大张旗鼓如何迎接，来了就来了。

　　也是，国师都没说什么，容鱼没提醒什么，那些秘书郎们哪敢如何。只是偶尔有人抬头，惊鸿一瞥窗外的亮眼黄色，便呆住。

　　容鱼带着皇帝陛下到了那间正屋官厅，搬了条椅子。容鱼在皇帝宋和这边，说话也是轻松随意的，得体自然还是得体的。

　　两位意迟巷韦家官员，因为微微侧身坐着，就有些背对着门口，他们过于聚精会神，便没有注意到已经抬脚跨过门槛的人物。

　　等到国师笑着起身，他们才回过神，好像来客人了，只是那位“贵客”与国师都已经落座。

　　宋和伸手虚按一下，示意两位官员无需起身，笑道：“你们继续聊正事，我就是来这边坐坐。”

　　本来已经没有那么紧张的韦家兄弟，当他们见到皇帝陛下笑吟吟坐在一旁，一下子就头脑空白，彻底懵了。

　　宋和也与国师一般，意态闲适，随意翘起二郎腿，问道：“你们家那个绰号韦胖子的孩子，叫韦赹对吧，听说他在菖蒲河开了家酒楼？平时生意如何？”

　　好像也就是拉家常。

　　韦祎硬着头皮说道：“回禀陛下，犬子的酒楼生意，还行。”

　　宋和嗯了一声。

　　陈平安胡诌道：“先前他们在外边遇到了曹侍郎，后者说是掐指一算，算到了陛下要来国师府，让他们喝酒壮胆。”

　　“韦闳脸皮厚胆子大，问曹侍郎有什么注意事项，曹侍郎说都无妨，只需要提醒自己见着了陛下，说话的时候，别跷二郎腿。”

　　宋和拍了拍自己的膝盖，哈哈笑道：“这有什么忌讳的，我是这样，国师也是这样，你们也都随意些。”

　　又与陛下和国师聊了些真正意义上的小事，好像还聊到了某几本书、提到了金顶娘娘庙的香会盛况……

　　所以当他们走出国师府的时候，兄弟二人脑袋好像都是一团浆糊了。

　　韦闳没能瞧见曹耕心那家伙的身影，倍感失落，此刻挺想要喝几盅的。

　　看过了那两本册子所写内容，宋和摇头惋惜道：“可惜了。”

　　身份悬殊，差了那么多个官阶，所以陈平安让他们来一趟国师府，本身就是一种给予某种认可的明确表态。

　　说得难听点，国师府真要申饬某位官员，拿工部礼部开刀，也是一部堂官过来挨骂，轮得到你们郎中、员外郎？

　　工部员外郎韦闳略好几分，行文简洁，只是不够胆子大。韦祎这个礼部郎中简直就是通篇骈文，全是场面话，不是废话是什么。

　　宋和疑惑道：“韦祎莫非是在礼部当官当傻了？这也太不像个世家子弟了。”

　　陈平安笑道：“故意为之罢了，就像二选一，他选择让路给韦闳。如此一来，才有些许机会二选二。他在赌，输了意迟巷韦家不输，赢了通赢。”

　　宋和重新拿起那本册子，点头笑道：“原来如此，那这就是一篇很聪明的好文章了。”

　　走出了国师府，到了千步廊，韦祎突然轻声道：“大哥，升了官，你说话做事，胆子可以再大一些。至于我，继续当我的清流好了。一部郎中，也不是什么小官了。我晓得自己的斤两，性格优柔寡断，极难当那某衙的一把手，完全没有那份魄力，一向是长于文章而短于公务，兴许能够看得见些什么，但是往往做不好那些。你不一样，还有机会。”

　　韦闳愣了愣，“什么意思？”

　　韦祎拱手笑道：“提前道贺了。”

　　龙泉剑宗，现任宗主道场所在的犹夷峰。

　　刘大剑仙盘腿坐在崖畔，嘴里叼着一根甘草，见顾璨那心不在焉的鸟样，调侃道：“谁才是新郎官？你急个什么？”

　　顾璨说道：“昨夜歇龙台那边的动静，你就不觉得非同寻常？”

　　刘羡阳双手撑在膝盖上，笑道：“既然陈平安都参加早朝了，你担心什么。你现在该担心的，是明儿婚宴怎么帮我挡酒。”

　　撇开那些暂时不记名的弟子不说，他们龙泉剑宗，上任宗主阮铁匠，现任宗主刘剑仙，再加上三位同门师兄弟的董谷，徐小桥，谢灵。真是一个人多势众的大宗门。

　　顾璨骂道：“你个没心没肺的东西。”

　　刘羡阳嘿嘿道：“等我娶了媳妇进门，你们才晓得什么叫有了媳妇忘了兄弟。”

　　顾璨笑呵呵，“等着，看我怎么拉着他一起闹洞房。”

　　刘羡阳说道：“不就是听墙根嘛，反正也没啥陋俗。”

　　顾璨问道：“会不会不够热闹？”

　　刘羡阳说道：“还不热闹啊？阮铁匠都喊来了娘家人的真武山那么一帮老朋友，明摆着是给我未过门的媳妇帮忙撑腰了，我也喊了当年龙窑关系不错的一拨窑工朋友，让他们带上亲眷孩子一起，明天董湖和谢灵负责接送。”

　　顾璨问道：“小镇那边不再办一场？也花不了几个钱。”

　　刘羡阳摇摇头，“用不着这么麻烦，一起在犹夷峰办了。”

　　赊月，这位大骊槐黄县衙署户房明确记录为“余倩月”的新娘，暂时在主峰那边，明天她可是要坐着轿子来到犹夷峰的。

　　徐小桥，还有顾璨的“侍女”，道号春宵的子午梦，她们现在也在新娘余倩月那边，其实她们哪里晓得准备些啥，该有什么礼节，尽是些道听途说而来的，问题是她们不懂这些个，阮铁匠、董湖几个便知道了？徐小桥便与邻居山神和土地公请教了一些学问，子午梦则从那些才子佳人书上找线索，反正就是一通忙碌，就没个章法，总觉得差点意思。

　　好在赊月无所谓这些个，女子婚嫁嘛，有新郎就行了嘛。

　　何况她还有俩伴娘呢。

　　顾璨说道：“宁姚到了。”

　　一道剑光临近龙泉剑宗地界，缓了缓速度，就像打招呼，再骤然进入祖山地界，宁姚找到了赊月，只见她屋子里堆满了大红绸缎瞧着喜庆的各色嫁妆，梳妆台那边，子午梦在那边正拿赊月的脸蛋练手呢，描眉贴花，何种发髻搭配何种珠钗等等，都是细致活计呢，看得宁姚直揉眉心，也太花俏了些，赊月却询问自己腮边的色泽是不是淡了些，她这一开口，脸上便有脂粉簌簌而落……徐小桥忍住笑，她是绝无诤友的半点觉悟的，赊月这会儿就挺好看，很喜气。

　　宁姚到了没多久，便有一位女子山君，鸾山怀箓，奉命来到此地，她要亲自为一位新娘梳妆打扮，据说还要替两位伴娘传授经验，不是神君府的调令，也不是国师府旨意，而是落魄山陈山主的私人请求，怀箓当然乐意，二话不说便赶来龙泉剑宗，既可以沾沾喜气，也与那双新人夫妇结下一桩善缘，何乐不为？

　　怀箓被徐小桥带领进了屋子，跨过门槛，就见着盛装打扮、坐在梳妆镜前边的新娘，正在让一位伴娘找这找那，她还埋怨伴娘几句，宁姑娘能不能上点心唉，毛手毛脚，方才就连喜糖都包扎不好，很快也该轮到你的……等伴娘转过身来，怀箓才发现是那脸色微红眼神羞恼的……宁姚。

　　一位风尘仆仆的老道士，到了龙泉剑宗的祖山牌坊那边，山门默然稽首无别语，心存一份敬仰而已。

　　婚嫁是头等大事，人生能有几回，可不能缺了那些繁文缛节，无妨，既然贫道到场了，就定然给你们办得稳稳妥妥，热热闹闹。

　　很快一位老厨子便带着家当，按时御风到了山脚，与贾老神仙碰了头。

　　贾老神仙平时是最讲礼数的，这会儿却是极摆谱的，忙不迭询问某某食材可曾备好，婚宴菜肴那几样硬菜，缺了啥都不成的。

　　阮邛破天荒亲自下山迎接，与他们道过谢，再带他们缓缓上山，一路上听着老道士的絮叨不停和朱敛的娴熟搭腔，行家里手得让阮邛完全插不上半句话，愈发放心的阮邛脸色逐渐柔和起来，有了些笑意。

　　国师府。

　　皇帝宋和跟陈平安走到二进院落的松荫下，有秘书郎尚未下完的一盘棋局，宋和低头看了一会儿棋局形势。

　　按照国师府的预计，明里暗里三场察计过后，就该整顿朝廷封正的山水官场，之后是敲打山上势力，接下来大骊宋氏就可以将视线转向大渎以南……等到这些步骤都按部就班达成，符合他们两位的预期，就该将重心转移到蛮荒战场，与那大端曹氏、甚至是澄观王朝，争一争浩然王朝的第一。

　　宋和忍不住蓦然而笑，“排第四的大绶殷氏与第三每年朝贡，双方在一天之内确定了宗主藩属身份，谁能想象啊？”

　　他伸手按住篆刻有棋盘的那张石桌边缘，轻轻拍打，心情激荡说道，“宋和也算对得起我宋氏列祖列宗了。”

　　陈平安笑道：“也算捡了个漏。出门捡钱，是我从小就经常干的事情。”

　　宋和好奇问道：“真能捡着铜钱？”

　　陈平安点头道：“偶尔能。”

　　一阵阵拂过青山、晃动白云的清风，肯定也曾路过繁华的城池，寂寥静谧的乡野，仙气缥缈的道场，吹起了无数少年的梦想。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


