## 第23章 无敌手

　　那条剑光，来势汹汹。

　　白骨道人见机不妙，不敢强行接剑，施展出本命神通，将那紫色法袍化虚，竟是冻结了周遭的光阴流水，硬生生将那青天切割出一座临时道场，宛如凝为一大块紫玻璃，内有纹理筋脉，如有千万条龙蛇蜿蜒其中。

　　转瞬之间，剑光就已破空掠至，如铁锥将那冰玻璃给凿开了一条裂痕，剑光被各色龙须裹缠，

　　天空响起巨大的冰裂声响，只见紫色玻璃之内影影倬倬，那是剑光不断游曳、摧破结界寻觅道场主人的痕迹。

　　隐匿在阴影处的白骨道人稍稍松了口气，还好，自己没有被一剑授首，按照这位剑修的行事风格，跟谁问剑，从来都是不遗余力，第一剑如何道力，往往最后一剑也差不多，这就意味着，有的打。

　　蓦的，剑光气势暴涨，整块紫色玻璃轰然崩碎，白骨道人的身形被撞出道场，斜冲向天幕，白骨道人双手死死抓住一条直逼心口的剑光，一时间也顾不得收回那件紫袍，它只能竭尽全力，防止那条剑光捅破一副道身，剑光与白骨双手剧烈摩擦，溅射出无数火星。

　　一剑倚天。

　　剑光碾碎两条手臂，钉入白骨道人胸口，剑尖从后背穿透而出。

　　既然你要我死，白骨道人厉色道：“本座就炼了你的飞剑！”

　　破碎为千万的紫色法袍如获敕令，如一张张远古大符粘附在那条剑光之上。

　　白骨道人无需言语和心声，双手指尖在剑光之上快速敲击，赋予一篇远古天庭九重云霄院的“天籁”法言，何谓天籁？山川塑形是，沧海桑田亦是，人间大渎改道也是。甚至远古妖族炼形、地仙起法相皆是。

　　白骨道人的手指，在那好似无坚不摧的剑光之上，造就出了十个五彩琉璃颜色的漩涡。

　　剑修徐獬稳了稳道心。

　　同样是在远处观战的竹素耳膜鼓动，绝无半点心烦气躁，反而牵引了她的那把本命飞剑，在人身天地之内嗡嗡而动，如唱和，如共鸣。

　　竹素才刚刚跻身仙人境，就有这等机缘等待自己？

　　她赶忙记下那些“大道音律”，一一以剑术摹拓，形如一条波浪起伏的水文图案。

　　只是从旁观战一场，剑道裨益多矣。就像是大剑仙竹素出关后的第一场炼剑。

　　白骨道人越来越有惊骇心，这条剑光为何如此……几近于道？

　　需知它一直故意示弱，等到那厮递剑，白骨道人才终于不再藏掖过多，一手接剑术，看似比较狼狈，实则它已经接连用上了锁剑术，远古真言，古炼法，三种大神通。

　　它的道身，专门开辟出来一座以化龙池作为“底本”的熔炉，被拘押了万年光阴，并无束手待毙，而是苦心孤诣炼制这座熔炉作为法坛，不断向那“阴阳造化”推衍，抬升品秩，追求“天地”二字，提升到了极致，便是“道”！

　　最终将三百六十五座气府成功熔铸一炉，白骨道人自信祭出此法坛，万物可炼，任你是十四境剑修，来这座法坛走上一遭，也要坏了本命飞剑，道力再弱一些的，飞剑也就被当场炼了，成为这位三院法主的大道资粮。

　　徐獬以心声说道：“这副白骨，定是有所凭仗，才敢如此放肆。”

　　换成是自己，就绝对不愿意将陈平安当作假想敌，退一万步说，即便自认胜算极大，可只要不是稳操胜券，绝对能够置对方于死地，否则徐獬就不会与陈平安动手。

　　曹慈不确定道：“大概是想要借助陈平安的十一境拳意，帮他敲碎一层大道的无明壳，才好重返十四境？”

　　先前那位身份不明的白骨道人，挨了陈平安几拳，它故意没有施展任何障眼法，金身修补极快，简直是一种故意挑衅。

　　要知道陈平安的神人擂鼓式，最擅长敲打山巅大修士的乌龟壳。

　　徐獬点头道：“有可能，他山之石可以攻玉，估计是以尸解仙的路数，二度合道？”

　　沉默片刻，徐獬突然说道：“曹慈，有没有一种可能，万年之前的远古道士，心性确实不如我们复杂，不像我们诡计多端，花样百出？”

　　曹慈笑道：“徐君，我恐怕回答不了这种问题。”

　　徐獬哑然，也对，曹慈心性明澈，唯有武道纯粹而已。

　　若说君子如玉，徐獬觉得身边的曹慈，是寥寥无几配得上这个说法的人物之一。

　　落魄山北边，那座灰蒙山的螺蛳壳道场之内，端坐在蒲团上的小陌即便七窍流血，法袍被鲜血浸透，依旧神态自然。

　　他以一颗道心驾驭那条剑光，晶莹剔透的白玉道场之内，道气浓稠如水，碧波荡漾。

　　一条“离开洞府”的剑光，轻轻摇晃，沛然剑意，涟漪撞壁而回，如吹法螺，轰轰作响。

　　白骨道人轻轻哀叹一声，任由那条剑光穿透了道身，法坛仍是拘押不住，徒劳无功，反而白白暴露了一门压箱底的杀手锏。

　　单手掐诀稳住三百多气府，免得影响到一座法坛的大道根本，白骨道人扭转身躯，任由剑光倾斜斩开道身，一只手就要收回那些化作锁剑符箓的紫色法袍碎片。

　　就在此时，一位身穿金色龙袍、头戴帝王冠冕的纤细女子，在海陆交界处，悄然现身，正是东海水君王朱。

　　她有一双金色眼眸，手托一方采石于宝瓶洲鸡足山的古砚台，砚池之内储有取自北俱芦洲那座南山寺的一粒水滴。这是她先前跻身十四境之后，造化龙潭、起龙湫的手段。

　　此刻王朱高举砚台，砚池内的水滴轻轻晃动，散发出阵阵宝光。

　　路边捡漏，谁不会呐。

　　那件刚刚拼凑完整的紫色法袍，竟是嗖一下，不往白骨道人身上掠去，而是径直去了宝瓶洲海边。

　　白骨道人顿时大惊，立即张开五指，与之拔河，想要将这件法袍收入本命窍穴。

　　但是那条剑光在高空划出一个巨大弧度，再次反转，笔直一线，刺向白骨道人的头颅。

　　真是腹背受敌，白骨道人既要扯住法袍，不落入那阴险贼子之手，又要抵御那条阴魂不散的剑光。

　　一件紫色法袍在空中拉伸出长达万丈，宛如一条悬在青天的紫色天河。

　　眨眼功夫，白骨道人手段迭出，在剑光前行道路上，显化出数十种助它领剑的神通，只见白骨道人与一线剑光之间，凭空矗立起霞光万丈的古山岳，漂浮有装满远古大妖鲜血的青铜鼎，有铭刻无数符文的玉尺，从中掠出一位位彩带飘摇的飞天神女……

　　皆被剑光碎之。

　　依旧被那条剑光势如破竹，往它头颅直直而来。

　　白骨道人心急如焚，迅速权衡利弊一番，只得松开五指，任由那件法袍被那贼子窃取，转去全力抵御剑光。

　　再无道力阻滞，万丈长的法袍便急速去往海边，它越是靠近王朱所举砚台，便越是缩小，最终凝为一粒肉眼不可见的尘埃似的，与那砚池内的“龙湫”水滴融合，砚台通体光芒愈发璀璨。

　　王朱收了紫袍，低头一看，一粒水珠之内，万千龙气所化的蛟龙、水裔之属纷纷重归大海。

　　她眼神柔和，呢喃低语一句回家了。

　　王朱敛了笑意，抬头瞥了眼那边战场痛心疾首的白骨道人，她心满意足，将砚台收入袖中，使了水法，打道回府，可谓满载而归。

　　白骨道人暂时也顾不得去寻那狡诈女子的麻烦，只是默默记下了她的道气。它一晃肩，现出一尊巍峨法相，以掌心抵住那条被衬托得好似丝线的一条剑光，“给本座碎去！”

　　白骨法相朝前伸出胳膊，掌心处霎时间白雾蒙蒙，悉数是磅礴的剑道意气，剑光弯曲而不折，法相手心处宛如一条层层盘踞的远古白蛇。

　　白骨道人转身，挥动手掌，法相掌心处“收拢”越来越多的剑光，堆积在一起，道人好像要抹掉这条剑光在天地间的全部道痕才罢休，它大笑不已，“道友，是你递剑在先，休怪本座打杀在后！”

　　它掌心处如大雪堆积，举目望向那座山头道场，高高举起手臂，掌心剑气如白日，刺眼夺目，“本座定要将你挫骨扬灰，才解心头之恨。”

　　它忌惮的，是万年不见，以对方的学道材力，极有可能已经跻身十四境，现在看来，这条剑光确实厉害，但是剑光的主人，那位曾经最喜好与人捉对厮杀的道友，肯定依旧不是十四境！而且感知得到对方受伤不轻，不知何种缘故，白景跌境，他也重伤，莫非是那场天地通？

　　你们不帮周密，反而要帮那姓陈的？好好好，真是该死！与那白泽一般无二的德行，都该杀。

　　一甩臂，就要将那剑光砸回剑修所在洞府。

　　稍显凝滞，白骨法相向前重重踏出一步，法身微微前倾，胳膊也朝向了剑光起始之地的洞府。

　　但是未能看见剑光砸在那座道场的画面，它转头望去，那只手掌依旧维持掌心朝向洞府的姿态，但却是静止悬在空中。

　　原来是手腕处断裂，手掌与手臂已然分离。

　　白骨道人毫不犹豫，敛了所有道气，施展一门远古神通，遁入那艘独木舟，一起凭空消失。

　　好个岁月如梭的手段。

　　若单是迎敌这一位剑修，白骨道人不介意陪他多耍耍，这位名气极大的远古剑修，再厉害，撇开伤势在身不谈，如今顶了天也是个飞升境圆满，可那白景手段更是多到不讲道理，即便她跌了境，白骨道人也不愿与之纠缠过多，若是他们联手，毕竟棘手，不如暂避锋芒，日后好好计较一番。

　　那团剑光蓦然绷直，搅碎了那只手掌，剑光在青天上空四处游走，开始寻觅白骨道人的踪迹。

　　徐獬见此光景，自叹不如，一条剑光这般杀力，如此韧性，若是那位落魄山供奉仍然十四境，又该是怎样的递剑光彩？

　　这位剑仙徐君心气不坠，反而愈发高涨，剑修当有此功此力，才算不负纯粹二字。

　　反观曹慈的注意力，当然还是在那问拳双方。

　　至于术法神通剑道如何，曹慈看几眼，设身处地，稍微想象一下自己大致该如何递拳，也就算了。

　　神台那边，陈平安与那古巫互换一拳，各自倒滑出去，在纤尘不染如镜面的高台，双脚硬生生犁出两道沟壑，顿时雪屑飞扬，只是这些如飞絮飘雪的碎屑并不随风远去，一一落回地面，神台恢复如一，不增不减丝毫。

　　陈平安轻轻一拍心口，竟是震散数以万计的金色古老符文，对方递拳即是画符一般，妙不可言。寻常止境，若是单纯将对方视为一位纯粹武夫，发现得慢一些，片刻功夫，就会渗入气血、浸染魂魄，恐怕就要被对方在人身体内的山脉之上篆刻铭文。

　　陈平安眼神炙热，这就是真正意义上的古法武学，显然共斩一役，姜赦并未使出全部的，当然也可能是姜赦的武学，与古巫的道路不同，抑或是给姜赦提炼为自身拳架，完全变了容貌。不管怎么说，古武拳法，大有可观之处，大有可取之处！

　　后世学武之人，想要学修道之人一样去追本溯源，实在是太难了，经由万年演变，拳法越来越走样，层层失真，远古神通与仙家术法的关系，江河的主干与支流，有大毅力、大机缘的山巅修士有机会能够将它们合流，但是远古武道，如大地之上的孤峰矗立，由此山登顶再看彼山，后世纯粹武夫，如何单凭一口真气，行并拢群山之举？

　　不过陈平安目前的尴尬处境，由于拥有十一境武夫体魄，重新修道登天难，但是学武一途，如圈地，不过是划拨山头在自身天地境内，陈平安倒不是不介意让一境变二境之学道事，难上加难。

　　开头越难之事，只要侥幸做成了，当然收益越大。

　　光脚的陈平安轻轻拧转脚尖，果然这座用以娱神酬神的远古私人道场，用上了类似剑气长城的铸炼手段。

　　好像说反了，该是后来三教祖师，在此基础上进行补充，筑造而出的剑气长城？

　　古巫脖颈处挨了一拳，他喉结微动，被一拳打得呈现出左旋漩涡状的脖颈，恢复原状。

　　再强行咽下一口鲜血，古巫双肩微动，身上筋骨节节雷鸣，同样打消了陈平安施加在他身上的拳意。

　　一拳递出，双方都没有着急补上第二拳，就像在江湖上狭路相逢的两位练家子，先掂量一下对方的大致斤两。

　　这位古巫，身穿一件极为精细的麻衣，类似后世服丧的缌麻，熟麻材质，经纬丝线的数量，数以百万计。

　　凭借眼力，陈平安能够看到一些诸多后世的“源头”，既有兵家甘露甲的巧思，也有类似白发童子那件法衣、以及金翠城编织手艺的精妙。

　　顷刻间，双方同时移步，陈平安一拳砸中古巫腹部，后者人身血液霎时间如瀑布倒流，无数青筋暴起于肌肤，砰然碎裂开来，满脸血污，鼻孔处垂落两条黏糊糊的鲜血。陈平安也被一拳打得后仰倒地，一拍雪白高台，翻转起身，面目被一拳砸中，体内一口纯粹武夫真气，宛如一根天柱随之倾斜，摇摇欲坠。

　　双方拳意震散，由于拥有那把本命飞剑使然，远在山崖畔的竹素也随之气血翻涌，她只得从入定境界中退出。

　　古巫身上那件精细麻衣如灰烬簌簌而落，却是露出了里边一件较为粗糙的熟麻衣，像那小功。

　　麻衣的经纬线条数量骤减，但是显然更为粗壮，每一条丝线所蕴藉拳意更为浑厚。

　　先前伏地不起，五指钩脸，古巫如同自罚黥面，导致整张脸庞白骨裸露，直到现在，这位古巫始终不肯恢复原貌。

　　古巫眼神复杂，既有一份沉重的缅怀，道上敌友皆凋零殆尽的感伤，也有一丝意料之外的惊喜，如遇故人。

　　陈平安抬手抹过耳朵，将那渗出的鲜血擦拭干净，再伸手轻轻拂过右臂，强行压下那些紊乱暴躁的拳意真气，打中对方腹部一拳，自身竟然也是潮水倒灌江河、洪涝蔓延两岸的处境，是对方拳法的能耐，还是那件熟麻衣裳使然？难道说拳意也能炼为一件法袍？

　　无妨，不用着急，还有大把机会去一探究竟。

　　对方筋骨雄健，气血鼎盛，体魄打熬得无比牢固，几乎是那副身躯所能承受的极致了。

　　古巫一条肌肉虬结的粗壮胳膊，肌肤上刻着密密麻麻的古老符文，宛如百余幅壁画堆积、拥簇在一起的后世锦灰堆，上边既有古巫们围火歌舞祭天娱神的画像，也有跪地祈雨、供奉牺牲的场景。

　　另外一条胳膊看似与常人无异，实则是在人身天地的“内壁”刻下繁复图案。

　　如同后世金石的阴刻和阳刻。是古巫们欲想人身作桥梁，构建天地通雏形？

　　大概是陈平安的神态，显得过于轻松写意了，古巫露出恼火神色，深呼吸一口气，神台之上，从那雪白如平镜的地面，升起一股股袅袅烟雾，它们飘到了一定高度，便有与古巫容貌类似的一尊尊“神灵”幻象接引而下，轰然砸地，它们身高十数丈，身披一副副精粹香火显化而出的甲胄，手持各类兵器。

　　当它们矗立在这座方圆百里的神台之上，如同一座武道之丛林。

　　陈平安只是抬臂，伸出并拢双指，随意抵住一把当头劈来的巨斧锋刃。

　　果然，此斧劈砍的，是魂魄而非肉身。

　　不过陈平安早有猜测，却也不会让它得逞，以最为凝练的拳意，抵住了虚化的巨斧。

　　手指轻轻一推，巨斧在空中翻转倒退，将这尊武夫的头颅劈碎，当场变成一股青烟。

　　再一袖子，随便抽烂侧面赶来一尊手持长剑的“降真”武夫，后者化作齑粉，同样变成一股青烟去了神台中央某地的那尊神灵的七窍之内。

　　这尊披彩甲神灵，身高百丈，双手拄剑，一张金色脸庞，有十二枚眼睛。

　　陈平安在这座“武林”之内闲庭信步，将那些就像后世道兵、符箓力士般的古怪存在，给一一打散成股股青烟，最先蜂拥而至的场景，很快变得稀稀落落，陈平安脚尖一点，在那些武夫傀儡肩头、头颅蜻蜓点水，去往高台中央地界，脚下一点即碎，青烟滚滚，都涌入了那尊彩甲神将的眼睛之内。

　　最终双方遥遥对峙。

　　神台一处角落站着那位施展请神手段的古巫，身上麻衣又有变化，熟麻变得较为粗糙，边幅也不再齐整，如用剪子绞出。

　　按照原先的计划，是先以斩首术，配合武道，至多两三脚剁掉那头围城巨狐的头颅。

　　再将白骨道人强行拽入神台，逼迫对方与古巫联手，陈平安直接来场一对二的演武。

　　至于青裙女子会不会加入战场，或是用某种远古秘法遥遥针对自己，陈平安拭目以待。

　　当然不是说一挑四都能赢，而是跻身了十一境，难得有此砥砺武道的机会，去看十二。

　　————

　　地上京城那边，狐族共主的庞然身躯，又被攮了百余剑，就像一片雪白地毯沾染了胭脂粉末。

　　这位青丘旧主气急败坏道：“白景！你当真要执迷不悟，与我作生死大敌？！”

　　刹那之间，根根狐尾白须，化作无数把长剑，疯狂戳向那个附骨之疽的渺小身影，好个“剑山”道场。

　　貂帽少女的身形只是灵巧跃动，如雀翩跹，总能躲过那些剑刃，从剑林缝隙中遁走。

　　青丘旧主一双硕大眼眸霎时间通红，“好好好，既然你白景不念旧情，休怪我打碎了你这副丑陋肉身，再嚼了你的真身进补，从今往后，白景妹子，你我也算共居一室，岂不美哉？”

　　炸毛了。

　　谢狗也不贪功，自己如今啥境界，心中总要有点数。她凌空翻了几个跟头，看似弱不禁风的纤细身段，落在城外的田垄上，扶了扶貂帽，手腕翻转，短剑飞旋，亮光闪烁。

　　谢狗咧嘴笑道：“我赌你舍不得将全部全副身家性命都推到赌桌上去。”

　　早已证得金仙道果的白狐一爪按下，将那大片田垄悉数震碎，“白景，你当只有自己发得狠，耍得凶？！”

　　谢狗数次缩地至别处，先后躲过五条凛冽光亮，“熬啊熬，好不容易熬出一个再见天光的大获自由唉，你舍得么你，不舍得的。”

　　青丘旧主眯起一双眼眸。

　　谢狗以短剑指向它那颗头颅，“我可穷啦，骚狐狸记得赔钱啊！”

　　青丘旧主极为清楚白景这把短剑的厉害，远古道士被剑修所伤，最麻烦的，就是伤势难以痊愈，很容易被那四散的剑气弄得手忙脚乱，所以调养起来，除了消磨光阴不说，还要浪费大量灵气天材地宝，还有一类剑修的剑气最是无赖，经常一场厮杀过后，逼退剑修的道人，看似未曾伤及大道根本，却经常在紧要关头，剑气一起，就遭了殃。

　　而白景手中的这把短剑，别看它不起眼，却是这一类剑修狠辣手段的集大成者。

　　谢狗笑呵呵道：“咋的，你是想要看过胜负，再来决定敌友关系？”

　　青丘旧主轻轻弯曲利爪，锋芒毕露，并不言语，条条狐尾晃动不已。

　　剑修白景，行事诡谲，极难缠，她选中……某个道号之后，几乎都是在暗中谋划许久，务必一击毙命，递出一剑或是一气呵成的接连数剑，一击不中便要远遁，绝不恋战。

　　白景本就是天资绝顶，术法驳杂，别的远古道士，可能穷其一生，才能将一两种术法道脉修炼到炉火纯青的境界，她却是有什么学什么，谁不嫉妒白景？谁不忌惮这种好像每天都在精进道行的剑修？

　　记得曾经有一头道力深厚的飞升境大妖，雄踞一方，当时白景才是一位地仙，竟然主动出剑，虽说的确伤了对方不轻，也惹来对方的暴怒，双方就此展开了一场追杀和逃窜。谁曾想白景竟然在生死一线间，成功跻身了飞升境，那头飞升境大妖的下场可想而知，白景的战利品，除了一个新鲜道号，便是大妖始终无法炼制成功的这把短剑。

　　青丘旧主冷笑连连。

　　谢狗往后一蹦跳，故意装出满脸惊恐神色。

　　原来那骚狐狸抖搂出了两位裙下之臣。

　　地面上出现了一位古貌道人，一手挽着一截乌木，一手双指并拢，竖在胸前，微笑道：“白景道友，又见面了。”

　　还有一个身披金色甲胄的魁梧女子，面容粗犷，双手持瓜棱锤，二话不说便是挥动双锤，砸向那渺小身形的貂帽少女。

　　谢狗一边乱窜，一边笑道：“阿紫姐姐唉，哪有款待贵客，直接端上两大盘硬菜的道理，凉碟都么的，不讲究了啊。”

　　谢狗言语戏谑，道心却是如止水，若还是巅峰状态，一鼓作气，攮死作数。

　　现在嘛，只好拗着性子陪她耍一耍喽。

　　这狐媚子，早年能够游荡天下，当然是极有手腕的，既能自保，也能杀敌，缺一不可。

　　在那无限寂寥的远古荒原之上，只要见着了“人”，往往就是一场生死。

　　不管是谁，行走人间，胆敢小觑任何道人，总是要吃大苦头的。

　　一条剑光接连穿透那魁梧甲士与古貌道人的头颅，既然暂时寻不见白骨道人的踪迹，就来此地面一游。

　　青丘旧主幽幽叹息一声，将那两位傀儡的破碎身躯收回，委实是不堪一击。

　　见那剑光也无意与自己针锋相对，只是略微停顿片刻，好像警告巨狐，之后便重新返回青天。

　　青丘旧主倍感无奈，只好随之平息了对白景的杀心。

　　谁都不愿意主动招惹这条剑光的主人。

　　杀力高，脾气犟，飞剑多，横行天下，到处问剑。

　　纯粹剑修本就是天地间的异类，他更是异类中的异类。

　　远古道士，要么是点到即止的切磋道法，各自提升道行和更多参悟道法，此为道友。或是相互厮杀，各自豁出性命，总要拿到一份好处，才算不亏，例如对方身上的几样秘宝，一份道统传承，占据一座现成的道场洞府，又或者是垂涎对方的妖族真身、地仙金身。

　　他却不然。

　　他与谁问剑一场，当真就只是问剑。

　　谁愿意找他的麻烦？对方拥有四把本命飞剑，逼急了，肯定就是一场玉石俱焚，不做他想。

　　对方既然可以连真身都不留在人间半点，即便赢了他，意义何在？说不定还要赔上大道根本。

　　谢狗也收了短剑，放回袖中，高高扬起头。

　　青丘旧主莫名其妙，白景乐呵个什么劲儿？

　　神台那边，一道青色身影如箭矢，穿过了那尊神将的脖颈，神将高度顿时矮了一截。

　　原来是脖颈都被打碎了，头颅下坠，就像搁放在了一根脊柱上边。

　　古巫明显也有些意外，横移一步，却是直接来到了神台对角的最远处。

　　却被那同样欺身而近的陈平安给一记手刀戳中脖颈。

　　古巫见那青衫男子鬓角发丝蓦然拂动，显然是蓦然间就加重了力道，硬生生捅开脖颈。

　　五指弯曲如钩，手臂伸展，抡开一个圆形，竟是直接将古巫给扯得双脚离地腾空，掀翻在地！

　　整座高台都随之一震，剧烈晃动起来，那些青铜神树，烛台等物，高高跳起，重重坠地。

　　就像一场古今武学之争，出自竹楼一脉的青衫武夫，拳法如神，身前无敌手。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


