## 第28章 海上

　　随着老观主脚步的递增，新桃花开了一朵又一朵。

　　宋云间被震惊得无以复加，数量已经接近八百了。

　　老观主一趟大骊京城闲游，这棵桃树新开了差不多两百朵桃花。

　　宋云间眯眼而笑，自言自语了一句讨喜的诗词，他年结作千年实，天公演示造化工。

　　桃树花满枝，金冠玉袍的俊逸道人，脚踩一双云履，人面桃花相映红，的的确确美如画。

　　身旁响起一个讥讽笑声，“撄宁道友，真是敢想。国祚千年的王朝，当是青冥天下呢。怎的，托隐官大人的福气，举城飞升，如今跑回家乡，当了国师，就又要鸡犬升天，举国飞升，搬迁到青冥天下那边？”

　　宋云间闻言，忙不迭侧过身，与这位老观主行稽首礼，羞愧道：“是晚辈得意忘形了。”

　　老观主讥讽之意愈发浓重，“得什么意，忘什么形？当自己是蝉蜕形骸的陆老三？”

　　宋云间不知如何作答，便乖乖闭嘴。

　　老观主说道：“珍惜道身，担当精神。”

　　宋云间大喜，“晚辈定会铭记在心。”

　　老观主斜了一眼。

　　宋云间说道：“也会转告陈国师。”

　　老观主叹了口气，不开窍的东西。说话真费劲。

　　宋云间也不知哪里说错了，只好闭嘴，免得说多错多。

　　老观主注意力转去隔壁的院落，说道：“剑修确实了不起，一个比一个做事毛躁。还不如一个学武的小姑娘来得守心。”

　　宋云间不敢也不宜接话，毕竟贬的，是竹素和袁化境。夸的，是国师的开山大弟子，裴钱。

　　老观主说道：“竹素，袁化境，不必瞎猜了，过来一叙。”

　　竹素和袁化境立即赶来桃树这边。

　　老道士有意将那境界更高的女子剑仙晾在一边，盯着袁化境，眯眼问道：“年轻人，为何要说‘自然’二字。”

　　宋云间顿时为这位袁剑仙担忧起来。

　　袁化境倒是不如宋云间那般诚惶诚恐，剑修使然，回答道：“诚然碧霄前辈大道与三世契合，在晚辈看来，依旧逃不出道法自然的大窠臼。”

　　老观主笑道：“倒像是老秀才的说话口气。”

　　相仿的口气，就是见识短浅了十万八千里。

　　袁化境赧颜。

　　老观主双手负后，抬头看那一树桃花，绣虎，终于是为人间赢得了一份升平之世的底子。

　　既然如此，贫道总要承情。也不必那贼精的家伙，拐弯抹角，将来通过小陌来劝自己走这趟。

　　还记得当初老秀才带着首徒崔瀺，这对师徒是偷摸走过一趟观道观的，表面也不聊什么人间大事与天下大势，就是东拉西扯，攀交情套近乎，顺便喝好酒，夸一夸自己那几位学生的优异。

　　袁化境问出一个最为好奇的问题，打断老道士的思绪，“碧霄前辈，新旧十四，果真悬殊如云泥？”

　　老观主笑呵呵道：“新十四里边也能矮个子里边拔出一二将军，老十四之内，亦有些软柿子，驴屎蛋。”

　　简而言之，是贫道够强。

　　袁化境懂了。

　　老观主绕着桃树走了一圈，转头望向崔瀺的书屋，可惜他不肯抑或是不屑与世界交心，人间少了多少句都能一一兑现的豪言壮语。

　　宋云间惊讶发现并未多开一朵桃花。

　　老观主斜眼这位撄宁道友，宋云间立即收拾好心境。

　　老观主望向袁化境身后的那副白骨傀儡，抖了抖手腕，凭空出现一把鎏金长柄的雪白麈尾，朝那三院法主的道身遗蜕轻轻一挥。

　　刹那之间，白骨生肉，三院法主恢复了远古岁月那场天劫之前的人身容貌，化腐朽为神奇。

　　青年容貌的道人，眼神清灵，一身浓郁道气，说是白骨道人以远古秘法再世现身，都没有问题。

　　袁化境惊骇发现白骨道人的道力，瞬间暴涨了三成。

　　老观主嘱咐道：“袁化境，不要辱没了一位到过十四的远古道士。”

　　袁化境沉声道：“晚辈绝不会单以傀儡视之，待之。”

　　老观主举起麈尾，指了指白骨道人，与袁化境提醒道：“贫道在他身上留下了一颗真灵种子，来年它若是能够开花结实，便是三院法主的转身，短则三五百载，长则漫漫无期了，直至这副道身彻底腐朽都未必能够破土见光。可如果成了，相信那时候的袁化境道力弱不到哪里去，就不必依靠白骨道人在登山路上保驾护航，否则剑心长久物于物，亦非好事，破不得大瓶颈。”

　　“记忆”一物，妙不可言。万年以来，能够在此事上边探本溯源的求道者，屈指可数。

　　袁化境顺乎本心，承诺道：“前辈放心，如果白骨道人真能重现一粒灵光，我便敬其为传道人和护道人，定会主动解契，让他恢复自由，不遗余力助他重修大道。”

　　老观主抚须赞赏道：“能结善缘，是大本事。若能转孽缘为善缘，更是真豪杰。”

　　袁化境诚惶诚恐。可不是老前辈的反话吧？

　　既然喊来了剑修竹素，老观主就丢给她一部道书，“是蛮荒那位云深道友的手本，参化三籁，颇有心得，于你的炼剑有些裨益，逐字逐句，悉心琢磨，莫要轻轻放过。”

　　竹素双手接过道书，她来到浩然，第一次与外人掐家乡简单剑诀，并无任何言语致谢。

　　老道士点点头，掐一古老道诀还礼，这才继续说道：“你再捎话给陈平安，让他别忘了一事，将来到了蛮荒，务必助言师兵解渡劫，至迟不要超过一甲子，晚了，言师就会合道失败，落个万劫不复的境地。届时这笔账，贫道就算在他陈平安头上。”

　　“今日贫道能够让桃树多出两百花，他年贫道也能让你这部道书，页页有桃花作书签。”

　　这种好似神仙打架的大道之约，竹素又能掺和什么呢，她只能答应下来。

　　老道士思量片刻，叮嘱道：“竹素，你再与他提醒一句，三山九侯先生的‘筌’字符，当初还有几分蹩脚理由，厚着脸皮说自己学不会，如今再无借口。”

　　竹素点头，将老观主的言语，一字一句默默记在心里。

　　老观主望向他们几位，说道：“学道之士，不要总是怨天尤人，需知天上无善恶，人间有因果。因果此物，混沌一片，看似错综复杂，团团乱麻，学道人不妨回想转念，单以一事一物一个自己为线头，持之以恒，用大毅力，一路顺藤摸瓜而去，见清澈脉络者见己见心见道，若言天地已然如此，总要自家功夫苦苦下手，徐徐见功。”

　　宋云间三位俱是虚心受教，各有所悟，与老观主诚心诚意打了个稽首。

　　老观主说道：“学道人要时常互参道法，舍得打开心扉，敢于坦诚相见，好过一味闭门造车。”

　　犹豫了一下，老观主说道：“你们有机会就跟陈平安多聊聊，这小子想法多，思路广，跟他闲聊，总归是你们赚得更多。”

　　之后袁化境带着那位形若活了过来的“白骨道人”告辞离去，竹素如果不是明天还要为大骊皇帝护驾，她真想立即返回黄湖山茅屋那边闭关，好好收拾一番道心。

　　老道士站在桃树下。

　　见那宋云间还提着旱烟杆，老观主笑问道：“蛟龙之属云雾变化，所以偏好这一口？”

　　宋云间神色尴尬道：“国师尚未从海上返回，我怕误了事，只好一直拿着。”

　　老观主笑呵呵一句，“好帮闲。”

　　宋云间苦笑道：“总是小人小其心，大人大其心，在其位者职责所在。”

　　老观主点点头，“也有几分道理。”

　　宋云间只觉得跟碧霄前辈闲聊，真是心累神疲，好像消耗的道力，犹胜修道之士的闭关。

　　老观主也不计较宋云间的这番心得、见解，只要足够诚心实意，未来在诸多事上磨砺几番，今日偏解总有转为正见的机会。

　　比如老秀才说话极有功力，好像总能从万事万物里边，找出一点“好”来。

　　教人误以为他才是那场“三四之争”里边推崇“人性本善”的那个。

　　这门学问，复杂复杂，一团乱麻，若是做错了，何必觉得徒劳，后学便晓得不走这条道了。

　　那件事，难啊，登天难。那我们若是做成了，岂不是更显得牛气哄哄？既然如此，为何不做？！

　　而当时老秀才身边，擅长治学、弈棋……其实什么都算擅长的黑衣青年，面如冠玉，少言寡语，气态温和，眼神却是锋芒无比。

　　听着自家先生与老道士的扯闲天，在别人家地盘的东海观道观，客人就像在无声质问东道主一事。

　　十四境修士，不做点什么？怎么，道龄大，就是前辈，境界高，就算先生？

　　青年时代的崔瀺真是狂妄到没边了。

　　来，用你的道理说服我，证明我是错的！

　　那么骄傲的一个人。

　　老观主再转头，看了眼与之相对厢房的新人新书屋。

　　不要将他百年心血的苦心经营，付诸流水。

　　万丈平地起高楼，底子已经打好了，所谓的大骊官场人心烂摊子，又能差到哪里去？先前大骊京城外边的官道上，赶考举子们在雨中的读书声，雨后那些既有男女也有老幼的诗词唱和，不也是你们大骊的民心？不也是一种缝补花簪的无形的高明的缜密的大匠手艺？管人的规矩，是实在的，浩然九洲哪个王朝缺了？管人心的规矩，大骊朝野也有了，你身为国师，必须看见。

　　你陈平安只需在此基础上，让那高原起高峰，多多益善，竖立一片片万仞山。

　　以金刚怒目的雷霆手段，治理大骊地支修士也好，用文火慢炖的手法，缓慢牵引长春宫、谱牒修士的也罢，都是对的，甚至是并未因为当了宋氏一朝国师，而去针对正阳山，更甚至内心深处期待正阳山未来有一位剑修，推倒那块界碑，更是好的。

　　如果陈平安无有此心，他来大骊京城“散步”做什么。

　　世人只知“自出洞来无敌手，能饶人处不饶人”，却不知贫道出了落宝滩碧霄洞，在那道上相逢，不饶你作甚？拦你们作甚？！

　　贫道巴不得这座人间人人如龙，任谁睡眼朦胧起了床，出了门，放眼望去，满大街的圣贤豪杰。

　　就在此时，老观主手捧麈尾，转头望去，不是那个蹑手蹑脚离开国师府的胆小鬼，做贼似的，跟她小时候一个德行。所以来到此地的，不是本该与“老乡叙旧”的裴钱，而是容鱼。

　　老观主微笑道：“理解？”

　　容鱼回答道：“大致理解，未必真懂。”

　　老观主笑道：“他倒是什么都肯与你说。”

　　容鱼也是第一次与人说自己的心情，“我怕自己做不好，狗尾续貂。”

　　老观主安慰道：“万事开头难，能有此心，就已经算是开了个好头。”

　　提起麈尾，老道人指了指隔壁院子那边正屋廊道的盘龙廊柱，“未必不能画龙点睛。”

　　————

　　碧波浩渺，海面如镜。

　　唯有青衫背后一堵还在不断缓缓爬升的高墙，略显突兀。

　　两个同龄人，二月二，五月五。

　　曹慈飘落在水面上，脚尖轻轻往回一抹，陈平安身后那堵层层叠加的高耸水墙，就被扯碎，轰然倒塌。

　　大概是因为双方实在是太熟悉了，没有任何客套寒暄的言语。

　　他们心有灵犀，只是眼神交汇，便达成共识，身形破开“镜面”坠入海中者输。如何？说定！

　　各自前冲，相撞而去，双方一身浩荡拳意俱是凝练至极，故而并未出现劈波斩浪的声势，就像在海面之上，拉伸出一条青光和一道白虹，面对面，硬碰硬。

　　两条笔直长线撞击在一起，第一拳，陈平安就用上了神人擂鼓式，人身体内叠拳至七十二。

　　曹慈不躲不避，直接一手掌心抵住陈平安的左手拳，霎时间整只雪白袖子纹路如海波，一条胳膊节节筋骨颤鸣，气血急剧翻涌，驾驭一口纯粹真气与陈平安渗入掌心、手腕的磅礴拳罡作对垒状，将其“黏住”，如两支主力大军战况焦灼。

　　也不用那白骨道人的花俏神通，曹慈只是以浑厚无匹的拳罡，强行逼退陈平安的汹涌拳意，导致潮水倒灌，各自遭受三十六拳神人擂鼓式。以两人为圆心，海波荡漾，一圈圈扩散出去，若有道人作鸟瞰，此刻海上真有壁画花纹之美感。

　　曹慈同时一手按住陈平安的面门，使劲一推，将陈平安摔出去数百丈外，背后贴水面十数次，如一片青石打出一长串水漂。

　　一掌轻拍海面，身形翻转，潇洒站定，陈平安后背传来一阵阵灼烧感。

　　果然，还是跟曹慈问拳，最能纯粹。

　　曹慈抖了抖手腕，虎口处肌肉撕裂，渗出鲜血。

　　陈平安伸手按住肩头，晃了晃胳膊，有些不解，这家伙怎么做到的？

　　竟然能够将一口纯粹真气分兵二路？他娘的这不是作弊是什么？！

　　曹慈微笑道：“是京城外边看拳，新悟出来的拳招，暂名‘弓弦’，一口纯粹真气互为首尾。”

　　也就是说曹慈并非违背武道常理，真正分出了两条纯粹真气，只不过首尾各执一端，可以“同时”递出两拳，这“同时”二字，大概至少得是止境武夫才能理解真正的分量。

　　陈平安摇摇头，对那拳招的名字颇不以为然，“还是叫‘蛾眉’更文雅一些。”

　　曹慈点头道：“确实。”

　　言语之际，一抹青色画弧而至，宛如在海面上拉伸出了一条弓弦，也如美人蛾眉。

　　为人间武道新创拳招，是曹慈的拿手好戏，只是没奈何对上了个偷拳一道的祖师水准人物。

　　曹慈稍微侧身，陈平安欺身而近，有样学样，双拳递出，砸向曹慈两边的太阳穴，也无所谓身前是否门户大开，会不会被曹慈借机递拳，打得就是你曹慈的脑袋。

　　与陈平安客气什么，曹慈双指并拢作戟指状，闪电伸出，快若飞剑，戳中陈平安心口处。

　　正如那江湖演义小说里边常写的“点穴”无异，只是曹慈这戟指，既会捅开对方的心脏，也会截断纯粹武夫的真气流转，等到这一口真气溃散，人身天地之内就是洪水决堤的景象，与那所有灵气相冲，对付某些耍流氓、能够修道武学兼修的人物，极为得当，等于挨了两下。

　　先后跻身十一境的两位“同年”武夫，第二拳，就直接是以死换死的路数。

　　皆是不躲不闪，各凭体魄说话，陈平安转拳为掌，于是曹慈两边太阳穴被重重一拍，眼前一花。

　　陈平安则被双指戳中心口，但是却没有被当场打穿心脏，而是拧转身形再后退，故而不是笔直倒滑出去，而是脚步变幻，在海面上画出了一个个圆，青花朵朵，圆圆相续，双方拉开距离，一袭青衫站定之时，无论是神态还是拳意，明显要好过结结实实挨了两巴掌的曹慈。

　　陈平安抬起手掌，以手背掸了掸青衫，再抬手，咧嘴笑，指了指曹慈的耳朵。

　　曹慈当然知道自己两边耳窍鲜血流淌的惨淡光景。

　　换成一般的止境武夫，挨了这两下，也就倒地不起了，连同胜负和生死都已经分出。

　　曹慈神色自若，只是轻轻晃了晃脑袋，不过好像这一刻动了真怒，曹慈眯起眼，还来是吧？

　　倏忽间，陈平安身边出现了无数个白衣曹慈。

　　一袭青衫好像给自己画地为牢，只是站在一个无形的大圆内，辗转腾挪，周边大雪纷飞。

　　碧海青天之间，即便是飞升境修士就近作壁上观，也已经看不清两位武夫的面容，只能听见水天之间响起一阵阵古怪的地籁，既有类似庙宇的钟鼓长鸣，道观清脆悠扬的玉磬，还有佛家密宗的秘法真言和吹动法螺的宏亮，或是宫廷数百坐部伎的奏乐，足可惊魂动魄，摇曳心神。

　　混淆的两股拳意让此方天地间变得光线扭曲，雾里看花，依稀可见拳招轨迹如纵横交错的树枝，撞击在一起再炸开的拳罡，恰似一团团在宣纸点染晕开来的写意花卉。

　　飞升境修士能够赶过来凑一凑热闹。

　　仙人境未必能够近身接拳。

　　玉璞境都见不了他们的面。

　　止境武夫气盛、归真和神到三层的杀力，身形速度，拳招路数，总归都是可以被修士估量的。

　　跻身了十一境，别有一座大天地。

　　暂告一段落，各自后退，他们脚下碧波如被切割出来的两座高台，跟随两位武夫缓缓移动，如瀑倾泻的激荡拳意跟随两道身影，在双方之间拉扯出一道深可见底的海中沟壑，一青一白，各立于“人间武道的潮头”，他们再度遥遥对峙。

　　水波高跃，轰然落回海中，两座武道高山之间，现出了一条璀璨彩虹，宛如架天的长桥。

　　陈平安上半身已经衣衫破碎，干脆伸手撕扯成一条系在腰间，袒胸露背，精瘦修长的身材。

　　他并非那种肌肉虬结的武夫体魄，拥有一种浑然天成的感觉，蕴藏着无与伦比的力量，阳光照耀之下，就像一副能够万古不朽的金身。

　　曹慈站在另外一边，身上白衣除了被打碎出一些窟窿，并无太多的损毁，至少不必像对方那样裸露出上半身。

　　既然都已经不再留手，双方只是心脏跳动的声响，就能够带起一股股天地共鸣的拳意潮水。

　　学武道路上，一步一台阶，陈平安此生走得何其扎实。

　　顾祐的撼山拳谱，竹楼的崔诚，剑气长城的白嬷嬷，北俱芦洲狮子峰的李二。姜赦。古巫。

　　陈平安伸手抹掉一条胳膊上边的血迹，肌肉开裂无数，有那曹慈拳意残留，陈平安手心如铁，磨过无数玻璃渣子似的。

　　记得李二曾经说过，如果说人身天地之内的千余气府，如深井，野塘，湖泊，修士气血和灵气的行气路线，就是溪涧江河大渎的水脉。那么六百三十九块人身肌肉，就是武夫得天独厚的大岳和连绵龙脉，需要开山。

　　故而武夫的一口纯粹真气，就是开辟出来的那条道路。由此推演，十一境的运转真气，就是让这条道路凌空登天，如人身即神殿之内的一炷香火袅袅，接引天地。

　　总是离乡，游历路上，尚未半百的年龄，陈平安的人生，却总是置身于各种各样的战场，何止是身经百战。

　　曹慈扯了扯嘴角，牵动脸颊红肿的肌肉。

　　心如止水，曹慈此刻的眼神，却是破天荒流露出一种激昂的求胜意味，起了强烈的胜负心。

　　好像在告诉对方一个任你是现任武道之主也无法改变的事实。

　　今天的曹慈依旧不会输给陈平安。

　　未来亦是如此。

　　光脚的陈平安，缓缓后撤出一段距离，开始前冲，身形高高跃起，一如年少时的那双老旧草鞋，跨越了家乡溪涧。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


