## 第25章 到京师

　　陈平安抬起左手，攥拳，右脚后撤一步，重重跺地，拉开一个拳架，是那学自藕花福地的校大龙，人身脊柱作金石颤鸣，一股纯粹真气驱使骨骼震动不已，骨骼牵扯肌肉，肌肉带动气血，气血再反哺经络。看似简简单单的一抬臂，一撤步，陈平安却是融合了六种桩架，悉数熔铸一炉。

　　陈平安再不刻意遮掩自己的巅峰意气，浑厚无匹的拳意如洪水决堤，汹涌流泻到了雪白神台之上，层层涟漪疯狂向外扩散，瞬间蔓延到了神台之外，以至于周边无云的青天，如一把古镜被清水反复冲刷。

　　从桩架起势到拳意流转，陈平安没有任何的遮掩，仿佛就是一部无字拳谱。

　　后世想要师法此拳者，只管学，只管记录和模仿，只管瞪大眼睛好好瞧着。

　　所递之拳，正是一往无前的神人擂鼓式。

　　两只青色袖子，鼓荡如橐龠，猎猎作响。

　　远古武学，是兵家初祖姜赦一手创建，功莫大焉，开辟出了有别于神通和术法的第三条道路。

　　若说这位古巫，象征着远古武学领域的一座孤峰，代替姜赦坐镇那座武道之巅的陈平安呢？

　　那就有请远古武道。

　　接下此拳。

　　旁观者只见那处雪白境界中，笔直一线前冲的青色身影，竟是直接将一座近乎道无缺漏的神台给切割成了两半，缓缓坠向大地。

　　体内气血翻涌如沸的古巫站在原地，视线模糊，身上那件麻衣化作齑粉，整张脸庞瞬间血肉消融，身躯裸露出白骨，倏忽间化作灰烬，簌簌而落，魂魄摇荡，亦是随风消散。

　　一拳过后，肉身强横的古巫如荒原的一朵野花，花开花落在弹指间。

　　但是古巫好似将毕生所学的武学造诣，全部的精气神，毫无保留，都浇筑在了一条手臂之上，都给予了这软绵无力的一拳，轻轻砸在了那位青衫男子的面门上。

　　好像有一股执念在支撑着这位古巫，他不但接下此拳，也要还手一下。

　　不知是自身拳意过于鼎盛使然，还是挨了古巫这一拳的缘故，陈平安随之发髻散乱。

　　一袭青衫，披头散发，神色自若，光着脚，独自站在雪白神台之上。

　　陈平安抚平两只袖管，再一卷袖子。

　　同时以无形拳意牵扯住断为两半的神台，让它们不至于直接砸向大骊京畿地界。

　　再环顾四周，陈平安现学现用，先前即便学了刘羡阳的梦中递剑术，却一直成效甚微，但是今天与古巫一场问拳，就有了另辟蹊径的想法，观想起那位白骨道人的容貌，略显混沌一片的心湖天地之内，火光熠熠，如同点燃一炷香，香雾袅袅，悬起了一幅画像。

　　这就是先前与这晾衣架实实在在问过数拳的好处了。

　　否则单凭粗略看过几眼的观想之法，断然无此效果。

　　一拳倾斜向海陆接壤处的地界，顷刻间，动静就如将一串爆竹丢掷脚下云海中，雷鸣阵阵。

　　按图索骥，可惜依旧未能抓住真身。

　　无妨。

　　陈平安再伸手，五指如钩，轻轻往回一拽。

　　竟是直接将坐于独木舟的白骨道人从一处光阴长河漩涡内拽出。

　　大吃一惊的白骨道人伸手按住船舷，气急败坏道：“姓陈的，本座已经主动退让，你又何必咄咄逼人？！”

　　陈平安的拳意，不但将分成两半的神台给维系在青天之上，甚至犹有余力，将它们重新合拢。

　　早年若有这等手段，在俱芦洲遗址之内，何必扛着那口藻井乱跑呢？

　　陈平安抖了抖袖子，微笑道：“我本就是要你死，你能不死还是如何？”

　　白骨道人阴恻恻，斜眼那头依旧围城的巨狐，“为何留她性命？偏与本座不对付？”

　　陈平安一笑置之，也懒得解释半句。

　　你要是先去了蛮荒，以看待庄稼地的眼神看待人间，视天下若砧板，万物皆鱼肉，也就随你，开心就好。

　　在这浩然，尤其是大骊版图境内，还敢如此心态，那就是道友嫌命长了。

　　陈平安一抬臂，示意小陌可以收起那条剑光。

　　没有任何犹豫，小陌心念微动，驾驭那条璀璨剑光立即退回灰蒙山的螺蛳壳道场。

　　青丘旧主则是再次炸毛。

　　这副骷髅架子好生歹毒，竟然想要拉她一起下水？

　　她那人形容貌的阴神，轻轻眯起一双丹凤眸子，心中大恨。

　　猫在墙垛里边的貂帽少女，细细嚼着喜糖，笑嘻嘻道：“吃糖吃糖，消消气。”

　　青丘旧主能够从大骊京城得到的言语、心声内容，毕竟有限，她确实好奇为何陈平安单单对自己……还算客气。古巫已经身死道消，不过残余魂魄好像被他归拢在了袖子里边，紧接着就是强行将三院法主逼出隐匿之地，重新对峙。

　　她的出窍阴神，拎着那只绣袋，心神有些狐疑不决，难道是他想要招徕自己，好让落魄山得一臂助？

　　谢狗笑呵呵道：“你们初来驾到，有所不知，我们山主是出了名的怜香惜玉。”

　　青丘旧主将信将疑。

　　白骨道人自有隐忧，更是疑惑，既然是不死不休的处境，对方却不着急递拳，到底在等什么？

　　此人方才那两手稀奇古怪的拳法？剑术？寻找自己的踪迹，确实极为神通广大，匪夷所思了，但要说要想凭此伤及自己大道根本，非是他妄自尊大，确是对方痴心妄想了。

　　白骨道人揪心不已，被牵着鼻子走的滋味，委实憋屈万分，遥想当年，哪里遭受过这等羞辱？

　　竹素叹为观止，她愈发好奇一事，白衣曹青衫陈之间的第五场问拳，到底谁输谁赢？！

　　刘叉却要直截了当很多，以心声与曹慈问道：“跟现在的陈平安对上了，你们胜负如何？”

　　曹慈笑道：“真正打过才知道。”

　　老聋儿就没有往竹素、徐獬那边凑，跟这些年纪轻轻就暴得大名的剑仙，也没什么可聊的。

　　需等谢首席发号施令，他这次席才好出手。

　　老聋儿当然也看到了群山之巅那边的白衣青年。

　　当年少年曹慈在城头结茅，因为与老大剑仙当邻居，老聋儿偶尔参与议事，是与曹慈见过两面的，那会儿老聋儿还觉得这位容貌、风采如自己年少时差不太多的外乡人，跟宁丫头是最为般配的一个了，奈何他们双方皆无此心，只听说宁丫头去了一趟外边，返乡之后便经常发呆。

　　老聋儿当时便知不妙，猜想宁姚她定是被浩然天下那边的某人给骗了？

　　后来等到一个背剑少年过了倒悬山，大摇大摆来到剑气长城，老聋儿便立即走到牢狱门口，偷摸看了城头那边几眼。

　　当时还担任隐官的萧愻也在老聋儿身边。

　　老聋儿哀叹不已，总觉得好白菜给猪拱了。

　　羊角辫小姑娘却说是她心目中的“天仙配”。

　　老聋儿不理解，只当是隐官萧愻的正话反说。

　　一场连绵暴雨，路上泥浆四溅，老聋儿独自站在道旁，为了不显出修士身份，变幻出一把雨伞，装模作样撑着。

　　附近有几拨相熟的同乡摊贩，合力搭了个简易的棚子，在里边卖些价廉物美的杂货、吃食。

　　老话都说大雨不久，今儿这场暴雨倒是个犟脾气，完全没个停歇迹象。

　　黄豆大小的急促雨点，噼里啪啦砸在棚子顶上。

　　由于这场暴雨的缘故，入城的队伍就慢了些。

　　一个正在烤饼的年老摊贩，带着浓重的地方口音，与棚子外边的老聋儿吆喝道：“老倌儿，这边，来这边躲躲雨。”

　　老聋儿与那摊贩道了一声谢，进了棚子便停步，转身合拢雨伞，朝棚子外边甩了甩雨水。

　　要了两张热腾腾的烤饼，卷在一起，再跟旁边摊子打了二两土烧，棚内桌凳都坐满了临时歇脚的客人，老聋儿就腋下夹着那把雨伞，蹲在不会挡路的棚子边缘，一手端酒碗，一手卷烤饼，吃喝起来。

　　有几个活泼的孩童，撑着老旧的油纸伞，探出脚去，在外边踩水耍。

　　他们身上的衣服，缝缝补补，不是过于宽松了，就是过于窄袖窄裤管了。

　　却也不耽误他们童真童趣，苦中作乐。不过估计等到他们的长辈忙碌完了手头生意，免不了被骂几句，甚至是挨顿揍。

　　归还空碗，老聋儿从袖子里边掏出一只干瘪的钱袋子，摸出一把铜钱，打算与两位摊贩结账，老聋儿刚要开口询问价格，不曾想那摊主连忙摆摆手，“老倌儿，不收钱，都是送的。方才喊你进来躲雨，又不是要赚你的钱，买卖不是这么做的。都是出门在外的人，各自行个方便，算得什么事。”

　　老聋儿也不坚持，将铜钱放回钱袋，钱袋收入袖中，笑道：“老哥宅心仁厚，必有晚福。”

　　“这算啥子厚道哦。老倌儿是读书人吧？”

　　“老哥这是去京城里边支个摊子做买卖？”

　　“对啊，白云观、花神庙这几处，未必抢得着好位置，那就在西边城寻一处庙会摆摊，那小崽儿他爹，在永泰县的县衙户房当差，也能顺便瞅几眼，小崽儿玩心重，每次去衙署看他爹，总要摸一摸官厩里边的马尾巴。他爹在那边人缘还算好，加上那些官老爷脾气好，也就由着小崽儿玩耍。”

　　“嚯，出息大了，吃皇粮的官差老爷，了不得，我可听说永泰县和长宁县的县令，官品老高了。”

　　年老摊贩晓得合不拢嘴。

　　老聋儿对宝瓶洲山上的门派仙府，极不在意。比如晓得长春宫，也只是馋那长春酿，听说正阳山，只是因为山主去那边闹过，知道神诰宗，无非是好奇那座清潭福地的独特物产。

　　大概是干一行爱一行的缘故，既然曾经当过皇帝老儿，老聋儿便对浩然官场还是门儿清的。

　　什么金瓯永固，历朝历代的皇帝，都要投金龙玉牒入水……老聋儿听说就有些不干人事的山泽野修，专门靠此事发横财，朝廷才放，他们就偷。

　　道路上，一支支车队首尾相接，一辆马车厢内隐约有士子正在背诵科举范文的声音。

　　大骊科举，尤其是会试，一向以严苛著称，除了诗词文章，还会涉及国计民生的经济、术算学问，甚至还要谈一谈武备兵略，即便是读书人的纸上谈兵，总好过一窍不通。连那的，否则到了地方，总是难逃被胥吏玩弄于鼓掌之间的下场。

　　今年的京城会试临时从春闱变作秋闱，举子们很快便琢磨出余味来了，估计是皇帝早就想要让新任国师担任甲辰年的主考官，成为本届新科进士的座师？

　　所以有很多心思活络的举子们，已经开始到处寻找购买或是借阅那两部印谱，若是字体相似，能否有些额外的青睐？

　　雨后放霁，天光显得尤为明亮。

　　老聋儿取出腋下那把雨伞，递给那个与摊贩有几分相似的孩童，笑道：“小娃儿，送你了。”

　　孩子性格腼腆，不敢随便收下陌生人的礼物，只得看向棚子里边的爷爷。

　　摊贩笑着摇摇头，孩子也就跟着摇头。

　　老聋儿笑道：“听说过只许州官放火不许百姓点灯，可没听说只许老哥儿与旁人行个方便，不许陌路人送一把不甚值钱的雨伞。”

　　年老摊贩愣了愣，莫非真是个没有功名在身、但是喜欢穷讲究的读书人？

　　老聋儿说道：“总会下雨的，用得着。”

　　摊贩与那孙子点点头，“收下吧，记得跟老先生道谢。”

　　孩子这才将那雨伞抱在怀中，与眼前这位老先生道了一声谢。

　　老聋儿点点头，走向京城那边。

　　在蛮荒，做这种事情会觉得很怪。

　　在浩然，这种事情就是一件小事。

　　道路上，不知是哪位读书人率先朗诵起了诗词，很快就有别处跟随，唱和连绵，一如雨势，似有读书人的讲究，例如某人说一句风怒欲掀屋，雨来如决堤。便有别处某人便高声说出雷声千嶂落，雨色万峰来，很快就又有清脆却响亮的女子嗓音响起，电尾烧黑云，雨脚飞银线。接下来又有稚童的悦耳背诵声，着急忙慌说那雨过不知龙去处，一池草色万蛙鸣……道路上哄然大笑，既有车辆里边的，也有马背上的，还有泥泞道路里边的。

　　一位老先生掀开车帘子，坐在马夫身边，悠悠然说了句不太符合节令的诗句，“城雪初消荠菜生。”

　　有那赶考的寒素书生心领神会，立即续上那句“角门深巷少人行。”

　　很快就有略显豪迈的嗓音高声道：“柳梢听得黄鹂语……诸位且慢，最后一句，需由我大骊女才子收尾！”

　　果真立即就有女子明媚娇笑道：“此是春来第一声！”

　　缓缓走在路上的老聋儿，倒也晓得这首诗，诗名既不算脍炙人口，也不算如何生僻。

　　就叫《到京师》。

　　哪怕白景依旧没有打招呼，剑气长城的老聋儿，落魄山花影峰的传道人，一直郁郁不得志的剑修甘棠，他突然就想要会一会那位自号三院法主的白骨道人。

　　————

　　悬在青天高空处，换了一件黄色法袍的白骨道人闷了片刻，它只好拗着性子放低身架，以心声说道：“陈道友，你我本就无冤无仇，何必撕破脸皮，折腾出个玉石俱焚的下场。细究起来，那件法袍被海上蟊贼抢去，是本座折损严重才对，陈道友又有何损失？是也不是？”

　　陈平安仰头望着那位白骨道人，招招手，“不要站那么高跟我聊天，下来说话。”

　　白骨道人差点没忍住就要爆粗口，当本座是那三岁懵懂无知的市井稚童，不晓得与一位十一境武夫近身“闲聊”的后果？

　　一气之下，便有牵引异象的道法显化，只见这尊三院法主的道身金光流转，五六百座气府，皆有动静，显现出其中数量颇为可观的本命物，共同组成了一座星罗棋布的金色天地，各色本命物法宝散发出来的奇光异彩，一点点渗出那件品秩不高、无法遮掩景象的黄色法袍。

　　陈平安眯眼微笑。

　　读书多而不知化用，容易被讥讽为两脚书柜。不曾想这位白骨道友，还是一座两脚宝库？

　　先前按照郑居中在夜航船的说法，在那条光阴长河之内，能够维持道身不作劫灰就已经相当困难，这位三院法主好手段，想来除了它自身道力雄厚之外，犹有那条独木舟别有造化的缘故？

　　敏锐察觉到对方的气息变化，白骨道人只觉渗人，背脊发寒。

　　只因为这种感觉，再熟悉不过，白骨道人自己就有，相信剑修白景也会有。

　　就是某位饥肠辘辘的远古道士，游历天下，横行四方，终于瞧见了一份堪称大补的大道资粮，杀心一起，就要进食！

　　果不其然，姓陈的那厮已经出拳，身形拔地而起，雪白神台随之一坠，降低了百余丈高度。

　　白骨道人迅速一抬起极为宽大的法袍袖子，遮在身前，宛如在青天掀起一道黄色帷幕，再以心神驾驭那艘独木舟渡水，蓦的敛了踪迹，消逝不见。

　　陈平安眼神炙热，笑道：“来都来了，就别走了。”

　　与那古巫问拳，是两位纯粹武夫之间的砥砺武学。

　　与这白骨道人过招，单纯是要让它把命留下，岂能一样。

　　冥冥之中，一线牵引。

　　竟是早就断了拳、竟然重新续上的神人擂鼓式。

　　光天化日之下，十一境武夫的手段，一览无余。

　　崔诚传授的神人擂鼓式，在已经跻身十一境的陈平安手上，又有了一番惊世骇俗的变化。

　　先前这一拳招，需要拳拳相衔接，不断层层累加拳意，但是现在的陈平安，完全可以在自己的人身天地之内就率先“出拳”，如编订书页，变为一册，重叠为一拳。

　　就像老人当年在竹楼教拳，偶尔会有些不同寻常的失落情绪。

　　只因为崔诚苦心钻研而出的诸多拳招，气魄再大，意思再高，终究只是止境武夫的体魄，未能完整体现出拳招的威力，不是拳不好，只因为我崔诚境界太低，才无法让人间武夫瞧见真正的恢弘武道，到底高在何处！

　　陈平安心中默念一个数字。

　　二十七。

　　掐诀不停的白骨道人，一副替死化身，当空轰然炸开。

　　在别处，白骨道人的真身继续驾驭独木舟，在拳意浓稠的天风云海中漂泊不定。

　　披发、光脚的陈平安欺身而近，飘然落在独木舟之上。

　　三十六。

　　一艘独木舟与那神台下场类似，被撕扯成两截。

　　白骨道人身上那件黄色法袍已经粉碎殆尽，悬空而停，伸手抓住船头在内的半截独木舟。

　　站在另外半截独木舟之上的一袭青衫，瞬间七窍流血，十一境武夫的体魄，竟然脸上也出现了数以百计的细微裂纹，右手青筋血肉翻转，绞在一起，触目惊心。

　　见个姓陈的，好像被这一拳给打懵了，抬起那条胳膊，正在低头看去。

　　白骨道人心中畅快，大笑不已，“只会摆弄拳脚的匹夫，滋味如何？还敢不敢递出第三拳……”

　　陈平安抬起头，一双眼眸，死死盯住那个神通不弱的白骨道人，有意思，竟能均摊拳意。

　　再无先前做掉白骨道人便能捞回本的盘算和杂念，甚至连杀心都无，只是转为一种更为纯粹的……狰狞和热烈。

　　一拳递出于天地间，就该身前无敌手！

　　既然你刚好在眼前，哪有不出拳之理？

　　老子倒要看看是你藏藏掖掖的十四境修士体魄更牢固，还是十一境武夫的体魄更加扛揍！

　　七十二！

　　拳意满青天。

　　白骨道人心急如焚，不可理喻的莽夫，这厮疯了，当真疯了。

　　一拳过后，天地清明。

　　披头散发的陈平安悬在高空，一身拳罡便是凡俗也能肉眼可见，如日中天。

　　他斜眼望向天幕一处，扯了扯嘴角，白玉京的庞鼎老贼，可曾看清楚了？

　　————

　　陈平安倒是没有误认为白骨道人就此陨落，这几位不速之客，丢出长戟入海的无名道人，还有作为狐族共主的青丘旧主，他们都是跌了境的。表面上看，白骨道人亦是如此，但是陈平安相信自己的直觉。

　　不必山主提醒，或是白景催促。

　　独自走在大骊京城外边官道上的老聋儿，主动出剑了。

　　而且是同时祭出那两把大道相克的本命飞剑。

　　其实老聋儿心知肚明，陈山主早先几拳如演练，分别示以大道左旋、右旋，既是给那位古巫看的人间崭新武学，更是给他这位次席供奉看的……一条剑道。

　　天地间难道还有比大道旋转更加唯一的存在吗？既然可以，剑修甘棠的两把本命飞剑，岂会没有机会从相克转为相生？

　　即便如此，心领神会，对陈平安颇为感激，可老聋儿当时还是不愿意递剑。

　　吾心岂能不自由。

　　老聋儿就像一个有洁癖的，他想要自己为自己找到一个纯粹的理由，可以很大，可以极小。

　　由自己的剑心让道号龙声的蛮荒剑修甘棠，倾力与强敌递出一剑。

　　约莫是第一次同时递出两把飞剑的缘故，剑光流转，总给旁观者一种略显生涩的感觉。

　　两条剑光所至的地界，一片黑，一片白，如云海似雨幕，黑云如龙爪，白雨如棋子。

　　老聋儿一步缩地山河，拣选了京畿某地的一座小山坡，驾驭两把飞剑，在天空纵横交错。

　　果然不出所料，只是祭出飞剑而已，就会折自身道行，不过老聋儿反而异常剑心清澈。

　　一袖子将那雪白飞剑打落回地面，再以半截独木舟敲打如墨蛟翻空的第二把飞剑。

　　老聋儿脚下的山坡瞬间如烂泥散开，站在凹陷的土坑里边，重新驾驭飞剑杀敌，不忘抬头说道：“落魄山次席供奉，跳鱼山传道人，剑修甘棠，与这位前辈随便抖搂几手剑术。”

　　再度被迫现出身影的白骨道人，不断将那两把如附骨之疽的飞剑打退，它咬牙道：“一个个的，凭恃些许拳法剑术，一意孤行，那就怨不得本座大开杀戒了。”

　　它俯瞰那道路上的芥子身影，又他娘的是个剑修。

　　先捅了本座一剑，再搁这儿报身份、道号和山头？

　　这场从天而降的“热闹”，除了青丘旧主这拨入局的，还有一批或公然现身、或遮掩踪迹暂作壁上观的。

　　京城内的封姨和苏勘两位远古神灵，身在螺蛳壳道场却递出一剑的小陌，往死里攮那狐媚子一通的白景，站在京畿崖畔、随意攥剑在手的刘叉，在城外官道旁边等待消息的老聋儿，同样是飞升境的剑仙徐君，以及刚刚跻身仙人境的竹素。

　　当然还有陈平安和曹慈，这两位十一境武夫。

　　陈平安转头望向青玄洞那边，瞧见那两道身影，有些意外。

　　竟然是郑居中，也无法判断是真身，抑或是阳神、阴神莅临此地。

　　他身边跟随着那位白帝城阍者，越女剑术一脉的郑旦。

　　一波未平一波又起，此外天幕那边又有动静。

　　白骨道人瞬间道心大震，察觉到了一股再熟悉不过的大道气息。

　　它心如刀绞，呆呆抬头只见天幕那边，有一尊形容模糊、虚无缥缈的高大道士法相，身后宝相如一轮明月，真身并未跨越天下，只是阴神远游出窍，单以一身强横道力强行“渡水”。

　　显而易见，这位老道士与白玉京和中土文庙都没有提前打招呼。

　　白骨道人惊恐不已，果然是那个臭牛鼻子，落宝滩碧霄洞主！

　　那道人一挥袖子，将白玉京觊觎此地的视线给随意打散。

　　再无任何藏拙的想法了，凭借远古天庭神通、暂时维持十四境不坠的三院法主，再次遥遥望向一地，片刻之后，它愤愤然，就要远遁。

　　只见从那轮荧荧皎然的明月中，缓缓探出一只洁白如玉的巨手来。

　　那巨手主人，单说一个字而已，语气中充满讥讽之意的嗓音，霎时间响彻云霄，“跑？”

　　青丘旧主先收拢阴神，再撤掉围住京城的真身，重新变作一位身姿婀娜的美妇人。

　　谢狗调侃道：“阿紫姐姐，作何感想？”

　　她倍感无奈，如今人间，好像真不是万年之前的景象了，总觉天地狭窄。

　　她以心声问道：“刚到的那位，是何方神圣？”

　　谢狗笑道：“他啊，大魔头，顶聪明的人物。”

　　青丘旧主疑惑道：“他来这边作甚？”

　　谢狗撇撇嘴，“我脑子又不灵光的喽，咋会晓得他的想法。”

　　不再追问，青丘旧主犹豫了一下，还是打开那只绣袋，摸出一颗喜糖，放入嘴中嚼了起来，望向悬在天上的那座雪白神台，一袭青衫坐在边缘地界，意态闲适，男子正在束发作髻。

　　他们好不容易逃出光阴牢笼，重见天日，恢复了自由身，这一遭宝瓶洲之行，各有所求，见一不见一，好像都没有那么重要了。到京师，朝天阙，见青衫。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


