## 第33章 破阵

　　蛮荒妖族，必须让道。

　　何况主将已经摆明了要跟隐官捉对，已经开始策马冲阵，彩衣女子的擂鼓声也随之转变韵律。

　　一时间蛮荒大军原本密集的阵型，就像被一块火烫的铁块砸入积雪，迅速消融。

　　只因为隐官凿阵速度过快，就有那在青衫拖枪前奔路线上躲避不及的挡路者，数以千计的蛮荒妖族，被那扑面而来的拳罡砸中，它们瞬间连同身躯魂魄、甲胄武器一并粉碎。挡我者死！

　　之后便是下一层数以百计的战阵将卒，皆被只是隐官以长枪挑飞，长枪带出的光亮如蛟龙游走，层层剥削阵型，将战阵削得越来越薄，妖族往两边撤得越来越快，偶有几个嫌弃队伍过于拥挤的隐蔽地仙修士，情急之下施展遁法，也被长枪随便遥遥一戳，当空炸开了花，化作一团血雾。术高者死！

　　妖族大军的阵型就像一幅被强行裂开的丝帛，口子撕扯得越来越大。

　　有一撮自认为已经躲避锋芒的妖族修士，在口子的边缘地界大口喘气，转头瞥一眼那袭青衫，不曾想下一刻便有裹挟雄浑罡气的枪光掠至，将他们一一点杀。见我者死！

　　远处，作为这支大军的主帅，单手提枪，一手摘下腰间流星锤，手腕急剧旋转，不是将其丢掷向隐官，而是将那柄鲜红色的袖珍流星锤抛向高空，顷刻间，流星锤消逝不见，原本晴朗的青天却蒙上了一层淡红色的诡谲天幕，寻常修士只是仰头看上一眼，便有目眩神摇的作呕之感。

　　身披金甲，同样是持一铁枪，奋疾如飞。

　　马蹄阵阵，一圈圈金色涟漪如水纹漾开。

　　这头新王座大妖，化名王制，有个并未流传开来的道号“大殉”，妖族真名暂时不详。

　　被陈平安一语道破天机，合道之路，与郑居中如出一辙，都是追求真身与阳神或是阴神的共同破境。

　　若是果真成事，那么王制就是当之无愧的雨前十四，而且是毫无悬念的强十四。

　　即便被陈平安耽误了合道，当下的王制，也该是十四境候补一流的强飞升。

　　所以他出阵之前，柔荑却要诚挚说出一句“别死”，由此可见，她是何等高看那位隐官的战力。

　　从陈平安突兀现身山巅，投身于蛮荒战场中央，到他将方圆千丈之内妖族扫除干净，再到他邀请金甲骑将跟柔荑一起出阵厮杀，其实还不到小半炷香功夫。

　　那位自号符真君的老元婴，体魄过于孱弱，随随便便就被一脚剁掉头颅，魂魄再被雷局炼化殆尽，毫无还手之力。

　　至于那座小山头的联手，术法迭出，配合默契，可惜碰到了肉身强横到不讲理地步的陈平安。

　　这就导致王制和柔荑很难准确判断陈平安的真实修为，无法确定陈平安真正的杀力高低。

　　金甲骑将再摘下腰间第二柄黑色的流星锤，这次却是看似随意将其丢入地面。

　　一线之上，终于撞面。

　　转瞬间双方擦身而过。

　　出现了一条倾斜冲向天幕的璀璨光柱，捅穿那层淡红色的天幕，一座漩涡，久久不散。

　　与此同时，战场激荡起一阵震耳欲聋的雷鸣，已经撤退到距离那条战线足够远的大量妖族，当场七窍流血，更有甚者被直接震死。

　　活下来的，本以为逃过一劫，正要再退出一些距离，突然它们身上的甲胄出现条条裂缝，响起一阵阵崩裂声，下一刻，整张脸庞像是被刀割得血肉模糊，没有资格披挂甲胄的低等武卒，竟是莫名其妙沦为一副白骨……也有些相对聪明的沙场老卒，赶紧向看似空无一物的身前劈出一刀，竭力将那条无形罡气洪流给斩开一条缝隙，只是却害得两边的妖族瞬间血肉熔化。

　　一抹青色停留在原地。

　　那道金色顺势冲出去百余丈，放缓速度，王制拨转马头，所覆面具已经破碎了一半。

　　方才被陈平安一枪斜挑，先是刺穿坐骑头颅，再直直扎向面门，王制在朝对方递出一枪之后，稍稍转动脖颈，免去被一枪搅碎下颌骨的下场，受阻于那张仙兵品秩的面甲，并未让王制负伤，只是露出了半张脸庞，不过面甲宛如活物，水银般流淌，自行缝合，重新遮掩了王制的面容。

　　王制高坐马背，手提铁枪，看着陈平安。

　　坐骑是一件本命物显化而生，并非生灵。

　　从头到尾，陈平安竟是始终单手持铁枪，此刻轻轻一抖手腕，颤动不已的枪尖，瞬间静止。

　　转过身，重新与那金甲骑将面对面对峙，陈平安抬起左手，轻轻掸了掸心口处的青衫。

　　王制那一枪，瞧着凶狠无匹，实则连单字拳招“釉”的拳意，都未能刺破。

　　“这么弱？故意卖了个空当给你的。”

　　陈平安貌似大为讶异，笑问道：“示敌以弱，也要有个度。”

　　王制听到一个心声提醒，“小心，务必小心，他在战场厮杀之时，或是与人问拳，几乎从不言语，只要开口说话，必然是有所图谋！”

　　陈平安背对大纛那边的鼓上女子，笑道：“话多是吧，给我等着。”

　　王制何尝不是故意卖了个被斩首瞬杀的机会给隐官？

　　可惜对方没有上当。否则就可以确定他的最高杀力了。

　　旁观者无法理解这种捉对厮杀的真实状况，它们只是不约而同有个想法。

　　看上去，主帅跟那隐官，接下来极有可能是一场苦战？有的打！

　　当年离真肯定也曾如此认为，之后的整座甲申帐那拨各有显赫来历的剑修，当之无愧的天之骄子们，他们大概也是如此认为。

　　金甲一骑重新展开冲锋。

　　陈平安叠拳八十一，罡气灌注右手铁枪之中，拳意飞旋绕枪身画圆如套无数环。

　　一枪丢出，径直划破长空，竟是搅乱了光阴长河，相互间砥砺出一阵五彩琉璃颜色。

　　面甲之下，王制蓦然双眼瞪圆。

　　躲之不及，长枪直接砸穿一副金甲，捅穿腹部，长枪去势不减，直接将王制给一枪扎得倒飞出去。

　　结结实实挨了一枪过后，一人一骑骤然间凭空消失。

　　陈平安掷出的那杆长枪却是极为奇怪，悬停在一人高的空中，如同被术法封禁起来。

　　一步踏出，缩地千余丈，陈平安伸手攥住长枪，以拳意震碎那些禁制，笑骂道：“又他娘的是门古怪锁剑术，一个个的，都这么喜欢针对剑修是吧？”

　　相当于互换位置，王制在鲜血满地的战场那边现出身形，那匹同样披金甲的战马，化作一条粹然金色流水，悉数涌入王制的金身，以极快速度补上腹部窟窿的伤口。

　　到底是拳高？还是武学境界已经跨过那道门槛？

　　王制不得不以心声询问一事，“柔荑道友，当真无法推衍？”

　　虽说尚未伤及大道根本，折损道行些许罢了，但是王制

　　女冠无奈道：“此事不是早就验证过了，近期算谁都别算他陈平安，注定徒劳，算不准的。”

　　王制伸手一抓，重新凝出一杆崭新铁枪作为兵器，他再深呼吸一口气，四周霎时间白雾蒙蒙，地上那些鲜血，残肢断骸，还有被兵戈气搅碎的遗留魂魄……若是落在修道有成的望气士眼中，便是瞬间化作了一堆香灰。

　　女冠试探性问道：“不如就选他？反正这位隐官也当得起一份十四境的待遇。”

　　停顿片刻，她斩钉截铁道：“绰绰有余了！”

　　王制恼火道：“不是他不够格，而是他一向贼滑，难杀得很！万一谋划落空，谁来担责？”

　　女冠哑然。

　　是啊，对方都能活着离开剑气长城，能从那场与文海周密硬碰硬的天地通活下来，谁敢说一定能杀他？

　　演算推衍一道，最怕什么？最怕算到十四境。

　　只说登天离去、占据一座新天庭的周密，蛮荒之外，越是道力高深的大修士，越不敢直呼其名。

　　禁忌重重，提都不敢提他的名字，更何谈推算其命理？

　　学道人皆言人算不如天算，修道之士岂敢算那“天”？

　　例如先前白玉京一大拨道官联手，合力推衍那位言语无忌的外乡访客，结果不就着了道？

　　这就是在天在地各自“半个一”的不讲理之处。

　　当然，等到天地通结束，什么一，半个一，都已是过眼云烟。

　　不知多少人心有叹息，不知多少人失魂落魄，不知多少人暗自侥幸，不知多少人全然无所谓。

　　好像享受了一场“牺牲”，王制一身道气暴涨，浑身金光流溢，衬托得那副甲胄愈发光耀华美。

　　他后撤一步，双手握刀状。

　　凝聚道气化形一柄斩马刀。

　　远处，陈平安摇摇头，“食气者神明而寿。那么食‘食气者’又是个什么东西？”

　　始终站在原地，看样子是要掂量掂量这位新王座的“刀法”造诣。

　　陈平安随意抖出一圈枪花，讥笑道：“学郑居中不成，就转去学周密？还是不成，就求个小白泽的绰号？”

　　王制在战场之上拉伸出一条金线，转瞬间欺身而近，陈平安好像选择了一种最不明智的格挡姿势，横枪在身前，被一刀砍中枪身中段，连人带枪一并被崩射出去，巨大的斩马刀顺势在空地上斩落，半扇形刀光在地面蔓延出去数百丈。陈平安在后方飘然落定，双手虚握，一杆枪身急剧翻滚，再单手攥住，枪尖和枪尾嗡嗡作响，迅速趋于平静。

　　一招得手，抢占了先机，王制得势不饶人，身形快过缩地符，一刀横扫，就要截断一袭青衫腰部。

　　铁枪一点王制头颅。

　　王制竟是任由枪尖戳烂头颅，刀势不慢反快，一刀凶狠砍中陈平安的腰部，轰然震动，有碎裂声。

　　崩碎的，却不是陈平安的身躯，而是一层类似青瓷釉面的拳意罡气。

　　无头的王制，整副身躯就像一颗兵家甲丸，完全不存在致命要害。他身形毫无凝滞，快速横移，抡起手臂，手中斩马刀朝陈平安当头劈去。

　　霎时间，青色身形与出枪速度，竟然能够快到一种匪夷所思的玄妙境地，好像“顺水”，变作光阴长河的一艘下水船，不但躲过了刀劈，反而一枪洞穿无头王制的胸膛，铁枪如同被卡在一堵墙壁中，再下一刻，青衫在金色甲胄的后边现身，伸手抓住枪尖，轻轻拔出那杆铁枪。

　　“你这厮倒是虚心好学。就是资质差了点，学啥啥不像。怎么不学那一颗道心向浩然的斐然？”

　　言语之际，陈平安攥住了枪尖，便倒持铁枪，简简单单作一棍横扫，好像他要教一教王制什么叫真正的拦腰斩断。

　　已经失去头颅的王制被一枪打断腰部，两截身躯倒地，化作两滩金色液体。

　　不等陈平安补上一枪，两滩金液急速渗入地面，没多久战场上出现了两个完整容貌的“王制”。

　　陈平安撇撇嘴，果然与猜测的差不多，这头新王座，走了一条类似青冥天下女冠吾洲的修炼道路。

　　简而言之，就是将自己的一副道身都给炼化了，做到了真正意义上的自成小天地。

　　也是个不缺奇思妙想的妖才。

　　两个王制异口同声道：“陈平安，你已经跻身十一境了？”

　　相较于先前的那位金甲骑将，目前两个王制，不过是金色稍微浅淡了二三分。

　　假若“金身”的成色，就能够彰显出一个假王制的战力，那么这门神通，可就相当可观了。

　　一变二，等于三个王制，再来个二变四之类的，战力还了得？

　　尤其是捉对斗法之外的乱军丛中，这王制既难杀，还能凭此分形之法增长道力？只要不对上十四境，岂不是战场无敌手？

　　果然，该死。

　　当然还有一种可能性，王制用了障眼法，是在虚张声势。示敌以强？

　　陈平安笑道：“这问题问的，你怎么不告诉我妖族真名是什么？”

　　王制置若罔闻，“姓陈的，你是在等什么？”

　　陈平安眯眼笑道：“还能等什么？你在等援兵赶来救场，我当然是在等更多的废物。”

　　大概除了王制之外，不少蛮荒妖族都会觉得……跟隐官聊天，真得劲。隐官聊天，有东西。

　　下一个念头，便是隐官为何不是我们蛮荒阵营的？

　　陈平安面带微笑，看似说了一句狂妄至极的言语。

　　“达者为先，你真正该学的前辈，其实是我。”

　　言语落定之时，两个王制已经金身炸裂开来，一个是被“片开”，一尊金身是被敲碎。

　　战场这边，地面已经不见一滴鲜血，许多尸骸也已经悄然转为枯槁的的干瘦皮囊，骨骼沦为惨白色，好像已经这里不是新鲜的战场，而是一处遗址。

　　既然被隐官道破身份和大道根脚，那位真名就叫柔荑的女冠也就不再藏掖，撤掉了障眼法。

　　她作道门装束，手捧一柄拂尘，身穿一件上加九色三洞法服，五色云霞灿烂，腰悬组玉佩，脚踩一双雪白的云游履。身后显现出一轮五彩焕然的圆月宝相。

　　头顶的道冠，最为瞩目，以精金铸炼而成，贴“金箔”，扣覆于发髻，系以簪绾。

　　只因为道冠不合礼制，极为“僭越”，芙蓉冠之上开莲花，莲花冠上又有鱼尾冠。

　　山巅那边，丁遨游施展了掌观山河神通，供所有人观览，只是被那杆大纛散发出来的无形道纹与战场鼓声所干扰，画面略显模糊。

　　老仙人讥笑道：“这婆姨要是去到青冥天下，再给白玉京道官瞧见，可就热闹了。”

　　那位蛮荒女冠，在中土文庙档案的记录文字，更多是使用“硕人”的旧道号。

　　老国师也是头回听说她与旧王座黄鸾的大道渊源，不得不佩服隐官，洞悉蛮荒内幕多矣。

　　就是不清楚，那位金甲骑将所谓的“误我合道”一语，此间真相落在何处？

　　郭金仙却是赞叹不已，隐官与一位女冠说什么别“缩卵”，真够损的。

　　剑修绶臣，金甲神人“边境”，连同这位硕人，当年的三位仙人境妖族，都在浩然战场，属于必杀之列，类似剑气长城的宁姚，吴承霈他们，对于蛮荒军帐而言，都愿意不计代价将其斩杀。

　　这座战场，三占其二。

　　丁遨游好奇问道：“郭将军，你也是武学宗师，看那陈隐官的短暂出手，猜不猜得出，他当下是什么真实境界？”

　　郭金仙也无法确定陈平安的武道高度，只能硬着头皮说道：“既然曹慈都还没有跻身武道十一境的消息，想必陈隐官如今……至多还是止境神到一层吧。”

　　黄莽笑道：“郭将军就这么认定陈国师一定不如曹慈，只会更晚跻身武神境地？”

　　郭金仙神色尴尬。

　　先前对于陈平安，都是道听途说。

　　传说中的十一境武夫是什么概念，没有人能够说清楚，还是个天大的谜。

　　那么当十一境置身于战场，能够造就出多大的杀伤力，自然也就无从揣测。

　　但是雨后的新十四，一个个冒出来，那么某天某地的某次战役，一定会出现一位十一境武夫，这是毋庸置疑的。

　　柔荑丢出手中那柄拂尘，化做一条极长的雪白长虹，如龙蛇游走在远处战场，将那些散乱流散的拳罡给悉数搅碎，免得伤及更多战场妖族。

　　最终在那空白地界，如同竖起一圈雪白高墙，环住放对的王制跟隐官。

　　准确说来，是隐官在单挑四个王制。

　　与此同时，王制也终于开启大阵，如同兵家圣人坐镇一处战场遗迹，制造出了众多幻境。

　　至于隐官看见了什么画面，看客们当然是无从得知了。柔荑这边跟山巅那边，只能看到年轻隐官既要与杀之不绝的王制们过招，每每还要有一个“多余”的动作，好像必须要以长枪敲碎一幅幅“界画”。

　　柔荑忧心忡忡，王制显化出四尊金身，就已经接近飞升境圆满修为能够支撑的极限。

　　瞧见那条长虹旋绕战场，护住“城墙”之外的周边妖族，鼓上女子嫣然而笑。

　　这位出身显赫的年轻女修，道号金声，闺名雨笼。

　　这也是她为何内心亲近柔荑前辈的缘由，不比主帅王制，更不是袁首之流的旧王座，他们只是一味追求个体的无敌，致力于自身道力的拔高，从不将任何一位妖族修士视为一条鲜活的生命，他们看待浩然修士是如何的，看待家乡天下的修士就是如何的。好像只要是比他们境界低的，都是蝼蚁，都是贱命。

　　自幼便喜好读兵书、熟稔战场的雨笼，她深知一事，袁首他们之于占据上风或是均势战场，意义重大，但是只要战场颓势了，袁首、仰止他们，就是比谁都惜命的……废物，他们只会第一个撤出战场，好像他们觉得自己的大道性命，比起所有道友，亲眷，宗门子弟，甚至要比整座天下加在一起都来得金贵。

　　如此说来，柔荑前辈是异类。

　　战场之上，那些个王制看似攻势连绵，一袭青衫只是闲庭信步，以长枪挑飞个个王制。

　　彩衣女子身姿旋转如飞花，脚下鼓声急促如雨点，极有一种声色兼备的美感。

　　柔荑倒是不清楚自己原来在晚辈心中如此形象高大。

　　她更多心思还在那个“好死不死的隐官”身上。

　　他跟郑居中，吴霜降，联手共斩兵家初祖姜赦。将此事昭告天下之人，则是吴霜降。

　　山巅修士都能听到，尤其是修习兵家术法神通的，跻身止境一层的武学宗师，都是亲耳听闻。

　　他期间出力多少，最终三人分账，他获利多少？谁不好奇？

　　那场奠定整座人间崭新格局的天地通，人间起始之地，是宝瓶洲南海之滨的那座观龙台。

　　且不谈他是如何做到的？只说他为之付出的代价又是什么？

　　要知道蛮荒这边，天地通出现之初，根本无力去推衍胜负，否则真就是冒天下之大不韪的举措，反遭天厌，甚至要担心自己会不会被那位胜出者，秋后算账？言出法随，降下一场天殛？

　　只能是在落幕之后斗胆算上一算，陈平安到底死了没有？！

　　答案倒也简单，没死。但是很快他就要承受一场天殛！

　　结果对方依旧没死，反而活蹦乱跳出现了蛮荒战场，在此夸耀武功。

　　柔荑百感交集，不由得在心中轻声感叹一句，“这家伙命真硬。”

　　对于蛮荒山巅来说，怕就怕，一次次命悬一线总能不死的陈平安，不求名不务虚，只要实惠，被这小子给鸠占鹊巢，占据了那座兵家初祖做主万年的“大山”。

　　如此一来，他等于成了继姜赦之后的武道之主。

　　试想未来蛮荒战场，会有多少纯粹武夫，将要受制于他？后果不堪设想。

　　只说缝制大妖真名，就已经让多少蛮荒强横之辈心生忌惮？有朝一日，战场相逢，飞升之下，会不会被随意点杀？

　　如果再被陈平安来上这么一出？！止境武夫之下，见了面，难道要先给对方磕几个头吗？！

　　柔荑一想到这些就糟心至极，咬牙切齿与那王制承诺道：“就杀他！事成之后，战功均分。如果竹篮打水一场空，一切后果，由我承担便是！”

　　蛮荒这边，其实前不久也有一位新王座，刚刚跻身了十一境，但是等她从那座山巅返回人间，只说没有见到任何景象。那座山巅，空无一人。

　　王制传来的心声略显急躁和愤怒，“柔荑道友，还不速速撤掉那柄拂尘？！”

　　柔荑犹豫了一下，还是朝战场遥遥招手，将那化虹围城的拂尘给收回手中。

　　没有了这把拂尘的阻隔，位于那座“演武场”边缘地界的妖族便被殃及池鱼，只好继续疯狂后撤。

　　鼓上女子，折腰而舞，摔出两只水袖。

　　身体后仰，她刚好转头看见那位气态雍容的女冠，顺便闲聊一句，好奇询问道，“柔荑姐姐，你真是黄鸾的转身啊？”

　　旧王座大妖黄鸾，陨落于惨烈的剑气长城战场，至死未能涉足浩然天下一步。

　　而这位道号硕人的女冠，在蛮荒属于散修，曾经停滞在仙人境瓶颈多年。她在剑气长城，宝瓶洲老龙城和大渎战场，她都有过凌厉出手的详实记录。

　　照理说，双方怎么不都沾边的。

　　女冠笑着点头，不介意跟这位晚辈挑明自己的根脚，泄露了许多内幕，“我其实是黄鸾斩三尸而出，本该作为黄鸾未来行合道之举的大道资粮，我即便心有不甘，对此亦是无可奈何。”“只是黄鸾在剑气长城战死，形势便颠倒过来，大概是周密对其失望至极，觉得他即便去了浩然天下，再碰到一二机缘，依旧是注定合道无望了，便被周密悄悄吃掉，不过周密将黄鸾的那些残留本命物，小炼的秘宝，数十座遗址，都转赠于我，终于反客为主，得以继承正朔。”

　　年轻女子闻言咋舌道：“真是大道凶险呐。”

　　柔荑微笑道：“我倒是觉得天无绝人之路。”

　　年轻女修嫣然笑道：“也对。”

　　虽说黄鸾在蛮荒山巅，私底下被袁首、仰止他们瞧不太起，属于旧王座垫底的货色。

　　他们只要提起黄鸾，也是贬低多于褒奖，说他毕生追求的，都是花里胡哨的玩意儿，在飞升境一层，还能抖搂几分威风，遇上真正的强手，便要露怯。道心不坚，走了歧路，此生难证大道。

　　确实，黄鸾孜孜不倦追求于一事，不是竭尽全力拔高杀力，他就是凭借得手的几幅古图秘本，以它们作为底稿，试图打造出一座他心目中、想象而出的“天帝宫阙”。

　　比如那头化名袁首的搬山老祖，同为旧王座，就十分鄙夷以道场宏大、法宝极多著称于世的黄鸾。将其贬低为一个捡破烂的货色，玩物丧志，对于合道一事全不上心，意志消沉，道心不振。

　　这就有点过于小觑黄鸾了。

　　毕竟黄鸾也想要以斩三尸而出的“硕人”作为合道之阶梯，只等后者跻身飞升境，就要下嘴。

　　不管怎么说，在雨笼他们这些年轻一辈的妖族修士眼中，已成老黄历的黄鸾，还是当之无愧的王座实力，尤其要比许多新王座更加名副其实。

　　绯妃与之关系较好，曾经也对这位道友有过一番劝诫，“生死一来，如何抵敌？”

　　不管山上怎么评价黄鸾，柔荑都是要感激这位“正主”的。

　　总计百余的宫观宝殿，亭台楼阁，古真洞府，金仙遗迹等等，黄鸾皆是中炼，免得过于鸡肋，将来合道之时，拖累身形，妨碍上升。

　　真正被黄鸾大炼为本命物的“道场”，只有有三座。

　　都留给了柔荑。

　　只说他留下的五行本命物，就极为珍稀，堪称世间最好的一套“五行”至宝。

　　黄鸾曾经在漫长的修道生涯，致力于大炼出世间最佳的五行本命物，在这个过程当中，黄鸾不断炼制、筛选、淘汰更换了足足一百三十多件本命物，最终炼化出了两仙兵和三件半仙兵品秩的五行之物。

　　虽说在剑气长城，黄鸾身死道消，损毁了其中两件，破损了一件，但是柔荑很快获得了两件火属、水属崭新至宝，并且逐渐修缮了那件品秩降低的木属本命物。如此一来，哪里只是做好了飞升，简直就是打好了合道之基础。

　　暗中赠予她两件至宝的，正是周密。

　　事实上，连柔荑之前的那个道号，“硕人”，都是周密帮忙取名的。

　　当年柔荑自嘲不已，她这种三尸之流，恐怕连那荒郊野岭游荡的鬼物都不如，也配自称“硕人”吗？

　　那位温文尔雅的蛮荒文海，当时只是与她微笑点头，说可以的。

　　受阻于宝瓶洲那条大渎，蛮荒大势已去，她通过一条海上归墟通道返回家乡，等到了三教祖师散道，她很快就跻身飞升境，依旧受惠于周密当年的一场指点迷津，让她到了浩然桐叶洲，最好占据一副气运浓郁的绝佳皮囊，借机瞒天过海，说不定将来会有奇效。

　　而这副皮囊、或者说是残余魂魄的旧主人，便是桐叶洲某座宗门开门揖盗、导致道脉断绝的罪魁祸首。

　　此刻柔荑轻轻叹了口气，抬头望向天幕，周密先生，你怎么可能会输呢。

　　战场那边，一人持枪的隐官，以其人之道还治其人之身，蓦的“花开”。

　　四个王制都被铁枪当场砸中或挑飞，一幅幅金甲道身在空中迸溅开来，战场四方，如同各自下了一场稀碎的金色雨水，泼洒在妖族头顶。

　　金色流水在地上聚拢，缓缓升高，重新变化出金甲神人的容貌。

　　但是每一位金甲王制周边的妖族都已经失去了生机，在它们尸体之上冒出丝丝缕缕的“香烟”，往覆在王制脸上的面甲掠去。

　　这幅场景，王制的举动，真是字面意思上的“往自己脸上贴金”了。

　　原来战阵所有的兵力战损，不管是蛮荒己方的，还是浩然的，都会化成王制自身大道的资粮，进阶的铺垫。

　　所以不是冠冕堂皇简单一句“战场之上，生死自负”，说到底，还是王制根本无所谓折损。

　　故而只要置身于战场，这头新王座只要不被斩杀，王制就永远没有败仗。

　　难怪说只有爹娘取错的名字，江湖上没有给错的绰号，山上也没有取错的道号。

　　见那王制竟然还是没有下定决心，柔荑也只好压下心中的那股烦躁之意，稳了稳道心，她以心声转去询问鼓上起舞的女子，“雨笼，你对隐官了解颇多，觉得他此举意欲何为？”

　　闺名雨笼的女子，已经力竭，呼吸不稳，若是分心与柔荑对话只会让鼓声走调。

　　她便听了柔荑的劝说，暂时休歇片刻再去重新擂鼓。轻盈身形从鼓面飘落在地，她收起了那件彩衣法袍，换成了一件灵鹫纹锦袍，轻声说道：“测量。”

　　雨笼补充了一句，“精准评估新蛮荒的精锐战力。听说他当了国师，那么大骊铁骑是参照物，现在我们这支精锐也是。”

　　柔荑点点头，她还在惋惜那拨年轻天才的折损，只因为她至今还没有在新蛮荒，发现类似当年甲申帐的存在，本来雨笼这个丫头是有一定机会，她可以带着他们一起成长起来。

　　柔荑虽然不算擅长战场谋划，但是亲身经历过那么多场战役，她太清楚“山下”和“士气”两个词语的重要性了。

　　斐然心性足够好，修行资质也极佳，但是他战功积累不够，声望不足，如果不是白泽支持，又是文海周密登天之前钦点的共主人选，其实斐然很难坐稳那个天下第一人的位置。但是等到那拨远古大妖被白泽喊醒，浩然逐渐在蛮荒站稳脚跟，稳扎稳打，一点一点蚕食蛮荒疆域，改变“天时”，毫无建树的斐然就有些岌岌可危了，不过他跟蛮荒大道显化而生的晷刻结为道侣，倒是解决了燃眉之急。某些新王座们，也只得捏着鼻子继续认他当第一高位的天下共主。

　　在雨笼看来。

　　如果说打赢今天这场仗，是硕人和王制两位主帅的职责。

　　打赢两座天下的最后一场仗，才是那个男人的职责所在。

　　只是这种心里话，总不好跟柔荑姐姐挑明说啊。

　　柔荑手捧拂尘，以心声说道：“雨笼，浩然有句古话，千金之子坐不垂堂，于你而言是适用的。”

　　官巷有个被视为宝贝疙瘩的孙女，也一直盛情邀请隐官当他的孙女婿，到时候就是一家人了，自会鼎力支持他替换掉斐然，当上新任蛮荒共主，立教称祖又有何难，中土文庙那边，别说副教主，连个祭酒、君子头衔都肯不给你，那你就在蛮荒当个教主，岂不痛快？

　　而大妖官巷的孙女，正是这位战场擂鼓助威的彩衣女子。

　　柔荑难免有些羡慕，官巷道友确实有个好孙女。

　　雨笼重新跃上鼓面，这次却没有擂鼓，而是趺坐，她作怀捧某物状，望向战场那边的一袭青衫，嘿，隐官真是英俊唉，百看不厌呐，好看好看。

　　她低下头，手指轻轻捻动，默念了一声“隐官”，铿然作响，纤纤玉指如在拨弦。

　　不知是何神通变化，她怀抱一只凝为实物、只是暂时无弦的彩漆琵琶，抬起头，闭眼竖耳倾听状，记忆那一袭青衫落在战场中央之时，山呼海啸一般的“隐官”。这位道号“金声”的年轻玉璞，正在以本命物和秘法，收集，溯源，归拢那些看似已经随风飘散的声音，天地间，飘荡起无数条丝线，终于缓缓凝出一条琵琶弦。

　　柔荑惊讶，劝阻道：“不要冲动！”

　　雨笼只是不听，双指拨动那根琵琶弦，双指被瞬间割破，鲜血流淌。

　　就像响起了一阵远古大地的悠扬号角，正在鼓动曾经的人间诸族，向上征伐旧天庭。

　　年轻女子神色平静，一根根不断被琵琶弦切断手指，坠落在鼓面。

　　杀隐官而已！

　　与此同时，柔荑心湖响起一个沉闷嗓音，“柔荑道友速速助我杀敌！”

　　柔荑再无任何犹豫，就要出阵，要与王制联手，动用那杀手锏，对付隐官。

　　就在此时。

　　柔荑道心紧绷，瞬间祭出了五行本命物，出现了一幅悬空的山水花鸟画卷，不但如此，她还一丢拂尘，拂尘飞旋，在大纛附近再画出一座五岳并峙的大阵，她自己则现出一尊极为精粹的丈余金身，亲自挡在站鼓之前，挡在那个已经十指尽断的年轻女修身前，即便一位新王座如大妖此术法迭出，却依旧被那一杆势如破竹的长枪，直接刺透脖颈，再打穿身后女修的胸膛，就好像将她们串成了糖葫芦，去势不减的长枪将两位女修一起抛向远远的战场后方，继续撞杀妖族于一线之上。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


