## 第一千一百一十六章 归拢群山作一山

　　时天雨，各擎一伞，滔滔不绝，笑语长谈。

　　朱敛是忙里偷闲，来到山门牌坊这边，要与贾老神仙亲自道贺几句。

　　贾老神仙是经常来山脚这边，与劳苦功高的仙尉道长说几句体己话。

　　逢人就是海内知己，见人便要称兄道弟，深交久处究竟平常。

　　老厨子与贾老神仙，可不是这种人。都是年复一年日积月累的大好交情，属于文火慢炖出滋味，小酌怡情见真心。

　　如今落魄山有了两艘跨洲渡船，一艘是陈山主凭本事从中土玄密王朝那边“买来”的风鸢渡船，一艘是跟桐叶洲大泉姚氏购得的崭新“雷车”。而当了风鸢渡船二管事不久的贾晟，要升官了，因为山主闭关之前，就决定让贾老神仙当渡船雷车的总管事，至于负责为跨洲渡船护道的人选，也让贾晟自己挑选。

　　贾老神仙闻弦知雅意，咱们上山是要朝下宗出手了。

　　已是青萍剑宗那座书院担任主讲的贾老神仙，当然豁得出这张老脸。

　　朱敛说贾老神仙有的忙了。贾晟感叹不已，贫道这算什么忙不忙的，比起山主和朱老先生，就是给真正劳累之人搭把手的小事。

　　让贫道做这做那的，这是往贫道肩上放担子吗？不是啊，山主这是往自己肩膀挑担子呢。

　　哪里做得不对了，以山主的性格和气量，自然不会责人，只会自责。

　　与贾老神仙交心，总是轻松惬意的。

　　相谈甚欢，依依不舍临别之际，朱敛让贾老神仙有空去拜剑台那边坐坐。

　　贾晟比较犹豫，早就想去那边拜山头了，就是担心会耽误那位甘棠供奉炼剑修道。

　　朱敛笑着说不会。

　　贾老神仙便御风返回骑龙巷，备了些酒水糕点，徒步入山，走去拜剑台。

　　却被告知新近绰号甘一般的老聋儿，去了跳鱼山传道授课，何时回不好说。

　　贾老神仙便在檐下站着，气定神闲，一边躲雨，一边等人。

　　先前陈山主与右护法一起闲逛跳鱼山，说自己所欠了好些人情债和文字债，绝对没有任何的夸张。

　　霁色峰剑房那边，几乎每天都会收到好几封来历猜都没法猜的飞剑传信，暖树负责每天收信，交给朱先生，林林总总的请帖手札已经攒了好几大箩筐了。

　　等到陈平安开始闭关，朱敛还是按照先前自己提出的观点，哪怕落魄山被外界认为是不近人情，倨傲清高，山主依旧只需秉持一个宗旨，唯名与器，不可假人。

　　与寄信人没有任何香火情的，朱敛就都先晾着，无一例外，至多过眼再录档，记在册子上边，许多书信一拆开，内容可谓五花八门，有各种邀请陈山主参与庆典、帮忙给自家书斋、名胜亭阁题字的，陈山主若是实在没有功夫赠予一幅墨宝，那他们能否自行从百剑仙、皕剑仙两部印谱中集字。更有什么雅集、诗社恳请陈先生大驾光临的，还有一些寄来的文集，希望陈山主闲暇时帮忙写序文、指正内容一二的，更有一些莫名其妙的家族、门派私事，或是指点江山的针砭时事，有劳陈隐官站出来说句公道话的。有些必须回信，就都是朱敛代笔，模仿山主的口气和笔迹，轻而易举，小事一桩。

　　但是某些书信，例如这种直接署名趴地峰或是水经山的飞剑传信，还是需要朱敛代劳回信，为自家山主解释一二的。

　　朱敛的回信复函，一般措辞都比较委婉雅致，开头多是“奉到来函，不胜愧感”这些内容。

　　“真人抬爱，题字一事，万不敢当。”

　　“重新版刻两部印谱一事，不愿灾梨祸枣，晚辈实难答应，不识抬举，辜负盛情，既疚且感。”

　　“惜被庶务缠身，不得抽身一览，掌门信上所写山水形胜，字字珠玑，心神往之，可当卧游。”

　　“贵派过爱，惶恐感激……草草作复，书不成字。”

　　不会亏待自己，谢狗从朱先生灶房那边拿来几碟豆腐乳和咸菜，再给自己煮了一锅热腾腾的米粥，粥饭是世间第一补人之物嘛。

　　这天魏檗有要事相商，必须亲自走一趟扶摇麓私人道场，结果就被那个两颊酡红、手捧一碗粥的貂帽少女拦着，蹲在廊道中，含糊不清说自家山主在闭关，谁都不见。

　　倒不是介意那个“谁”包括了自己，魏檗只是倍感奇怪，“这家伙真闭关了？”

　　谢狗点点头，帮忙澄清道：“真不是偷懒，故伎重演当那啥甩手掌柜，咱们山主这次闭关得很认真，很严肃，很郑重其事。”

　　魏檗有些为难神色。

　　谢狗立即来了精神，抬了抬下巴，拿筷子轻轻一敲白碗，神色骄傲道：“有事情，跟我说，回头帮你捎话。我好歹是次席供奉，落魄山五巨头之外，就数我身份最高、官帽子最大了。”

　　魏檗笑着摇头，“这件事，得跟陈平安当面说才行。没事，也不是那么着急，一旬过后，我再来这边。在这期间，如果陈平安出关，谢次席就让他走一趟披云山。”

　　谢狗说道：“一旬还是一个月，现在可说不准。”

　　魏檗笑道：“无妨，那我就每旬来此点卯一次。”

　　谢狗疑惑道：“啥事啊，值得堂堂夜游神君如此频繁登门？”

　　魏檗想了想，“行吧，你帮着捎话，就说有件事，皇帝陛下那边不好意思开口，就让我来当说客了。既然答应了近期参加典礼，皇帝就是怕你家山主，太不把大骊新任国师的首次现身庙堂当回事，虽说朝廷那边确实没有大张旗鼓的意思，肯定不会借助此事大做文章，可如果他一个人招呼也不打一声，某天跑去了京城皇宫，只是参加早朝，露了个面就立即走人，好像也说不过去。所以皇帝陛下的心思，就是希望他稍微讲一点排场。”

　　谢狗无奈道：“就这么档子事？夜游神君就当信使啦？”

　　魏檗面带微笑道：“反正话已经带到，该怎么处置，就看陈山主自己的意愿了。”

　　谢狗出言挽留道：“夜游神君这就走了？不多唠几句？杵这儿当门神，怪无聊的。”

　　被貂帽少女一口一个夜游神君说得头大，魏檗实在是不愿意久留。

　　谢狗突然以心声说道：“我随手翻过箜篌的年谱册子，上边记录了一个叫崔承仙的全椒山道士，先前来过这边，在山脚桌边坐了半天，我没有丝毫察觉到异样，他展现出来的境界修为，跟他的说话口气，明显对不上。扶摇洲全椒山，我去过一趟，透着古怪，可不是寻常道士能够守得住的。你是北岳主人，先前有无感知到不对劲的地方？”

　　魏檗微微皱眉，摇头道：“我也没注意。”

　　如果有丝毫的异样动静，魏檗肯定会第一时间盯着山门口那边。既然不曾动心起念，就只有两种可能性了，要么这位访客道行太浅，在山门口大放厥词，吹牛皮不打草稿。要么就是境界很高，能够极好隐瞒修为，让自己和白景都忽略了。最奇怪的地方，还是在于如今若有飞升境跨洲游历宝瓶洲，得与那座大骊陪都上空的仿白玉京事先报备才行，如果假设对方是一位真人不露相的云游仙人，能够在落魄山的山门口停留那么久，那就更能显示出对方的不同寻常。

　　不用谢狗提醒，魏檗便散开神识，片刻之后，“粗略一观，北岳地界，暂时没有发现此人踪迹。”

　　谢狗同样是屏气凝神，“只见”方才北岳广袤山河，如有一条金色长龙肆意游曳，风驰电掣巡狩辖境，由于一尊神君心念转动的速度太快，一洲北岳山河大地交织出一张大网似的神识金光，这般动静，除却飞升境修士，炼气士都是浑然不觉，却瞒不过其余四岳神君。

　　可谢狗显然信不过魏檗这门本命神通的效果，放下碗筷，起身说道：“你要是信得过我，我可以附着在你的神识之上，再查探一番。”

　　魏檗点头道：“那就再试试看。”

　　都是道高者，只需三言两语，魏檗便以秘法暂时交予谢狗一同巡游北岳的神君权柄。

　　谢狗很快就埋怨道：“不用搞以点带面这一套，翻检山河的速度太慢了。瞧不起我么。只管散开神识，能有多散就多散。”

　　魏檗看了眼她，谢狗点点头，胸有成竹道：“非是自夸，我们剑修的体魄神魂，其坚韧程度，非同凡响。今儿必须让夜游神君长长见识。”

　　霎时间，从扶摇麓作为起始，便有无数条金色光线抛出一条条弧线，落在远远近近的北岳版图上边，由点及面，纵横交错。

　　这张金色大网更加细密。

　　魏檗收起神通，谢狗扶了扶貂帽，“要么躲得深，要么跑得快，肯定不是省油的灯。”

　　魏檗说道：“既然对方敢光明正大现身山门口，还与贾晟聊了那么久，估计不太可能是什么心怀叵测的鬼蜮之辈。”

　　山上修道之人，不论男女，只要身居高位，就容易树大招风，招惹各路人士的好奇窥探之心。

　　就说米裕，在那桐叶洲，哪怕足不下船，就引来渡口多少女子对其一见钟情，纷纷起了爱慕之心？

　　魏檗本以为谢狗还要说点什么，却见貂帽少女鼓起腮帮，眨了眨眼睛。

　　好似眼神示意，夜游神君怎么还不走，改变主意啦，打算多唠几句？

　　魏檗转头看了眼大门紧闭的竹屋，思量片刻，就要告辞一声，缩地山河返回自家读书处，却听呕了一声。

　　魏檗赶紧转头望去，看到那谢狗背对着自己，端着碗，吐了一碗。

　　貂帽少女抬起手背，擦了擦嘴角，没转头解释什么，大概是破天荒难为情了？

　　魏檗到底善解人意，只当什么都没发生，就要返回披云山，却见那谢狗仰起头，“一饮而尽”。

　　这下子轮到有洁癖的魏檗，差点没忍住当场干呕起来。

　　谢狗吧唧吧唧嘴，碎碎念着粒粒皆辛苦、由奢入俭难啊，转身笑哈哈说道：“夜游神君，刚想起有件事，得跟你聊几句。”

　　魏檗笑容尴尬，“不着急。”

　　夜游神君什么的，好像已经不算什么了。

　　谢狗说道：“紧要事，不拖延。”

　　魏檗心中幽幽叹息一声，坐在台阶上，“说说看。”

　　接下来谢狗所言，还真是不是一件小事，先说了真武山与落魄山的那桩买卖，这就意味着大骊秘录记载为“甲六山”的龙脊山，只要风雪庙和龙泉剑宗点头，便有机会正式划拨到落魄山名下。至于大骊宋氏那边，估计只怕陈山主不开这个口吧。魏檗心领神会，说风雪庙和阮邛那边，自己去帮忙言说此事。之后便是落魄山早有预谋的买山大业了，同理，最想要促成此事的，还是大骊王朝，比落魄山还着急。

　　骊珠洞天落地生根之时，小镇西边群山，连同披云山在内，总计六十有二。

　　自从龙泉剑宗都要主动为落魄山腾地盘之后，如今还有十来个大大小小的仙家门派，属于是硬着头皮不搬。

　　阮邛是大骊王朝首席供奉，宋氏两代帝王的座上宾，尚且需要如此“避嫌”，也确实由不得那十几个门派不多想，不忧心。

　　实在是舍不得迁徙离开，到嘴的一块肥肉，还没吧唧几下嘴，就要往外吐，搁谁都不愿意。

　　他们既不愿意做一笔亏钱甚至是蚀本的买卖，又担心自己的不识趣，与庞然大物的落魄山恶了关系，被记仇。

　　可他们又无阮邛的身份、刘羡阳的面子，能够让魏神君亲自动手帮忙搬山。

　　明眼人都知道，落魄山在新处州的一家独大，卧榻之侧岂容他人鼾睡，是红尘洪流，大势所趋，螳臂当车，挡是肯定挡不住的。

　　当时魏檗迁走了神秀山在内的七座山头，分两次购买入手，前三后四，第二次的四座山头里边，其中就有划拨给徐小桥的道场，旧名铸山的煮海峰，还有新任宗主刘剑仙坐镇的犹夷峰。

　　那座螯鱼背，是落魄山白纸黑字租给珠钗岛的，双方还老早就缔结盟约了，从书简湖迁徙至此的刘重润，据说她与陈山主相识于危难之际，刘重润跟那拨女修，自然无此顾虑。

　　至于属于黄粱派下山的衣带峰，与落魄山关系也是极为融洽，有位粉裙女童经常送些特产到山上，这份待遇，旁人羡慕不来。

　　所以等到跳鱼山和扶摇麓，都被落魄山收入囊中，留在新处州的那拨山头主人，就立即闻风而动，开始各方打听，询问价格了。

　　有些留在处州的门派，已经与上山，以飞剑传讯反复沟通了此事，一个个都心急如焚，你们落魄山倒是主动开价，找我们谈啊！

　　有次霁色峰祖师堂议事，山主陈平安的意思是在未来百年之内，争取能够占据半数山头。

　　在这个渐次归拢群山为一的过程里边，落魄山当然做不出那种强买强卖的勾当，总要价格公道、皆大欢喜才好。

　　谢狗神色认真道：“别误会啊，我们落魄山可是正经人家，从不仗势欺人，做买卖，该花钱花钱，只有溢价，绝不打折。”

　　魏檗笑道：“也不只是钱的事情。”

　　谢狗说道：“以物易物、以宝换山也是可以的，落魄山财库里边的那堆法宝、灵器，都可以折算成神仙钱，此外我们还可以在别处帮忙寻找山头，大体上就是一笔神仙钱加上几件宝物再加上一块山头的交易法子，不怕对方狮子大开口，就怕对方不开口。”

　　“山主甚至还说了，一些个被北岳神君府仔细勘验过身世清白的门派仙府，可以邀请某位霁色峰祖师堂成员，担任记名客卿。”“未来也可以送两到三位修道胚子，进入跳鱼山修习上乘仙法，人数再多，就不成了。传道一事，必须慎重。闻道二字，岂能轻巧。当然，如此一来，山头价格得另算。”

　　魏檗频频点头，只是听到“上乘仙法”的时候，难免有些疑惑，跳鱼山那边要传什么道法？那几个桃符山道士，他们若是要传真法，恐怕不太合适吧。要说所学驳杂的陈平安，也确实能择菜一般，挑选出几种术法传授他人，可问题在于陈平安对那跳鱼山，无论是修道还是学武的十六人，根本不上心，反而有意拉开一段距离。不过老厨子也替山主辩解了一句，这叫上心不分心。

　　谢狗笑道：“甘一般，在进入剑气长城之前，还是有几手不俗术法傍身的，由他亲传授予他人，没有什么山上忌讳。”

　　“何况我也有几种粗浅的入门术法，是那地仙之下，梦寐以求的高明炼气法子，非是自夸，确是再稳当不过的登山法。就像米粥，养胃补人，很能裨益魂魄的。唯一的缺点，就是对资质的要求比较高，修炼起来，门槛不低。所以我这个次席供奉，才会跟敢甘一般打个配合嘛，天才有天才的修道法，庸才有庸才的登山法，哈哈，两相配合，一网打尽，谁来了都不觉得有赚。”

　　魏檗笑道：“如此一来，不是不可以谈。其实等到陈平安当了国师之后，由大骊朝廷将这个消息昭告一洲，可能会更好谈。”

　　买卖当然还会是买卖，就是有点不厚道。

　　谢狗眼睛一亮，撇撇嘴，“对嘛，我也是这么讲的，但是咱们山主不愿这么谈买卖，我这个当次席的，又有什么办法呢。”

　　魏檗想起一个说法，笑问道：“对了，不是落魄山四巨头吗？怎么到你这边，变成五巨头了？”

　　因为小米粒的关系，魏檗对落魄山的大小近况，还是很熟悉的。

　　那四位身份显赫的“高官显贵”、“山中宰相、尚书们”，分别是朱敛，长命，韦文龙，姜尚真。

　　谢狗看了眼魏檗。

　　魏檗茫然，一头雾水。

　　谢狗小声解释说道：“四大巨头里边缺了个幕后功臣，我一听就来气，越想就越气啊，这不就擅作主张，把夜游神君加上了。小米粒觉得这个主意蛮好，表示附和，无异议。咋的，小米粒还没去披云山给夜游神君报个喜？”

　　魏檗保持微笑，“我谢谢你啊。”

　　先前魏檗还觉得这个说法很有趣，结果到头来，自己也是个笑话？

　　貂帽少女大手一挥，“不用谢，客气个锤儿，我刚好有一事相求，有劳魏神君牵线搭桥当媒人。”

　　魏檗笑呵呵，好家伙，这是让自己以德报怨喽？

　　谢狗压低嗓音说道：“承蒙山主不弃，我入山晚，骤然显贵，窃据高位，担心不服众啊，就殚精竭虑，终于想出个补救法子。”

　　魏檗本就紧绷的笑容愈发僵硬。

　　实在是被她这套文绉绉酸溜溜的言辞给恶心腻歪坏了。

　　去你娘的来此扶摇麓点卯，回头让陈平安自己滚去披云山，找我谈那件事情。

　　谢狗却自顾自神采奕奕说了起来，打起了小算盘，“如今落魄山的两个近邻，扶摇麓和跳鱼山，都成了藩属山头了，只剩下那座几步路远的天都峰，略显孤单，怪可怜的，我就想要瞒着咱们山主和我家小陌，偷偷买下来。上山问樵，入水问渔，这个规矩，这点礼数，我还是懂的。”

　　魏檗一言不发。

　　隔壁天都峰，山头占地很广，只是略逊落魄山一筹，但是这么一个大山头，却只有十几个练气士，而且山中连个金丹都没有。

　　天都峰的上山门派，在宝瓶洲南边，名声不显，跟黄粱派是差不多的底蕴。

　　有一位传闻闭关多年的元婴祖师爷，当代掌门是位金丹地仙，坐镇山头，再有几个据说拥有地仙资质的得意弟子。

　　除了掌门是位货真价实的金丹，做不得假，其余两个说法，不是传闻，就是据说。

　　谢狗继续说道：“当年的行情，入手那座天都峰，估计不会超过十颗金精铜钱。当然，得按照如今的市价算了，得翻十倍，再乘以五，五百颗谷雨钱，够不够？”

　　魏檗说道：“天都峰的买家，不看重钱。”

　　关于天都峰明面上的山主身份，以及真正的幕后主人，披云山都不好泄密。陈平安也有默契，从不会在这类事情让魏檗为难。

　　谢狗还不死心，“是完全不看重钱，还是不太看重钱？”

　　魏檗说道：“那边从头到尾，就没想着靠天都峰赚一颗铜钱。”

　　谢狗无奈道：“不肯谈钱，就难聊了。”

　　要是在蛮荒天下，就不一样，双方坐下来肯谈钱的，才是难聊的。

　　魏檗卖了个关子，说道：“天都峰归属，还真得陈平安成了大骊国师之后，才有的谈。”

　　谢狗无精打采，其余山头，她都瞧不太上眼。

　　先前倒是有一个自称道号是崩了真君的外乡人，财大气粗，到处串门，有个有据可查的桐叶洲谱牒身份，与那十二个门派，都开出了一个让人很难拒绝的高价，他还愿意先给一大笔定金，只要有意向，就可以拿走定金。一只钱袋子直接摔在桌上，里边装的，可是谷雨钱！那位崩了真君还信誓旦旦，如果哪天反悔了，甚至不论是谁反悔，买卖不成仁义在，不用归还定金。

　　要是不放心，担心是那仙人跳，可以拉来槐黄县衙户房当差的，双方先签个草稿契约。

　　天底下有这样不把钱当钱做买卖的？你该叫仁义真君才对吧？

　　可问题是他敢买，他们未必敢卖。一来钱货两讫，正式交割地契，双方都需要与大骊朝廷户部碰头。万一谁转手高价卖出了山头，结果那个崩了真君，转头就开始作妖，出了任何纰漏，闹出幺蛾子，可别一大袋子神仙钱还没捂热，就要去落魄山赔礼道歉，或是去大骊刑部交代事情。

　　又比如，是那个所谓的桐叶洲买家，其实是某位山巅修士的钱袋子，因为事先得到了什么小道消息，要抢先以“低价”买下山头，再去跟落魄山的陈山主当面锣对面鼓，漫天要价？

　　都在猜测，会不会是正阳山某位老剑仙的泄愤之举？你让我们在边界立了块碑，我们就在你家旁边买山头，故意恶心落魄山？

　　可不可能是老龙城苻氏的一掷千金，拿钱开路，想要凭此与陈山主缓和关系？

　　不管外界如何众说纷纭，周首席的这种诚心诚意的砸钱举动，后来很快就被山主临时叫停了。

　　结果那些选择观望的门派，当时没收定金的，比较后悔。收了钱的，也良心不安。

　　毕竟落魄山如今都有了一座下宗，青萍剑宗还分走不少霁色峰祖师堂成员，又对外宣称封山二十年。

　　“群山归一”一事，确实做不得准。

　　除了那位陈山主自己心中有数，其余人等，关于西边群山，会不会全部“花落陈家”，暂时不好说啊。

　　谢狗随口说道：“我看那搬走的龙泉剑宗，声势不小，望其气，不比五岳逊色。”

　　龙泉剑宗那边，作为最后一任骊珠洞天坐镇圣人的阮邛，最早选中了神秀山、挑灯山和横槊峰。后来又买下了四座山头，三座给董谷、徐小桥和谢灵这三位亲传弟子，再预留一座犹夷峰，给那位“暂借醇儒陈氏”的刘羡阳。

　　魏檗点头道：“首徒董谷能熬出个玉璞境，徐小桥别有机缘，她能够占据煮海峰，就是修道契机所在。那个福缘深厚的长眉儿，先是闭关跻身上五境，出关没多久，借助于那件仙兵品秩的玲珑宝塔，又有了一场雨中悟道法，凭借祭出那件至宝，可以从雨水中，顺其自然截取功德，就像小镇那边的天井，四水归堂，其实是单开了一条道脉作沟渠，引水流入自家中。说不定他会比刘羡阳更早跻身仙人。”

　　魏檗跟阮邛、刘羡阳两任宗主，关系都很不错，连陈平安都不清楚一事，阮邛经常私底下邀请魏檗去龙泉剑宗喝酒，关系非比寻常。所以魏檗聊起这些内幕，差不多就是闲聊家事了。何况刘羡阳跟陈平安是什么关系，早就一洲皆知了。

　　谢狗笑道：“谢灵的最终大道成就，肯定比不得刘羡阳，差远了。”

　　魏檗说道：“这只是你们这一小撮山巅人物的看法。飞升之下，好像都不算什么。甲子之前的宝瓶洲，别说多出一位仙人了，就是有人跻身玉璞境，都是了不起的大事。”

　　谢狗突然问道：“那场斩龙一役，是不是药铺杨老头牵起的线头？陈清流与他，一明一暗，有正有闰，交互间架。”（注1）

　　魏檗沉默片刻，说道：“逝者已逝，为尊者讳，就不聊这个了。”

　　谢狗无奈道：“就你们规矩多。”

　　魏檗笑了笑，“习惯就好。”

　　杨老头，既是十二高位神灵之一，还是掌握一座飞升台的男子地仙之祖。

　　那么他对于当初叛出远古天庭的真龙，态度如何，可想而知。

　　山上谋划，总喜欢草蛇灰线，绵延千里，暗藏杀机。古蜀地界一众名山，曾被聚拢迁徙至真龙陨落处，就成了如今的西边群山。

　　自身便是一页老黄历的纯阳吕喦，曾经为陈平安解惑，遥想当年，横空出世的陈清流，他古时炼剑处，洞天名为括苍。（注2）

　　竹屋与门外廊道，看似近在咫尺，实则天壤之隔。

　　魏檗返回披云山之前，又说了件事情，“是大骊皇帝亲自给出的建议，朝廷那边会拿出五袋五色土，作为陈平安担任国师贺礼之一。我们几位山君，得到消息，被皇帝陛下拉着专门开了一场御书房会议，都觉得没什么问题，但是各自一袋子五色土的分量，皇帝陛下没有提什么硬性要求，反正佟山君都已经让人将一袋五色土交予大骊礼部了，分量不轻，大手笔，换成我，都未必舍得一口气拿出这么多，也难怪晋青嘀咕了几句，是不是跟陈山主事先约好了的，故意让佟老儿帮忙哄抬物价来着。”

　　屋内那位陈山主，就是走五行本命物搭配的寻常修炼路数，多年之前，多亏学生崔东山帮忙，得到了五袋子土壤。

　　不过那会儿五色土壤的品秩，还不算太高。宝瓶洲五岳，自然各有五色土之一。当魏檗他们从一国山君，跻身为一洲山君，再晋升为神君。五色土的品秩，就跟着水涨船高了。

　　谢狗笑道：“这个皇帝倒是精明，是个会过日子的，这分明是慷他人之慨嘛。他怎么不从国库里边拿出一堆金精铜钱？”

　　魏檗欲言又止，思来想去，还是打开天窗说亮话一句，“皇帝陛下暗示过我了，等到你们山主接任国师一职，大骊数座密库珍藏，任凭新任国师自取。”

　　谢狗两眼放光，哇了一声，搓手道：“雄才伟略，好人一个啊，投缘投缘，大骊宋氏还缺不缺皇室供奉？赶了个晚集，当不成首席，我可以当个次席！”

　　魏檗笑问道：“当真？”

　　谢狗试探性说道：“魏先生，咱们可是一伙的，你可不能帮着外人坑自己人啊。”

　　魏檗笑呵呵道：“谢姑娘不肯当真就算了。”

　　无事闲聊魏夜游，有事相商魏先生？你们落魄山，好风气啊，一个个的，都不知道是跟谁学的臭毛病。

　　谢狗催促道：“魏大哥，到底咋个说，给句准话么。”

　　魏檗咦了一声，他竟是一个身形不稳，不光是双方脚下竹制廊道如软泥。

　　好像整座扶摇麓，都飘忽如一张薄纸。

　　只是这种非比寻常的异象，一闪而逝。

　　反观那貂帽少女，轻轻跺脚，帮忙打消这份道气涟漪，好像早就习以为常了。

　　魏檗以心声问道：“这是？”

　　谢狗咧嘴笑，只是以心声回答了一个字，“道。”

　　————

　　注1，993章《山中多美好》

　　注2，985章《关门弟子》

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


