## 第一千零六十八章 碧波万顷客眼青

　　修道之人，有喜欢躲清静的，就会有喜欢凑热闹的。

　　白帝城柳道醇就属于后者。

　　何况柳道醇本身就个热闹。

　　毕竟在浩然天下能够跟顾清崧齐名的练气士不多的。

　　曾被龙虎山大天师亲自下山镇压，好不容易消停了千余年光阴，柳道醇自从“出关”后，改名柳赤诚，貌似长进了不少，貌似。

　　柳赤诚这次先乘坐一艘跨洲渡船到达宝瓶洲最北端，再转乘一艘长春宫渡船南下，他会在那座牛角渡下船，走一趟落魄山。

　　今天柳赤诚离开屋子，来到船头，凭栏而立，假装听不见那些窃窃私语，渡船上有酒肆饭馆，柳赤诚经常露面，习惯了。

　　身为琉璃阁主人，白帝城城主的小师弟，先前柳赤诚谨遵师兄法旨，尽心尽力辅佐师侄傅噤，一起选址创建下宗。因为整座白帝城都被师兄“一分为二”了，分家产到了小弟子顾璨手上的，明显要远远少于大弟子的傅噤，柳赤诚对此当然是乐见其成，他又不嫌自家“上宗”兵强马壮、家底深厚，顾璨那个宗门就只能算是祖庭“正宗”白帝城的“下宗”了，所以面子里子，都在他跟师侄傅噤的上宗这边。

　　他这次忙里偷闲，重返宝瓶洲，故地重游，百感交集。

　　曾经在一处荒废寺庙内，挨过某人一剑。

　　后来在那清风城许氏的狐国地界，又跟一个出自骊珠洞天姓李的读书人，起了一点小冲突。

　　没什么，都是不打不相识。

　　师兄还是很照顾自己的，选择让师姐韩俏色辅佐顾璨，若是让他跟在顾璨身边，柳赤诚就要装死了。

　　师兄你只管清空整座白帝城，将所有谱牒修士和闲杂人等都驱逐出去，但是只要那座琉璃阁还在白帝城，师弟我人就在，老老实实继续陪着师兄你一起修行就是了。

　　如今身穿一件粉色道袍的柳赤诚，简直就是招摇过市，完全不介意被认出身份。

　　因为师姐韩俏色前不久泄露了一桩天大的内幕给他，一封密信，就三个字。

　　师兄，三。

　　柳赤诚当时拿着密信，浑身颤抖，热泪盈眶，简直比自己接连破境跻身飞升，还高兴啊。

　　本来自觉如今境界不太行的柳赤诚，就又觉得我可以、我很行了。

　　天大地大，哪里去不得？别说是浩然九洲了，西方佛国，青冥天下十四州，都去得！

　　小小宝瓶洲，能奈我何？

　　当年在此随手收了两个弟子，柳赤诚这些年差点给忘了。

　　这趟游历宝瓶洲，柳赤诚主要还是要跟自家兄弟陈平安叙叙旧。

　　上次在鹦鹉洲张直开设的包袱斋里边，陈山主手边没有现钱，就跟他和酡颜夫人都借了点神仙钱，钱是不多，但是亲兄弟明算账，所以这趟登门，你小子如果误会我是讨债，那你陈平安就这么认为好了。

　　在先前那艘跨洲渡船上边，柳赤诚新认识了几个道上的朋友，他们相约一起换船南游骊珠洞天旧址。

　　柳赤诚之所以离开屋子，是因为按照册子上边的记载，前边有一片云海，常年凝聚不散，山上渡船驶入其中，讨个好兆头，美其名曰“撞大运”。

　　一拨男女修士陆续来到柳阁主身边，众星捧月，甘当绿叶，一位玉璞境和几个地仙，他们都是中土神洲各自家乡小有名气的练气士，顾盼自雄，谈笑风生。

　　人堆里，当然还是一身粉色的柳赤诚最为引人注目。

　　聊来聊去，除了文庙封正五岳山君一事，肯定绕不开年轻隐官和落魄山。

　　柳赤诚在言语之中，每每提起陈平安，总是云淡风轻的神色，拉家常一般的口气，一口一个我与陈山主是相识已久的挚友。

　　记得我们刚认识那会儿，陈山主刚刚离开家乡，虽然背剑，实则当时尚未练剑，学拳也才初窥门径，指点过一些拳法桩架……

　　陈平安那会儿不善言辞，比较沉闷，不过我柳某人早就看出他日后成就必定不凡了，时常请他喝酒……

　　那会儿还是草鞋少年的陈平安，经常一边喝着我的山上酒酿，一边听我说山上掌故，听得入神。

　　说得那拨中土修士就跟听天书一般。

　　因为他们实在无法想象，剑气长城的末代隐官，文圣一脉的关门弟子，竟然也有好似给人当跟班、蹭酒喝的惨淡岁月？

　　就在这条渡船上，有个穿着棉袄、头戴老旧貂帽的中年汉子，身材高大，神色木讷，在市井不显眼，在这里却跟柳赤诚差不多。

　　但是比起鱼龙混杂的仙家渡口，山上渡船就像个筛子，筛掉了很多希冀着在神仙堆里“撞大运”的江湖骗子，毕竟想要乘坐渡船，得给出实打实的几颗神仙钱，像落魄山现任看门人的仙尉道长，就被筛掉了，偶尔路过渡口，也只是看那渡船的起起落落，长长见识。所以这个汉子在这条长春宫渡船上，哪怕衣着穷酸，反而没有不长眼的敢去招惹。

　　正是骡马河当代家主，柳勖，元婴境剑修。

　　上次在京城与陈平安喝过酒，袁宣几个已经回北俱芦洲了，柳勖要走一趟老龙城苻家，就独自继续南下。

　　本来没打算专程跑一趟落魄山，但是袁宣在返程途中，就寄了一封密信给柳勖，说家族那边刚刚确定一事，天大的喜事！

　　袁一掷竟然在毫无征兆的情况下，她什么都没有做，就已经在一夜之间脱离作祟梦魇的袭扰了！

　　困扰她百年之久的梦魇，仿佛一瞬间就消失无踪。

　　都无需袁氏请高人勘验此事，因为袁一掷在睡了个香甜至极的“无梦”饱觉之后，元婴境瓶颈松动，她已经开始正式闭关。

　　在信上，袁宣让柳勖转告陈山主，不管袁一掷这次闭关成功与否，三郎庙近期必有重谢！

　　所以柳勖就打算去一趟落魄山，帮忙把话带到。

　　至于那个穿粉色道袍的骚包货色，柳勖一眼就认出对方身份了，加上后者身边围着一堆捧臭脚的，说话都没个忌讳的，柳勖就觉得不是一路人，再者柳勖不敢确定柳赤诚言语内容的真假，就打算见着了陈平安再问上一问，说实在的，柳勖心底觉得如果陈平安真认识这么个朋友，还是好朋友，那就挺磕碜的。

　　一艘渡船驶入白云中。

　　所谓的仙家胜景，酒鬼抿两口也就过去了。

　　柳赤诚这帮人之后在渡船酒肆，又见着了那个棉袄汉子，依旧是独自喝闷酒，有人拼桌也无所谓，有花枝招展的女修，眼光独到，她觉得这汉子指不定就是条大鱼，就拎着酒壶坐在桌边，主动套话，柳勖喝了一碗酒，从袖中摸出两颗雪花钱，报了自己在渡船屋子的悬挂木牌名称，说自己就这么点闲钱。女修闻言愕然，恼羞成怒，端起酒碗就泼过去，柳勖只是低头躲过酒水，她已经起身离去。

　　其实真计较起来，不怪柳勖不解风情，唐突佳人，要怪就怪他所住房间，是这条渡船最便宜的那种屋子，而且住着好几个人。

　　柳赤诚觉得有趣，就举起酒碗，遥遥示好。

　　柳勖看了不看他一眼，只是自顾自喝酒。

　　柳赤诚也不以为意，这点气量还是有的。

　　这天正午时分，渡船终于临近披云山。

　　上次跟随顾璨一起去往槐黄县城，觉得水深，柳赤诚就没敢多逛。

　　如今再看那座云遮雾绕的小镇轮廓，觉得也不是太大，巴掌大小的地盘。

　　渡船在牛角渡缓缓靠岸，轻微颠簸几下就已经停泊稳当。

　　柳赤诚走到楼船甲板这边，伸了个懒腰。

　　人流中，柳勖揉了揉老旧貂帽，双手插袖，稍稍侧着肩头贴着栏杆走着，好给人让路。

　　就在此时，整座牛角渡才下船和即将登船的，都开始转头望向同一处。

　　一艘堪称庞然大物的跨洲渡船风驰电掣而至，从一粒芥子大小，蓦然变成碗口大，再一瞬间就靠近旧骊珠洞天地界上空，眨眼功夫，就需要众人仰视这艘名为“风鸢”的跨洲渡船，一座牛角渡被巨大渡船裹挟得云雾翻涌，山风阵阵，天地灵气激荡不已。

　　风鸢渡船的船头栏杆上，站着一个眉心有痣的白衣少年，双手抱着后脑勺，两只雪白袖子自然垂落。

　　柳勖眯眼，却是望向风鸢渡船的更高处。

　　白衣少年抖了抖袖子，打了个响指。

　　下一刻，原本阳光普照的整座渡口陷入黑夜一般，一艘体型比风鸢渡船更为巨大的“渡船”撤掉障眼法，如山岳压顶一般，现身牛角渡。

　　这艘“渡船”高高立起一杆大纛，正面写“青萍剑宗”，反面写“丙丁”，天风吹拂，猎猎作响。

　　剑舟！

　　竟然是一艘传说中的大骊剑舟!

　　大骊王朝曾经联手墨家，打造出来两种堪称镇国之宝的战场利器，一种是能够运载大骊数万铁骑的山岳渡船，第二种，就是号称需要建造总计六十条、但是直到战争落幕都只见到四十六条的大骊剑舟！每一艘剑舟，都以“六十甲子”其一命名。

　　在老龙城一役结束之后，之后的北方，直至大骊陪都和大渎战场，外界粗略统计，剑舟先后坠毁三十余条，但是大骊王朝最恐怖的地方在于，在最后一场陪都地界的大规模战役当中，剑舟同时出动了五十余艘！

　　至于每一艘渡船的高昂造价，外界根本无法估算。只说一事，就知道每艘大骊剑舟是如何天价了，世间每一枚兵家甲丸，都是价格不菲的山上重宝，而一艘剑舟如练气士，就像披挂着一副兵家甲丸生成的法袍。

　　至于钱是怎么来的。

　　都是从宝瓶洲而来。

　　从大骊王朝当年那间御书房内，从国库到所有上柱国姓氏，满朝文武，再到山上门派，山下显贵，一洲山河。

　　叫苦不迭？怨声载道？不曾有。当年一国即一洲的大骊王朝，至少明面上没有，只因为国师是崔瀺。

　　那些外逃、或者说往别洲迁徙的仙府门派和巨富豪族，大骊王朝没有拦阻，如胖子瘦了一圈而已，吐出来不少。

　　等到尘埃落定，这拨人也有悄悄返回宝瓶洲的，只是暗中又瘦了些。只说大渎以南诸国，为何那么闹腾，这拨人中不愿花钱的，没少推波助澜。

　　柳赤诚瞧见了渡船那边，白衣少年身边，有个腰悬狭刀和银色酒葫芦红衣女子，李宝瓶。她有个大哥，叫李-希圣，读书人好像说是要跟师兄下棋……

　　渡口这边，还有身材魁梧的君倩，一个眉眼清秀的貂帽少年，柳赤诚听师姐韩俏色提起过一桩趣闻，当时觉得很滑稽，现在柳赤诚不太笑得出来，因为对方是白也……

　　以及站在君倩身边，还有陈平安的开山大弟子，止境武夫裴钱，而裴钱身边，还有个身穿紫色道袍的矮小老人，符箓于玄……

　　李槐，柳赤诚也认出来了。十万大山那个老瞎子的既是开门又是关门的弟子，听师姐说过，老瞎子是求着此人当徒弟的……

　　何况儒衫青年身边的那头狐魅，记得当年在大海中的歇龙台，柳赤诚更记得她当年是跟在一个柔柔弱弱的女子身边，后者对师兄是直呼其名的。

　　柳赤诚咽了口唾沫，扯了扯粉色道袍的领口，哈哈，亏得我与陈隐官是相逢莫逆于心的挚友。

　　好巧不巧，就在此时，一位满脸红光的地仙修士问道：“柳阁主，我们何时去落魄山找陈山主喝酒，真能喝着青神山酒？”

　　白衣少年笑嘻嘻望向柳赤诚，君倩和白也那边，他们也开始朝柳赤诚这边看来，尤其是那个叫裴钱的，开始斜眼柳阁主。

　　————

　　秋气湖水边，陈平安跟袁黄借了一根鱼竿和些许酒糟玉米。

　　姗姗来迟的钟倩，无意间瞥见湖边那个青衫身影，身形长掠，赶来到湖边这边蹲着，疑惑道：“陈山主，你怎么没去大木观，反而在这里钓上鱼了？”

　　陈平安笑道：“晚点再去，省得在那边碍人眼。”

　　钟倩点点头，说道：“是这个道理。”

　　钟倩懒得用那聚音成线的武夫手段。

　　这位金身境武夫，是公认的天下武学第一人。只因为年轻，又不是炼气士，所以名气没有湖山派高君那么大。

　　但是别看吴阙在那玉簪岛酒局上，一口一个娘娘腔，让那老家伙当着钟倩的面说说看？

　　钟倩脾气是好，唯独这件事上，最好管住嘴巴。钟倩在跻身七境之前，几乎所有动手，都是因为对方嘴巴不干净。

　　钟倩问道：“朱老先生没跟着来吗？”

　　陈平安笑道：“钟宗师你可以啊，当是身边带个厨子一起游山玩水呢？”

　　钟倩咧咧嘴，“吃过了朱老先生的饭菜，把嘴巴养刁了，如今吃啥啥都不是。”

　　袁黄忍不住转头看了眼钟倩。

　　那位乞花场山神娘娘，看出点眉目了，其余两张符箓，得买？

　　钟倩看了眼一旁捧刀坐地的年轻人，问道：“你是？”

　　乌江言简意赅说道：“乌江，刀客。”

　　钟倩点头道：“年轻有为，久闻大名。好好练刀，争个第一。”

　　乌江绷着脸，“好说。”

　　跟我装啥装江湖前辈，看在都是陈剑仙朋友的份上，不跟你计较什么。

　　好像武夫到了金身境一层，稍微屏气凝神，再看天地间的活物便是新鲜事了，能够依稀瞧见某些气息流转的路线。

　　袁黄开口问道：“你就是钟倩？”

　　钟倩答非所问，竖起大拇指，“我知道你，叫袁黄。任侠意气，快意恩仇，跟古书上写的人物一样。”

　　袁黄笑道：“不敢当。”

　　陈平安帮忙介绍道：“旁边那位，是叠叶山乞花场的山神娘娘。”

　　她笑道：“本名元嘉草，小字绿腰。”

　　钟倩一本正经道：“以前没听说过，以后只要路过，肯定去你那边山神庙敬香。”

　　山神娘娘莞尔一笑，柔声点头道：“好说。”

　　钟倩到底是钟情，人的名树的影，当今武道天下第一的名号，不是开玩笑的。

　　秋气湖岸边鱼龙混杂的“游客”，纷纷赶来此地，既有凑上前来聊几句的，也有遥遥抱拳自报名号的。

　　一来二去，钟倩身边就围了不少人，武夫和炼气士都有，都是山上和江湖上有头有脸的人物。

　　总不好拉下脸赶人，钟倩小心翼翼瞥了眼陈山主，陈平安笑着点头致意，示意无所谓，你只管聊你的，我顺便听些山水趣闻。

　　聊得热火朝天，期间那位青衫钓鱼客插了几句话，都没人搭理，继续各聊各的，钟倩便有些局促不安，倒是不怕陈平安生气，毕竟陈山主的肚量就摆在那里，可这种事情要是弯来绕去被小米粒听了去，那以后在落魄山的饭桌上，他不得被调侃个把月拿来当下饭菜和佐酒菜？就说陈灵均能饶过他？还有那个好像当什么编谱官的白发童子，只差没在额头上刻“我乃隐官大人天字号狗腿”的家伙，能放过自己？

　　陈平安转过头，笑道：“这不是柳诗仙嘛，怎么来了。”

　　河边来了个棉袄男子，跟个鬼似的，悄无声息就靠近了这边。

　　柳勖黑着脸蹲在一旁，说道：“袁一掷解决掉那个麻烦了，袁宣让我跟你道声谢，三郎庙承诺必有报答。”

　　陈平安疑惑道：“怎么回事，我什么都没做啊。”

　　柳勖淡然道：“不清楚，反正袁一掷开始闭关了，看样子把握不小。”

　　陈平安想了想，大致猜到是陆沉的手笔了，但是陈山主用膝盖想都知道陆掌教一定憋着坏，就不知道何时何地何人会闹一出。

　　柳勖问道：“你跟柳赤诚很熟？”

　　陈平安点点头，“很早就认识了，确实很熟。”

　　柳勖摇摇头。

　　陈平安笑道：“他现在就在山上？”

　　柳勖点点头，“先前同乘一条渡船，来时路上，意气风发，这厮就差没跟人直说是你少年时的拳法、剑术师父了，结果到了牛角渡就被吓傻了。”

　　陈平安说道：“是他的作风。”

　　因为双方闲聊，都没有用上聚音成线或是心声言语的手段，所以某些个有心人听过就算了，什么三郎庙，袁一掷柳赤诚的，都是一些听都没听过的道场和人物。至于那个不知姓刘还是柳的，是“诗仙”？

　　柳勖以心声问道：“听说这座福地境界最高的才是金丹？”

　　止境武夫，打个金丹境，不跟玩一样，单手对敌，都担心出手掌握不好力道。

　　陈平安点点头，“她暂时境界不高，以后大道成就，不容小觑。”

　　柳勖犹豫了一下，还是说道：“别太心软了。”

　　陈平安忍住笑，使劲点头。

　　柳勖没好气道：“他娘的，我就算没进避暑行宫又如何，朋友建议，爱听不听。”

　　陈平安抱拳摇晃道：“听，怎么不听，必须听！”

　　柳勖说道：“我在宝瓶洲这边忙完正事，可能会绕路先去趟扶摇洲，有没有需要我捎话的？”

　　陈平安点头道：“让玄参他们可以撤了，再帮我道一声谢，记得提醒下次来落魄山做客就别带礼物了。”

　　柳勖一时无言，沉默片刻，起身说道：“你家山上太热闹了，我不习惯，就不待了。”

　　陈平安也不挽留，“到了老龙城，你可以找范二喝酒。”

　　柳勖看了眼陈平安，满脸不信任。

　　陈平安气笑道：“我亲自介绍给柳诗仙的朋友，能跟柳骚包一样？”

　　柳勖点点头，“如此最好，坑刘景龙一个就够了。下次到了我家，记得找我喝酒。”

　　陈平安笑道：“好的好的，一定一定，喝喜酒是最好。”

　　上次听袁宣说过，如今北俱芦洲上杆子要把闺女、弟子嫁给骡马河柳剑仙的家族、仙府，不计其数。

　　柳勖呵呵一笑，踹了脚边一颗大石子到湖内，就这么走了。

　　陈平安大骂道：“柳诗仙你咋个这么欠呢，说轻了是不知好歹，说重点你这就叫忘恩负义，没有我谁知道你的才高八斗……”

　　柳勖背对着那个阴阳怪气的二掌柜，抬臂竖起一根手指。

　　钟倩聚音成线问道：“陈山主，这位是？”

　　陈平安以心声笑道：“剑气长城酒铺那边的老主顾，姓柳，是北俱芦洲剑修，其实很有钱，花钱却很节省。”

　　钟倩转头看了眼柳勖，点头道：“看得出来。”

　　陈平安疑惑道：“是看出他有钱，还是瞧出抠搜了？”

　　钟倩说道：“有钱。”

　　陈平安奇怪道：“怎么看出来的？”

　　当年在酒铺那边，只说第一眼，陈平安还真没看出柳勖是骡马河的少当家，事实上如果不是酒铺客人泄露身份，就一直把柳勖当个杀猪都嫌刀快的穷光蛋了。

　　钟倩说道：“老话不是说了，清贫是读书人顺境，节俭即是种田人丰年。这位柳剑仙戴着磨损厉害都不舍得丢的老旧貂帽，一看就是个既清贫又节俭的，这不是有钱是什么。”

　　陈平安咦了一声，“钟宗师，可以啊，以前没发现你这么会说话，怎么在山上，你不多聊几句？”

　　难怪在落魄山待得那么乐在其中。

　　钟倩说道：“在咱们山上，我又不常出门，每次到了饭桌上，吃饭夹菜喝酒还来不及，聊啥。”

　　陈平安气笑道：“你也够不要脸的，什么‘咱们’山上？你暂时就是个客人。”

　　钟倩啊了一声，“山主，咱俩熟归熟，我对你敬佩归敬佩，可这话我真就不爱听了，怎么就是外人了，我在已经归我的那栋宅子里都做好几缸子的冬腌菜、豆腐乳和臭鳜鱼了。”

　　陈平安突然骂了一句娘娘腔。

　　钟倩嘿嘿笑着，“我又不生气。”

　　结果陈平安又骂了一句。

　　钟倩还是满脸无所谓。

　　陈平安这才微笑道：“以后别在意这个混账说法，你可以在拳上在意，打人别手软，但是你心里边别当回事。”

　　钟倩嗯了一声。

　　沉默片刻，钟倩轻声道：“陈山主，我要是个女人……”

　　“打住！”

　　陈平安霎时间起了一身鸡皮疙瘩，吓得差点丢了鱼竿就跑路。

　　钟倩哈哈笑道：“陈山主，你这个道理说得好没道理。”

　　陈平安揉着下巴，似乎在思考某个问题。

　　这下子轮到钟倩心慌了，只得赶忙澄清道：“陈山主，一句玩笑话，千万别当真，我可是喝过花酒逛过青楼的，江湖上相好的红颜知己，都不止一两个，要不是当年闹出那桩风波，必须逃命，我早就成亲了，你要是不信，我可以带你见见她们，说句不夸张的，她们都是一等一的好身条，肤白貌美，大胸脯腚儿……”

　　陈平安回过神，笑道：“没事，方才有点分神了。当年在酒铺，你这种玩笑话，就是毛毛雨。”

　　一位气态雍容的男子来到岸边，笑着抱拳道：“见过陈先生。”

　　南苑国太上皇，龙门境瓶颈炼气士，魏良。

　　他身边跟着一位在螺黛岛落脚的龙袍少女。

　　陈平安笑着点头致意，“好久不见。”

　　魏良以心声说道：“鬼物之身的江神子，这些年一心想要与陈先生寻仇。”

　　陈平安说道：“是当年南苑国进京赶考的那个状元巷读书人？”

　　魏良点头道：“看来是我多虑了。”

　　那个龙袍少女眼神熠熠，问道：“你就是当年那个大闹南苑国京城、城头手刃丁婴的陈剑仙？”

　　不都说山上得道之士都可以驻颜有术嘛，湖山派的俞真意甚至可以返老还童，眼前这位曾经的少年剑仙，怎么回事，都已经双鬓微霜喽，亏得面容不显老。

　　陈平安置若罔闻。

　　她眨了眨眼睛，“喂，问你话呢，为何装聋作哑。”

　　魏良板起脸训斥道：“休得无礼！”

　　她撇撇嘴。

　　有什么了不起的，你魏良是南苑国的太上皇，这个青衫男子无非就是这座天下的太上皇嘛。

　　钟倩看了眼似有龙状形象盘绕肩头的魏良，还有他身边那个据说好像是山间四脚蛇、田里拜月鳝、湖中青蛇出身弄不清楚的龙袍少女。钟倩现在可以确定了，她的真身是一条炼形成功的青蛇。事实上，钟倩的这份眼力，跟跻身金身境武夫关系不大，与他天生擅长“望气术”有关。

　　龙袍少女故作惊讶哇了一声，“钟倩钟大宗师，天下第一哩，久仰大名，如雷贯耳。”

　　钟倩笑道：“客气啥，小姑娘喊我一声娘娘腔好了。”

　　龙袍少女捂住心口，笑呵呵道：“好重的杀气。”

　　乌江使劲绷着脸，若非听说这个小娘们是个精通水法的得道精怪，境界比起湖山派高君差不了太多，乌江早就起身言语了。

　　陈平安始终持竿，面朝湖水，微笑道：“魏良，人是你带来的，你就不管一管她？”

　　魏良抱拳致歉道：“她天性桀骜，是我疏于管教了。”

　　陈平安哦了一声。

　　魏良解释道：“她说话随意惯了，回去之后我一定严加约束。”

　　言下之意，就是众目睽睽之下，陈先生好歹卖我一点薄面。

　　陈平安微笑道：“明明知道我的身份，还这么眼珠子长在天上，私底下是怎么个桀骜不驯，可想而知。管了这么多年还是如此，魏良，好像你说这种话，很难让人信服啊。”

　　魏良脸色顿时难看起来。

　　龙袍少女眯起一双狭长眼眸，自己只是说了几句话，这位据说是“老天爷”的陈剑仙，就要打打杀杀不成？

　　陈平安骤然提竿，一条鱼线响起破空声响，瞬间裹住龙袍少女的脖颈，再一个抛竿，就将后者“打窝”了。

　　龙袍少女重重砸在好似“冻冰”的湖面上，当场晕厥过去。

　　陈平安面带微笑道：“未能争过高君，第一个结丹，私底下怨天尤人也就罢了，还敢有脸怨我？魏良，落魄山给你脸了？”

　　魏良满头汗水，立即低头抱拳弯腰，“魏良不敢！恳请陈山主息怒……”

　　“这场大木观议事，你魏良就别参加了，立即回你的南苑国皇陵道场。”

　　陈平安将鱼竿放在脚边，站起身，一身障眼法消逝不见。

　　一袭长衫，外罩青纱法袍，背夜游剑。

　　魏良不敢抬头，颤声道：“谨遵山主法旨。”

　　钟倩倒是神色如常，我在咱们落魄山，那也是见过大世面的。

　　乌江暗自点头，确是陈剑仙，如假包换！

　　袁黄有些头疼，觉得画匣内的那张符箓，好像有点烫手。

　　乞花场山神娘娘瞪圆一双眼眸，真人不露相露相不真人？！

　　至于先前那拨围着钟倩大聊特聊的，此刻俱是面面相觑，不知所措，亡羊补牢，还来得及吗？

　　大地震颤如平地起雷，罡风强劲，岸边众人皆是后退不止。

　　只见秋气湖岸边至湖心大木观之间，剑光长掠，如挂青虹。

　　————

　　狐国。

　　一处密室内，粗如手臂的红烛燃如坠泪。

　　女子撕心裂肺的哀嚎声，哭泣声，咒骂声，此起彼伏，最终动静越来越小。

　　狐国掌律一脉修士，主要成员都聚集在此，今天大清早的，就开始拷问一个勾结外人的叛徒。事关重大，由不得他们不上心。

　　已经遍体鳞伤、奄奄一息的可怜女子，双手双脚都被钉在墙壁上。

　　脚上一双月牙白绣花绣鞋，早就湿透了，灌满了鲜血。

　　她是一头洞府境狐魅，她前些年按例得以走出狐国，去外边的红尘历练道心，但恰恰就在这个期间，她竟然胆敢背着护道人的师门长辈，秘密勾搭上了一位湖山派练气士，数次将狐国情报往外传递。

　　除了正在被挂在墙上行刑的犯人，一个手持烙铁插入火盆的年轻男子，宽敞密室内，搁放两张桌子，其余掌律一脉修士都坐着。

　　狐国掌律，是位腰杆挺直的老妪，手持一柄铁杆拂尘，习惯性攥住拂尘那团丝线，发出一阵细微的沙沙声响。

　　老妪必须亲自负责这场审讯，此刻她脸色铁青，难看至极，国主前脚才走，就闹出这桩丑事，真是丢人丢到家了！

　　老妪死死盯住那个活该被千刀万剐的女子，实在是胆大包天，竟然连“有青衫客昨夜造访国主别业”，这等机密都敢往外传，当真是不知道一个死字怎么写的吗？

　　若是被落魄山那边知道了此事，别说她这个当掌律的金丹境，恐怕国主沛湘都撇不清关系，连累整座狐国都要遭殃！

　　老妪这张桌上，有狐国女修负责提笔记录，其实纸上就没写几个字，她身边坐着一个专门职掌刑罚的老头子，是个上了年纪的男狐，境界不高，连中五境都不是，但是架不住这家伙手段多，所在很得狐国掌律老妪的器重，他从不外出，实在是一座狐国里边，牵来带去的仇家太多。

　　他当然每次都是秉公办事，可问题是死在他手上、或是不死也掉一层皮的，他们都不会这么觉得啊。

　　他这辈子对待修行破境什么的，资质不行，他也没什么追究，独独好这一口，每有心得，都会一笔笔记录在册。

　　老人在这里，如鱼得水，出去做什么，形形色色，各种脸庞、身段、风情，再好看的女子，他在这边也见过嘛。

　　掌律祖师答应了，他以后阳寿尽了，成了鬼，会帮他聚拢魂魄，换一身狐皮而已，就可以继续在这边待着了。

　　另外一张桌子，就坐着两位与这间密室格格不入的漂亮女子。

　　在最不缺美人的狐国，她们俩都是那座出类拔萃的好看。

　　正是国主沛湘的两位得意弟子，罗敷媚和师妹丘卿。

　　丘卿，洞府境，暂无道号，她被师尊沛湘昵称为小腋。

　　师姐罗敷媚，道号“羽调”，小名丑奴儿。罗敷媚尚未三十，就已经是龙门境，在狐国祖师堂，是有位置的。

　　一来地仙寥寥无几，再者罗敷媚还有个隐蔽身份，她是狐国掌律祖师的副手，管着谍报。偶尔也会练练手，亲自审问违禁修士。

　　当年清风城许氏远销一洲的狐皮符箓美人，作为符箓材质的狐皮，此物由来，可不只是狐族修士“蜕皮”而已，其中不少都是鲜血淋漓剥下来的崭新狐皮。

　　早年一座狐国，山头林立，分出多条师承不同的道统法脉，相互间关系不和，私底下斗法的死伤算什么，甚至常有动辄牵连数百狐族练气士的战事，那会儿的国主沛湘可管不住所有势力，她只需要守住她自己的一亩三分地就行了，何况其余几脉山头，真正的幕后人，不是清风城许氏的某个老东西，就是那个心肠歹毒的清风城主妇。

　　所以清风城许氏也从不管这些狐国内部的厮杀，杀来杀去，你死我活，不都是多出一张张狐皮，不就都是一堆堆神仙钱吗？

　　反正只要这座英雄冢温柔乡的大门一直开着，狐族成员就可以一直开枝散叶，来此游历的外乡文人骚客，山上练气士，多如过江之鲫，床笫之欢，贪恋不去。年幼狐魅年年有，一茬又一茬，成年男狐的命尤其不值钱，每有纷争，总是他们先死。历史上甚至出现过两次狐国境内“人满为患”的境况，倒是也不麻烦，清风城就让狐国内部来了两场战事，相互间杀得血流成河。

　　少女丘卿也是掌律一脉修士，此刻正襟危坐，目不斜视，盯着那个受刑的女子，认得，平时遇见了，少女都会喊对方一声宋姐姐，闲聊几句。

　　在丘卿看来，宋姐姐是一个性格开朗、模样温婉的女子，不该被挂这么在墙壁上挑断手筋脚筋的，她身上被滚烫的铁烙印了很多地方，惨不忍睹，触目惊心，使得整座密室都散发着一种肉焦了的气味。

　　她跟师姐罗敷媚不一样，今天来此，属于职责所在，不得不来。

　　至于那些用在宋姐姐身上的刑罚手段，她谈不上畏惧，少女只是安安静静看着整个过程，也从不觉得毛骨悚然，只是内心不喜而已。

　　第一次看这些画面，少女就不会觉得反胃恶心之类的，让本来等着看好戏的师姐就很惊讶，说她是个热脸皮冷心肠的可造之材。

　　罗敷媚单手托腮，显得很心不在焉，低着头，用大拇指轻轻蹭着其余手指的指甲盖，是她来牢狱之前，才刚染的蔻丹。

　　是狐国自家秘制的好东西，采撷百花，女子涂抹指甲油，可以催情，比什么春药都管用，是修行房中术的极佳补物，故而山上山下，都愿意花大钱购买。小小一盒，以往清风城的市价，能卖十几颗雪花钱呢，而且有价无市。

　　明面上，那个松籁国湖山派，连同高君在内，总计拥有十六位炼气士，在福地之内属于独一份的声势和家底。

　　在这座上等福地，别的门派势力什么的，什么山君神灵、帝王将相的，可能都需要仰视湖山派。

　　狐国可不需要。

　　只有一个金丹坐镇山头的湖山派，算得了什么。

　　狐国祖师堂，抽出半数修士去那边做客，都不用国主沛湘跟着，恐怕就可以让湖山派成为老黄历了。

　　老妪沉声问道：“宋嘉书，还是不说吗？反正都是死路一条，死得舒服一点不好吗？”

　　墙上那个姓宋的女子狐魅，已经说不出话来，仍是竭力抬起眼皮子，吐出一口血水。

　　作为这座牢笼的东道主，老人站起身，搓搓手，跃跃欲试，“胡掌律，不如让我来？”

　　徒弟本事不济，他这个当老师傅的，抖搂几手绝活，得把面子挣回来。

　　尤其今天罗敷媚那个骚娘们也在场，这让他愈发兴奋不已，总觉得比起床榻上厮杀还要来得带劲，此间妙趣，不足为外人道也。

　　当然了，他也不敢让罗敷媚知道自己的这个癖好。或者是她其实知道，一样喜欢？嘿，管他娘的，那头体态丰满的骚狐狸知道了却不说破是最好，就当是一场同道中人的调情了。

　　老妪转头望向隔壁桌子，“罗敷媚，怎么讲？换你来？”

　　罗敷媚略显惊讶，啊了一声，抬起头，扫了一眼，“我还以为完事了呢。”

　　其实除了第一封密信，内容不详之外，宋嘉书寄出的第二封密信，就已经狐国被截获了，之后几封她寄出去的，都是罗敷媚帮忙代写。

　　先前那封交给罗敷媚的密信上，都是些根本串不成一句话的文字，显而易见，她跟那位奸夫之间，存在着一部“祖本”书籍，需要第三者翻译书籍才能破解内容。

　　但是难不住最喜欢读杂书的罗敷媚。

　　用师尊的话说，我家丑奴儿，天生就是吃这碗饭的。

　　宋嘉书的闺房内，藏书不多，也就那二十几本，都在她外出之时，被掌律一脉修士悄然入室，记录书名，一些属于孤本的偏门书籍，就一本本将内容抄录在册，所有摹本都交到了罗敷媚手上。此外，宋嘉书所在道脉的那几部道书秘笈，罗敷媚也算没有白忙活一场，拿到手了，比如那一脉山头的数种秘传术法，罗敷媚跟那位管着狐国钱袋子的前辈狐仙，信誓旦旦保证不学，对方当然不信，罗敷媚自己也不信嘛。不过绝不外泄秘术一事，罗敷媚倒是做到了。

　　原本她还想着多花费些功夫和心思，她得亲自去湖山派那边找点线索，不曾想宋嘉书这家伙也太蠢……或者说痴情了，又或者说是对方也太贪得无厌了？既要睡她的身子，还要一种狐国的秘传术法？买一送一，真是好手段，人财两得哩。

　　可如此一来，实在是太没有难度了。

　　罗敷媚一点都高兴不起来，反而觉得很失落，这么简简单单就破案，太没意思。

　　退一万步说，即便什么线索都没有，那就剥了那个叛徒的皮，由她罗敷媚穿上那件“新衣裳”，再出门一趟，去松籁国逛一圈，她不信钓不出湖山派那条大鱼。

　　虽说宋嘉书跟那个男人，属于男欢女爱，你情我愿的事，但是这种试图窃取别家道场机密内幕、灵书秘笈等行径，在浩然天下，一向属于山上大忌，只要证据确凿，是可以兴师问罪的，撕破脸皮大打出手，都算师出有名，占着理呢。

　　等到罗敷媚站起身，那个老人立即坐下身，掌律老妪明显松了口气，还有那个行刑的男狐也将烙铁放回火盆。

　　罗敷媚走到火盆旁边蹲着，伸手取暖一般，抬头望向那个钉在墙上的女子，轻轻搓手，柔声道：“我的好姐姐唉，卿本佳人，奈何做贼不爱身，辛苦修来的洞府境哩，也不晓得珍惜几分，偏要欺师灭祖，连累一大窝子。你的师父，几个师姐师妹，还有上次为你护道的，总之他们一个个谁都别想跑。尤其是你的师父，总喜欢背地里嚼舌头，骂了我好些难听的话，怎么就不谙床笫事啦，我没吃过猪肉还没看过猪跑啊，仔细看仔细听，都用心学着呢。”

　　女子嗓音沙哑闷出些动静，可惜含糊不清，谁都听不清楚她在说什么，但是内容，很好猜了，无非是求着罗敷媚不要牵连别人。

　　罗敷媚站起身，走到宋嘉书跟前，抬起一只脚，轻轻踢着后者脚上被鲜血浸染的红色绣鞋，罗敷媚抬起一只手，翘起手指，晃了晃，再换一只手伸出去，双指捻起可怜女子的眼皮子，罗敷媚踮起脚尖，柔声笑道：“睁眼瞧瞧，我的指甲颜色，跟你的绣鞋是一模一样的颜色。等着吧，你的那个情郎，也会瞧见的，到时候我会带着你的这双绣花鞋，等他看过之后，再一点一点剥下他的皮，从眉心处开始撕开，将他翻转身，一路绕去后背，直到他的雪白腚儿那边再岔开道路，双手扒拉，哗啦一下，停下动作，问他疼不疼……”

　　“我只是比较好奇，那个骗了你身子的，与你花前月下也好，床笫交缠也罢，他是怎么个山盟海誓、对你许诺的，我猜是那个男人，用含情脉脉的眼神和斩钉截铁的口气，一定让你活着叛出狐国，在湖山派躲着，成了道侣，白首同心，携手修行？”

　　“对了，你是咱们狐国最精通扶龙一脉的狐媚子，你泄露出去的，就是这本秘本，对了，你天生就该去龙床翻云覆雨的，那就是他会帮着你改头换面喽？送你去松籁国皇宫当妃子，与那如今还年轻的帝王日夜欢爱，一具胴-体作盘龙状？怀上龙子？当了皇后？只是陪男人睡睡觉，境界就可以一路提升，偶尔累了，就让男人趴在你身上，动一动，可劲儿鞭挞，娇-喘连连，欲语还休，如泣如诉，是说着莫要怜惜妾身，还是故作开口求饶？”

　　言语之间，罗敷媚可一点没闲着，只见她动作轻柔，用指甲在宋嘉书身上多处扯开一点小口子。

　　满脸血污的女子，嘴唇微动，却被罗敷媚伸手按住嘴，微笑道：“晚了。说与不说，重要吗？反正那个男人都得死。死之前，我得从湖山派那边讨还一道秘术才算不亏本。”

　　这位道号羽调的女子，此刻眼神炙热，“若是帮着狐国增添两本道书，就赚到了。”

　　老妪犹豫了一下，说道：“只要宋嘉书愿意开口，说不定可以得到更多消息。”

　　罗敷媚转头，满脸戾气，怒斥道：“你这个不中用的老东西，也敢教我做事……”

　　只是刹那之间，罗敷媚就止住话头，竟然瞬间脸色雪白，莫名其妙开始浑身颤抖起来。

　　原来牢狱做摆设的栅栏外边，站着一个双手插袖的男人，面带微笑看着她。

　　顺着罗敷媚的视线，所有人都看到了那个不速之客，少女丘卿如出一辙，变得惨白无色。

　　一身雪白长袍，头别一枝金簪。

　　男人笑着抽手出袖，手掌朝罗敷媚那边递出，嗓音温柔，微笑道：“我就是看个热闹，瞧瞧狐国是怎么执行家法的，你继续。”

　　罗敷媚二话不说，僵硬转身，面朝那个男子，她当场跪在地上，同时以心声提醒师妹，“丘卿！不想死就赶紧跪下！”

　　丘卿赶紧跟着师姐一起跪下。

　　这个由青衫换成白袍的“陈平安”，不理睬罗敷媚和丘卿，只是望向那个墙上的女子，问道：“想活吗？”

　　女子轻轻摇头。

　　陈平安问道：“想死？换取旁人不被牵连？”

　　女子微微点头。

　　陈平安说道：“那我帮你一把？”

　　女子再次点头，开不了口，说不了话，但是她那双流淌着血泪的眼眸，就是那么看着那个根本不知道是谁的古怪男人。

　　在这个陈平安眼中，奄奄一息的女子，生气无几，灵气涣散，黯然无光，但是在这一刻，只有他看得见，煌煌光彩，宛如神明。

　　陈平安点头笑道：“原来是你，本以为是丘卿来着，丘卿丘卿，青丘青丘嘛。算了，哪怕不是你，也是你了，从现在起，你换个道号，就叫粹白。若是因为这个，那个真正的粹白在狐国就不出现了，那她本来就当不起这个道号。”

　　伸出手，陈平安双指将一根金色丝线捻住，轻轻一扯，果然，长线另外一端，“坠着”高君二字。

　　宋嘉书其实没有什么情郎，她当年就只是历练途中，见了高君一面，可能聊了些闲话，高君指点了她一番，她就对那位湖山派掌门心神往之，愿意主动泄露狐国内幕给湖山派。

　　不过也算“情郎”？

　　陈平安走到罗敷媚身边，“起来吧，还有丘卿，都别愣着了。”

　　罗敷媚只是跪在地上，重重磕头，沉声道：“奴婢不敢起身。”

　　陈平安说道：“无非是各司其职，求其放心。罗敷媚，你不用紧张，以后狐国的掌律祖师，多半是你了，沛湘那边，我会帮你打声招呼，所以你得早些跻身金丹。”

　　罗敷媚这才战战兢兢站起身，身体紧绷，动作僵硬施了个万福。

　　依葫芦画瓢，丘卿跟着师姐照做就是了。

　　陈平安说道：“问一句，跟谁学来的本事。”

　　罗敷媚颤声道：“没人教这些歪门邪道，是奴婢自学的。”

　　陈平安微笑道：“那你岂不是天赋异禀？”

　　罗敷媚一时间不知如何作答。

　　陈平安问道：“方才只救师妹，不救其余掌律一脉成员，死道友不死贫道，又是跟谁学的臭毛病？”

　　罗敷媚小心翼翼说道：“以前狐国就是这种烂风气啊，何况奴婢……也想富贵险中求，早些当上掌律。”

　　陈平安笑道：“富贵险中求，都在险中丢。这些老话，最麻烦的地方就是只传一半，口口相传，误人子弟。”

　　罗敷媚点头道：“山主教诲，奴婢记住了，定然铭记在心。”

　　学得还挺快。

　　一听到罗敷媚说出“山主”二字，密事内一众狐国修士，老妪领头，都纷纷下跪，补上礼数，一个个大气都不敢喘。

　　只说昨夜在沛湘别业庭院内，像罗敷媚这么胆子不算小的，都想着能不见那位山主就别见了，她还是国主沛湘的嫡传弟子，沛湘又是落魄山的祖师堂成员之一。

　　那么密事内这些听惯了陈隐官事迹的狐族练气士，终于真见着了那个剑气长城的末代隐官，胆子又能大到哪里去。

　　那个负责提笔记录的狐族女修，就已经被吓得满脸泪水却不敢哭出声，额头点地，满身香汗淋漓。

　　只可惜那位陈山主，身形已经消逝不见。

　　结果罗敷媚就故意站在那边与“陈山主”继续闲聊着，她没忘记正事，转身将那个狐国叛徒从墙上放下。

　　等到师妹丘卿朝她使眼色，罗敷媚白了一眼，伸手搀扶着“粹白”，她又聊了几句，这才咳嗽一声，“都起来吧，山主走了。”

　　虚惊一场，有惊无险。

　　对某些人来说，甚至可以说是一场不小的富贵，至于今儿只是出工不出力的，不也有了一笔足可让说者眉飞色舞、听者艳羡不已的谈资？

　　罗敷媚将宋嘉书搀扶到桌边坐下，手脚布满钉子、尚未拔出的女子只能瘫软靠着墙壁。

　　“宋嘉书，以后就我该称呼为你‘粹白’道友了，你是因祸得福，运气最好的一个了，说实话，我很羡慕你，嫉妒得现在就想把你的皮给剥了，穿戴在自己身上。”

　　“我把丑话说在前头，你以后要是敢辜负陈山主的厚望，我就一定会千方百计，不计代价，也要把你宰了。”

　　“别当哑巴啊，好歹吱个声，点个头。”

　　宋嘉书只是死死盯住这个心狠手辣的罗敷媚。

　　罗敷媚捏住她的下巴，拽了拽，“很好，就当你同意了。”

　　宋嘉书只能是手指微动，依旧没办法抬起手。

　　罗敷媚扯了扯嘴角，满脸讥讽，身体前倾，伸头在她耳边窃窃私语了几句，反正跟宋嘉书的传道人，还有高君都有些关系。

　　宋嘉书默不作声。

　　罗敷媚身体后仰，笑着伸出手指，在她胳膊上的一颗铁钉上边轻轻一敲，宋嘉书顿时吃疼不已，罗敷媚笑眯眯道：“叮。”

　　先将宋嘉书带离牢狱送回自己住处养伤，师妹丘卿忙前忙后，她给宋嘉书喂下几颗丹药，先小心翼翼拔除那些钉子，再准备了一桶药水和几瓶珍贵的狐国秘制膏药，罗敷媚跪坐在绣凳上，打开一本册子，哼着曲子，开始提笔书写今天的见闻，详细记录那位年轻隐官现身后的每一句话，每一个细节。

　　空无一人的沛湘别业。

　　陈平安缓步行走其中。

　　其实这座莲藕福地，暗藏玄机，完全可以视为“两座天下”。

　　但是就连沛湘暂时都不清楚此事，高君哪怕当年跻身金丹，曾经御风巡游天下，依旧未能察觉真相。

　　只因为当年崔东山让隋右边将一把梧桐树交给姜尚真，后者在桐叶洲，容纳了百余万人的逃难流民，而地仙练气士与他们的家眷、法裔和徒子徒孙们，加在一起也有六千人之多。

　　当年姜尚真在福地两处僻静地带，让玉圭宗和云窟姜氏两位精通阵法的供奉，圈画出了两大块距离遥远的地盘，设置山水禁制，安置这么多的难民，让他们各自在方圆千里之地，繁衍生息，却与世隔绝。福地内部，只有南苑国太上皇魏良知晓此事。因为当年“护送”这些桐叶洲人氏进入福地避难的时候，除了一大批云林姜氏子弟，隋右边，鸦儿和剑修曹峻，还有魏羡这个南苑国开国皇帝亲自率领的一万精骑负责“开道”。

　　虽说莲藕福地已经与落魄山紧密衔接在一起，若是带离那把桐叶伞就会伤筋动骨，损耗一大笔神仙钱，但是陈平安仍然打算在接下来那场祖师堂议事中，让崔东山和小陌带着桐叶伞去往桐叶洲，只要愿意回故乡的，就都可以离开福地，重返桐叶洲故国山河，当然愿意留下的，是更好，落魄山这边很快就会撤掉山水禁制，打开大门，让选择留下的百姓融入福地四国。

　　不过那拨桐叶洲练气士，有一个算一个，就得跟青萍剑宗欠下一笔债了，所以大致可以收支持平。

　　一座狐国，必定需要罗敷媚这种修士。

　　以后的落魄山呢？已经搭好宗门框架的青萍剑宗呢？

　　“陈平安”笑了笑，身形一闪而逝，一场散心完毕，重归牢笼中。

　　认出朱敛的谢洮，认出谢洮的朱敛。

　　一人一鬼，在那座破败不堪的云下别业旧址，从夜幕沉沉的晚上到天边泛起鱼肚白，穿着布鞋的佝偻老人添了好几次枯木，守着这片“家业”的山神娘娘聊得眉眼飞扬，毫无倦意，她至多就是时不时看一眼“朱敛”，心情古怪。

　　平时仪态威严的山神娘娘，宛如活泼少女，彻底打开话匣子，与这个原本心心念念再见面就一定要痛下杀手的负心汉，说着最近百年的江湖事。

　　哪怕对方明言先来此地，与她无关，谢洮还是丝毫不介意，一个“先”字，就足够了。

　　谢洮说他家族那栋“一了百了楼”的藏书楼，当年已经毁在兵灾中了，那座名为“秋眸”的书斋，也一并不复存在了。

　　听到这里，朱敛无动于衷，就像在听一段别家掌故。

　　但是那座余愚园，虽说名本花卉都被一把大火给烧了个干净，但是由无数名石、古砚堆积而成的那座假山，流散四方了，可是近些年，好像有好几个身份不明、出手阔绰的幕后藏家，都在重金购买、搜集这些石头和砚台，她花了好大气力，才约莫积攒了昔年假山完整鼎盛时的五分之一……

　　听到这里，朱敛终于开口笑言几句，归拢此物做什么，只是空耗人力和钱财，就算有谁拼凑出来原模原样的一座假山，图个什么，捡些女子的绣鞋吗？真以为那玩意儿有多香吗？一箩筐一箩筐的，那味道可真不算多好闻，昔年花农们就得捏着鼻子挑担子，如果他们不是能转手卖出些银子，都要视为一件苦差事的，反正我每次都要躲得远远的。

　　还有那座朱敛用来储藏天下名剑的陆地珊瑚殿，因为与云下别业一样地址隐蔽，侥幸逃过一劫，只是等到谢洮赶去那边的时候，发现已经被人捷足先登了，而且精于营造一道的谢洮看得出来，是被人搬空的，跟她的想法一般无二，并非那种胡乱打砸，而是一点一点拆掉、做好标注再试图原封不动拼凑回去。

　　朱敛对此只是笑着评价一句，不曾想还是个雅贼。

　　谢洮好奇问道：“这些年去哪儿了？”

　　朱敛缓缓说道：“莫名其妙死去活来一场。就像……”

　　谢洮静待下文。

　　朱敛笑道：“就像大清早醒来，做了个好梦。”

　　谢洮愁容淡淡，咬着嘴唇问道：“接下来呢，你要去哪里，做什么？”

　　其实她真正想问的，是你又会见谁，还会回来这里吗？

　　一些枯枝在火堆里偶尔蹦出些动静。

　　朱敛想了想，抬头看了眼天色，说道：“走，去祠庙那边的厨房，给你做顿早饭，尝尝看我的手艺有无长进。”

　　谢洮又喜又怒，咬着嘴唇，喃喃道：“你以前在这云下别业，只是编撰了一部食谱，就从没有下过厨。”

　　遥想当年，昔年贵公子，单手托腮，慵懒坐在书桌旁，一边落笔写那食谱的序言，笔尖在他亲手制作的桃花笺上簌簌作响，一边转头与门口那边卷起竹帘的女子微笑，说治大国如烹小鲜。

　　金色的阳光透过窗户，潇潇洒洒在男人的脸上。

　　朱敛微笑道：“那就是我记岔了。”

　　谢洮转过头不去看他。

　　朱敛没来由笑问一句，好似哑谜，“客官，打尖已久，何时离店，把账结了？”

　　谢洮百思不得其解，转过头怔怔看着朱敛。

　　“笨丫头就是笨丫头，怪我当年给你取了个绰号叫爱哭鬼。”

　　朱敛笑着摇摇头，双手负后，身形佝偻，率先挪步走向那座山神祠。

　　谢洮默默跟随，走着走着，蓦然眼睛一亮，停下脚步，痴痴看着那个背影，她加快脚步，跟上老人，伸手挽住他的胳膊。

　　朱敛轻轻扯了扯胳膊，埋怨一句男女授受不亲。谢洮呸了一声，不肯放手。原来那个谜底就是……两个字，惦念！

　　横竖都是客官住店，来我心中即是惦念。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


