## 第一千一百四十二章 何日不是元宵

　　（祝大家元宵快乐，龙年大吉~）

　　浩然天下的陈平安，宝瓶洲的落魄山，无形中成了一处兵家必争之地。

　　就像那号称天下之腰膂也的雄城巨镇，任你是再大的大势，还是绕不过去。

　　欲知谜底为何，要问此山此人。

　　老秀才既忧心又揪心，轻轻抽动鼻子，嗅了嗅，好似翻开一本兵书，如闻浓重硝烟味。如何是好？

　　事关重大，小陌和谢狗立即赶来院子，便听到老秀才小声提醒道：“羡阳，切记，不要冲动行事。”

　　刘羡阳故意板着脸说道：“放心，刀斧手都是先等摔杯为号再砍人的。”

　　谢狗有些佩服刘羡阳的定力，这家伙真是心大且宽。

　　姜赦那厮说来就来，自家山主说打就打，都不是啥客气人呐。

　　空手登门本就讨人嫌，你们倒好，不借机攀个亲戚就算了，反而跟讨债鬼似的。这事闹的，该怎么收场？谢狗憋了一肚子闷气，忍不住斜瞥一眼五言，后者还以好友一份歉意笑意，对不住，连累道友了。

　　老秀才哑然失笑，拍了拍刘羡阳的胳膊，“不要总觉得亏欠陈平安什么。”

　　一座灵犀城代城主的私家庭院，当下就数女修五言的处境最为尴尬，刚登船那会儿，她兴许还能算半个外人，如今却是半个仇寇了。妇人几次望向裴钱，都是一厢情愿，得不到那边任何回应。可是能够多看裴钱几眼，五言却已经心满意足，不是那种让人一见便觉惊艳的容貌，扎丸子头发髻，露出高高的额头，细长的眉眼，冷冷清清的神色，裴钱哪怕遇上这种措手不及的变故，依旧眼神坚毅，没有半点失魂落魄的颓丧气态。

　　大概在五言眼中，这般出类拔萃的女子，不唯有近代百年，不唯有浩然天下，是有史以来，整座人间的木秀于林者。

　　裴钱越是如此“出息”，就让五言愈发觉得愧疚，当面而立，无言以对。

　　刘羡阳沉默片刻，说道：“荀先生可能想岔了，要说为了朋友两肋插刀，豁出命去不要了，陈平安做得到，我当然也做得到，所以我不觉得如何亏欠陈平安，没必要，摊上我这么个不着调的朋友，该他陈平安倒霉，刘羡阳该说什么话，该做什么事，该如何跟朋友相处，一直心里有数，没变过。可是这么多年来，一想到他当年到处求人，求药铺杨掌柜救人，求邻居王朱讨要槐叶，求督造宋长镜讨要一个公道，我就心里难受。”

　　老秀才嗯了一声，抬臂握拳，神色恍惚间，轻轻敲了敲心口，“感同身受。比如我也是很后来，才知道那么骄傲的一个学生，只是为了帮先生多卖出百来本书，就在酒桌上跟人低头敬酒。每每想起，心里也难受。”

　　穿着、换过一双双草鞋走过那段惨淡岁月里，刘羡阳的存在，之于泥瓶巷的陈平安，恍如一直活在隆冬严寒里，可哪怕天是灰蒙蒙的，未来总是瞧不真切，可到底心中明了，那天上，是有太阳的。

　　不独有陈平安，许多出身相似、境遇相仿的黯淡人生，就像长久走在一条狭窄阴暗的小巷，偶尔抬头看天，总归有一线光亮，如同一条……出路。

　　刘羡阳径直问道：“姜赦到底是怎么想的？”

　　他毕竟不是小陌、白景这类写那些亲笔书写老黄历的远古道士，人物的性格一事，唯有亲身领教过，才有定论。

　　实在是，若是真心要与裴钱认亲，何必故意跟陈平安结仇。

　　老秀才满脸为难道：“要问为何当好人做好事，归根结底，总是一种心思。若说为何不近情理，枝叶繁芜，就有千般缘由。”

　　哪怕姜赦的道侣还在场，小陌说话就不太客气了，“好猜，姜赦无非是将兵家初祖的头衔看得极重，将裴钱看得很轻。”

　　这还是因为裴钱当场，小陌不忍心说重话。远古岁月，修道之士，慕道念头坚定、道心纯粹一说，绝非溢美之词，远没有后世诸多被善恶、好坏所困扰。无论是佛门的伏心猿降意马，还是例如道家的斩三尸之法，或是炼气士笼络概括，一言以蔽之的“心魔”，都是修道路上的大寇，求仙得真途中的“山中贼”，裴钱既然是昔年姜赦独女那一世的仅剩一丝粹然“恶念”，就必然是这一生证道契机所在，当断则断，心境上不可有丝毫的拖泥带水。

　　大寇是吾心，道贼在自己。

　　“好不容易等到三教祖师散了道，姜赦想当然，觉得有机可乘了，就要再来一场开天辟地的壮举，要为新篇章做个序文，总觉得舍他姜赦其谁。杀了我家公子，立即昭告天下，好似战场上的斩将夺旗，他姜赦就有了声望，方便他聚拢兵马，一鼓作气，掀翻旧天地。”

　　说到这里，小陌嗤笑一声，“他姜赦，这兵家。一万年了，还是老样子。”

　　五言欲言又止，终于还是止住了话头。她还是担心火上浇油。

　　小陌说道：“只是不得不承认，古往今来能成大事者，往往是姜赦这种狠得下心的枭雄，最擅长杀英雄。”

　　老秀才有意无意岔开话题，笑道：“一般而言，身陷死地，危难之际，爱而从之者，或有一二，不敢奢望再多了。我这学生，却有你们都肯为他出死力，不计代价，说明他做事是公道的，做人是可取的。有这样的关门弟子，我这当先生的，眼光是好的，心里是自豪的。”

　　老秀才一边自言自语，一边开始在院中踱步，时不时伸展手臂，扭动脖子，就像那上了年纪、致仕还乡的老人，慢慢走着，临时起意，“反正急也急不来，不妨手谈一局。有无高手？帮忙讨个好彩头嘛。哈，‘客问淮上利害’，答曰‘孩儿辈破贼矣。’岂不美哉。”

　　可惜没有人答应陪老秀才下一盘棋，谢狗见有些冷场，她最受不得这种谈天把天给谈空了的尴尬场景，便自告奋勇道：“我来我来！”

　　老秀才想了想，看着那个跃跃欲试的貂帽少女，估计是个喜欢说“让我悔一步”的臭棋篓子，还是摆手道：“算了算了，下棋最费精神，就不空耗心力了。”

　　老秀才捻须沉吟许久，没来由说道：“道祖五千言，其中有说损有余而补不足，天道也。人之道，损不足以奉有余。唯有道者，能有余以奉天下。”

　　刘羡阳点头道：“这就是如今山上仙家‘供奉’一说的依据。”

　　天生地养，是为供给。登山修道，当需奉还。这种欠债还钱，就是天经地义。

　　老秀才感伤道：“人间有余者太多闲余，不足者毫无立锥之地，最少数量的人，拥有了最多的物，就是一种头重脚轻，如人得病，昏昏沉沉。大道运转却不会停息，所以就要变天，就会有诸多预兆，异象横生，山下世族门阀的田地，山川灵气的归属，世俗的金银财宝，山上的神仙钱，等等，都要全部打散，重新布置一番。于是就有了三教祖师的散道，试图平和天地，调和阴阳。万事开头难，他们想要给一本写了万年的旧书，收个尾，再为人间新篇，开一个好头，写个还算漂亮的楔子。”

　　五言终于开口说话，这句话分量很重，“更需要有人，来替天行道。”

　　当年蛮荒周密是如此心思，如今青冥天下的那个张风海，想必也是如此，做法不同，道路有异，却是一般无二的大志向。

　　刘羡阳找了个地方，背靠廊柱，双臂环胸，开始闭目养神。

　　谢狗扭扭捏捏，说了句略有长他人志气、灭自己威风嫌疑的公道话，“不管怎么说，姜赦都是登天一役过后、共斩兵解之前的第四人。”

　　姜赦毕竟是远古人间所有道士公认的第四人。

　　所以她的言外之意，再简单不过了，姜赦这尊兵家祖师爷，真的很能打，山主你一定要悠着点啊。

　　不必求胜，活下来就是赢了。

　　姜赦若是道行不济，道祖当年岂会亲自下场？不得不跟姜赦捉对厮杀，单挑一场。

　　剑修白景一向自视甚高，却不觉得自己有什么资格与道祖掰手腕。半点想法都无。

　　谢狗频频以眼神暗示，老秀才你怎么不干脆再次搬出小夫子？麻烦一次是麻烦，欠两次人情不也是欠，我辈江湖儿女，只管快意恩仇，何必太过珍惜脸皮。

　　老秀才却好像没有注意到谢狗的提醒，只是下意识正了正衣襟，自顾自说道：“最为可贵可敬之处，是当年登天之前，那些先烈，那些先贤，那些道士书生们，他们就没有想过自己能够活下来，他们根本无所谓后世是否记住他们的名字，道号，最关键的，是他们更没有想过他们能赢！”

　　停顿片刻，老秀才望向貂帽少女，笑问道：“谢姑娘，你当年作为第一位登上天庭的女子，收剑之后，当时心中作何感想？”

　　谢狗咧嘴一笑，“想法简单，就四个字，‘真的赢了？’”

　　当时的白景，浑身浴血，身上法袍被两种颜色的鲜血浸透，既有猩红色的，也有金色的，疲惫不堪的女子，耷拉着眼皮，她的第二个想法，就是老娘这次定要睡个饱觉，万事不管了。

　　老秀才继续说道：“多少古豪杰，已是地仙身。其身份、处境，这就像如今被天地、文庙和朝廷封正的山水正神，得了一副再不被天道镇压的自在身。依旧舍生忘死，慷慨而已。”

　　“为何？”

　　“要为后世一切有灵众生，趟出一条宽阔大道来。”

　　“这条道路，名为自由。”

　　听闻此言，五言眼神异常明亮，哪怕是处于敌对关系的位置上，仍然由衷钦佩这个老秀才的胸襟气度。

　　与我为敌者，不全是小人。兴许有瑕疵，有疏漏，有过错，却依旧可以是自有气量、眼界和作为的“大人”。

　　眼前这位年纪不大的佝偻老人，若是生活在那段峥嵘岁月里，一定也会与他们并肩作战，一定也会作出无比年轻气盛的壮举吧。

　　五言略微思量，开口询问一事，她是早有腹稿的，“请教文圣，道祖说道德，至圣先师的仁，小夫子的礼，亚圣的义，余斗恪守的规矩，陈山主苦苦追求的无错，各自学问根祇，底色便不是功利吗？”

　　妇人并无半点咄咄逼人的气态，更像是一种诚心诚意的请教、甚至是虚心问道。

　　老秀才说道：“要想真正掰扯清楚这件事，其实得问我那首徒。”

　　“要想讲好某个大道理，不止在心平气和的几句、几十句‘话’里边，更在最是消磨耐心的千百件‘事’上边。耐不得烦，便说不好道理。”

　　老秀才笑了笑，“命名为功利也好，说成是事功也罢，无非是最大限度，在不损个人私利的前提下，孜孜不倦谋求众生最大的公利。此即天心，几近道矣。一理不明，万理蒙昧。”

　　老秀才缓缓道：“国之大事，唯祀与戎。三教一家，历来不是三教小觑兵家，而是既敬且畏你们法家。要说打江山，欲要得天下，当然少不了兵家，乱世之中，诸子百家，少了谁都成，唯独不能少了你们兵家。我虽是好拽酸文的读书人，却也敢认此理。披坚执锐，拳开天地，斩却荆棘，要为死气沉沉、上下不通、四面皆壁的昏暗世道，硬生生闯出一条生路，定要让那命贱如草的乱世，变成共话桑麻的太平盛世。兵家要是都不厉害，谁敢说自己厉害？只是啊，等到大局底定，皇帝坐江山，文武守天下，又何曾容易了。任你立起万千法条，刑罚千万人，总归是不够的，远远不够。五言道友，你可知兵家为何很难立教称祖的根源所在？反观儒释道三教，却要顺当许多？绝不仅是姜赦当年‘意图谋逆’，铸下大错，导致兵家失去这个唾手可得的头衔那么简单的。你当然可以说，后世有太多三教子弟读坏了心思，念歪了经文，修偏了道法，可是你该清楚一个事实，至圣先师，道祖，佛陀，他们几个，气量，胸襟，眼界，道与术，都有。他们还不至于小气到故意针对你们兵家。你亦可以说有朝一日，以道侣姜赦的才情和手腕，当真兵家为尊了，一家独大，统一了人间，也可以让三教与诸子百家学问为辅，一起修补人心、世道，无非是分出个主次，怎就不成了？还不是你老秀才，只因为屁股坐在文庙里边，有了亲疏，就要拉偏架？非也，在我看来，若是追本溯源，就在于三教宗旨，殊途同归，其根本学问，都在如何压制欲望一事上，慎独，寡欲，守心等等。”

　　“兵法兵法，兵家法家不分家。兵家太过顺从人心之欲望，一味推波助澜，擅长因势利导，挑动人心，虎狼之师，铁甲铮铮，势若洪水。斩将夺旗，以首级论功，百战百胜，所向披靡，破阵灭国，人人皆想建立不世之功。单靠法家治水堵而不疏。粗浮人心一起，再想压下欲望，就是难上加难了。”

　　五言满脸讶异，这是第一次有人与她说这个道理。

　　裴钱欲言又止，刘羡阳轻轻摇头，示意她不必说什么，且余着。

　　老秀才自嘲道：“所以我不是信不过你们兵家，归根结底，我是信不过人性和欲望。”

　　“洪水滔滔，欲海扬波，世道的无形水位，高度在此……”

　　说到这里，老秀才伸出一只手掌，掌心朝下，平放在心口处的位置，往上稍微抬了抬，“既然压不下去，水位就会越来越高。”

　　刘羡阳睁开眼睛，说道：“避无可避，躲无可躲，弱者率先溺水。”

　　刘羡阳说过、调侃过甚至是当面骂过陈平安是烂好人之类的，很多难熬的事情，都是他陈平安自作自受，该他哑巴吃黄连。

　　但是有一件事，刘羡阳连戏谑几句都不会，大概因为他们自己都是苦出身的缘故，所以在各自未来的生活道路上，他们都坚信要力所能及给所有像刘羡阳和陈平安的人物，哪怕是一点的……光亮，市井说那是盼头，书上说那是希望。

　　因为善待他们就是善待自己，就是善待自己的童年和少年。

　　何谓少年，犹然相信有些道理说得通。何谓暮气，再不相信任何道理管用了。

　　老话都说人再难少年，可是世道好像还不够好，让很多的少年就不曾少年过。

　　老秀才双手插袖，喃喃道：“我本来这次急匆匆赶过来，既是想要给学生撑撑场面，你们是做爹娘的，我也是做先生的人，本来觉着有这么一层关系在，哪有不能打开天窗好好说几句亮话的道理，故而也是想听一听你和姜赦如今的想法，看看你们能否说服我。十分期待，一万年的长久思量，姜赦有无更好的设想道路，若是当真可行，那就不妨走走看。若是暂时存疑，就多聊几句，说道理又不是吵架，总归可以越聊越明了。”

　　似乎话说得多了，老人的脸色便有些疲惫，不再说那些真心实意的道路，千言万语，归为一个道理，一个简单的人之常情。

　　老人望向那位妇人，轻声询问一句，“这么好的女儿，你们怎么舍得。”

　　不等答案，瘦小老人看过了裴钱和刘羡阳，看过了小陌和谢姑娘，伸手出袖，搓着手心，喃喃低语，眉眼轻轻温和起来，脑袋渐渐抬起望向远处，好似年复一年余着的春风和暖光，都在此时此刻，拿来用上一用了。

　　大道是高高的青天，是厚重的黄土，是让人们渡过苦海。吾有心香一瓣，不怕天知地知人知。

　　我没什么本事，只会教书育人。

　　老秀才并不穷，命好着呢。也不酸，与谁言语都耐心。

　　感谢诸君因为爱我的学生们而爱我，老秀才不胜感激。

　　不管是一个家族的长辈晚辈，还是一条文脉道统内的先生学生。

　　若能团团圆圆月，杯深酒满，高朋满座，灯火相亲，数代同堂，欢声笑语，何日不是元宵佳节。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


