## 第一千零八十六章 泥瓶内的老酒

　　陈平安站在原地。

　　一个泥瓶巷的孤儿，吃百家饭长大，最终站在这里，甘苦自知，一路走来，来之不易。

　　这处庭院占地极大，不愧是前朝宰相旧邸，树荫森森，日头高照，满地细碎的金光，如一朵朵金丝绣花，缀在严丝合缝的青砖地面上边，如此铺砖，地面竟然都没有起鼓，匠人手艺显然不差，这里就是家主马岩的读书之地，面阔七间、进深八架椽的法式，约莫是仓廪足而知礼节了，这么大一座令人咂舌的书房，堆满了买来之后就再没有翻过的珍贵书籍，光是价值连城的古琴就有好几把，还有好几座半人高的玉山子、黄金楼船，来过这边喝茶、饮酒的京城达官显贵，都说文雅，郁郁乎文哉。他们再稍稍露出几分目眩神摇状，总能让主人觉得自己是个货真价实的读书人了。其实马岩一直想要在屋顶铺上碧绿琉璃瓦，跟那些道观寺庙一样，瞧着就好看，但是被妻子劝下来了，说这种勾当，叫僭越，皇帝陛下又不是耳聋眼瞎，犯不着摆这种容易遭人眼红嫉恨的阔绰阵仗，家族祠堂内什么时候挂满了进士匾额，那才是真正的书香门第，哪天大儿子回家了，瞧见了才会高兴。马岩觉得有理，于是前些年才会让二子马研山去参加科举，果然考中了探花，很是长脸了一次，若是马彻今年再一举夺魁，考中状元，家族就有了书上那种所谓的世代簪缨气象吧？

　　锦衣玉食的妇人，哪怕将近古稀之年了，保养得依旧像是个四十多岁的妇人，不愧是常年游走在一群诰命夫人丛中的，她显然比自己身边的男人更镇定，她还能挤出一个笑脸，在那边假惺惺套近乎起来，秦筝还算白皙的手腕上，戴着一只翠绿欲滴的翡翠镯子，伸手揉了揉爬满鱼尾纹的眼角，似乎想要挤出些辛酸泪来，“陈平安？是泥瓶巷陈师傅的儿子吧？陈全当年可是咱们家乡那边数一数二的烧瓷师傅，还年轻，就有那么拔尖的好手艺了，当年在咱们金鹅窑，要不是他不藏私，带出了一拨好徒弟，真不知道怎么办呢，那可是咱们龙窑的顶梁柱了，我记得那会儿，窑工就都说只有宝溪窑的姚师傅，敢说自己烧瓷比陈全略好些，窑务督造署的那位林大人，眼光多高一人啊，就愿意经常跟陈全一起吃饭喝酒，很聊得来，多少窑口的老师傅羡慕都羡慕不来，陈全多好一人，怎么就没了呢，老天爷不开眼，好人没好报，就是苦了你了，是了是了，如果没记错的话，当年还是我婆婆去泥瓶巷帮忙接生，才有了你，所幸母子平安，如今你多出息，天大的出息了，比我们苦玄都要好，相信陈全和陈……”

　　秦筝的意图很明显，能拖就拖，这个走狗屎运骤然富贵的泥瓶巷贱种，赶来这边的速度实在太快了，宅子前边，养了一帮狗肉不上席的废物，竟然就这么让他走到了后宅这边。所幸方才马岩已经寄出几封密信，既有给玉宣国朝廷那位国师的，也有给京师城隍庙的。在这之前，陈平安暴起杀人的数量越多，这个好死不死怎么没直接死在蛮荒妖族手上的家伙，今天就越理亏。

　　杏花巷马家这一支的发迹，就是靠着那座金鹅窑，而金鹅窑头把交椅的师傅，就是泥瓶巷的陈全。

　　正是陈全带着那些手艺精湛的窑工学徒，才让原本名次垫底、窑火几断的金鹅窑，开始慢慢有了起色。

　　一瞬间，青色身影来到这个名叫秦筝的女子跟前，既没有尊老，也没有念及同乡之谊，更没有男人不打女人的意思，直接一记手刀砸中秦筝的脖子。

　　力道不重，刚好打得马氏主妇跟灌了一口烧刀子烈酒似的，火辣辣疼得脸色涨红，秦筝满脸泪水，伸手捂住脖子，咿咿呀呀，她不知是在骂人还是诉苦，疼得她鼻涕都流出来了。显而易见，那个泥瓶巷的泥腿子出身，若真想杀人，她的脖子一下子就会断掉，完全可以让她脑袋搬家。

　　陈平安微笑道：“又没跟你叙旧。”

　　早已汗流浃背的马岩，都没敢擦拭额头汗水，颤声道：“陈平安，有话好好说，都是误会，你千万不要听信那些谣言。”

　　陈平安笑道：“误会就误会了，又不是多大的事。”

　　马岩一时语噎。

　　一个与秦筝面容有七八分相似的年轻女子提剑赶来，身后跟着一群英姿飒爽的青衣婢女，她们都背剑，雪白的剑鞘，金黄色的剑穗。她们每次在玉宣国京城现身，跟随马月眉一起策马，去城外踏春也好，游山玩水也罢，都是一道美景。

　　瞧见娘亲的可怜模样，闻讯赶来的马月眉怒斥道：“贼子大胆，竟敢登门寻衅！出剑迎敌！”

　　一群花容月貌的年轻女子，纷纷出剑，长剑铿然出鞘，嗡嗡作响，气势不弱，其中凌空飞掠的数把长剑，吐露出寸余长的剑芒。

　　她们在马家，沾了马月眉的光，身份超然，都是年幼时就被马氏高人挑选出来的习武良材，这拨“剑侍”婢女，在这十余年间，练剑勤勉，既有明师指点，帮忙教拳和赠送剑谱，又不缺仙家药膳调养体魄，她们此刻便用上了极为花俏的以气驭剑手段，好看自然是好看的，颇有几分山上的剑仙风采。

　　十数把长剑闹哄哄刺向一袭青衫长褂，结果砰然作响，悉数中途改变轨迹，如泥巴砸墙，钉入马岩身后那座书房的墙壁梁柱上。

　　那些一贯眼高于顶的婢女为之花容失色。

　　她们的佩剑，可是山上仙师精心铸造的符剑，手持这等有价无市的仙家兵器，斩妖除魔，不在话下。

　　马月眉咬着嘴唇，死死盯住那个纹丝不动的青衫剑客，沉默片刻，她神色复杂，开口问道：“你就是落魄山的那个陈平安？！”

　　方才听到一位贴身婢女的通风报信，马月眉简直就是如坠云雾，真是那个充满传奇色彩的落魄山剑仙？无冤无仇的，陈平安怎么会来玉宣国京城，他为何会登门闹事，出手还这么蛮不讲理，听说前边那些看家护院的纯粹武夫和供奉修士，下场一个比一个惨不忍睹，出身泥瓶巷的陈山主，难道与自家有些不为人知的陈年积怨？所以这些年，才会被马研山那个游手好闲的家伙，将家族府邸调侃成一只乌龟壳？

　　得知那个青衫剑客是……落魄山陈平安，那些练剑的婢女一个个面面相觑，满脸匪夷所思，俱是不敢置信。

　　一个仿佛比书上人物还要遥远的山上剑仙，就这么站在她们眼前？

　　最近几年，她们在私底下，凭借自家小姐的那些山水邸报，对于处州那座与北岳披云山相邻的落魄山，剑气长城历史上最年轻的末代隐官，与挚友刘宗主联袂问剑正阳山……她们都是知道一些的，而她们因为是纯粹武夫，又练剑的关系，所以对“陈平安”这个名字，何止是神往已久，换成任何一种其它处境，与之见面，她们恐怕都会情难自禁，激动万分，不辗转反侧夜不能寐个好几天，就算她们对那位传说中陈剑仙的爱慕崇敬不够心诚。

　　他可是我们宝瓶洲历史上唯一一位身为武学大宗师的大剑仙！

　　如此一来，她们哪敢继续造次，一个个神色不定。

　　陈平安一脚踹中马岩的膝盖，后者当场跪地，陈平安再用手中合拢雨伞砸中马岩的面门，后者砸碎房门，摔入屋内。

　　大致有数了，马岩和秦筝这对狗男女，确实是在给自己谋求退路，比如想要跻身玉宣国某地的山水神灵，不过更大可能，神、仙有别还是不太牢靠，估计还是希冀着在城隍冥官一道占据一席之地。如此一来，就真正做到了幽明殊途，若是可以在酆都冥府得了个正统身份，落魄山再想要出手，就属于一种坏了老规矩的僭越之举。由此可见，京师城隍庙文判官洪钟毓的高迁泠州，还带上了阴阳司主官纪小蘋，就是一种官场上的被迫让路，洪钟毓和纪小蘋一走，自然而然就会有一连串的官场变动，归根结底，是好给这对夫妇腾出位置，显而易见，马氏家族内，肯定有高人指点。

　　不着急，都会让你们美梦成真的。

　　陈平安笑道：“那几位奇人异士，还不露面？拿人钱财替人消灾，不是天经地义的事情吗？”

　　马月眉掠入屋内，扶起腹部痛如刀子绞动的马岩，马月眉娇生惯养，哪里遭受过这等变故，一下子就梨花带雨，却没有哭出声。

　　陈平安斜瞥了眼屋内冷汗如雨下的马岩，就这么吃不住疼，想要成就神灵金身，只靠杨家药铺的那种秘制药膏，能成事？

　　青衫身形一闪，缩地山河，从庭院凭空消失。

　　永嘉县马氏府邸内，家族供奉，台面上和幕后的，总计有三位地仙，一元婴两金丹，其中两位隐姓埋名，更换了身份。

　　老元婴是宝瓶洲南方那个旧白霜王朝境内，某个在战事中覆灭仙府的老祖师，这位老神仙从头到尾，都在闭关，眼睁睁看着祖师堂和神主毁于一旦，约莫是还算要点脸，大战落幕之后，没有着急恢复山门道统，而是一路辗转北上，绕过洛京，过大渎，最终进入玉宣国京城的永嘉县马氏，担任首席供奉。其余两位金丹地仙，一位阵师，一头鬼物，各有弟子随从，巴掌大小的地盘，窝着这么多的世外高人，也算马氏家底雄厚了。

　　还有两位武学宗师，一男一女，男的叫沈刻，那个五境武夫的门房，就是他的亲传弟子，马月眉则是他的关门弟子，这些莺莺燕燕婢女们的剑术，都是他传授的。还有一位女子武夫，同样是金身境，只是相较于沈刻，更为名声不显，至于如何进入马氏家族，一年到头受窝囊气，总有她自己的故事。

　　当然，从杏花巷马家变成永嘉县马氏，这个家族最大的依仗，从来都是马苦玄。

　　由于门房没来得及禀报身份，再加上陈平安几乎是笔直一线走到了庭院，一路上，都没有谁能够让陈平安停步，估计这拨傲视公卿轻王侯的大人物，暂时还不清楚内幕。

　　一处简陋书房，有个面容丑陋的中年书生坐在桌旁，一块蕉叶白大砚台，金不换的彩色墨锭，摊放在书桌上的一本书，是本专写狐仙水仙的文人笔记，文士手边还有一盘京城老字号铺子的糕点，一边翻书一边嚼着软糯桂花糕，书生刚刚看到一句书上言语，忍不住叹息一声，可不是什么好兆头啊。原来是那句可怜青草生，一夕生意尽。

　　享誉朝野的少年神童马彻，就是这位夫子教出来的得意学生。

　　中年书生自嘲道：“好重的煞气。树大招风吗？果然，每个月丰厚俸禄，不是白拿的，神仙钱最烫手。”

　　不如原封不动将俸禄退还马氏？就这么拍拍屁股一走了之？

　　一个能够硬闯马氏的，不管对方是什么身份、何种来历，好像都不是他一头金丹鬼物敢说十拿九稳礼送出府的。

　　苦求长生法，真是苦死了。

　　他刚要站起身，硬着头皮去那边趟浑水，倏忽间，背脊发凉，整个人如坠冰窟，下一刻，他的脑袋就被人按住，往桌上砸去。

　　体内灵气凝滞如冰冻，三魂六魄震颤不已，他试图调动几件本命物，竟是如同被大雪封山一般，完全失去了联系。

　　一颗金丹，更是纹丝不动，地仙孱弱如俗子。

　　陈平安五指摊开，按住对方的后脑勺，微笑道：“说你们是奇人异士，你还真信了？”

　　鬼物书生竭力开口道：“敢问上仙名讳？”

　　陈平安从桌上拿过那方沉甸甸的大砚台，就往后脑勺上边重重一拍，砚台化作齑粉，打得这头地仙鬼物眼冒金星，只觉得脑浆子都被那名刺客打出来了。

　　差点魂飞魄散的鬼物书生只得求饶道：“上仙恕罪，”

　　陈平安问道：“马氏夫妇这些年靠着拆东墙补西墙来积攒阴德的路子，是你教的吧？帮他们将槐叶炼制为本命物，凭此得了些祖荫庇护，才好在城隍庙功德簿上动手脚，也是你的手段？很高明啊，不错不错。”

　　鬼物书生错愕不已。

　　陈平安转头冷笑道：“想跑？”

　　一把油纸伞快若飞剑，穿廊过道，带起一片流萤，直接将那位一直偷偷施展掌观山河手段的元婴境老神仙，给戳了个透心凉，狠狠钉在墙壁上。

　　那位老妪模样的元婴境修士，是主妇秦筝的体己人，这些年管着马氏的后宅婢女杂役，今天见机不妙，就要溜之大吉。

　　只因为庭院那边的景象，云遮雾绕，封禁森严，老妪竟然看不到半点内里景象，这让她惊骇万分，莫非是位……上五境？！

　　只是她刚要施展缩地成寸的术法，好像对方就在等这一刻，转瞬间就有一把材质普通的油纸伞，如长剑洞穿她的胸膛，巨大的冲劲，让她一路倒滑出去，后背撞在墙上，那种撕心裂肺之痛，让老妪状若疯癫，哀嚎不已，她双手就要将油纸伞拔出胸口，只是手指才刚碰到油纸伞，她便又遭受了一种剐心之苦，老妪脑袋向后重重一磕，原来那把油纸伞剑气瞬间暴涨，一条条金色的火焰，以迅雷不及掩耳之势沿着老妪的手掌、胳膊再往全身蔓延开来，不但如此，那些如条条水脉流淌的火焰，在不伤皮肉筋骨丝毫的情况下，它们还慢慢渗入了老妪神魂当中，这是一种极为精粹的火法，世间竟有这等霸道的火法，导致老妪整个人身天地山河，宛如下了一场火雨。

　　火刑。

　　只说一座元婴境修士的心湖，瞬间被大火煮沸，雾气升腾，修士心湖变成了一口油锅。

　　陈平安松开手指，直起身，移步去见那个极可能是马氏谋主的老妪。

　　鬼物书生趴在桌上，等了片刻，那位上仙似乎已经去往别处了，作为山泽野修，一贯是死道友不死贫道的做派，此地不宜久留，必须速速离开，他赶紧坐起身，只是他一下子就欲哭无泪，如丧考妣，颤声道：“龙虎山雷局！”

　　原来那位上仙在屋内留下了一座雷局阵法！

　　恍惚间，这头金丹鬼物好像来到了一座远古行刑台，天地茫茫，空白一片。

　　下一刻，雷声大作，倏忽间天地极远处，被一条漆黑如墨的闪电撕开雪白天幕，然后是数十道数百道闪电，紧接着就是一只大如山岳的金色手掌如开门一般，从无尽虚空境界中扒拉开“一扇房门”，缓缓现出全貌，手持铁鞭、身披金甲的那尊巍峨神灵一步踏出，金身浑身缠绕着五彩颜色的闪电，每走一步，大地便随之震颤不已，神灵的头颅缓缓凑近那座行刑台，俯瞰那头瘫软在地的蝼蚁鬼物。

　　神灵那双冷漠的金色眼眸，如两轮金日悬空，对于人间鬼物而言，还有比这更恐惧的景象？

　　阴阳造化主，高天有神明。

　　难道这就是那位上仙所谓的“高明”？

　　陈平安双手笼袖，站在一间阴恻恻的屋内，看着那个被油纸伞钉在墙上的老妪。

　　这一手“驭剑术”，是跟剑术裴旻学的。

　　得多练练，熟能生巧，以后才好还礼裴旻。

　　陈平安笑道：“一时半会死不了，不愧是元婴老神仙，看架势还能扛一会儿，那我们稍后再聊。我得去会一会沈老宗师。”

　　神魂如被千刀万剐的老妪呜咽道：“饶了我，饶了我。”

　　陈平安说道：“这才哪到哪啊，只是冷菜而已，硬菜还在后头呢。”

　　不等老妪说什么，陈平安重返庭院。

　　一道矫健身影飞檐走壁如闲庭信步，最终站在墙上，老人身姿挺拔，两眼有精光，腰佩长刀，手捧一长条布囊，气势逼人。

　　老者太阳穴偶尔有丝线蜿蜒而动，如蛇盘山，这是武夫到了精神饱满、神完气足以至于外溢的地步，是一种即将要破境的迹象。

　　武学宗师，只要跻身远游，距离山巅就只有一步之遥了，虽南面王不与易也。

　　沈刻手上戴着一个羊脂玉扳指，这位隐姓埋名的武学宗师，除了教拳，还会专门负责给某些马氏子弟熬鹰。

　　手上的扳指值不了几个钱，但是很有纪念意义，是某个小国皇帝的珍爱之物，在大战期间，世道比较乱，是沈刻掰断那个皇帝陛下的手指得来的，那夜在皇宫，大开杀戒的沈刻过足了皇帝瘾，至今想来，那些妇人，还是极有滋味的。只可惜睡皇后、嫔妃如骑马这种香艳事，不能拿来当佐酒菜与人言说，只能自己饮酒回味一二，憾事。

　　沈刻将那不知装了什么兵器的长条布囊，轻轻一戳墙头，笑问道：“那厮何在？”

　　结果这位武学宗师发现庭院这边气氛不对劲。

　　对了，根据自己的要求，那对马氏夫妇，一直对外宣称自己是五境武夫。所以在这些女娃娃眼中，显得分量不够？无妨，今日问拳过后，连同马月眉那个小娘们在内，整座马府子弟就该知道一个真相了，他们永嘉县马氏其实是花了一点小钱，却请来了一尊真神。

　　沈刻眼角余光瞥了一下屋内的马月眉，毕竟切磋在即，马上就要施展拳脚了，老人稍稍运转一口纯粹真气，压下些许旖旎念头。

　　月眉真是越长越好看了，不需要涂抹脂粉，天生的美人胚子。与当年家乡那个沿海小国的皇后娘娘，肌肤都白，白得像猪肉。

　　有剑侍婢女想要以聚音成线的手段，提醒这位护院教头，今天来府上的寻衅之人，是那位落魄山陈剑仙。

　　只是不知为何，沈师傅好似置若罔闻，这让她有点懵，沈师傅如此豪杰气盛？竟是半点不惧那陈平安？

　　沈刻眯眼转头，望向屋顶那边的一袭青衫，开口问道：“就是你来此闹事？”

　　陈平安笑道：“老话说得好，不是一家人不进一家门。沈老宗师该姓马的。”

　　沈刻洒然笑道：“既然是同辈武夫，何必作口舌之争，拳上见功夫便是了。”

　　陈平安点头道：“想要在这里找出个好人，真心不容易。”

　　沈刻解开长条布囊的一端绳结，再将其横提，伸手一抹，露出里边的兵器，竟是一柄长度夸张的青铜古剑。

　　沈刻缓缓道：“年轻人，艺高人胆大呐，真是什么龙潭虎穴都敢闯，如此不惜命，活不长久的。”

　　陈平安看了眼那柄长剑，说道：“好物件，不常见。”

　　“年纪轻轻，好重的杀气。”

　　老人双手持剑，手腕拧转，抖了个剑花，“剑下不斩无名鬼，说吧，姓甚名甚，有无师门，如果有，回头我就拎着你的项上头颅，去你师门登门送礼。”

　　江湖仇杀，不比山上练气士的斗法，玉宣国朝廷一向管得比较宽松了。

　　“我叫陈平安，不惑之年的岁数，不算年轻了。”

　　青衫剑客微笑道：“如果能够带着我的脑袋去落魄山，学那豪素斩杀南光照做派，杀了人，丢下头颅在山门口，也算你本事。”

　　当沈刻听见了这个如雷贯耳的名字，眼皮子直打颤，一口纯粹真气和满身拳意，在瞬间破功，显露出旁人肉眼可见的颓败之势。

　　老人尽量让自己原地站稳，都忘记用上聚音成线的手段了，“打搅了，陈剑仙只管找人叙旧，老朽就不掺和这种私人恩怨了，这就离开乌烟瘴气的马府，若是陈剑仙觉得犹然碍眼，老朽可以就此离开京城，这辈子都不再踏足玉宣国了。”

　　陈平安笑着伸出一只手掌，“好说，双脚长在你身上，沈老宗师想去哪里就去哪。”

　　沈刻惊疑不定，小心翼翼低声问道：“当真？”

　　陈平安微笑道：“可以当真，可以不当真，都随你。”

　　沈刻二话不说便丢了那把长剑，以表诚意，脚尖一点，身形长掠急急而走，当老人一路在屋顶上蜻蜓点水，不管是离开了马府，还离开这条街道，一路往熙熙攘攘的闹市而去，阳光普照，春日融融，当他置身于那条车水马龙的御街之上，沈刻终于长呼出一口浊气，鬼门关打转，活下来就好。

　　但是沈刻似乎忘记了一个细节，哪怕今天骤雨停歇了，这座玉宣国京城也该有些许水迹才对。

　　在陈平安离开庭院再返回的间隙，秦筝与马岩视线交汇，后者点头，示意已经布置妥当了，必然神不知鬼不觉。

　　秦筝则看似无意看了眼青衣婢女那边。

　　有个满脸苦相的矮小老人，提着一只犹有九成新的泔水桶，富贵人家的家伙什，自然不比寻常百姓家，桶外如同嵌着乌金。马家有钱，府邸实在是太大了，老人路过一处偏远廊道，有一大帮闲暇无事可做的青壮杂役，呼朋唤友聚在一起玩骨牌赌钱，嚷嚷着天地遇虎头，越大越封侯。一个个面红耳赤，穷酸老人就放下泔水桶，蹲在他们身后，跟着下旁注，丢出一把铜钱，紧巴巴过日子，马无夜草不肥，就靠这个挣点外快了。老人经常独自一人，抽着掺杂榆树叶的土烟，很呛人。在这个家族里边，就只有二公子马研山最没架子，有事没事就拎着两壶好酒，喜欢找老人扯闲天聊过往，原来老人以前是南边那个朱荧王朝的亡国余孽，唱戏的，竟然还是闺门旦出身，总说自己年轻那会儿，身段、扮相和唱功都好，喜欢用粉彩描眉画脸，还会自己填词，跟宫里昇平署的宦官关系都好，只是倒嗓子，在故国皇城根下遛了三年多嗓子，还没恢复，就混不下去了，后来还给很多名角搭过戏挎过刀，终究还是一年不如一年的光景，等到朱荧王朝被大骊宋氏吞并，树挪死人挪活，活人总不能被尿憋死，就这么一路兜兜转转，进了马家，讨口饭吃。

　　老人缓缓转头，发现那边出现了一个青衫长褂的背剑男子，“前辈其实是一名赊刀人？在这边等着收账？”

　　老人心头巨震，“你是？”

　　陈平安笑道：“一场萍水相逢，何必计较身份。”

　　老人脸色阴晴不定，问道：“那就各忙各的？”

　　陈平安摇头道：“杏花巷马氏有今天的福分可享，前辈功莫大焉，这笔账，也是要与你仔细算一算的。”

　　老人身形遁土不见，陈平安笑了笑。

　　等到老人重见天日，本该是那京城外折耳山附近才对，但是老人却发现自己站在了槐黄县城的……杏花巷。

　　一个桃花眼瓜子脸的年轻妇人，刚刚从铁锁井那边挑水而返，老人呆若木鸡，浑浑噩噩，马兰花怎的如此年轻了？

　　马家的厨房，因为家族不分家，如今四代同堂，枝繁叶茂，百余口的吃食，都是在这边捣鼓出来的。

　　如果不是祠堂重规矩，否则加上京城内外那些只是没资格加入马氏族谱的私生子，估计人数得翻一番。

　　掌勺的厨子，三十多岁的妇人了，高耸挺拔的胸脯，竟然半点都没有下坠，所以都觉得她是个不正经的狐媚子。

　　女人们嚼着舌头变着法子骂她，男人们都想睡她。

　　每天都活在闲言碎语里边，变着法子糟践她。

　　如果不是她可以给马彻开小灶，而马彻又是公认的状元才，她未必逃得过某些马氏男人的手掌。

　　她在马府这边当了多年的厨娘，每天都会随身带着一把剪子防身。

　　林子大了，什么鸟都有。

　　一座粪坑就只有屎尿了。

　　那个叫马彻的少年，是个天赋异禀的读书种子，朝野上下，都觉得他是板上钉钉的未来观湖书院贤人君子。

　　以后肯定会成为玉宣国权贵公卿的少年马彻，曾经面红耳赤，喘着粗气，从后边一把抱住体态丰腴的妇人，蹭了一会儿。

　　妇人今天又在厨房忙碌，蒸了几屉包子，各种馅都有，比如甲鱼只取裙边，鳜鱼只取两块嘴后腮边的嫩肉，还有一种长在白蚁窝上边的菌子，味极腴美。

　　屋内其余厨娘妇人，都离这个叫于磬的骚娘们远远的。

　　她伸手捋了捋鬓角青丝，转头望向一个坐在门槛的青衫……剑客？

　　她似乎有些疑惑不解，书上说君子远庖厨，马氏诸房子弟可不会来厨房这边，当然他们是因为觉得这边人多眼杂。

　　厨房屋外不远处，花圃棚下的石条上，摆放着十几盆名贵兰花。一向都是她在悉心打理。

　　永嘉县马氏的私房菜，是能让玉宣国京城顶尖豪阀都要竖起大拇指的。好些清馋老饕，难得说句谁的好，嘴上总会挂着一句，为什么我们这里的白菜都要比外地香？因为灶王爷麾下的五味神只在京城呢。可他们只要尝过了马府私房菜，都会叫绝。

　　陈平安以心声笑问道：“本来以为你是顾璨安排在这边的眼线，现在看来并非如此。姓陆？”

　　站起身，陈平安走入厨房，从一处灶台上边拿起几头紫皮蒜，捏碎蒜衣，攥在手里，再给自己盛了一碗鱼汤素面，笑道：“吃面不就蒜，好比杀人不见血，终究差了点意思。”

　　于磬只是怔怔看着那个莫名其妙的不速之客，至于厨房内其余的妇人，约莫是被此人的气态给震慑住了，谁都没敢吱声。

　　陈平安斜靠灶台，下筷子之前，笑道：“杏花巷马氏欠了我们家一笔钱，不多，八钱银子，不到一吊钱，不过在当时我们家乡那边，不算小钱了，我以前壮着胆子，厚着脸皮登门讨要过两次，还是没要到。路过杏花巷，却没有敲门的次数，就更多了。吃过这碗面条，这第一笔账，就算两清了。马苦玄还是有心，请得动你出山，来此庇护马氏。”

　　妇人侧过身，姗姗然施了个万福，柔媚笑道，“你就是陈山主吧？”

　　陈平安放下碗筷，打了个饱嗝，“登门讨债的味道真是不错。吃饱喝足，那就开工。”

　　于磬嫣然一笑，“难道文圣弟子，就可以在光天化日之下，一通行凶滥杀吗？”

　　陈平安伸手轻拍灶台，手心处金光熠熠，无数条金色细线蔓延开去，径直走向门口，再转头笑道：“希望我们下次见面，你还能这么聊天。”

　　于磬眯起眼，她双指捏住一张金色符箓，环顾四周，天地景象变幻，她好像来到了一处仙家府邸。

　　她视野中，一座巍峨青山孤立，山脚有条幽绿长河，山中建筑鳞次栉比，繁密且华美，空中仙鹤盘旋。

　　于磬低头一看，是一口不悬空反而贴地的古怪藻井？

　　只见藻井中心位置雕刻有一朵金色莲花，外边绕有两条衔尾黄龙，再往外是十六飞天，一圈圈图案，不断往外扩展，最终是一圈连她都认不得内容的古老铭文。照理说，以她的境界和家学，最不用忌惮这种幻境天地之属的阵法，可问题在于她在冥冥之中，都不觉得此地是一座阵法，而是某种真实存在的玄妙境地。理性和推演，告诉她这是阵法，感性和直觉，却告诉她这是幻境。

　　她屏气凝神，不敢随便在此地呼吸，燃起那张用来定量光阴刻度的秘符，一抖袖子，随手往远处空地上砸出一道术法，霎时间尘土飞扬，她微微皱眉，这方天地除了灵气充沛之外，似乎并无异样。于磬蹲下身，捏起些许泥土，细细研磨成粉末，她定睛望去，泥土都是真物，这让于磬如坠云雾，难道是山巅大修士那种袖里乾坤、壶中日月的手段？而且按照某些家族秘录，某些山巅修士，都能够随身携带洞天福地。

　　于磬小心翼翼祭出一件袖珍样式的重檐宝塔，轻轻抛向空中，护住自己所站立的一亩三分地，这才缓缓御风而起，尝试在高处俯瞰这处秘境，随着身形升高，于磬将前方那座白玉拱桥的全貌尽收眼底，桥栏望柱之上蹲有种种异兽，桥下还雕刻有一头披挂龙鳞的石刻霸下，趴地望水状。

　　于磬终于发现了一个“大活人”，是一个身披翠绿羽衣的年轻女子，不在山中，正沿着那条看不到尽头的绿水，走在水畔，脚步不快，于磬犹豫了一下，还是往那翠羽女子那边御风而去，落在河对岸，那女子分明瞧见了于磬，却只是抬了抬眼皮子，就继续缓步走在河边，于磬很快发现了端倪，这个年轻容貌的古怪女子每走一步，身边某些乍一看不易察觉的细微景象，就会从白描变成彩绘，此外还可能是为一丛野草增添几粒露珠，让一尾从河中跳跃出水面的雪白鲤鱼，变成绚烂金色，她是在这……查漏补缺，为天地画卷增补颜色？

　　于磬低头看了眼手中的符箓，果然，真实的光阴流逝才过去约莫一弹指的功夫，但是她在心中默默计数的于磬，却已经过去将近一刻钟了，这让于磬心情愈发沉重起来，对岸的女子转起头，一张犹然白嫩无暇的漂亮脸庞，但是却有一种古井无波的死寂眼神，当她直愣愣望向“无比鲜活”的于磬，女子脸上神色复杂至极，讥讽，怜悯，羡慕，仇恨……

　　于磬忍下心中异样，开口询问道：“敢问道友名号？”

　　女子沙哑开口道：“你可以叫我许娇切，妖族真名萧形，来自蛮荒，一粒心神被困此地，已经有一万两千个‘弹指’了。”

　　于磬疑惑不解，按照对方的计数，才一昼夜十二个时辰罢了。

　　自称许娇切的女子，蓦然间脸庞扭曲起来，好像猜出了对方的心思，双手十指抵住脸颊，“才一昼夜，才？！四百八十万个‘刹那’，四百八十万个！”

　　她瞬间收起癫狂神色，指了指于磬手中的那张符箓，用一种沉浸在巨大喜悦中的快意神色，伸手掩嘴，低低的渗人笑声，从指缝间透出，“独乐了不如众乐乐，如今有你陪我，就没有那么难熬了。发现了吗，光阴流水的速度，越来越慢了，但是你的念头，反而越来越快了。在这里，你我俱是不寐者，可怜极了。”

　　在那座遍布古老神灵的小天地内，马苦玄说道：“看来是余时务说错了，你不是什么八成可能性的元婴境，你是玉璞境。什么时候的事情，就在这几天？”

　　被马苦玄以符法配合“请神降真”之术，请来的那一百多尊远古雷部金甲神灵，好似被浩浩荡荡的天道压胜，只能束手待毙，根本不敢动弹。

　　仅仅是被那那持剑者的幻象，一剑横扫而过，剑光璀璨，好似劈开天地，当场就有半数金甲神将被拦腰斩断，金身轰然崩碎，化作无数金光。

　　火神抬手，天地如熔炉，火光融融，不知阴阳炭，何独烧此中。

　　眨眼功夫，天地清明。

　　马苦玄对此并不以为意。

　　陈平安惋惜道：“可惜这些金身碎片都是虚假之物。马苦玄，你不是很有本事吗，为何不干脆请来这些神灵的真身。”

　　小天地景象如潮水退散，两人重返真实境地，马苦玄坐回祠庙大门口的台阶，陈平安站在广场上。

　　马苦玄笑道：“岂不是说，陈隐官是专门为我闭关，没有玉璞境傍身，光靠元婴境剑修和十境武夫双重身份，依旧觉得这次复仇，单枪匹马走入永嘉县，是不牢靠的事？”

　　陈平安微笑道：“你脸真大。”

　　马苦玄看了眼“外界”，整座马府的真实处境，早就陷入了一种仿佛光阴流水停滞不前的境界。

　　马苦玄问道：“你飞剑的本命神通，是可以驾驭一条仿造的光阴长河？能够涵盖多大的区域？大致持续多久？”

　　马苦玄又问道：“为何不用剑气长城的那副姿容现身，是觉得太过丑陋了，不敢见人？”

　　马苦玄再问道：“你知道我其实对马府存亡，并不是特别上心，就不好奇，为何我还是选择出现在这里？”

　　其实马苦玄并不喜欢跟人聊天，但是眼前这个同乡同龄人，是唯一的例外。

　　马苦玄哀叹一声，“怎么又开始当哑巴了。”

　　马苦玄站起身，“那就陪你玩玩。”

　　陈平安终于开口笑道：“那就陪你玩玩，反正不止一次了。”

　　马苦玄扯了扯嘴角，“输给我两次，再输给曹慈三场，陈平安，你别觉得如今多了几个身份，就可以找回场子了。”

　　陈平安疑惑道：“你该不会偷偷摸摸跻身仙人境了吧？”

　　马苦玄恍然道：“这都被你猜到了？隐官大人的脑子真灵光，难怪可以坐镇避暑行宫。”

　　陈平安沉吟不语。

　　马苦玄笑道：“这是不是就叫螳螂捕蝉黄雀在后？”

　　陈平安好像本想给个惊慌脸色来着，只是蓦然而笑，“不装了，不演了，骗了你两次，已经很过意不去了。”

　　马苦玄伸了个懒腰，走下台阶。

　　陈平安说道：“对了，好巧不巧，我的这把本命飞剑叫‘笼中雀’。”

　　言语之际，陈平安身上多出了一件鲜红法袍。

　　庭院内，马岩和秦筝与那一袭青衫，可谓好话说尽，尤其是马岩更是言之凿凿，自称哪怕被陈山主误会深了，他既然百口莫辩，也愿意用自己的一条命换陈全的一条命。秦筝突然跪在地上，夫唱妇随一般，立即跟上神色诚挚的一番肺腑言语，陈平安，你若是觉得你娘亲的病逝，也与我们有关，那我就再赔给你一条命，只求你放过我们马家，求你不要迁怒旁人。

　　陈平安视若无睹，只是笑言一句，“你们何必继续拖延时间，意义何在？”

　　说着便从袖中取出几封飞剑传信，将其全部碾碎，“想要搬来救兵，估计是不济事了。”

　　一位青衣婢女毫无征兆地前冲向陈平安，袖中滑出一把匕首，锋芒一闪，试图近身厮杀，有那慷慨赴死的气魄。

　　又有一位剑侍纵身一跃，身形在空中伸手一招，将墙上长剑驾驭在手，朝那一袭青衫的头颅当空斩去。

　　之后便是青衣婢女纷纷兔起鹘落，视死如归，一股脑朝那陈剑仙扑杀而去，皆不惜命。

　　陈平安抬起一条胳膊，双指并拢，顷刻间，将十数位青衣婢女悉数拦腰斩断，尸体坠地，满院鲜血，惨不忍睹。

　　饶是早有心理准备的马岩都觉得这一幕太过血腥了，秦筝更是当场呕吐起来。

　　陈平安淡然道：“身为死士，求死得死。是你们自找的。”

　　秦筝低头弯腰，干呕不已，看似失态至极，妇人却是偷摸着神采奕奕。

　　折腰山那边的道旁酒肆，忧心忡忡的山神娘娘宋瘠，自顾自饮酒，心不在焉。

　　大雨倾盆，白昼晦暗如夜，急促雨点打在窗户上边，吵闹得好似新鬼烦冤。

　　这般道上雨幕伸手不见五指的惨淡光景，竟然来了两位客人，一个浓眉大眼的高大男子，一个雍容文雅的儒衫青年，都是身披蓑衣的冒雨赶路，到了酒肆檐下，各自摘下竹笠，宋瘠方才瞥了眼屋外道路，见那姿容气度皆如谪仙公子的青年，手牵一匹极为神俊的白马，四足风雨中。

　　宋瘠指了指门口的木牌，歉意道：“两位客官，对不住，铺子打烊了，恕不待客。”

　　身材高大的男人率先跨过门槛，笑容灿烂道：“只是找个躲雨歇脚的地儿，我们自带酒水的，顺便在这里等人。要是不让进门，我们就退回去，在门外等着。”

　　气态温和的儒衫青年，伸手摘下门口那块木牌，随便丢在柜台上边，微笑道：“既然是开门做生意的，哪有有钱不赚的道理。”

　　宋瘠犹豫不决，看得出来，这两人都不是什么易于之辈。

　　她好歹是本地山神，铺子又开在折腰山附近，当她看不出某人的境界高低，那就只有一种可能性了，必定是修道有成之士。

　　高大男人朝柜台那边抬了抬下巴，儒衫青年便绕到柜台后边，从架子上边拿了两坛酒水。

　　宋瘠大开眼界，这就是你们所谓的自带酒水？

　　紧接着又走入一个身姿曼妙的年轻女子，头别一支云纹头的木钗，着棉布衣裙，踩了一双绣花鞋。

　　她从磅礴大雨中走来，脚上那双绣鞋却是纤尘不染。

　　她与那位山神娘娘笑着自我介绍道：“我叫顾灵验，是我家公子的通房丫头。”

　　顾灵验反客为主，去后院搬了一只火盆过来，再拎了一大袋木炭放在脚边，扑簌簌倒入盆内，低头呵了口气，木炭便燃起火光。

　　她拿起铁钳，动作娴熟，拨了些旧灰压在炭火上边，身体前倾，伸手烤火，轻轻晃动一双白皙如雪的手，抬头笑问道：“掌柜嬢嬢，铺子里边有芋条或是粽子么？我想在这儿一边取暖，一边剪窗花、纳鞋底哩。”

　　宋瘠摇摇头。心想这就是他们要等的人？现在已经等到了她，接下来要做什么？

　　顾灵验望向那个孤零零坐在一张桌旁的山神娘娘，柔声笑道：“嬢嬢，你的腚儿真大呢，腰肢又细得过分了，坐长条凳，臀-瓣儿就显得更丰满了，若是晚上起夜，坐马桶上，啧啧。”

　　宋瘠恼羞成怒，只因为暂时分辨不出他们几个的身份背景，便强行收敛不悦神色，她嫣然一笑，故作不以为意状，也不搭话。

　　刘羡阳一口酒水当场喷出来，赶忙道歉道：“对不住对不住，我这个人脸皮薄，没见过世面，听不得这些。”

　　顾璨神色自若。

　　顾灵验一口一个嬢嬢：“折耳山改名为折腰山，改得真好听，一下子就从大俗变成大雅了。不过我听说折腰山归西岳储君之山鹿角山管辖，那尊神位高到不能再高的常山神，好像丢了官帽子？就是这几天发生的事情吧，嬢嬢你有无内幕啊，不妨说出来听听，就当是给我家公子当下酒菜了，也算待客周到了。”

　　宋瘠脸色铁青，沉声道：“这位顾姑娘，我不管你是什么师门，什么境界，在这西岳地界，还请慎言，小心祸从口出。”

　　按照文庙的山水谱牒划分，作为一洲西岳储君之山的鹿角山常凤翰，是从三品神位。

　　照理说，要剥夺这么一位高位神灵的正统官身，需要中土文庙和大骊王朝通过决议，哪怕佟文畅是常凤翰的顶头上司，也无权私自处置这么一位高位山神。故而新晋为大纛神君的佟文畅此举，完全没有按照规矩行事。

　　所以不但常凤翰已经与中土文庙投牒申诉，据说鹿角山二十司，绝大多数主官都联名递交了一个折子给大骊王朝。

　　能否保住旧有神位，暂时还不好说，毕竟佟文畅刚刚晋升神君，文庙和大骊宋氏那边必须考虑这点，但是一般而言，更大可能性，还是折中，鹿角山收到中土文庙和大骊礼部的申饬，再将常凤翰的品秩贬谪几级。但是也不排除一种可能性，佟文畅栽了个大跟头，常凤翰和鹿角山没有任何变化，反而是佟文畅的威望跌落谷底。

　　不管是哪种情况，在文庙没有给出最终定论之前，在这宝瓶洲，宋瘠还真不相信有几个练气士，有资格在鹿角山辖境内，说常山神的风凉话。

　　顾灵验嗤笑道：“何必垂死挣扎，必然是树倒猢狲散的局面了，告状，告谁的状，是告佟神君的状，还是告陈山主的状啊？可别状纸直接就是送到陈山主手上哩。哈，有趣有趣，就像某些书上写的桥段，一拍惊堂木，怒斥堂下何人，胆敢状告本官？”

　　顾璨说道：“行了，当你的哑巴。”

　　顾灵验小心翼翼看了眼顾璨的脸色，没生气，眼睛里还有些笑意呢。

　　刘羡阳开始以心声言语，“为什么一定要喊上裴钱。”

　　“她是陈平安的晚辈。”

　　“这是什么道理。”

　　“我们两个的担心，不一样。”

　　“怎么说？”

　　“你是担心他会碰到意外。我对这个一点都不担心，我只担心他在那边，收不住手，会被人抓住把柄，疯狗乱咬人。”

　　“陈平安做事情，有什么不放心的。”

　　“这次不太一样。”

　　“怕什么，打虎亲兄弟，上阵父子兵，陈平安不还有我们嘛。”

　　顾璨沉默片刻，“刘羡阳，你知道我最羡慕你哪点吗？”

　　刘羡阳眼睛一亮，“说说看。我这个人有个最大的缺点，就是不知道自己的优点。”

　　顾璨说道：“为人处世，完全不带脑子的，只靠直觉吃饭。”

　　刘羡阳摆摆手，“跟你说件事，别外传，阮铁匠已经是仙人境了。”

　　“看得出来。”

　　刘羡阳疑惑道：“哪只眼睛看出来的？”

　　顾璨冷笑道：“我跟某个只会练剑的人不一样，还学了点望气术和推演的皮毛。”

　　“资质好，天赋高，心无二用，根本不用学那些乱七八糟的旁门左道，还有错啦？”

　　一个扎丸子发髻的黑衣女子，脚步轻灵，跨过门槛，手持一根青竹行山杖。

　　顾灵验抬头望向门口那边，哎呦喂，正主来了。

　　裴钱朝刘羡阳和顾璨抱拳行礼。

　　刘羡阳笑着招手道：“坐下喝酒。”

　　顾璨点头致意。

　　宋瘠心一紧，认出对方身份了。

　　宝瓶洲武评四大宗师之一的裴钱！落魄山陈平安的开山大弟子！

　　裴钱再朝宋瘠拱手，“见过宋山神。”

　　宋瘠赶忙起身，施了个万福，“小神如今名为宋瘠，忝为折腰山神。”

　　裴钱摸出一片金叶子，笑道：“与山神娘娘打四角市井酒酿。”

　　宋瘠神色慌张道：“不用买酒，小神今儿能够请裴宗师喝几坛折腰山自酿的盘鬓酒，是小神的荣幸和福气。”

　　裴钱点头道：“那晚辈就不客气了，先行谢过。”

　　刘羡阳啧啧称奇。当年的小黑炭，都变得这么懂事了。

　　顾璨会心一笑。

　　裴钱接过那几坛仙家酒酿，放在桌上。

　　钱乃上清童子。酒是钓诗钩，扫愁帚。

　　出门在外，花钱喝酒，可以不问价格，就是闯荡江湖。

　　顾灵验眉眼弯弯，笑吟吟道：“裴姑娘，渡口一别，不曾想咱俩这么快就又见面了，真有缘分。”

　　裴钱微笑道：“我们若是在宝瓶洲陪都战场相逢，就更有缘分了。”

　　庭院内，家主马岩开始痛骂陈平安的滥杀无辜，有愧圣人弟子身份。

　　陈平安笑道：“是又如何，能奈我何？今日永嘉县马氏的这桩灭门惨案，天不知地不知的。”

　　马岩高声怒道：“陈平安，你简直就是丧心病狂！”

　　秦筝缓缓直起腰，竟是以心声言语道：“泥瓶巷狗杂种，你知不知道，通过一场镜花水月，很快整个宝瓶洲都知道你今天的所作所为了？！”

　　那种预料之中陈平安的惊慌神色，并没有出现。

　　这让妇人心中多出一丝不安。

　　陈平安笑道：“还是这么又蠢又坏，光顾着处心积虑算计我了，就不好好想一想，我见到你们之后的第一句话，为何是给你们安排四十种死法？什么死法，能够让一个人死上这么多次？”

　　陈平安微笑道：“要不要我配合你们多说几句话？类似在我陈平安眼中，你们就是命贱如草的蝼蚁，踩死你们都嫌脏了鞋子？又比如我定要将你跟秦筝千刀万剐，就算泄露出些许消息，以我如今的身份地位，又谁敢替你们伸冤？”

　　陈平安指了指妇人手上的翡翠手镯，笑道：“作为这场镜花水月的枢纽所在，你好好勘验确定一下，里边是否剩下半点灵气。”

　　秦筝迅速伸手一摸手镯，手指如触冰块，这让妇人瞬间变色。

　　陈平安随手一挥袖子，地上那些被拦腰斩断的尸体，鲜血如退潮，缓缓流淌入尸体体内，那些断成两截的尸体则开始纷纷“退回”空中，摔落在地的匕首、长剑则重新被尸体收入手中，所有的轨迹，丝毫不差，尸体最终拼凑在一起，一一倒退回原位，重新活过来的那群青衣婢女们，依旧活生生站在原地。

　　这场鲜血淋漓的变故，就像草台班子的一场拙劣演戏，又或者宛如看书两页，翻过一页再翻回一页，所有文字岂会有差？唯有看过两页文字的感受，留在心中，对那群青衣婢女而言，先前被斩断腰肢的疼痛感，还有那种濒死的心有余悸，似乎依旧萦绕在心扉间。

　　一声女子尖叫突兀响起，原来是秦筝那只带着翡翠镯子的手腕，被一缕剑气给切割下来，坠落在地了。

　　陈平安来到马岩身边，伸手掐住后者的脖子，拖拽到疼得满地打滚的秦筝身边，再将马岩摔在地上，陈平安抬起一脚，踩中马岩的脑袋，逼着他瞪大布满血丝的眼睛，使劲看着那只断腕，陈平安轻轻拧动鞋尖，马岩一侧脸颊顿时血肉模糊，白骨裸露出来。

　　陈平安神色淡然问道：“你知不知道当年的八钱银子，可以换多少文钱，我可以去杨家药铺买多少的药材？！你们知不知道，我为何会经常去你们杏花巷，蹲在路边，为何会瞧见那个卖糖葫芦的摊子？”

　　自以为脱离险境的老宗师沈刻，在他即将走出玉宣国京城的时候，突然转头。

　　只见身后那条熙熙攘攘的繁华街道上，所有人都不约而同笑望向他。

　　这让见惯了世面的沈刻一瞬间背脊发凉，大日高照，白昼见鬼一般。

　　千人一面，男女老幼，不同的身份，不同的身材，不同的装束，却都是一张面孔。

　　那个身份隐蔽的赊刀人，老者看到了杏花巷内凭空出现一个摊子，有个中年汉子，卖着糖葫芦。

　　中年男人与老人对视，笑言一句，诸君眼拙，不知头顶三尺有神明，不识青天高黄地厚，唯见月寒日暖，来煎人寿。

　　在那座仙府遗址内，道心失守的于磬，魂不守舍离开河边，沿着那条山道拾级而上。

　　台阶上坐着一个头戴莲花冠的年轻道士，变幻不定的面容，用着不同的嗓音，反复诉说一句，世界微尘里，吾宁爱与憎。

　　与此同时，山路两侧，挂满了“吊死鬼”，密密麻麻，数以万计，一直往山顶蔓延开去。死状如出一辙，皆是被一把长剑穿透太阳穴，悬在空中。

　　老妪在遭受一场火刑。

　　鬼物书生置身于雷局。

　　世间所有刻骨铭心的仇恨，都是一坛老酒，等着复仇者去揭开泥封，可以为之痛饮。

　　真正的陈平安，其实从头到尾都置身于马氏祠堂内，搬了条椅子，背对大门，横剑在膝，手持养剑葫，小口小口喝着酒。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


