## 第一千一百八十四章 连破三境

　　齐廷济是谁？

　　这还真是个要命的问题。

　　桐叶洲的消息闭塞，可见一斑。昔年浩然各洲如人，一洲有一洲的风土和性格，比如民风彪悍的扶摇洲，就像个孔武有力的莽夫，与北俱芦洲就跟远房亲戚似的。而桐叶洲的自大，就像个摇头晃脑的老学究，只需关起门来，我的学问就是天下第一。

　　当然也跟当年文庙不准元婴境修士、金身境武夫来到五彩天下，很有关系。

　　金錾王朝的太宗皇帝，张敷之，道号山芝，是一位年轻金丹，桐叶洲谱牒修士出身。

　　他刚刚坐了龙椅，却不戴帝王冠冕，不穿龙袍。

　　高髻大袖，道流装束，身材魁梧。青睛，双眉异彩，手垂过膝，富文学，美姿仪。

　　皇帝立即起身离开龙椅，快步走下台阶，生怕走得慢了，就被一剑削掉脑袋，或是被拦腰斩断，如此一来，那位自称不喜欢仰头跟人言语的青年剑仙，不就可以低头跟他说话了？

　　皇帝向前走出十数步，鞠躬，低头弯腰道：“百城派张敷之拜见齐剑仙。”

　　没有跟许多仙府门派一样，更换成宗字头，百城派派还是沿用旧名号，一切山上规矩照旧，祖师堂礼制没有任何逾越的地方。

　　谢狗以心声笑道：“山主，这个张敷之，好运道，迷迷糊糊就当了皇帝老爷，这会儿还跟喝高了没醒一样，觉得那张椅子烫屁股，一门心思想着时局稳定下来，就赶紧让位。”

　　陈平安没有跟随齐廷济进入大殿，只是坐在门槛上，地面上铺设新窑口烧造出来的粗劣金砖，都谈不上严丝合缝，这要是搁在桐叶洲，匠人要掉脑袋？

　　陈平安说道：“太宗皇帝没那么好当的。”

　　小陌多说了几句，“公子，此人既没有参与到密谋推翻先帝的那座小山头，也不在滥杀之列，先前就是当了个挂名的礼部侍郎，没什么暴虐行径，我跟狗子一合计，就暂时没动他。”

　　陈平安点头道：“此人还像个正经道流，心思更多还是在山上。”

　　头别玉簪的青衫男子坐在门槛上边，黄帽青鞋绿竹杖的俊逸青年，站在门外，面容喜庆的貂帽少女站在门内。

　　这幅本该给人静谧平和感觉的画面，就那么安安静静，撞入众人的眼帘，只是加上大殿内的那些“面面相觑”的脑袋，地上勾勒出来七弯八拐的血迹，怎么看怎么触目惊心。

　　张敷之都没问金錾王朝的惨剧，是不是眼前这位齐剑仙的所作所为。

　　皇帝都不问，那些庙堂重臣，当然就更加噤若寒蝉了，这几位来自飞升城的剑仙，难道是想要再血洗一遍，故意等他们聚在一起？那他们是引颈就戮乖乖受死，好呢？还是负隅顽抗再被斩首，比较体面些呢？

　　即便不知道齐廷济是何方神圣，那座飞升城总是知道的。

　　今日朝堂紧急召开议事，除了商量张敷之的登基事宜，真正的议题，就一个，凶手是谁？

　　先前一国山河版图之上，刹那之间，一条剑光乱窜，瞬杀了两百多号在金錾王朝手握大权的修道之人，其中包括一明一暗的玉璞境，两人。地仙，也有二十六人。

　　就这么死绝了。

　　真是眨眼功夫。

　　况且又是飞剑万里取头颅的剑仙手段。

　　所以几乎所有人，都猜测是宁姚递剑了。

　　否则实在是想不出，如今的五彩天下，还有谁能够有此杀力。

　　再者金錾王朝有个尚未证实的小道消息，宁姚早年曾经来过南边，还杀过人。

　　当年十二位桐叶洲成名修士，三金丹，九龙门，围杀一位误认为至多是元婴境的漂亮女子。

　　其中一位身披兵家甘露甲的金丹，结果只是挨了那女子一剑，身躯连同甲胄脆弱如一张薄纸。

　　飞升城，宁姚。

　　地盘势力与个人修为，都是当之无愧的独一档。

　　至于天下第二人，约莫是白玉京那位道号山青的年轻道官，传闻是道祖的小弟子。但是在宁姚手上吃过亏，据说因为立碑一事，飞升城剑修与白玉京道官起了冲突，宁姚很快远游至东边，一场问剑，兴师问罪，那位道官都被打得去闭关了……

　　天高地远，地仙修士，便是想要一路御风“飞升”到天幕，去与那文庙儒家圣人说理，也非易事。

　　再者，就算找见了那位高高在上的文庙陪祀圣贤，有意义吗？

　　宁姚已经是公认的天下第一人。如今整个南边，有信誓旦旦说她必定是仙人境的，也有言之凿凿说她极有可能已经是飞升境剑仙了。

　　他们怀疑就算文庙圣贤愿意帮忙讲理，宁姚就听吗？

　　作为五彩天下的天下第一人。讲什么理？皇帝造反啦？

　　何况剑气长城与中土文庙关系又不差的，否则为何让飞升城坐镇天地中央？

　　到时候文庙圣贤让金錾王朝直接去飞升城掰扯掰扯？然后宁姚与那些杀妖如麻的剑仙们，就直勾勾盯着他们，堂下何人状告本官？

　　再者传言，只是传言，说有一个姓陈的末代隐官，竟然不是剑气长城的本土人氏，但他既是宁姚的道侣，还是文圣的关门弟子。

　　天晓得此人如今在文庙是什么身份？

　　有无可能，到了天幕，他早就守株待兔？你们的状纸我接了，哦，要状告我的道侣宁姚是吧？

　　齐廷济瞥了眼张敷之，说道：“你们不要冤枉我，先前出剑之人不是我。我这个人脾气一般，生平最是受不得半点委屈。”

　　都不用什么山上手段，齐廷济此话一出，陈平安就可以感受到这些仙官老爷们的如释重负。

　　齐廷济微笑道：“也不用误会是宁姚出手，她暂时没这么空闲，搭理你们这些烂透了的脓包。”

　　既然齐廷济不是真正递剑的凶手，也不是宁姚出手？那眼前这一行人，就是捡漏来的？且不管那些头颅如何落入他们之手的，是不是意味着可以商量商量，至少不必一言不合便刀兵相向？金錾王朝经不起折腾了，真要散架的。

　　齐廷济伸手绕后指了指谢狗，道：“出剑的是她，如果是我，今天你们开不了朝会。”

　　谢狗双手叉腰，红彤彤的脸颊，神色可骄傲了，偏还要故作谦虚，“雕虫小技哈。”

　　张敷之苦笑不已。他又能说什么。

　　能够当上金錾王朝的第二任皇帝，一来张敷之性格温和，更重要的，当然还是他那门派的掌门师伯，屈圣通是时下金錾王朝屈指可数的元婴境修士之一，精通星象，擅长算卦，行灵官法，进了五彩天下没多久，便得了一桩仙家大机缘，侥幸破境跻身元婴，开辟出一座私人道场，近十年都在闭关，远离俗世，回头来看，还真就被他躲过一场无妄之灾的刀兵劫？

　　本该在南边只手遮天的朝廷，刚死了一大片，甚至连皇帝的脑袋都不见了，还有谁敢坐那张断头台似的龙椅？

　　张敷之当然也不敢，如果可以选，他一定不当这出头的椽子。只是国不可一日无君，金錾王朝庙堂里边还活着的各路仙师，实在不愿偌大一个王朝就这么顷刻间分崩离析，挑来挑去，便相中了张敷之。张敷之听到此事，倍感荒诞，不曾想正值闭关的掌门师伯，竟然降下一道法旨，让张敷之顺从天意和民心，登基继承大统。

　　张敷之不得不从。

　　一国之内，没人跟他抢，张敷之本身也算可以服众，就这么莫名其妙成了一位九五之君，至于能当几天，张敷之也吃不准，会不会跟先帝一样去灵柩里边躺着，当个邻居，还是说不好。

　　谢狗挪步，踩在一颗死不瞑目脑袋的面门上边，低头瞪眼，不愧是在北俱芦洲山下走惯了江湖的，与那头颅问了句你瞅啥。她一脚将其踩得脸庞凹陷下去，有颗眼珠子唰一下迸射出来，如暗器砸向远处一位新任尚书大人，吓得后者赶忙侧身躲避。

　　貂帽少女抬起头，呵了一声，“我只是杀人快一些，远远不如这些仙师杀人的花样多，这趟金錾王朝之行，我可是长见识了。比如这个叫蒋邈的啥啥大将军来着，就特别欣赏麾下爱将们的剁肉泥、架油锅，尤其癖好以孩童筑京观，每次攻入一座城池，美其名曰洗城？”

　　谢狗伸出大拇指，指了指自己，脸色阴恻恻道：“我家山主说啦，我的作风，简直就是后世山泽野修的祖师爷，你们听听，能是个善茬？结果好嘛，碰到你们，都要甘拜下风。”

　　谢狗撇撇嘴，“齐老剑仙，你们继续聊，我就不抢你的风头了。”

　　齐廷济笑了笑，“也没有太多可聊的，就是给他们提个醒，以后金錾王朝做事情，不要再这么顾头不顾腚了。”

　　他一句戏谑的“顾头不顾腚”，庙堂文武再看看地上的那些脑袋，愈发觉得齐廷济这个说法，真渗人。

　　齐廷济缓步前行，走到张敷之身边，双方并肩而立，他看着那张龙椅，张敷之目不转睛，心弦紧绷。

　　齐廷济继续说道：“以力压人，没什么问题，我们剑修以剑术讲理，跟蛮荒畜生讲理了一万年。你们这拨桐叶洲山上仙师凌驾于凡俗之上，我也能理解，到了一个儒家和文庙终于不再管你们的崭新天下，置身于规矩稀碎的的新地方，天不管地不管的，性子野了，做事无忌讳，诸多欲望约束不好，还是可以理解。但是这里边有个小问题。”

　　“你们的力气太小。”

　　齐廷济伸手拍了拍张敷之的肩膀，笑道：“实在是太小了，但是你们做的事情，大嗓门讲的道理，却是我齐廷济都要反复掂量都未必敢做、能做的。”

　　一位心有所想的武将，他实在是愤恨这拨气势凌人、来历古怪的剑修，天晓得是不是暗中密谋多年、假托飞升城之名、再来将金錾王朝鸠占鹊巢的阴险路数？少跟我们扯这些有的没的，双方坐下来分赃便是，剑修又如何，不还是修道之人，不需要抢占天材地宝，就不需要堆积成山的神仙钱了吗……他瞬间被齐廷济一条剑光洞穿身躯，后者以剑气摘出整颗胆。

　　齐廷济看也不看那具尸体，讥笑一句，“胆子也不大啊。”

　　齐廷济说道：“今天你们肯定还要死一些人物，记得帮忙捎句话到下边，走快点，那条黄泉路上还能跟上队伍，省得他们死得不明不白的。就说是齐廷济说的，你们实在是太弱了，连一个飞升境都无，就敢做无法无天的高调事情。”

　　齐廷济沉默片刻，“百无禁忌，你们是真不怕啊。与蛮荒畜生何异？”

　　一直站在门外的小陌淡然道：“很多事情，犹有过之。”

　　殿内总计六十余号文官武将，桐叶洲修士占了九成，剩下十来号，都是用来装点门面的，不是某位元婴境老神仙的仙师眷属，便是昔年桐叶洲某国顶尖世家豪阀花重金买来的官身。临时拼凑出来的一场朝会，不少第一次参加朝会的仙师，或多或少都有几分富贵险中求的心思。

　　那个始终坐在大殿门槛上边的青衫剑客，突然开口问道：“有没有认识赵铁砚、商祚的仙家？”

　　一位手捧玉笏、身穿官服的老金丹，战战兢兢挪了两步，面朝大门，与那青衫男子作揖，颤声道：“启禀剑仙，我认得他们。”

　　那人笑问道：“你们是什么关系？”

　　老金丹恭敬答道：“不敢隐瞒剑仙，我是丹井派当代掌门，宋籀，自家道号便不提了，免得污了诸位剑仙们的耳。赵铁砚和商祚都是门中弟子，当年他们擅作主张，选择留在桐叶洲。”

　　惨也。

　　莫不是那几个不成材的孽徒，擅自留在桐叶洲，成了祸害？与眼前这位青衫剑仙起了什么冲突？那自己跟丹井派怎么都逃不掉一个管教不严的追责？老金丹心中悲戚，那几个孩子资质一般，却不是什么歹人啊，莫不是运道不济，已经剑光一闪，便身死道消了？

　　砰！大殿上一颗站在最前排的脑袋就开了花。尸体颓然倒地，当场形神俱灭。

　　境界过于悬殊，他们都不知是哪位剑仙动的手，更懒得去琢磨此人为何会死。

　　老金丹霎时间吓得道心不稳，眼皮子直打颤，还要故作镇静，身正不怕影子斜。

　　陈平安说道：“上梁不正下梁正，也算一桩奇事。至于你，倒也没有斜到邪门歪道上边去，还行。敢问掌门，如今官居几品？”

　　宋籀轻声道：“光禄寺衙署当差，从三品，不是正印堂官。”

　　陈平安点点头，冷不丁问道：“这里有没有仙卿派的高人？比如那位年纪轻的蹑云剑仙？”

　　张敷之立即开口道：“禀剑仙，仙卿派道场，不在金錾王朝境内，那蹑云闭数多年，前不久下山担任邻国的国师，已经是元婴境了。”

　　谢狗咧嘴笑道：“山主，同行唉。”

　　陈平安疑惑道：“他那金丹碎了大半，这才几年功夫，还能不退反进，跻身元婴？”

　　张敷之当然是知无不言言无不尽，解释道：“此人有一把品秩极高的佩剑‘尸解’，仙卿派又对他寄予厚望，什么宝物、机缘都紧着这位年轻剑仙，蹑云能够破境，虽然比较意外，却是勉强说得通。”

　　蹑云所在的那座王朝，就是仅次于金錾王朝的南部强国，经过这场变故，此消彼长，谁吞并谁不好说了。张敷之虽然无心权势，却也知道殿上不少人，如果不是这拨剑仙“大驾光临”，朝会结束，出了皇宫，就会秘密传信仙卿派，甚至收信人就是蹑云本人。

　　谢狗转过头，伸手挡在嘴边，小声道：“山主，巧不巧，也是一位年轻剑仙唉。”

　　山主，既然这厮当年就敢说剑气长城的剑修，是那最喜杀伐的蛮子，不如我去把他攮了？

　　陈平安摇摇头，只是提醒齐廷济一句，可以多留心此人，是个很精明、擅长审时度势的剑修。

　　齐廷济心知肚明，陈平安临时改变主意，亲自走这一趟，还是担心飞升城里边的那个小姑娘。

　　冯元宵，她是五彩天下的天地大道显化而生。简而言之，她跟宁姚，相互压胜，互为苦手。

　　若是由着金錾王朝成为整个南方的常态，会对那个小姑娘的道心，造成不小的深远影响。

　　关于五彩天下的形势格局，外边有过各种猜测，答案如出一辙，多半是介于青冥天下和蛮荒天下之间，炼气士占据绝对的高位，凡俗夫子沦为彻头彻尾的附庸，最终达到一种微妙的平衡。

　　但是唯独没有人觉得会跟浩然天下那样，山上山下之间出现一条界限分明的“分水岭”，都不可能是个“近似”。

　　唯一一个能够以山下人管束所有山上事的地方，就是宝瓶洲的大骊王朝。

　　齐廷济至今都没去过宝瓶洲，当年等他听说大骊吞并一洲之后，就对国师崔瀺开始好奇起来，开始有意搜集宝瓶洲的近况，后来离开剑气长城，再到战事落幕，齐廷济对大骊王朝了解更多，一直以与那头绣虎缘悭一面而引以为憾。

　　返回浩然天下，去蛮荒天下之前，齐廷济确实要先走一趟宝瓶洲，尤其是大骊王朝版图。

　　陈平安又报了十多个桐叶洲老神仙的道号、门派名称，以及武学宗师的名字，看看这座大殿之上有没有沾亲带故的。

　　两位坐镇五彩天下的文庙圣贤，一位是礼记学宫首任大祭酒，一位开创了河上书院。负责记录一座天下甲子之内的山河变迁，还要忍着恶心，将桐叶洲某些偷渡者找出来。

　　原来当年那拨试图瞒天过海，用上各种手段秘法偷偷潜入五彩天下的犯禁违例修士、武夫，都被文庙一一揪出，三位元婴境，七个金身境和两位远游境武夫，总计十二位，都从姜老夫子的袖子里边摔出，当时还是让陈平安顺路随手丢到桐叶洲去的。

　　结果还真有一些，不过绝大多数都死在谢狗剑下了，目前活着的，还能站在大殿之上，只剩下两个。

　　这一下子是真让他们结结实实吓到了，此等头等机密，自家门派祖师堂内都只有几人知晓而已，这位来自飞升城的中年剑仙，如何得知？

　　陈平安微笑道：“你们两位的祖师爷，分别是那掌门宗流，琏瑚真人是吧，回头再找他们登门算账。”

　　陈平安伸手出袖，指了指那位丹井派掌门，“宋籀，就从你开始，大殿之上的同僚，你报个名字，说出他几个必死的理由。给不出名字，就算你承认自己是罪大恶极的那个，后果自负。”

　　老金丹脸色阴晴不定，环顾四周，咬咬牙，终于报出了个名字，给出的理由，是此人麾下骄兵悍将毫无军纪可言，以马槊贯穿婴儿为乐，而且此人精通一门歹毒异常的房中术，这些年带兵打仗，暗中将邻国数十位女修炼为艳鬼。次一等姿色、根骨的世族女子，悉数炼为鼎炉用作采补，女子沦落至此，耗竭元神，转世都难了。但是此人心思缜密，行事极为隐蔽，先前还是被一位精通望气的道友窥破，他宋籀才获悉真相。

　　那人就要跟宋籀拼命，被一道剑光当场剁掉脑袋，不光如此，此人魂魄还被那貂帽少女双指搓捏为一根灯芯，她吹了一口气，点燃油灯，亮起光亮，魂魄受此煎熬，哀嚎不已。

　　谢狗再伸手一抓，将尸体剐出一个鲜血淋漓的窟窿，从一处本命窍穴将那只青铜小炉拿在手里，将被拘押在里边的女子都放出，有些已经变作厉鬼，衣袂飘荡，绕柱飞旋，有些残存真灵，聚在角落呜咽不已，一座大殿顿时鬼气森森。

　　谢狗手持那盏呲呲作响的油灯，皆是修士魂魄被真火炼化的细微动静，低头眯眼瞧着景象，再从尸体拘出一些不可名状的气数，貂帽少女嘿了一声，“后世点灯的手段，真是潦草粗劣，太费油了，我这盏灯，至少能烧个三五年，魂魄触觉还不减弱丝毫，最妙的，还能用你的气数持续添油啊，哇，你赚了，还能活上一百年。”

　　殿上众人，头皮发麻，竟是看都不敢看那貂帽少女一眼，怕就怕对视，她来上一句你瞅啥。

　　皇帝张敷之也说了个大奸大恶之徒，被谢狗一剑劈成两半，一并点了灯。结果到头来还剩下三十四个活人，有人汗流浃背，有人如丧考妣，毕竟越晚开口报名字的，处境越是惊险，已经过了第一道鬼门关的人，就怕后边的人望向自己，期间有人被那游曳视线瞧得肝胆欲裂，只要视线稍微停留在自身，便是背脊生寒，一个忍不住，便直接用桐叶洲雅言破口大骂起来……齐廷济坐在搁放龙椅的台阶那边，安安静静看着这场不算如何有趣的勾心斗角。

　　之后有人实在是找不出殿上某人的腌臜事了，找不到替死鬼，总不能真就承认自己该死，便壮起胆子询问门口那位青衫男子，能不能说没有资格参加朝会但是坏事没少做的金錾王朝仙师。好在那人笑着点头答应了，说当然可以，不过至少需要给出三个名字，只要被我发现有任何一人不该杀，就只好由你补上了。

　　之后小陌现出一尊缥缈法相，俯瞰整座王朝，谢狗得到了确切地址、人物名字，便有一条璀璨剑光掠出大殿。

　　等到最后一位并非仙师的豪阀子弟说完三个名字，剑光依次亮起，他背靠大殿金漆大柱，脸色惨白无色，全身大汗淋漓，打定主意，这辈子都不当官了，回到家族就只管提笼遛鸟，过那安稳的清闲日子。

　　毫无征兆的，本以为劫后余生的十数人，瞬间毙命。

　　那拨既不能说是喜怒无常、也不好说是循规蹈矩的飞升城剑仙，也没有任何解释。

　　陈平安站起身，看了眼齐廷济，不会怪我喧宾夺主吧？

　　齐廷济笑道：“一看你就是个负责出谋划策、查漏补缺的狗头军师。”

　　谢狗自顾自点头道：“这些个强梁豪横之辈不得好死，咱们却是路见不平拔刀相助，好，必须江湖留美名，很好，杀人剑活人刀！”

　　小陌倍感无奈。

　　谢狗朝那些女鬼招招手，“莫怕，我自有手段，送你们一桩山上机缘，学成了仙家术法，再来报仇不迟。”

　　齐廷济走向大殿门槛，说道：“三年之后，我再来一趟。”

　　“你们放心，到时候肯定还会杀人。来的次数多了，你们就会越来越清楚我的底线在哪里。”

　　“当然前提是金錾王朝还在。无妨，即便换了庙堂或是道场，你们总归还在这座天下。”

　　这让人怎么放心？

　　皇帝不忘将这位青年剑仙送到大殿门槛，齐廷济说了句止步，张敷之便停下了。

　　没有立即离开京城，他们施展障眼法，坐在一座碧绿琉璃瓦攒集的屋檐上。

　　谢狗笑道：“山主是担心这里边，会不会藏着个类似黄镇的人物？小仇大恨尚且如此难缠了，更何谈远处的少年少女们，或是师尊被做掉、或是家族长辈被宰了，如此血海深仇，岂不是更要揪着不放？”

　　陈平安摇摇头，“不怕这个，无非是有仇报仇，各说各话，无名者杀有名，各讲各理，这些不算什么。”

　　取出那只养剑葫，喝了一口酒，陈平安头疼道：“我只是担心陆芝新收的弟子，蛟龙沟的程三彩。好不容易才撇清关系，连那件金醴法袍都送出去了，这下接手了龙象剑宗，算怎么回事。”

　　齐廷济笑道：“反正你就要当新宗主了，到时候下一道法旨，把那件金醴法袍收回来？”

　　陈平安无奈道：“齐老剑仙，少说几句风凉话行不行，‘剑仙’和‘金醴’，意义特殊。若说不得已送出去，不见面还好，假装什么都没有发生好了，现在好了，去了你们那座祖师堂，我瞧着就心里别扭。”

　　齐廷济说道：“你也别跟我诉苦，我只管送出一座宗门。”

　　陈平安问道：“那我们动身去飞升城？”

　　齐廷济却摇头说道：“反正就是那么个事，你们在飞升城祖师堂提一嘴就算落地了，你开的口，宁姚不反对，陈缉也附议了，还能有什么异议不成？我就不去飞升城了，在天幕那边等你们。我下次返回此地，准备学一学陈缉，用个化名，该换身份，六十年间，走走看看。”

　　陈平安点点头，“也好。”

　　齐廷济笑道：“我第一次涉足此地，算不算‘开门红’？”

　　小陌点头说道：“多杀几个王八蛋，凡俗夫子明年的日子就好过许多了。”

　　谢狗揉了揉貂帽，“是啊，总不能一年到头都是清明节吧。”

　　齐廷济微笑道：“其实在这边最糟心的，还是不辞辛苦补缺桐叶洲地利的陈山主了。”

　　小陌问道：“公子，是不是寻个法子，告诉他们桐叶洲那边的现况？”

　　谢狗有些不乐意，难得反驳小陌，“凭啥。”

　　陈平安嗯了一声，“来年元宵佳节，会热闹些，中秋节想必也会更名副其实些。”

　　谢狗想了想，“也对。”

　　小陌以心声说道：“公子，碧霄道友说时机一到，就让我捎句话给陆芝，让她在甲子之后，带着某位弟子去一趟明月皓彩，有事相商。我先前询问什么叫时机一到，碧霄道友却卖了个关子，只说天机不可泄露，时机一到自然明了。现在算不算时机成熟了？”

　　谢狗哇了一声，赞叹不已，“碧霄道友真仗义，牛气唉。”

　　陈平安思来想去，一时间也猜不出老观主的用心，说道：“我们先把话带到。”

　　齐廷济抬头望向远处。

　　有人御剑来此，一路南下。

　　大概这就是天下第一人的大道气势吧？

　　如天如帝，巡游人间，万山必须俯首，云海自行让道。

　　见此气象，齐廷济当然羡慕，可若说嫉妒之心，半点也无。

　　宁姚现身屋檐，疑惑问道：“这边是怎么回事？”

　　“冯元宵突然就连破三境了，她自己也说不出个所以然。”

　　齐廷济愣了愣，会心一笑。陈平安笑容灿烂，嘿。小陌恍然，谢狗抬手一拍脸颊，哦豁！

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


