## 第一千零六十二章 我知道你是谁

　　幽州，一处著名的古战场遗址。

　　视野所及，荒无人烟，了无生气。

　　但其实此地花草生长繁茂，只是没有繁华的城池和参天的巨木而已，才会显得那么沉寂和那么不热闹。

　　有两骑并驾齐驱，一男一女，骑着一匹骨瘦如柴的劣马，另外一匹却是极为神俊的胭脂骢。

　　一个年轻道士，穿着青色棉衣道袍，随着马背颠簸而晃荡肩头，笑吟吟道：“老马识途，慢慢行，迟迟归，晚来好过不来。”

　　另外那位女子则面容姣好，但是她一直面无表情。

　　说是恍若隔世，再恰当不过。

　　正是离开浩然天下的陆沉和朱鹿。

　　陆沉没有带着朱鹿直接去往白玉京。

　　不过这个“陆沉”，当然只是一张符箓分身而已。

　　陆沉伸手指了指前方，“我在前边一处小道观里边，当过几年的典客道官，跟他们关系处得老好了。天黑之前，咱们俩只要快马加鞭，肯定能够赶到，就在那边对付一宿。”

　　朱鹿只是默然点点头。

　　在家乡那边，朱鹿其实也曾见过一些喜好游戏红尘，仙家酒色之徒。至于那种人不可貌相的世外高人，同样没少见。

　　但是他们这一路行来，诸多景象，还是会让朱鹿觉得光怪陆离，匪夷所思，不过更多还是因为身边有个陆掌教，总能让一些原本的平常事，变得不那么寻常。

　　市井门户，张贴有某座寺庙赠送的红纸黑字，上边写着喜庆的“山君迎新”。

　　当时陆沉说了一句，“路边行亭，山上道脉，人间文字，虽久不废，此为不朽。”

　　他们途径一处河道，酷暑时节，烈日曝晒，久旱无雨。有那身形枯槁的河伯，站在干涸的河床里边，蹲在龟裂地上，一勺水，与岸边一位山神笑呵呵言说一句，“我干了，你随意。”

　　那河伯瞧见了两骑身影，便大声询问一句，你们可是会仙法的授箓道官，能否行行好，降下一场甘霖？

　　陆沉双手插袖，破口大骂，道爷不会什么仙法，撒泡尿，要不要？

　　河伯就开始回骂那个好像脑-子有病的过路道士。骂急眼了，一摔白碗，就要揍那厮一顿。

　　道士好像就在等这一刻，蓦然哈哈大笑，好好好，好兆头，碎碎平安！

　　道士伸手出袖，轻轻打了个响指，顷刻间，乌云滚滚，大雨滂沱，黄豆大小的雨点，涌入一条干涸河床。

　　县城坊间，陆沉带着她漫无目的穿街过巷，遇见了老巷子里的野猫，院墙里边的土狗。陆沉就会停步，不知在想着什么。

　　在一处雨水充沛的地界，有那手持木棍的采玉人，成群结队走在河水湍流中，只是用脚踩石头，来判断是否美玉。

　　陆沉就会卷起裤管，让朱鹿留在岸上，陆沉自己则变出一根绿竹杖，大步走在河水中，这里踩一踩，那里敲一敲。

　　有个负责编撰类书的都总裁，老人在告老还乡途中，与山林间偶遇的陆沉聊得很投缘，一番看手相，说了几句好话，一个积蓄不多的年迈清官，就被陆沉“骗了”好些金银细软。

　　在山顶风餐露宿，这位白玉京掌教，竟然还会架起一顶蚊帐，一边吃着果脯蜜饯，与那些蚊子叫嚣着你们有本事来咬我啊。

　　此刻陆沉手腕一拧，变出一只小碟，也没顺便变出一双筷子，嗦了一口，转头问道：“这叫八宝芋泥，要不要尝尝看？”

　　朱鹿摇摇头。

　　陆沉笑道：“现在一门心思想着如何登高又登顶，以后你就会明白一个道理，能够享清福的，才是真正的神仙。”

　　朱鹿说道：“那就以后再说。”

　　陆沉点点头，竟然不是反驳和教训，而是附和一句，“很有道理了。”

　　朱鹿突然问道：“我真不是在做梦吗？”

　　陆沉笑呵呵道：“梦里梦外梦中梦，搞清楚了就一定更好吗？”

　　朱鹿问道：“那你真是陆沉吗？”

　　陆沉忍俊不禁，“可以是，可以不是，看你的心情好了。”

　　不谈晦暗难明的程度和合道过后的杀力强弱，只论合道之法的瑰丽神奇，陆沉自称第一，当之无愧，没人会去跟陆沉争这个。

　　陆沉的五梦七心相，从未对外界藏藏掖掖，故而陆沉的合道十四境，是最……敞亮的，知道了、记住也好，不知道、或是听说了又忘记也罢，天下人间都随意。

　　道士梦儒师郑缓，活人梦中枕骷髅复梦，梦栎树活，梦灵龟死。梦中化蝶不知我是谁，主次谁是谁。

　　此外又有心相七物，木鸡，椿树，鼹鼠，鲲鹏，黄雀，鹓鶵。蝴蝶。

　　其中四梦皆已解梦，所以那位化名毛锥的白骨道友，愿意躲到哪里，就躲到哪里去好了。

　　至于心相七物，能够勘验文运的黄雀早就收回，木鸡是那藕花福地的俞真意，鹓鶵是那法袍金醴的旧主人，在海外孤岛“兵解”的某位天师府黄紫贵人。鲲鹏也已收回，夜航船上的那位曾与陆沉有过“濠梁之辩”的旧友，既然他都开口了，再者当时吴霜降都知道了，陆沉乐得顺水推舟。只有鼹鼠，被陆沉依旧留在了浩然天下，也不是算计谁，就只是好玩而已。

　　至于陆沉率先提出“以八千岁为春，以八千岁为秋”的“上古有大椿者”，此树不符绳墨，不合规矩，故而最是无用。陆沉其实无所谓收不收回这个椿树心相，因为此树，就是陆沉的那棵心中道树，不过是从浩然天下移植、栽种在了青冥天下。

　　陆沉以拳击掌，“想好了如何与新鲜面孔自我介绍，小道不才，祖籍曲辕，道号散木。”

　　朱鹿刚要开口，陆沉变掌为手指，朝朱鹿那边递出，轻喝一声，“密！”

　　朱鹿下意识闭嘴，只是片刻之后，才发现这位陆掌教是在故弄玄虚，她完全可以开口说话，“有意思吗？”

　　陆沉双臂环胸，在马背上摇摇晃晃，开始环顾四周，看天上看地下，“天高地阔唉。”

　　天外，一座摇摇欲坠将碎未碎的秘境。

　　余斗悬空而停，法剑归鞘，背在身后。

　　远处，是三个并肩而立的十四境修士，皆是郑居中，已经根本分不清真身、阳神阴神了。

　　不过因为其中一个郑居中，因为身穿道袍头戴道冠，倒是很好认。

　　余斗只是看了眼“此人”，就想要换一处场地，各自都别留力三成了，双方手段尽出，真真正正问道一场。

　　好个无法无天的郑居中。

　　只因为眼前这个“道士”郑居中，虽然相貌与师尊没有任何相似之处，但是那份气态，偏偏让余斗都要误认为是真身少年模样、法身老者模样之外的中年师尊！

　　郑居中光是施展出来的道法，就有十数条道脉至多，其中就有龙虎山天师府的五雷正法，甚至是白玉京三城四楼的不传之秘，

　　此外郑居中还能够以假乱真，随意模仿儒家圣贤的本命字，西方佛国的结印，仿剑无数的旁门剑术，兵家神通，失传已久的远古秘术，三山九侯先生的符箓阵法……

　　两个郑居中身形消散，秘密返回浩然天下。

　　最后一个郑居中盘腿而坐，伸出拇指擦拭脸颊鲜血，不愧是四把仙剑之一，确实锋芒无匹。

　　若是自己能够得到碧霄洞主的那座太阳宫就好了，可以自行铸剑。

　　可惜当年走了一趟桐叶洲藕花福地的观道观，双方“价钱”没谈拢。

　　郑居中问道：“余斗，你知不知道，万年之前，到底有几个一万年。”

　　余斗倒是没有藏掖，淡然道：“听说有一万个，只是听说而已，我对这些不感兴趣，出去的你们，可以问问我的师尊。”

　　郑居中笑问道：“听说陆沉去过一个古怪世界。”

　　余斗点头道：“可能还存在着不计其数的大千世界，陆师弟就曾去过其中一个，他在那边待了很多年，准确说来是知觉上的无数年，以至于陆师弟到最后，根本分不清是几百几千万年，还是几亿年了。他返回白玉京，我没有多问，他也难得没有多聊几句，只说他在那边，只是用双指就捻碎星辰无数，只需一个念头，就可以道化生发出一条广袤无垠的璀璨星河，修道到中期而已，他的每一次吹与嘘，就已经是整个天地的大道规矩的收和放了。再后来，陆师弟在那处，道心坚韧如他，依然绝望到只能一次次自我毁灭，却又不得不重塑道身，换个身份，在某一刻恢复一部分记忆，境界越高，或主动或被动，最终都会记起全部。又后来，他已经不得不给自己树敌了，让自己亲手杀掉自己，于是就有了成百上千个惊才绝艳的所谓天才，毅力和机缘都不缺，或顺遂或坎坷，或意气风发，或悲愤怒吼或沉默不言，或单枪匹马，或与数个道友、或成群结队拉拢到了数以万计、百万计的同道中人，最终将他这个所谓的反派角色成功杀掉，或者功亏一篑，总之故事数不胜数，不一而足。”

　　郑居中微笑道：“听上去很精彩。”

　　换成别人，余斗就真让他去试试看了，就算他没办法完全摹刻那座世界，找个类似的“道场”不是难事。

　　可既然是郑居中，就算了。

　　对付这种人，一旦起了大道之争，就只能是以更高一筹的杀力将其彻底杀之，别无他法。

　　余斗准备返回师尊身边，只是临时起意，停步问道：“郑居中，你所求何物何事？”

　　没想着得到答案，但是让余斗感兴趣的事情，确实太少，少之又少，不耽误问上一问。

　　“就目前而言，暂时所求……”

　　郑居中收起蒲团，站起身，微笑道：“余斗求败，我求共斩。”

　　余斗看着他，摇摇头，笑道：“真是个疯子。”

　　刹那之间，刚刚转身的余斗突然转头，“我终于知道你是谁了。”

　　郑居中笑道：“那你还不赶紧喊一声师尊？”

　　并没有觉得余斗是在装神弄鬼，故而郑居中此刻心中所想，却是一个名字，周密？

　　又或者是某位未来成功合道十五境的修士？如果真是如此，那就彻底斩断那条因果长链，凭此来确定一个“现在”，确定所谓的光阴长河，其实是虚无之物，才是一种莫大的牢笼，彻底超脱此物、准确说来是此名的禁锢，兴许就是未来一只脚踏入十六境门槛的契机所在了。

　　所以确实是得去见一见那位坐镇光阴长河的阍者神灵了。

　　余斗背剑，却已大笑着离去。

　　————

　　宝瓶洲，玉宣国京城。

　　二十余年前，马姓的外来户，在这边花大价钱，买下了一座前朝宰相的旧宅邸。

　　京城内，寻常有钱有势的门户，哪怕是马家的街坊邻居，也就只当马家是个有几个臭钱的外来户。

　　一个姓马的青年，在今天黄昏时刻，早早来到家族祠堂内，进了门，既不敬香也不拜挂像，直接就跳到了横梁上躺着。

　　婢女数典，弟子忘祖，都没跟着他一起进入玉宣国地界，都是蝼蚁，兴许某人打个喷嚏，或是抬个脚再落地，就把他们这种废物压死了。

　　余时务劝他不要回来。

　　马苦玄说那个人想要报仇雪恨，自己想要父债子偿，都是再天经地义不过的事情。

　　既然对方终于忍不住要出手了，自己躲什么，不躲。

　　马苦玄躺着，翘起二郎腿，嘴里叼着一根不知道从哪里拔来的甘草，打了个响指。

　　一位山神娘娘就被马苦玄敕令而来，是直接被他从金身神像当中拖拽出来的。

　　她察觉到是马苦玄的手段之后，站在横梁上的山神娘娘，忙不迭坐着。

　　马苦玄睁着眼睛，望着美轮美奂的那口藻井，说道：“我那个弟弟，没有骗你，是真心想要帮你改名，不过他没那本事，如今大骊王朝那边变天了，与马家关系极好的鹿角山山神，也就是你顶头上司，根本不敢在这个时候帮这种忙。不过马研山做不到，我做得到，帮你改山名，唯一的要求，就是你把名字先改了，宋腴，这个名字实在太好，你好像配不上。”

　　女子山神宋腴哪敢说一个不字。

　　折耳山风景极美，远看是朝堂公卿抱玉笏，近观是美人盘鬒发。而宋腴按照大骊朝廷颁布的金玉谱牒，在同样等级森严的山水官场，是七品神位，好歹入流了。她就想想着将山名改为“折腰”，更好听些，寓意也更好几分。上次马研山在她酒铺那边再次醉酒，被怒气冲冲赶来这边抓人的妹妹，大骂了一通，不痛不痒的马研山在离开酒肆之前，承诺她会帮忙改名。

　　马苦玄的这个亲弟弟，货真价实的膏粱子弟，烂酒鬼一个，就连马研山的探花郎，还是妹妹马月眉帮忙作弊代考而来。

　　至于马月眉，喜欢瞎折腾，小小年纪，神仙志怪和江湖演义小说看多了，她专门请一位家族供奉，是个金盆洗手的武学宗师，帮她栽培出了一拨少女，侍女皆佩剑。这拨少女都是老百姓眼中货真价实的练家子，不是那种花架子。

　　还有那个表弟马彻，好像是朝野上下公认的少年神童，其实才学如何，品行如何，马苦玄都不在意，少年岁数，气血旺盛，想睡几个体态丰腴、徐娘半老的妇人又怎么了，有本事就睡去嘛，有那郡主县主身份，或是诰命夫人算什么，暂时睡不了她们，就继续乖乖对着那几幅亲笔描绘的画像，用手嘛。

　　马苦玄笑道：“宋瘠，我觉得自己的运气，很一般，你觉得呢？”

　　也不敢计较那个新名字，宋腴怯生生说道：“我觉得马仙师的运气很好。”

　　马苦玄点点头，显然比较满意这个很实诚的答案，只是他又摇摇头，“反正运气不如这些家族同辈的年轻人，他们有个哥哥叫马苦玄，我马苦玄喊谁大哥去？”

　　宋腴无言以对。

　　确实，他们都有个靠山，是宝瓶洲年轻十人之首，至于真武山谱牒修士这层身份，反而是马苦玄自己不当真，真武山不当真，好像外界也都不当真。

　　但是只说马研山和马月眉这双兄妹，却一次都没有见过这个大哥。

　　关于亲哥哥马苦玄，所有的事情。

　　听说。

　　在家中就只是爹娘念叨，除此之外，他们兄妹只能道听途说。

　　在玉宣国可谓根深蒂固的马家，如今家族产业多到不计其数。

　　京城最大的酒楼和仙家客栈，还拥有一座位于京畿之地的仙家渡口，更有两艘能够跨越小半个宝瓶洲的私人渡船。

　　但是马研山对那些山上飞来飞去的神仙老爷们，什么仙子，都不感兴趣。

　　他是好酒之人，对于家乡唯二的念想，除了祭祖，就是参加一次披云山的夜游宴，去那儿喝上一顿酒。

　　让相貌有几分相似的妹妹帮忙代考，马研山得了个探花郎的身份，算是在翰林院当差，其实去不去点卯，只看心情。

　　皇帝陛下和朝廷那边都没说什么。

　　举家离乡搬迁到了这里，经过二十余年的开枝散叶，四代同堂，可谓枝繁叶茂了，加上那几房子弟，据说最新编修的族谱，上边的名字有了百余个。

　　马苦玄伸出一只手掌，开始计数，每想到一个名字，就弯曲一根手指，最终握拳。

　　龙泉剑宗谢灵，好像刚刚又破境了。真武山余时务，可能是马苦玄唯一的朋友。云霞山绿桧峰蔡金简，真境宗宗主刘老成的嫡传弟子，云林姜氏子弟，姜韫。风雷园剑修刘灞桥。

　　马苦玄再抬起一只手。

　　观湖书院副山长周矩。山泽野修，道士赵须陀。落魄山剑修隋右边，因为她去了桐叶洲，谱牒身份一并迁到了那座下宗，就等于给宝瓶洲的年轻一辈天才修士，空出了个位置。

　　马苦玄想了想，好像还漏掉一个人，记不起是谁了。

　　至于那八人的具体排名，马苦玄当然更记不清楚了。

　　马苦玄弯曲两根手指，再次握拳，说道：“宋瘠，你听说过一句老话吗，咬人的狗不叫。”

　　宋腴点头，“听说过很多次。”

　　马苦玄稍稍抬起头，双手作枕头，说道：“那座剑仙如云的正阳山，就不明白这个浅显道理。”

　　宋腴轻声提醒道：“大门打开了，要开始议事了。”

　　马苦玄点点头，“那我们竖起耳朵听着就是了。”

　　家族祠堂内，今天的议事，气氛肃然凝重。

　　坐在主位上的，是养尊处优的马氏家主，一旁还有张椅子，坐着那位极有手腕的马家主妇。

　　大堂内一支支粗如手臂的红烛，照耀得整座祠堂亮如白昼。

　　悬了匾额，写着堂号。

　　马苦玄都没注意写了什么。

　　众人头顶的大梁上，有两个谁都没有发现的“梁上君子”。

　　马苦玄转过头，那个亲弟弟，在那山神娘娘的酒肆内，与沽酒的美妇人有过一场有趣的问答。

　　明天会不会下雨。肯定不会。但是总有一天肯定会打雷大雨，对不对？到时候撑一把大伞就可以了。

　　马苦玄觉得这场问答，很有意思，所以才愿意帮着宋腴改山名，其实很快鹿角山那边就会降下一纸公文，准许折耳山改名折腰山，山神宋腴神位不变。当然是马苦玄用自己功德换来的，何况只是更改山名而已，又不是抬升金身神位的高度。

　　至于宋腴以后改不改名为宋瘠，无所谓了。改了没好处，不改也没坏处，马苦玄没那心情计较这种鸡毛蒜皮的小事。

　　祠堂内，其中有两个年轻男子，如今都是有功名在身的，所以才有资格坐在这里。

　　他们经常与玉宣国那拨豪门公孙，只要觉得待在京城无聊了，就一起找个由头离开经常，参加一场不为人知的“秋狩”，去南边几个小国境内的偏远地界，在当地好友的带领下展开狩猎，这些货色到了玉宣国京城，就是一帮低三下四的狗腿帮闲，但是在他们家乡这边，却是一等一的权贵子弟，所谓游猎，骑马披甲，背弓佩刀，狩猎的对象，是那些“马贼”和“流寇”，当地官府都很配合。

　　坐在横梁上的马苦玄看着他们，再看看两把椅子之外的所有人，突然发现马研山这个亲弟弟，好像一下子就顺眼多了。

　　毕竟是个为数不多的聪明人，祠堂内老老少少，加在一起，其实都不如马研山聪明。

　　曾几何时，夜幕沉沉，一个年幼孩子被吵醒了，偷偷听着屋外大堂的吵闹声，奶奶劝着，爹娘都不听，反而骂奶奶老糊涂，至于结果，就是杏花巷马氏得了一桩泼天富贵，才有了今日繁花似锦人人艳羡的光景嘛。

　　马苦玄始终睁着眼睛，什么都懒得计较，就只是想念自己的奶奶了。

　　同样是玉宣国京城，有南北两县。

　　北边富贵豪门永嘉县，南边寒门陋巷长宁县。

　　离着长宁县衙不远的宅子，一座摆满了花花草草的小院内。

　　今夜天气不错，红裙女鬼薛如意坐在一架秋千上边，轻轻晃荡。

　　几大箱子的衣裙呢，她每天挑着穿，其实也愁人。

　　虽然此地是出了名的“闹鬼凶宅”，但是不比京城别处，就连近在咫尺的县城隍爷都不会管她，只因为上任京师都城隍庙的文判官，曾经统辖诸司之首阴阳司在内的其中六司，官大着呢，与她却是旧识，因为有了这么一层关系在，她虽是鬼物，又守规矩，这么多年几乎足不出户，就没谁管了。

　　那个摆摊算命的中年道士，依旧是每天风雨无阻的早出晚归。

　　化名吴镝，自称真名陈见贤。无敌？陈剑仙？

　　反正就没几句真话，道行不高，本事不大，给自己取名的本事倒是不弱哩。

　　她转头望去，看着那个坐在台阶上刷牙漱口的家伙，随口问道：“吴道长，你到底是什么境界？是不是传说中的陆地神仙？既然是每天抬头不见低头见的邻居，不如坦诚相待些。”

　　中年道士笑着摇头道：“贫道修行资质还凑合，说是‘尚可’不脸红，不过确实不是书上记载的那种地仙。”

　　薛如意嗤笑道：“说好的出门在外诚字当头呢？如果我没记错，这句话可是你的口头禅。”

　　道士笑道：“又没骗人，只是薛姑娘不信，贫道又能如何，这可比从别人口袋里挣钱难多了。”

　　薛如意笑问道：“都是四十几岁的人了，还不是中五境神仙，资质当真能算‘尚可’？”

　　记得先前询问此人是如何成为练气士的，结果对方来了一句听着挺有仙气的“大言”。

　　年少曾学登山法。

　　她今夜之所以会这么废话几句，是因为不曾想真被这个骗子道士给说中了，今年春分日，京师地界天无雨，土膏地气异常温暖。

　　而且道士当时还说了一句神神道道的，说今年清明这一天，有可能会打雷，动静较大，让她别多想。

　　在那之后，道士还抖搂了一手“句读”学问，确实让她刮目相看。

　　上次洪判官跟纪姑娘一起登门，或者说“串门”，张贴在门上的彩绘门神金光一闪，当时洪判官没有身穿官府，而是儒雅文士装束，作为扈从和下属的纪小蘋，女子英武，身披金甲，背一把七星铜钱形制的法剑。她已经职掌京师城隍庙阴阳司三百年。

　　他们称呼宫娥出身的女鬼为如意娘。自然缘于一桩过去便过去了的老旧掌故了。

　　果然如他们所说，院试案首，春闱的会元头衔，再之后除了马彻是状元，其余榜眼、探花和二甲传胪，都是早就内定的人选。

　　一国文运权衡，完全视若儿戏。

　　京师城隍庙的那尊武判官参与其中。按照纪小蘋的解释，那位与洪老爷一般位高权重的城隍庙武判官，对方自有理由证明自己不是徇私枉法。事实上，不算那位武判官胡来，因为确实是钻了阴冥律例的空子。

　　若有一些心术不正的高人帮忙谋划，确是可以在祖荫阴德和阳间善举上边动手脚的。

　　关键是京师城隍庙的二十四司，其中本该归洪判官直接管辖的文运司，都转去投靠武判官，算是同气连枝了。

　　虽然她早就知道内幕了，可真的事到临头，薛如意还是气不过，那几天，气得她牙痒痒，没事就挑刺，骂那道士几句，拿他当出气筒了。

　　所幸那个道士也不恼，只是某次碎碎念，嘀嘀咕咕，说每个月总有那么几天，理解理解。不巧就被薛如意听见了，差点就是一脚踹过去。

　　今夜又听着薛如意的唉声叹气。

　　“薛姑娘，老话总说一个人少叹气。”

　　道士笑道：“老话又说了，心急吃不了热豆腐，命里有时终须有。”

　　薛如意气笑道：“站着说话不腰疼。再说了，一个人一个人，得是个人才行吧。”

　　道士笑道：“人鬼有异，幽明殊途，这不假，但是道无旁门，理无二理嘛。”

　　薛如意忍不住又叹了口气，这家伙的道理也太多了些，真是个道士，不是读死书死读书的那种迂腐读书人？

　　肯定不是，必须不是啊，真要是读书人，挣钱肯定没他那么多路数，五花八门，生财有道。

　　薛如意抬头望向明月，记得当时纪小蘋还曾愤懑言说了几句犯忌讳的真心话，那座管辖玉宣国一众山水神灵和城隍庙的西岳储君之山，鹿角山的山神府，对于玉宣国的科举乱象，至今不闻不问，可能是有些不为人知的山水内幕，也能是被蒙在鼓里，终归是天高皇帝远，反正结果就是玉宣国的文运，就这么一塌糊涂了。

　　薛如意开口说道：“吴道长，真是不管到了哪里，都会官官相护吗？”

　　道士坐在台阶上，将那白碗和刷牙的家伙什放在一旁，双手笼袖，微笑道：“要说清楚一个道理，就得撇开两种极端，讲一讲比例了，这其中，又有一时一地的差异，各个官府衙门又有自家的门道，主官性情如何，当地旧习俗又如何，比如就说这……”

　　薛如意已经听得头疼了，抬起一只手，“打住！”

　　她习惯了，中年道士其实也早就习惯了，准备起身离去，方才临时起意，打算给自己做顿宵夜，火锅就很不错，厨房还有些新鲜食材，犒劳犒劳五脏庙，大不了再刷一次牙嘛。

　　薛如意冷不丁问道：“吴道长，你觉得我如果胆大包天，不计较那些山水官场的忌讳，明儿就去挑一座城隍庙或是文武庙，备好一纸诉状，烧符投牒到那座西岳山君府的纠察司！你觉得可行不可行？！”

　　洪判官已经升迁调任去往大骊陪都附近的一个小州，担任一州城隍爷，州是不大，但神位品秩可是与那大名鼎鼎的处州一般高！

　　而纪小蘋作为佐官，跟随洪判官一并离开了玉宣国京师都城隍庙，当然不可能继续担任那边的阴阳司主官了，名义上看似“贬谪”，其实神位依旧与旧职相同，还是一种属于官场的重用了。

　　事实上，洪判官和纪小蘋卸任之后，通知薛如意，说与鹿角山那边打了一声招呼，但是如果科举结果没有任何改变，就意味着没有用处，做事情千万别冲动，他在上任担任大骊本土州城隍爷之后，会尽量想办法，将此事告知中岳掣紫山的一座储君之山。

　　道士笑道：“随你，但是事先说好啊，写状纸这种事，我可做不来，给再多钱都免谈！”

　　薛如意叹了口气，“有胆子挣钱，就没胆子仗义执言吗？”

　　道士笑了笑。

　　她掩嘴笑道，“你媳妇当年咋个瞧上你的？图你的才情啊，还是垂涎你的相貌啊？”

　　道士站在那边傻乐呵。

　　薛如意跳下秋千，伸手扶住一根绳子，面朝那位道士，女鬼展颜笑道：“装神弄鬼的吴道长也好，不是剑修却仰慕剑修的陈剑仙也罢，当邻居这么久了，我知道你胆子再小，也还是个好人！”

　　“好眼光！”

　　道士竖起大拇指，“实不相瞒，贫道年轻那会儿走江湖，有个化名，就叫陈好人！在异乡挣下了一份好大名气。”

　　薛如意神色认真说道：“好话已经说了，明儿你就搬出宅子吧，不是赶人，是劝你远离是非，犯不着一不偷二不抢，凭本事挣钱而已，却落个一裤裆黄泥巴的下场。”

　　道士笑问道：“薛姑娘，听口气，你是真要烧符投牒告状啊？”

　　薛如意故作轻松道：“可能很快就反悔了，你后天就可以搬回宅子了。”

　　一州西岳甘州山，山君佟文畅。

　　那也是薛如意敢想的？

　　而西岳拥有两座储君之山，除了已经注定靠不上的那座鹿角山，其实还有一座鸾山，山势巍峨不可攀，主峰高过甘州山数倍。

　　虽说也还是不太敢想，可是鸾山比起甘州山，到底是硬着头皮，壮着胆子，试试看的。

　　至于眼前这个外乡道士，他好像除了挣钱和鬼画符，竟然还略懂一些望气的本事，竟然看出隔壁的少年张侯，是一位祖荫庇护、且有文运在身的碧纱笼中人。她虽然是观海境的鬼物，可是望气一道，涉及命理，玄之又玄，可不是寻常练气士所能掌握的，唯有那种得道之士，或是城隍庙文运司的主官，才敢说自己精通此事，当然，能掐会算的道士，估计也可以算一个？

　　道士曾问她为何不去当个朝廷封正的山神娘娘，总好过在京城这边处处看人脸色。

　　隔壁少年有一幅祖传的字帖，总计三十六字，被慧眼如炬的洪判官说成是三十六骊珠，藏着一门高深纯正的导引术，可以算是张侯的立道之根本，但是她的训诂学问，实在一般，而那位洪老爷与纪姐姐，毕竟是阴冥一途的官吏，不宜为阳间少年泄露天机，所以薛如意就只能硬着头皮，四处搜寻，一边辛苦自学，一边为张侯解惑，这才让少年步入修行之路，成为二境练气士。

　　然后就被那个道士“假装世外高人、还真就被他装到了”。

　　因为按照道士的正确句读之法，再有偿传授了一门洞府开门术和火法日炼术，张侯竟然当真破境了，已是柳筋境练气士了！

　　一开始道士还不太情愿，说自己就是个道士，哪敢误人子弟。

　　等到薛如意主动提出要购买那几种鬼画符，财迷道士见风使舵，立马转口，说早就看出乐张公子是修道奇才……

　　不过就连洪判官和纪小蘋，上次他们来到这边，与薛如意算是道别，都没能看出那个中年道士的根脚、来历，纪小蘋说就只有两种可能了，要么是个道行高深的陆地神仙，要么就当真只是个每天摆摊挣点辛苦钱的下五境练气士了。

　　因为一个售卖春牛图少年的缘故，薛如意曾经觉得那道士是个铁石心肠又道貌岸然的腌臜货色，当时差点被她赶出宅子，后来见他实在可怜，就算了，再加上最后发现对方其实并非那种人，让她对这个道士的印象随之大为改观。

　　既然认定他是个好人，就甭管什么身份，是不是真道士假剑仙什么的了，早早离开宅子，天大地大的，哪里不能挣钱呢。

　　道士笑问道：“薛姑娘，真想清楚后果了？要是官官相护，你告状不成，反而被某座山神府关押起来，你的那个赌约和誓言怎么解决，隔壁的张侯又怎么办？”

　　薛如意抿起嘴唇，轻轻点头。

　　道士默不作声。

　　人间很多委屈，经常来自做了一件对的事，但是偏偏被身边所有人孤立，其实没有错，这很好，完全不必为此自我怀疑。

　　但是如果做事之前，就已经明明白白知道会有怎样的后果，就是更好，若是再有同样的事情，不做了，没什么，还要再做，就是最好！

　　道士开口笑道：“我听薛姑娘一句劝，明天就搬出宅子，那么薛姑娘能不能也听我一句劝，告状一事，放在今年清明之后？”

　　薛如意忍住笑，“怎的，告状一事还要翻看黄历，有无黄道吉日啊？说来听听，哪句老话告诉你的老理儿？”

　　道士眼神清澈，不说话，只是笑望向她，或者是她身边的那架秋千。

　　薛如意一时间犹豫不决。

　　道士却直接帮她下了决定，“就此说定。”

　　薛如意松开手中的绳子，抬起双手，使劲搓着脸颊，撇撇嘴，“我要是早就认得鸾山那位铁面无私的山神娘娘，呵！”

　　她终究是一头孤魂野鬼，换成平时，别说告状递到鸾山，她都不敢随便靠近这种储君之山的山神府。

　　道士说道：“贫道也不认得。”

　　然后道士又补了一句，“但是贫道认得佟山君。”

　　薛如意笑问道：“你认得佟山君，佟山君认得你吗？”

　　中年道士一时哑然，试探性问道：“贫道说都认得，你信吗？”

　　薛如意笑得合不拢嘴，道：“你说呢？！”

　　道士拱手笑道：“薛姑娘，那咱们就山水有重逢，后会有期？”

　　薛如意点点头，想起一事，“对了，你说的那个钟姓朋友，什么时候帮忙介绍介绍？”

　　道士自称有几个山上朋友，绝顶厉害。其中就有一个姓钟的朋友，会帮忙引荐。

　　道士笑道：“好说。只说我的朋友，一定可以成为朋友。”

　　“口气恁大！”

　　薛如意终于忍不住捧腹大笑起来，伸手指向那个道士，“咋个不说自己叫陈平安呢，还陈好人，哈哈……”

　　道士满眼笑意，却是脸色佯怒道：“放肆，即便不喊陈山主陈剑仙，你不得喊一声陈公子啊！”

　　看着眼前中年道士，再想着那个陈公子的说法，又想起某个流传很广的说法，全不押韵，打油诗么。

　　先生貌清俊，青衫白玉簪，剑光当空错，欻然人头落……

　　再回头来看眼前这个中年道士，歪瓜裂枣不能算，勉强能算模样周正吧，且不说什么陈山主陈剑仙，道长你扪心自问，跟“清俊”沾边吗？

　　她先咳嗽几声，再啊忒一声，转头作势就要吐唾沫。

　　中年道士语调上扬唉了一声，转身就走，“成何体统！”

　　————

　　槐黄县城，旧学塾外。

　　君倩说道：“人非圣贤孰能无过，知错能改善莫大焉。”

　　马瞻笑容愈发苦涩，“君倩师兄，你有所不知，当年大师兄根本没有给我亲自改错的机会。”

　　原来当年马瞻死后，作为大骊国师的师兄崔瀺，只是聚拢了马瞻的魂魄，然后就让后者一直看着，什么都不能做。

　　“何况我那会儿，也不觉得自己有错，始终认为山崖书院，太过松散了，相较于齐师兄的什么都不约束，任由那些读书种子去往别国求学，至少有八成学子，就那么一去不归了，回来的读书人中，其中一成，还是在外边混不下去的。所以我更认可吏部侍郎沈沉的做法。选择离开是你们的自由，那么你们以后在大骊能不能当上官，就没那么自由了。”

　　君倩说道：“我确实不会安慰人。”

　　何况他也不了解当年的弯弯绕绕，是非曲直，只是单纯觉得既然小师弟愿意邀请马瞻来这边，就等于认可了马瞻在自家文脉内的师兄身份。

　　小师弟认可，其实就等于先生依旧承认马瞻是自己的学生。

　　不然君倩跟马瞻，甚至是茅小冬，当年关系其实都比较一般。

　　见气氛有点沉闷了，君倩只好没话找话一句，“我猜大师兄是故意给你挖了个坑。”

　　马瞻摇头道：“苍蝇不叮无缝蛋。同样是当师弟的，大师兄就不会如此算计茅小冬。”

　　“茅小冬的志向，只在教书育人，传道授业，让好学者皆有所学，他显然比我更像一个醇儒。我私心太重，一心想要掌控山崖书院，换成我来当山长，改弦易辙，好让大骊王朝的读书种子，肥水不流外人田，一个都别想跑到外边去沽名钓誉，再大摇大摆回来当官。等我成为儒家书院的正人君子，再杂糅崔师兄的事功学问，进入大骊庙堂担任礼部尚书，最终成为儒家圣人，进入文庙担任陪祀圣贤！”

　　“那会儿，我想着我们文圣一脉，先生的神像被迁出文庙，所有著作都被浩然天下列为禁书，甚至神像都被王八蛋给砸了！崔师兄离经叛道，等于与文脉彻底划清了界线，左右倒好，出海访仙，转去一心专注剑道了！你刘十六虽然是先生的入室弟子，却从来就挑不起文脉的大梁，境界高有什么用？他齐静春就只会守着一座与大骊京城只有几步路的山崖书院，专程赶来宝瓶洲这边，非但不帮着崔师兄，反而处处掣肘崔师兄，难道他齐静春真心半点不念师兄弟的情谊，就只会窝里横？！”

　　听到这里，君倩没有生气，反而小有几分心虚，毕竟马瞻埋怨自己的，挑不出毛病，师兄弟几个，确实就数他最不靠谱，屁用没有。

　　至于骂左师兄和齐师弟的内容，反正他们俩，肯定都是无所谓的。左师兄听见了，至多是摸着马瞻的脑袋，说句“自家话”再动手吧。

　　马瞻脸色惨然道：“结果大错特错，好像从来都是这样，明知道自己学什么都慢，崔师兄不用说了，先生总说崔师兄都快可以教他学问了，齐静春天资过人，能够处处举一反三，那么多的圣贤书籍，他只需读过一遍就能够融会贯通，我当年每次与他请教学问，不管是多么生僻的书籍，多么冷门的学问，他好像早就看过了，早就胸有成竹，至于那些没有看过的，齐静春就让我将整篇内容读给他听，齐静春听了一遍，就能够为我解惑，他总是对的，因为我拿着同样的问题，很多次私底下去找先生，先生的答案，与齐静春的说法，至多是小有出入，去问崔师兄，也是差不多的答案。我本来以为慢就慢些，大不了就不跟齐静春比好了，我只要在学问一途，争取不出错就好，我跟茅小冬不一样，他是诚心诚意给齐静春当副手，要当个教书先生，我却是因为崔师兄在大骊王朝当国师，才来这边的。”

　　当初与他马瞻勾结的，观湖书院的崔明皇，就是师兄崔瀺所在家族的崔氏子弟。

　　可越是这样明显，马瞻就越是无所谓，确有私心，但是自认私心再大，都大不过想要重振文圣一脉的公心。

　　当一切水落石出，马瞻无地自容的时候，大师兄还是那个大师兄，没有安慰马瞻，反而眼神冷冷，用一种略带讥讽的语气，撂下一番盖棺定论的言语，好似临别赠礼，送给这个昔年的师弟马瞻，一个明明是内心最为崇敬他师兄崔瀺的同砚。

　　马瞻背靠学塾墙壁。

　　将崔师兄的那些诛心言语，原原本本说给君倩师兄。

　　“马瞻，你原本可以成为披云山林鹿书院的山长，兼任大骊吏部尚书，这是我给你安排的退路之一，可惜你自己不要，我总不能求你收下。所以说啊，你到底是多蠢，才会自以为一个人的公心私心，是可以拿来加减乘除的？”

　　“其实你一直不明白，你的不聪明，从来不在读书不开窍，先生当年总说你读书是笨了些，你以为是先生在否定你，其实是句好话。所以你并不清楚，老秀才私底下时常让我多学学你，记得有一次，老秀才喝高了，很是洋洋自得，嘿，我们文圣一脉，要出个厚积薄发、大器晚成的真正醇儒了！”

　　“到头来，晒书一般，将阴暗面的人心放在太阳底下，丑陋不堪，惨不忍睹。”

　　“事已至此，就算当先生的那个老秀才，他能原谅你，你马瞻自己当真能够原谅自己吗？一个什么都没能改错和弥补的学生，又有什么脸面原谅自己，再去见自己的先生？”

　　不知不觉，马瞻已经坐在地上，背靠着墙根。

　　“我崔瀺之所以破例说几句刻薄言语，是因为这些年来，偶尔会想起当年那个来自一个贫苦小地方的年轻人，千里迢迢，登门求学，在多如过江之鲫人心百态的那么多求学书生当中，衣衫穷酸，兜里仅剩最后一点盘缠，他不是想着给自己留点路费返乡，而是管不住手，咬咬牙，都要在书肆那边买了本价格不便宜的书籍，只当给求学不成的自己，多多少少留个念想。我当时凑巧也在书铺，就问这个年轻人，姓甚名甚，为何要买这本书，可真是当了冤大头了，既然书上的学问内容都是一样的，何必要买这本所谓的精刻善本。他说自己名马瞻，字惠君，他还说自己的志向，是修齐治平，更要建功立业，以后为家乡的老百姓做点实事。”

　　说到这里，马瞻神色木然，呆呆无言，然后抬起头，笑道：“君倩师兄，我这次本来就是悄悄而来，千万别告诉陈平安，更别跟先生说这个了。”

　　君倩点点头。

　　马瞻挤出一个笑脸，“君倩师兄，我可知道你是个藏不住话的，可不能失言啊。”

　　君倩笑道：“保证。”

　　早知道自己就不来见马瞻了，该让小师弟头疼去的。

　　一个人的委屈，可能来自外人的不认可，但是身边亲近之人的不理解，兴许更让人自我怀疑和自我否定，更伤心。

　　那么更进一步，如果一个自己内心深处最认可、最敬重的人，彻底否定了自己，他又该何等伤心呢。

　　马瞻就是如此。

　　就像先前马瞻那番言语，唯有称呼早已叛出文脉的崔瀺，还是崔师兄，其余几个先生的嫡传弟子，马瞻都是直呼其名。

　　马瞻不知想起了什么，脸上竟然泛起些笑意。

　　崔瀺当时说自己是“偶尔想起”某人某事。

　　而马瞻直到今天，直到这一刻，哪怕被崔师兄那么否定了，马瞻还是对当年在书铺那场偶然相逢，记忆犹新，铭刻在心。

　　在那间满是书墨香气的书铺内，最后那个满身书卷气的儒衫青年，神色温柔，耐心听过马瞻的言语过后，他便微笑着自我介绍起来。

　　你好，我叫崔瀺，是文圣的大弟子。

　　从现在起，你大概就是我们文圣一脉的记名弟子了，因为我答应了，还得先生点个头，算是走个过场吧。

　　但是以后能不能成为我们先生的入室弟子，马瞻，你要靠自己，当然求学路上碰到任何问题了，不必处处劳烦先生，可以问我。

　　马瞻呼出一口气，笑着站起身。

　　能够成为先生的学生，崔师兄的师弟，此生足矣，无憾了。

　　曾经的文圣首徒，其实那些年崔瀺的待人接物，永远彬彬有礼，气态温和，平易近人。

　　书上早就有那个成语，就像就在等着崔瀺的出现。

　　冬日可爱。

　　就在此时，一袭青衫凭空出现在君倩身边。

　　他满脸疑惑问道：“马瞻，我很奇怪，都过去这么久了，你还是没想明白崔师兄为何要跟你多说几句吗？”

　　马瞻认清对方身份后，立即怒目瞪向那人一旁的君倩师兄。

　　君倩一本正经耍无赖道：“我只是说了保证两个字，也没说保证不说出去啊。”

　　马瞻沉默片刻，“怎么说？敢问陈山主，我崔师兄言语奇怪在什么地方。”

　　既然对方对自己直呼其名，马瞻也就称呼对方为陈山主了。

　　如此更好。

　　陈平安说道：“崔师兄说的内容，当然句句是真，给你留了退路，骂你蠢笨，有人心阴暗一面，不忍直视，自己都不敢在太阳底下晒书，崔师兄偏不给改错的机会，让你始终难以原谅自己，每天自怨自艾，悔不当初，先生对你曾经寄予厚望，你却始终看轻自己，同时内心深处嫉妒齐师兄，最后崔师兄来了个最狠的，让你看到一个曾经美好的自己，那可是一个连他崔瀺都愿意代师收徒的读书人啊。”

　　马瞻默不作声，眼神黯淡，心如死灰。

　　君倩眼观鼻鼻观心，打定主意，坚决不掺和这种同门内讧，实在是同样的亏吃太多了。

　　这是早就被他琢磨出来的一个好习惯了，至多师兄弟间闹到动手打架的地步了，再上前去劝个架，至于打架之前的吵架，看热闹就好了，省得事后里外不是人。左师兄揍齐师弟，或者齐师弟追着崔师兄干架，又或是齐师弟拉上先生去揍左师兄，君倩最早都会拉架，次次结果都不是特别好啊，人家师兄弟两个是和好了，就数他君倩两边不讨好，好嘛，我好心劝架，都成了煽风点火？

　　见对方都没还嘴，不然陈平安就要还手了。

　　你马瞻都有脸来这座旧学塾，就没脸去落魄山？

　　架子还挺大，真当自己是师兄了？

　　再等了一会儿，马瞻还是闭嘴不言。

　　陈平安这才继续说道：“崔师兄是因为觉得你还有救，才值得他说几句所谓的刻薄言语，可惜事实证明，你仍然无法自救。”

　　马瞻问道：“怎么讲。”

　　陈平安故作惊讶，咦了一声，问道：“怎么说，怎么讲，接下来是不是还要问，陈山主，怎么谈，怎么聊？”

　　马瞻一时哑然。

　　君倩只能忍住笑。

　　陈平安摇摇头，“同样是传授师弟书外的心上学问，你马瞻的难度，至多就是考个举人，结果你还考不中。在我这边，师兄亲自出的那份问卷，难度可是考个一甲三名，才算勉强合格，考中状元才算一个‘良’字考评。”

　　停顿片刻，陈平安自顾自笑道：“当然了，我也没考中。”

　　马瞻点点头。

　　陈平安收敛笑意，正色道：“崔师兄是故意引诱你去处处思量‘原谅’二字的，就是要让你在这个词语上边鬼打墙，当年你就咬钩一次了，结果第二次仍然如此。崔师兄说你一句蠢笨，其实都算客气的了，换成我，算了，我辈分不够，脸皮不厚，就只是个无亲无故的陈山主，哪有资格骂你，我们文脉，又没有将马瞻除名，你有脸喊君倩师兄，我可不好意思喊你马师兄。”

　　陈平安说着说着，就味道不对了。

　　君倩赶紧咳嗽几声，其实很想开口提醒一句，但还是忍住了。

　　小师弟，你骂人归骂人，可别牵连自己啊。

　　君倩师兄，我能忍住不动手就已经很不容易了，你还想怎样？

　　你再这么骂下去，小心马瞻翻脸。

　　他妈的，翻脸就翻脸，我打不过师兄崔瀺，还打不过一个马瞻？

　　那你继续骂，师兄我可是见过大风大浪的，俩吵架的，不是各自唾沫四溅，就是吵到最后，脑袋顶着脑袋，君倩师兄都见识过。

　　陈平安说道：“马瞻，我问你，你为何要苦苦纠结于是否原谅自己，或是被他人原谅？崔师兄要的就是你这辈子都不去想着原谅自己，甚至不管你以后做了什么，做了多少好的、正确的、能够让你良心可以好受些的事情，都要坚持不去原谅曾经犯过错的自己，唯有这样的马瞻，才真正值得他崔瀺和你马瞻的先生，去原谅啊。”

　　马瞻一团浆糊，呆滞无言，真是这样吗？就只是这么简单吗？可好像又很难，并不简单？

　　陈平安说道：“我们先生曾言，言而当，知也。默而当，亦知也。”

　　“那么在我看来，言与默，说与不说，理与行，做与不做，都是要两两一致的，做到了，就是醇儒，不必文庙那边给身份，送头衔，就已经是正人君子，小到个人，门户，家族，大到书院，郡县，一国，天下，想来都是如此，此理无二理。”

　　“首先，犯错之错，能改就改，错了一错就改一错，事上改错，心上认错。”

　　“其次，若是错无改错的机会了，确定已定成局，绝不可自欺欺人，将错就错，在心与事上轻轻揭过。而是尽量补救，事后永远不去自我宽恕，不去想着原谅自己，绝不就此翻篇，要一直为此愧疚，且难受着。”

　　“人心之上，公私需分明，对错是非，同样不可加减。错一即是一错，所谓补救，先让自己不去犯同样的错误，此外更需要对二对三，乃至于对十对百。”

　　“最后。”

　　陈平安说到这里，笑道：“最后是如何，你自己想去。”

　　君倩仔细听着，其实一直在点头。

　　马瞻正衣襟，神色肃穆，先挺直腰杆，再与陈平安作揖。

　　陈平安犹豫了一下，刚想要作揖还礼，却被君倩伸手抓住胳膊，摇摇头，示意不用还礼，同理，你且受着。

　　陈平安这才站在原地，受了对方这郑重其事的作揖一礼。

　　君倩以心声笑道：“这些道理，说得不错。”

　　陈平安长舒出一口气，同样以心声笑道：“毕竟是先生的关门弟子，再说了，我如今的学生，茫茫多。”

　　就是跑了三个学塾蒙童，亏得小米粒暂时不知此事。

　　不行，赵树下还好，是知晓自家门风的，但是忘记提醒宁吉了，他可不知道小米粒打探消息的能耐，自己得赶紧回去。

　　裴钱曾经泄露过一个秘密，其实小米粒有本秘不示人的宝典，其实就是一本薄薄的小册子。

　　文字内容不多，但都是她如何当好耳报神的心得，今天写几个字，明天写个成语或是一句话，反正每次只写一页，积少成多，也快半本了。

　　比如那本秘籍上，开篇第一页，就只是写着“多看多听且少说，切记切记！”勤串门，多走动，察言观色，眼观八面耳听四方，旁敲侧击，顾左右而言他……兵书有三十六计，只要争取每天学成一条计策，三十六天过后了不得哇哇哇……（备注：必须多写几个哇，更能激励自己）……以诚待人，不说假话，但是必须虚实不定，让人摸不着头脑……

　　落魄山的山门口桌子那边，小米粒听着好人山主一位新收学生的几句无心之语，她皱着两条小眉毛，气呼呼道：“火大嘞！”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


