## 第五百七十五章 于剑修如云处出拳

　　宁姚在斩龙崖之上潜心炼气。

　　陈平安没去凉亭那边，留在小宅屋内修行。

　　宁姚还有些疑惑，因为斩龙台那边明显灵气更为充沛，是整座宁府最佳修道之地。虽说陈平安不是剑修，裨益会小些，但是比起别处，依然是当之无愧的首选之地。

　　陈平安有些无奈，只是看着宁姚。

　　宁姚便撂下一句，难怪修行这么慢。

　　陈平安就更无奈了。

　　在北俱芦洲春露圃、云上城，宝瓶洲朦胧山这些山头，十年之内，跻身四境练气士，真不算慢了。

　　可惜在剑气长城，陈平安的修行速度，那就是裴钱所谓的乌龟挪窝，蚂蚁搬家。

　　可哪怕是这位开山大弟子，不说她那练拳，只说那剑气十八停，自己这个当师父的，当年就算想要传授一些过来人的经验，也没半点机会。

　　尤其是宁姚，当年提及阿良传授的剑气十八停，陈平安询问剑气长城这边的同龄人，大概多久才可以掌握，宁姚说了晏琢叠嶂他们多久可以掌握十八停的炼气即炼剑之法，陈平安本来就已经足够惊讶，结果忍不住询问宁姚速度如何，宁姚呵呵一笑，原来就是答案。

　　所以那会儿，陈平安甚至会觉得老大剑仙说自己有一份地仙资质，都只是在安慰人。

　　约莫两个时辰后，陈平安以内视洞天的修行之法、沉浸在木宅的那粒心念芥子，缓缓退出人身小天地，长长吐出一口浊气，修行暂告一个段落，陈平安没有像以往那样练拳走桩，而是离开院落，站在离着斩龙台有些距离的一处廊道，远远望向那座凉亭，结果发现了一幕异象，那边，天地剑气凝聚出七彩琉璃之色，如小鸟依人，缓缓流转，再往高处望去，甚至能够看到一些类似“水脉”的存在，这大概就是天地、人身两座大小洞天的勾连，凭借一座仙家长生桥，人与天地相契合。

　　陈平安双手笼袖，斜靠廊柱，满脸笑意。

　　瞧瞧，我一眼相中的姑娘，用心修行起来，厉害不厉害？

　　在陈平安偷着乐呵的时候，老者无声无息出现在一旁，好像有些惊讶，问道：“陈公子瞧得见那些遗留在天地间的纯粹剑仙意气，极为青睐咱们小姐？”

　　陈平安赶紧站好，答道：“纳兰爷爷，只看得出些端倪，看不太真切。”

　　纳兰夜行点头笑道：“只说陈公子的眼力，已经不输咱们这边的地仙剑修了。”

　　陈平安轻声问道：“宁姚何时能够破开金丹瓶颈？”

　　纳兰夜行说道：“最少得等到下一场大战落幕吧。”

　　陈平安问道：“宁姚与他朋友每次离开城头，如今身边会有几位扈从剑师，境界如何？”

　　纳兰夜行笑道：“陈公子离开之时，那场厮杀，我家小姐在内三十余人，每次离开城头去往南边，人人都有剑师扈从，叠嶂自然也有，因为这一撮孩子，都是剑气长城最可贵的种子，这件事上，北俱芦洲的剑修，确实帮了大忙，不然剑气长城这边的本土剑修，不太够用，没办法，小姐这一代，天才实在太多。担任扈从的剑师，往往杀力都比较大，出剑极为果断，所求之事，就是一剑过后，最少也能够与妖族刺客换命。”

　　“除此之外，还有我这宁府老仆，在暗中护卫小姐，晏琢，陈三秋，也各有一位家族剑师担任死士，到了第二场战事，这些晚辈各有破境，按照剑气长城的规矩，不管年纪，不管身份，跻身了金丹剑修，便无需剑气长城这边安排的剑师帮着护阵，小姐他们几人，是一伍，而且人人大道可期，所以没了寻常剑师，仍会有一位剑仙亲自传剑，既是护道，也是传道，只是这位剑仙，无需太过照拂晚辈，更多还是生死自负，说句不好听的，哪怕小姐他们全部战死，那位独自一个人活下来的剑仙，都不会被剑气长城追责半点。”

　　纳兰夜行说到这里，微笑道：“没什么好奇怪的，等到小姐他们真正成长起来，也都会为将来的晚辈们担任扈从剑师。剑气长城，一直就是这么个传承，家族姓氏什么的，在城池这边当然有用，两场大战期间太平无事的光景，修行的财力物力，相较于贫寒出身，大姓子弟，都有实打实的优势，到了南边战场，姓什么，就很无所谓了，只要境界高，危险就大。历史上，我们剑气长城，不是没有贪生怕死之辈，空有资质与家世，结果剑心不行，就故意虚耗光阴，一辈子都没上过城头几次。”

　　纳兰夜行望向斩龙台那边，感慨道：“不过剑气长城这边，有一点好，每一个大姓的出现，都必然伴随着一个精彩的故事，并且只与斩杀大妖有关，故而每一个家境贫寒却修行神速的剑修种子，从小就明白，为自己也好，为子孙也罢，所做事，无非是杀妖更多，然后活下来，活得久，才有机会自己开辟府邸，成为后人嘴里的一个新故事。”

　　自家老爷，宁府出身，一辈子的最大愿望之一，就是为续香火，重振门楣，帮助宁这个姓氏，重返剑气长城头等大姓之列。

　　另外一个愿望，当然是希望他女儿宁姚，能够嫁个值得托付的好人家。

　　陈平安说道：“浩然天下那边，很多人不会这么想。”

　　然后陈平安笑道：“我小时候，自己就是这种人。看着家乡的同龄人，衣食无忧，也会告诉自己，他们不过是父母健在，家里有钱，骑龙巷的糕点，有什么好吃的，吃多了，也会半点不好吃。一边偷偷咽口水，一边这么想着，便没那么嘴馋了，实在嘴馋，也有法子，跑回自己家院子，看着从溪涧里抓来，贴在墙上曝晒的小鱼干们，多看几眼，也能顶饿，可以解馋。”

　　所以陈平安与裴钱，早年尚未成为师徒的他们，刚离开藕花福地那会儿，就好像人是一种人，事是两回事。

　　说到这里，陈平安有些难为情，“纳兰爷爷，听我说这些，肯定比较煞风景。”

　　纳兰夜行笑了笑，“没关系，在这里，一辈子都在听人讲大事，这些鸡毛蒜皮的小事，很少听到，上一次，还是小姐从浩然天下返回，可惜小姐不是喜欢说话的，所以聊得不多，小姐说那浩然天下的风土人情，与她的山水游历，对于我们这些一辈子都没去过倒悬山的人来说，也很馋人。”

　　纳兰夜行对陈平安说道：“陈公子虽然暂时还不是剑修，可是那把背着剑，加上那几把飞剑，别管是不是本命物，都可以多加磨砺一番，别浪费了那座斩龙台，宁家护着它，谁都不卖，可不是想着拿来当摆设的，陈公子若是这点都想不明白，便要教人失望了。老爷当年就经常念叨，什么时候宁家后人，谁能够靠自己的本事，吃掉整座斩龙台，那才是一件天大好事。”

　　陈平安说道：“那晚辈就不客气了。”

　　纳兰夜行摆摆手，“陈公子总这么见外，不好。”

　　陈平安笑道：“若是纳兰爷爷没有主动开口说，晚辈就屁颠屁颠就跑去磨剑，纳兰爷爷心里边还不得有个小疙瘩？觉得这个年轻人，人嘛，好像勉强还凑合，就是太没点家教礼数了？”

　　纳兰夜行微微错愕，然后爽朗大笑道：“倒也是。”

　　陈平安跟着笑了起来，“等纳兰爷爷这句话，很久了。”

　　纳兰夜行一巴掌拍在青衫年轻人肩膀上，佯怒道：“小样儿，浑身机灵劲儿，好在在小姐这边，还算诚心诚意，不然看我不收拾你，保管你进了门，也住不下。”

　　陈平安没躲避，肩膀被打得一歪。

　　剑气长城是一座天然的洞天福地，是修行之人梦寐以求的修道之地，前提当然是经得起这一方天地间，无形剑意的摧残、消磨，资质稍差一些，就会极大影响剑修之外所有练气士的登山进展，静心炼气，洞府一开，剑气与灵气和浊气，一起如同潮水倒灌各大关键窍穴，光是剥离剑气侵扰一事，就要让练气士头疼，吃苦不已。

　　只可惜哪怕熬得过这一关，依旧无法滞留太久，不再是与修行资质有关，而是剑气长城一向不喜欢浩然天下的练气士，除非有门路，还得有钱，因为那绝对是一笔让任何境界练气士都要肉疼的神仙钱，价格公道，每一境有每一境的价格。正是晏胖子他家老祖宗给出的章程，历史上有过十一次价格变化，无一例外，全是水涨船高，从无降价的可能。

　　先前，陈平安与白嬷嬷聊了许多姚家往事，以及宁姚小时候的事情。

　　今天，与剑修前辈纳兰夜行问了很多剑气长城最近两场大战的细节。

　　陈平安与老人又闲聊了些，便告辞离去。

　　去之前，问了一个问题，上次为宁姚晏琢他们几人护道的剑仙是何人。老人说巧了，正好是你们宝瓶洲的一位剑修，名叫魏晋。

　　陈平安对魏晋印象很深刻，当年带着李宝瓶他们去大隋求学，在嫁衣女鬼那边，正是魏晋一剑破开天幕。

　　那幅剑气如虹的壮观场景，对于当年的草鞋少年而言，心境激荡难平许多年。

　　尚未甲子岁数的玉璞境剑修，这是一个搁在剑气长城历史上，都算极为年轻的上五境剑修。老人对魏晋印象不错，事实上整座剑气长城，对魏晋观感都好，除了魏晋本身剑道不俗之外，以及胆敢年纪轻轻就放弃浩然天下的大好前途，跑来这边厮杀拼命，关键魏晋还提了一嘴，说自己能够如此之快破境，打破元婴瓶颈，归功于阿良的指点，不然按照他们风雪庙老祖师的说法，需要在元婴境凝滞甲子光阴，只能靠着滴水穿石的水磨工夫，才有望百岁剑仙。其实这句话说得对也不对，天底下修行道路百千种的练气士，就数剑修最耗神仙钱，也数剑修最讲资质。若是神仙台魏晋自己火候不够，底子不济，就算是阿良，也无法硬拽着魏晋跻身玉璞境。

　　在陈平安返回小宅后。

　　白炼霜出现在老人身边。

　　老妪讥讽道：“一棍子下去打不出半个屁的纳兰大剑仙，今儿倒是话多，欺负没人帮着咱们未来姑爷翻老黄历，就没机会知道你以前的那些糗事？”

　　纳兰夜行笑道：“与你只是聊些有的没的，多是江湖武夫事，与我却是剑气长城的大事也聊，生琐碎碎的小事也说，如此说来，未来姑爷到底与谁更亲近些，便显而易见了。”

　　老妪嗤笑道：“就你最要脸。”

　　纳兰夜行无奈道：“咱们能不能就事论事？”

　　老妪反问道：“你自己也知道半点不要脸？”

　　纳兰夜行哀叹一声，双手负后，走了走了。

　　宁姚对待修行，一向专注。

　　故而接下来两天，她至多就是修行间隙，睁开眼，看看陈平安是不是在斩龙崖凉亭附近，不在，她也没有走下小山，最多就是站起身，散步片刻。

　　一次过后，两次过后，等到陈平安总算知道出现在不远处，宁姚便视而不见，假装开始修行。

　　陈平安只好看了会儿，就离开。

　　这还真不是陈平安不识趣，而是待在宁府修行，发现自己跻身练气士四境后，炼化三十六块道观青砖的速度，本就快了三成，到了剑气长城这边，又有不小的意外之喜，可以远超预期，将那些丝丝缕缕的道意和水运，一一炼化完毕。陈平安好不容易摒弃杂念，能够少想些她，总算可以真正静心修行，在小宅炼物炼气兼备，便有些忘我出神。

　　不过这次离开后，陈平安没有直接去往小宅，而是找到了白嬷嬷，说有事要与两位前辈商量，需要劳烦二老去趟他那边的宅子。

　　白炼霜点点头，与陈平安动身，根本没去喊纳兰夜行的意思，不过是到了小宅门口，她一跺脚，喊了句老东西滚出来，纳兰夜行便悄无声息地出现在两人附近。

　　陈平安带着两位前辈进了那间厢房屋子，为他们倒了两杯茶水。

　　桌上有那把当年从老龙城符家手上得到的剑仙，那件大有渊源的法袍金醴，以及一块从倒悬山灵芝斋购买而来的玉牌。

　　陈平安破天荒涨红了脸，犹豫了半天，都不知道如何开口。

　　纳兰夜行打破沉默，“陈公子，这是聘礼？”

　　老妪笑得合不拢嘴，伸出一只干枯手掌，遮在鼻下，笑了很久，这才好不容易收敛了笑意，轻声道：“陈公子，哪有自己登门给聘礼的？”

　　陈平安摆摆手道：“白嬷嬷，纳兰爷爷，我一定会找个媒人，心里边有人选了，这点规矩，我肯定还是懂的。但是我实在不熟悉剑气长城的婚嫁礼仪，我在剑气长城这边又没人可以询问此事，只好喊来两位前辈，帮着谋划一番，我就怕这么送东西，是不是礼送得轻了，或是会不会哪里犯了忌讳，想要先与两位前辈交个底，尽量自己不出错，不让宁府因为我而蒙羞。”

　　白炼霜和纳兰夜行相视一笑，都没有着急开口说话。

　　陈平安深呼吸一口气，沉声道：“但是这些礼数事，我只能竭尽全力去做到不犯错，尽力做好，周全些，可是跟宁姑娘求亲一事，我陈平安一定会开口的，宁府，两位前辈答应与不答应，都可以直说。姚家，会不会有意见，可以有，我也会听，但是我陈平安自己想要要娶宁姚，这件事，没得商量。不管谁来劝，说此事不成，任你理由再对再好，都不成。”

　　老妪与纳兰夜行对视一眼，两人依旧没有言语。

　　陈平安站起身，走到一边，抱拳作揖，弯腰低头，年轻人愧疚道：“我泥瓶巷陈平安，家中长辈都已不在，修行路上敬重长辈，两位都已经先后不在世，还有一位老先生，如今不在浩然天下，晚辈也无法找到。不然的话，我一定会让他们其中一人，陪我一起来到剑气长城，登门拜访宁府、姚家。”

　　纳兰夜行刚想要开口说话，被老妪瞪了眼，他只得闭嘴。

　　老妪温声笑道：“陈公子，坐下说话。”

　　陈平安重新落座，挺直腰杆，规规矩矩坐在老妪桌对面，哪怕故作镇静，依旧略显局促。

　　老妪指了指桌上剑与法袍，笑道：“陈公子可以说说看这两物的来历吗？”

　　陈平安赶紧点头，将两物根脚大致阐述一遍。

　　一直没有说话的纳兰夜行坐在两人之间，喝了口茶水，见惯了风雨的老人，实则心中有些震撼。

　　一件陈平安自称不知如何提升了半阶品秩的剑仙剑，是那北俱芦洲火龙真人亲自勘验后，认为是一件仙兵了。

　　一件最早只是法袍品秩的法袍金醴，靠着吃那剑气长城极为陌生的金精铜钱，如今亦是仙兵品秩。

　　纳兰夜行有些哭笑不得，在剑气长城，即便是陈、董、齐这些大姓门第之间的子女婚嫁，能够拿出一件半仙兵、仙兵作为聘礼或是彩礼，就已经是相当热闹的事情，而且一个比较尴尬的地方，在于这些屈指可数的半仙兵、仙兵，几乎每一次大族嫡传子弟的婚嫁，可能是隔个百年光阴，或是数百年岁月，就要现世一次，颠来倒去，反正就是这家到那家，哪家转手到这家，往往就是在剑气长城十余个家族之间转手，所以剑气长城的数万剑修对于这些，早已见怪不怪，意外不大，以前阿良在这边的时候，还喜欢带头开赌场，领着一大帮吃了撑着没事干的光棍汉，押注婚嫁双方的聘礼、彩礼到底为何物。

　　“陈平安，你年纪轻轻，就是纯粹武夫，法袍金醴于你而言，比较鸡肋，将此物当作聘礼，其实很合适。”

　　纳兰夜行终于忍不住开口问道：“可你既然答应小姐要当剑仙，为何还要将一把仙兵品秩的剑仙，送出去？怎么，是想着反正送给了小姐，如同左手到右手，总归还是留在自己手上？那我可就要提醒你了，宁府好说话，姚家可未必让你遂了心愿，小心到时候这辈子往后再见到这把剑仙，就只是城头上姚家俊彦出剑了。”

　　老妪怒道：“狗嘴里吐不出象牙！纳兰老狗，不说话没人拿你当哑巴！”

　　纳兰夜行这一次竟是没有半点退让，冷笑道：“今夜事大，我是宁府老仆，老爷小时候，我就守着老爷和斩龙台，老爷走了，我就护着小姐和斩龙台，说句不要脸的，我就是小姐的半个长辈，所以在这间屋子里谈事情，我怎么就没资格开口了？你白炼霜就算出拳拦阻，我大不了就一边躲一边说，有什么说什么，今天出了屋子之后，我再多说一个字，就算我纳兰夜行为老不尊。”

　　老妪气得就要出拳。

　　陈平安赶紧劝架，“白嬷嬷，让纳兰爷爷说，这对晚辈来说，是好事。”

　　她转头对老人道：“纳兰夜行，接下来你每说一字，就要挨一拳，自己掂量。”

　　纳兰夜行开始喝茶。

　　陈平安缓缓说道：“把自己最好的，送给自己心爱之人，我觉得就是一件天经地义的事情。比如这法袍金醴，为了提升品秩，代价不小，但我没有犹豫，更不会后悔。宁姚穿在身上，即便将来再有厮杀，我便能够放心许多。我就只是这么想的。至于剑仙，陪伴我多年游历，说没有感情，肯定骗人，一把仙兵，价值高低，说是不清楚，说什么不在乎，更是我自己都不信的欺心言语，可是相较于宁姚在我心中的分量，依旧没法比。关于送不送剑仙，我不是在感情之外，没有那权衡利弊，有的，若是在我手上，能够在下一场大战，更能护住宁姚，我就不送了，我不会为了面子，只是为了证明一个泥瓶巷走出来的泥腿子，也可以拿出这样不输任何豪阀门庭的聘礼，我绝对不会这么做，年幼时，独自一人，活到少年岁月，之后孑然一身，远游多年，我陈平安很清楚，什么时候可以当善财童子，什么事情必须精打细算，什么时候可以感情用事，什么事情必须谨慎小心。”

　　陈平安笑道：“事事都想过了，能够保证我与宁姚未来相对安稳的前提下，同时可以尽量让自己、也让宁姚脸面有光，就可以安心去做，在这期间，他人言语与眼光，没那么重要。不是年少无知，觉得天地是我我是天地，而是对这个世界的风俗、规矩，都思量过了，还是这般选择，就是问心无愧，此后种种为之付出的代价，再承受起来，劳力而已，不劳心。”

　　陈平安眼神清澈，言语与心境，愈发沉稳，“若是十年前，我说同样的言语，那是不知天高地厚，是未经人事苦难打熬的少年，才会只觉得喜欢谁，万事不管便是真心喜欢，便是本事。但是十年之后，我修行修心都无耽误，走过三洲之地千万里的山河，再来说此话，是家中再无长辈谆谆教导的陈平安，自己长大了，知道了道理，已经证明了我能够照顾好自己，那就可以尝试着开始去照顾心爱女子。”

　　陈平安最后微笑道：“白嬷嬷，纳兰爷爷，我自小多虑，喜欢一个人躲起来，权衡利害得失，观察他人人心。唯独在宁姚一事上，我从见到她第一面起，就不会多想，这件事，我也觉得没道理可讲。不然当年一个半死不活的泥瓶巷少年，怎么会那么大的胆子，敢去喜欢好像高在天边的宁姑娘？后来还敢打着送剑的幌子，来倒悬山找宁姚？这一次敢敲开宁府的大门，见到了宁姚不心虚，见到了两位前辈，敢无愧。”

　　老妪点点头，“话说到这份上，足够了，我这个糟老婆子，不用再唠叨什么了。”

　　她望向纳兰夜行。

　　纳兰夜行本想闭嘴，不曾想老妪似乎眼中有话，纳兰夜行这才斟酌一番，说道：“话是不错，但是以后做得如何，我和白炼霜，会盯着，总不能让小姐受委半点屈了。”

　　陈平安苦笑道：“大事上，两位前辈只管盯得严实些，只是一些个类似宁府散步的寻常小事，还恳请前辈们放过晚辈一马。”

　　白炼霜指了指身边老者，“主要是某人练剑练废了，成天无事可做。”

　　纳兰夜行咳嗽一声，提起空杯喝茶，有模有样饮茶一口后，起身道：“就不打搅陈公子修行了。”

　　老妪突然问道：“容我冒昧问一句，不知道陈公子心中的提亲媒人，是谁？”

　　陈平安轻声道：“是城头上结茅修行的老大剑仙，但是晚辈心里也没底，不知道老大剑仙愿不愿意。”

　　纳兰夜行倒抽一口冷气。

　　好小子，心真大。

　　那位被阿良取了个老大剑仙绰号的老神仙，好像从剑气长城建成第一天起，就一直待在城头上，雷打不动，便是陈家自家得意子孙的婚嫁大事，或是陈氏剑仙陨落后的丧葬，陈清都从来不曾走下城头，万年以来，就没有破例。历代陈氏子孙，对此也无可奈何。

　　白炼霜开怀笑道：“若是此事果真能成，说是天大面子都不为过了。”

　　陈平安无奈道：“晚辈只能说尽量死皮赖脸求着老大剑仙，半点把握都没有的，所以恳请白嬷嬷和纳兰爷爷，莫要因此就有太多期望，免得到时候晚辈里外不是人，就真要没脸皮待在宁府了。”

　　纳兰夜行笑道：“敢这么想，就比同龄人好出一大截了！”

　　白炼霜冷笑道：“纳兰老狗总算说了几句人话。”

　　纳兰夜行笑道：“过奖过奖。”

　　白炼霜对陈平安笑道：“听听，这是人话吗？所以陈公子以后，到了纳兰夜行这边，不用有任何负担，一个练剑废了的老东西，关于隐匿潜行一事，还是有点芝麻大小的本事，陈公子不妨卖他一个面子，让纳兰夜行教一点仅剩的拿手活计。”

　　纳兰夜行气笑道：“白炼霜，你就可劲儿糟践一位玉璞境剑修吧，我敢反驳半句，就算纳兰夜行小家子气。”

　　陈平安觉得这话说得大有学问，以后自己可以学学看。

　　两位前辈走后。

　　陈平安送到了小宅门口。

　　陈平安没有返回院子，就站在门口原地，转头望向某处。

　　等了半天，这才有人缓缓走出，陈平安走向前去，笑道：“这么巧？我一出门，你就修行完毕，散步到这边了。”

　　宁姚点头道：“就是这么巧。”

　　陈平安嗯了一声，“那就一起帮个忙，看看厢房窗纸有没有被小蟊贼撞破。”

　　宁姚眨了眨眼睛，一脸无辜道：“你在说什么？宁府哪来的蟊贼，眼花了吧？不过真要偷走什么，你得赔的。”

　　陈平安轻轻握拳，敲了敲心口，笑眯起眼，“好厉害的蟊贼，别的什么都不偷。”

　　宁姚恼羞瞪眼道：“陈平安！你再这么油腔滑调！”

　　陈平安轻轻抱住她，悄悄说道：“宁姚就是陈平安心中的所有天地。”

　　宁姚刚要微微用力挣脱，却发现他已经松开了手，后退一步。

　　宁姚就更加生气。

　　陈平安轻声解释道：“你那些朋友，又来了，这次比较过分，故意偷摸过来的。”

　　宁姚稍稍心静，便瞬间察觉到蛛丝马迹。

　　宁姚转头，“出来！”

　　一个蹲在风水石那边的胖子纹丝不动，双手捻符，但是他身后开出一朵花来，是那董画符，叠嶂，陈三秋。

　　碰了头，宁姚板着脸，陈平安神色自若，一群人去往斩龙台那边，都没登山去凉亭那边坐下。

　　董画符和叠嶂约好了要在这边切磋剑术。

　　晏胖子笑眯眯告诉陈平安，说咱们这些人，切磋起来，一个不小心就会血光四溅，千万别害怕啊。

　　陈平安笑着点头，说自己就算害怕，也会假装不害怕。

　　晏胖子嘿嘿而笑。

　　宁姚看着那个嘴上谎话连篇却瞧着一本正经的陈平安，只是当陈平安转头看她，宁姚便收回了视线。

　　陈三秋到了那边，懒得去看董黑炭跟叠嶂的比试，已经蹑手蹑脚去了斩龙台的小山山脚，一手一把经文和云纹，开始悄悄磨剑。总不能白跑一趟，不然以为他们每次登门宁府，各自背剑佩剑，图啥？难不成是跟剑仙纳兰老前辈耀武扬威啊？退一步说，他陈三秋就算与晏胖子联手，可谓一攻一守，攻守兼备，当年还被阿良亲口赞誉为“一对璧人儿”，不还是会输给宁姚？

　　陈三秋一边磨砺剑锋，一边哀怨道：“你们俩活计，就不能多吃点啊？客气个啥？”

　　演武场上，双方对峙，宁姚便挥手开启一座山水阵法，此地曾是两位剑仙道侣的练剑之地，所以就算董黑炭和叠嶂打破天去，都不会泄露半点剑气到演武场外。

　　陈平安看了几眼董画符与叠嶂的切磋，双方佩剑分别是红妆、镇嶽，只说样式大小，天壤之别，各自一把本命飞剑，路数也截然不同，董画符的飞剑，求快，叠嶂的飞剑，求稳。董画符手持红妆，独臂女子“拎着”那把巨大的镇嶽，每次剑尖摩擦或是劈砍演武场地面，都会溅起一阵绚烂火星，反观董画符，出剑无声无息，力求涟漪最小。

　　陈平安问了晏琢一个问题，双方出了几分力，晏胖子说七八分吧，不然这会儿叠嶂肯定已经见血了，不过叠嶂最不怕这个，她好这一口，往往是董黑炭占尽小便宜，然后只需要被叠嶂镇嶽往身上轻轻一排，只需要一次，董黑炭就得趴在地上呕血，一下子就都还回去了。

　　陈平安心里大致有数后，尤其是看到了叠嶂持剑手臂，被董画符本命飞剑洞穿后，叠嶂当时流露出来的一丝气机变化，陈平安便不再多看双方演武练剑，来到了陈三秋身边蹲着。

　　若是假设自己与两人对峙，捉对厮杀，分生死也好，分胜负也罢，便都有了应对之法。

　　那么再看下去，就没有了太多意义，总不能真要在那个晏胖子眼前，假装自己脸色微白、嘴唇颤抖、神色慌张，还得假装自己假装不知对方看破不说破，换成别人，陈平安倒是完全不介意，可是如今身在宁府，这些人又都是宁姚最要好的朋友，一同并肩作战多次大战，说是生死与共都不为过，那么自己就要讲一讲落魄山的祖师堂风气了，以诚待人。

　　陈三秋依旧在那边磨一次经书剑，再以云纹剑抹一下斩龙台，动作十分娴熟。

　　陈三秋转头笑问道：“陈公子，别介意啊。”

　　陈平安双手笼袖，蹲在一旁，仔细凝视着两把剑的剑锋与斩龙台的细微磨砺，微笑道：“我不介意，若是陈公子不介意，我还可以帮着磨剑。”

　　陈三秋摇头道：“这可不行，阿良说过，若说本命飞剑是剑修的命-根子，佩剑就是剑修的小媳妇，万万不可转交他人之手。”

　　陈平安笑着点头，就是看着那两把剑缓缓啃食斩龙台，如那蚍蜉搬山，几乎可以忽略不计。

　　晏胖子嘀咕道：“两个陈公子，听他俩说话，我怎么渗得慌。”

　　宁姚不动声色。

　　晏胖子问道：“宁姚，这个家伙到底是什么境界，不会真是下五境修士吧，那么武道是几境？真有那金身境了？我虽然是不太看得起纯粹武夫，可晏家这些年多少跟倒悬山有些关系，跟远游境、山巅境武夫也都打过交道，知道能够走到炼神三境这个高度的习武之人，都不简单，何况陈平安如今还这么年轻，我真是手痒心动啊。宁姚，不然你就答应我与他过过手？”

　　这就是晏胖子的小心思了，他是剑修，也有货真价实的天才头衔，只可惜在宁姚这边无需多说，可在董画符三人这边，只说切磋剑术一事，在场面上，反正从来没讨到半点好，如今好不容易逮住一个尚未远游境的纯粹武夫，宁府演武场分大小两片，眼前这处，远一些的那片，则是出了名的占地广袤，是享誉剑气长城的一处“芥子天地”，看着不大，跻身其中，就晓得其中玄妙了，他晏琢真要与那陈平安过过手，当然要去那片小天地，届时我晏琢切磋我的剑术，你切磋你的拳法，我在天上飞，你在地上跑，多带劲。

　　宁姚说道：“要切磋，你自己去问他，答应了，我不拦着，不答应，你求我没用。”

　　晏胖子转了转眼珠子，“白嬷嬷是咱们这边唯一的武学宗师，若是白嬷嬷不欺负他陈平安，有意将境界压制在金身境，这陈平安扛得住白嬷嬷几拳？三五拳，还是十拳？”

　　宁姚嘴角翘起，速速压下，一闪而逝，不易察觉，说道：“白嬷嬷教过一场拳，很快就结束了。我当时没在场，只是听纳兰爷爷事后说起过，我也没多问，反正白嬷嬷就在演武场上教的拳，双方三两拳脚的，就不打了。”

　　晏胖子开始搓手，“好家伙，竟然能够与白嬷嬷往来三两拳，哪怕是金身境切磋，也算陈平安厉害，真是厉害，我一定要讨教讨教。”

　　宁姚点头道：“我还是那句话，只要陈平安答应，随便你们怎么切磋。”

　　晏胖子小心翼翼问道：“一不小心我没个轻重，比如飞剑擦伤了陈公子的手啊脚啊，咋办？你不会帮着陈平安教训我吧？但是我可以一百个一千个保证，绝对不会朝着陈平安的脸出剑，不然就算我输！”

　　宁姚不再说话。

　　由着晏琢自己在那边作死。

　　在董画符和叠嶂各自出剑有纰漏之时，宁姚便会直白无误，为他们一一指出。

　　对阵双方，便各自记住。

　　其实这拨同龄人刚认识那会儿，宁姚也是如此点拨别人剑术，但晏胖子这些人，总觉得宁姚说得好没道理，甚至会觉得是错上加错。

　　是后来阿良道破天机，说宁姚眼光所及处，你们目前的修为境界与剑道心境，根本无法理解，等再过几年，境界上去了，才会明白。

　　事实证明，阿良的说法，是对的。

　　私底下，宁姚不在的时候，陈三秋便说过，这辈子最大愿望是当个酒肆掌柜的自己，之所以如此勤勉练剑，就是为了他一定不能被宁姚拉开两个境界的差距。

　　剑修对峙，往往不会耗费太多光阴，尤其是只分胜负的情况，会更加眨眼功夫，如果不是董画符和叠嶂在刻意切磋，其实根本不需要半炷香功夫。

　　黑炭青年和独臂女子各自收拢本命飞剑之后，宁姚走入演武场，来到两人身边，开始说些更小的瑕疵。

　　两人竖耳聆听，并不觉得被一个朋友指点剑术，有什么丢人现眼，不然整座剑气长城的同龄人，他们被所有长辈寄予厚望的这一代剑修，都得在宁姚面前感到自惭形秽，因为老大剑仙曾经笑言，剑气长城这边的孩子，分两种剑修，宁姚，与宁姚之外的所有剑修，不服气的话，就心里憋着，反正打也打不过宁丫头。

　　不过老大剑仙在宁姚这边，也说过一句类似话语，却不是关于剑修，而是关于浩然天下的武夫。

　　天下武夫，年轻一辈，差不多也是如此光景，只分两种。

　　宁姚当时不以为然，直接说陈爷爷你这话说得不对，但是现在她无法证明，可总有一天，有人可以为她证明。

　　老人当时似乎就在等小姑娘这句话，既没有反驳，也没有承认，只说他陈清都会拭目以待，耳听为虚，眼见为实。

　　只是宁姚当时便有些难得的后悔，她本来就是随口说说的，老大剑仙怎么就当真了呢？

　　所以宁姚完全没打算将这件事说给陈平安听，真不能说，不然他又要当真。

　　就他那脾气，她自己当年在骊珠洞天，与他随口胡说的练拳走桩，先练个一百万拳再说其他，结果如何，上次在倒悬山重逢，他竟然就说他只差几万拳，便有一百万拳了。

　　宁姚当时差点没忍住一拳打过去，狠狠敲一敲那颗榆木脑袋，你陈平安是不是傻啊？都听不出那是一句敷衍你的玩笑话吗？有些时候，我宁姚没话找话，都不成了？

　　晏胖子蹲在陈平安身边，小声说道：“这位陈公子，我也自创了一套拳法，不如先瞧几眼，再看要不要指点一二？”

　　陈平安笑道：“没问题啊。”

　　晏琢便立即蹦跳起身，吭哧吭哧，呼呼喝喝，打了一套让陈三秋只觉得不堪入目的拳法。

　　陈三秋是如此，董画符和叠嶂也都看了一眼就觉得恶心，绝对不乐意再多看一眼，都怕自己瞎了眼。

　　不曾想那个青衫年轻人，从头到尾看完了晏胖子那一通疯魔拳法，面带微笑，觉得与自己开山大弟子的疯魔剑法，有异曲同工之妙。

　　晏琢做了个气沉丹田的姿势，大声笑道：“陈公子，这拳法如何？”

　　陈平安点头微笑道：“很有气势，气势上，已经立于不败之地了，遇敌己先不败，正是武夫宗旨之一。”

　　陈三秋磨剑的手一抖，感觉早年那种熟悉的古怪感觉，又来了。

　　陈三秋就奇了怪了，难不成这个陈平安的武学，是那阿良教的？可阿良那家伙剑道剑术都高，乱七八糟的仙家术法，其实也懂得极多，唯独不曾说过自己是什么懂拳的纯粹武夫，至多就说自己是一位江湖剑客而已。

　　晏琢笑道：“既然如此，那陈公子就不吝赐教？”

　　陈平安视线偏移，望向宁姚。

　　宁姚故意视而不见。

　　陈平安想了想，说道：“还是算了吧。”

　　晏琢收敛笑意，不再有那玩笑心性，缓缓说道：“陈平安，只要你还要出门，跨出宁府门槛，那你就难逃一两场架，三天过去，别说是那个不是个玩意儿的齐狩，就连庞元济和高野侯，两个比齐狩更难缠的家伙，都盯上你了，未必有坏心，但是最少他们两个都对你很好奇。”

　　陈平安哦了一声。

　　剑气长城年轻一辈，单独除开宁姚不说，其实按照白嬷嬷和纳兰爷爷的说法，先天剑胚和剑道天才，大致可以分三种，庞元济，齐狩和高野侯，三人最为出类拔萃，被誉为大剑仙资质，虽说有此资质，绝对不意味着将来一定可以走到那个高度，但是不谈未来大道高远，只说当下，这三人的境界与修为，都是毋庸置疑的令人惊艳，其中高野侯与叠嶂一般出身，都是生长在陋巷，然后有了自己的际遇，很快就脱颖而出，一鸣惊人，如今高野侯已经是某个顶尖家族的乘龙快婿。

　　齐狩是齐家子弟。

　　而那个庞元济，更是挑不出半点瑕疵的年轻“完人”，出身中等门户，但是诞生之初，就是惹来一番气象的头等先天剑胚，小小年纪，就跟随那位脾气古怪的隐官大人一起修行，算是隐官大人的半个弟子，庞元济与坐镇剑气长城的三教圣人，也都熟悉，经常向三位圣人问道求学。

　　所以如果说，齐狩是与宁姚最门当户对的一个年轻人，那么庞元济就是只凭自身，就可以让许多老人觉得他，是最配得上宁姚的那个晚辈。

　　在三人之后，才是董画符这拨人。

　　董画符叠嶂他们之后，是第三拨，可不是他们暂时“垫底”，便会让人不以为然，事实上，这些人即便在北俱芦洲，那也是被宗字头仙家抢破头的先天剑胚。

　　但是在剑气长城，天才这个说法，不太值钱，只有活得久的天才，才可以算天才。

　　晏琢继续说道：“如果连我都打不过，那你出门后，至多就是过了一关便停步。”

　　晏琢死死顶住那个青衫年轻人，“我与你没关没系的，何况对你陈平安，还真没有半点不好的印象，但我晏琢，与宁姚是朋友，不希望宁姚挑中的男人，一出门就给人三两下撂倒，一旦沦落至此，兴许宁姚不在意，你也确实没有什么错，但是我，董黑炭，叠嶂，三秋，以后都没脸出门喝酒。”

　　晏琢最后说道：“你先前说欠了我们十年的道谢，感谢我们与宁姚并肩作战多年，我不知道叠嶂他们怎么想的，反正我晏琢还没答应收下，只要你打趴下我，我就收下，就算被你打得血肉模糊，一身肥肉少了几斤都无妨，我更开心！这么讲，会不会让你陈平安心里不舒服？”

　　陈平安摇头道：“没有不舒服，半点都没有。”

　　晏琢怒道：“那杵在那边作甚，来！外边的人，可都等着你接下来的这趟出门！”

　　陈平安还是摇头，“我们这场架，不着急，我先出门，回来之后，只要你晏琢愿意，别说一场，三场都行。”

　　晏琢差点就要破口大骂，只是一想到宁姚还在不远处，便涨红了脖子，“你这家伙怎么不听劝，我都说了，跟我先打一场，然后不分胜负，各自受伤……”

　　一瞬间。

　　晏琢瞳孔剧烈收缩。

　　一袭青衫极其突兀地站在他身边，依旧双手笼袖，神色淡然道：“我干嘛要假装自己受伤？为了躲着打架？我一路走到剑气长城，架又没少打，不差这出门三场。”

　　晏琢小声说道：“陈平安，你咋个就突然走到我身边的？纯粹武夫，有这么快的身形吗？不然咱们重新拉开距离，再来切磋切磋？我这不是刚才在气头上了，根本没注意，不算不算，重新来过。”

　　陈平安笑着从袖中捻出一张符箓，“是方寸符，可以帮着纯粹武夫缩地成寸。”

　　晏琢恍然大悟。

　　陈平安收起符箓。

　　晏琢后知后觉，蓦然气笑道：“你这张符箓又没用？！陈平安，你糊弄傻子啊？”

　　陈平安双手藏在袖中，抬了抬胳膊，笑道：“两只手啊。”

　　说到这里，陈平安收起笑意，望向远处的独臂女子，歉意道：“没有冒犯叠嶂姑娘的意思。”

　　叠嶂笑着摇头，“我不是那个肚子极大、肚量极小的晏胖子，陈公子往后言语，无需多在乎我断臂一事，小事，哪怕拿这个开玩笑，都没半点关系。宁姐姐便笑话过我，说以后与心仪男子有情人终成眷属，若是情难自禁，相互拥抱，岂不是尴尬，我还专门考虑过这个难题，到底该如何伸出独臂，以什么姿势来着。”

　　宁姚伸手捏住叠嶂的脸颊，“瞎说什么！”

　　董画符站在一旁，唉，原来宁姐姐也会聊这些，大开眼界了。

　　宁姚看向陈平安，后者笑着点头，宁姚这才说道：“走，去叠嶂铺子附近，找个地方喝酒。”

　　众人一起出门的时候，宁姚还在教训口无遮拦的叠嶂，用眼神就够了。

　　叠嶂一路上笑着赔罪道歉，也没什么诚意就是了。

　　董画符吊在尾巴上，习惯了。

　　陈平安被陈三秋和晏琢一左一右两门神护着，晏琢小声说道：“陈平安，就你这神出鬼没的身法，加上你是在那浩然天下屈指可数、响当当的武学大宗师，前边两场架，运气好，说不定可以撑过去，第三场输了的话，我这人最仗义，亲自背你回这边！”

　　陈三秋微笑道：“别信晏胖子的鬼话，出了门后，这种年轻人之间的意气之争，尤其是你这远道而来的外乡人，与咱们这类剑修捉对较量，一来按照规矩，绝对不会伤及你的修行根本，再者只是分出胜负，剑修出剑，都有分寸，不一定会让你满身血的。”

　　结果陈平安说了一句让两人摸不着头脑的言语，“这么一来，反而是麻烦事”。

　　走出宁府大门后，虽然外边人头攒动，三三两两扎堆的年轻剑修，却没有一人出头言语。

　　一直等到一行人即将走到叠嶂铺子那边，一条长街上，街上几乎没有了行人，街两边酒肆林立，有了更多早早提前赶来喝酒看热闹的，各自喝酒，人人却很沉默，笑容玩味。

　　有一位年轻人已经站在了大街上，众目睽睽之下，腰佩长剑，缓缓前行。

　　宁姚瞥了眼便不再看，继续与叠嶂聊着天。

　　晏琢轻声提醒道：“是位龙门境剑修，名叫任毅，此人的本命飞剑名为……”

　　陈平安却笑道：“知道对方境界和名字就够了，不然胜之不武。”

　　陈三秋嗤笑道：“这任毅，不愧是齐狩身边的头号狗腿子，做什么都喜欢往前冲。”

　　任毅停步在五十步外，“陈平安，愿不愿意与我切磋一下？”

　　陈平安独自一人向前走出几步，嘴上却说道：“如果我说不愿意，你还怎么接话？”

　　任毅一手按住剑柄，笑道：“不愿意，那就是不敢，我就不用接话，也不用出剑。”

　　刹那之间，诸多观战之人只见一袭青衫快若惊虹，掠至，直到这一刻，街道地面才传来一阵沉闷震动。

　　境界低一些的下五境少年剑修，都开始大大咧咧骂娘，因为桌上酒杯酒碗都弹了一下，溅出不少酒水。

　　中五境剑修，大多以自身剑气打消了那份动静，依旧聚精会神，盯着那处战场。

　　至于偷偷夹杂其中的一些上五境剑仙，则又往往不介意酒桌上那些杯碗的磕碰。

　　那任毅惊骇发现身边站着那青衫年轻人，一手负后，一手握住他拔剑的手臂，竟是再也无法拔剑出鞘，不但如此，那人还笑道：“不用出剑，与无法出剑，是两回事。”

　　陈平安身形一闪而逝，如青烟飘渺不定，躲过了一把风驰电掣的飞剑，只是当任毅再次拔剑，持剑手臂就又给身后那人握住，依旧无法拔剑出鞘。

　　三番两次之后，任毅便要干脆改变策略，御风升空，以便与地面上的那位纯粹武夫，拉开距离，凭此肆意出剑。

　　只是那把以迅猛著称的本命飞剑，不论如何轨迹难测，角度刁钻，都无法占碰到那人的一片衣角。

　　当任毅双脚刚刚离地，就被那人轻轻一掌压住肩头，双脚给硬生生拍回地面，“剑修杀敌，不是近身更无敌吗？”

　　任毅心境依旧如常，正要“分心”驾驭两边酒肆的筷子，暂借为自己飞剑，以量取胜，到时候看这家伙如何躲避。

　　任毅开始放弃以飞剑伤敌的初衷，只以飞剑环绕四周，开始后退倒掠出去。

　　但是任毅心知肚明，自己不过是做些拖延战况片刻的举动，尽量让自己输得不至于颜面无光，不然给人印象就是毫无还手之力。对方真要出拳伤人，轻而易举。但是，真要细想，如此辱人更甚！

　　大概是那个青衫外乡人也觉得如此，所以出现在任毅身侧，双指捻住那把飞剑，伸手一推后者脑袋，将其瞬间推入街边一座酒肆。

　　力道巧妙，任毅没有撞倒临近街面的酒桌，踉跄过后，很快停下身形，陈平安轻轻抛还那把飞剑。

　　任毅羞愤难当，直接御风离开大街。

　　这个时候，从一座酒肆站起一位玉树临风的白衣公子哥，并无佩剑，他走到街上，“一介武夫，也敢侮辱我们剑修？怎么，赢过一场，就要看不起剑气长城？”

　　言语之间，白衣公子哥四周，悬停了密密麻麻的飞剑，不但如此，他身后整条街道，都犹如沙场武卒结阵在后。

　　本命飞剑肯定只有一把，但是想要找出那一把真正飞剑，极不容易。

　　最棘手的地方，在于此人飞剑可以随时替换，真假不定，甚至可以说，把把飞剑都是本命剑。

　　晏琢想要故意与陈三秋“闲聊”，说出此人飞剑的麻烦所在，但是宁姚已经转头，示意晏胖子不用开口。

　　晏琢只得作罢。

　　陈平安目视前方，飞剑如一股洪水倾泄而来。

　　陈平安横移到酒肆之中，微笑说着借道借道，对方便分出一股股好像沙场斥候的剑阵，十数把呼啸转弯，纷纷掠入大小酒肆，阻拦那人去路，只见那人时而低头，时而侧身，走到街上，又走入酒肆，就这么离着那人越来越近，惹来笑骂声一大片，依稀还夹杂有一些不太合时宜的喝彩声，稀稀疏疏，格外刺耳。

　　若是在那剑气长城以南的战场之上，本该如此，就该如此。

　　多少剑仙，临死一击，故意将自己身陷妖族大军重围？

　　多少剑修，战阵厮杀当中，要故意拣选皮糙肉厚却转动不灵的魁梧妖族作为护盾，抵御那些铺天盖地的劈砍，为自己稍稍赢得片刻喘息机会。

　　陈平安骤然之间，一次走到大街之上后，不再“闲庭信步”，开始撒腿狂奔。

　　那名身为金丹剑修的白衣公子哥，皱了皱眉头，没有选择让对方近身，双指掐诀，微微一笑。

　　那一袭青衫出拳过后，不过是打碎了原地的残影，剑修真身却凝聚在大街后方一处剑阵当中，身形飘摇，十分潇洒。

　　引来许多观战小姑娘和年轻女子的神采奕奕，她们当然都希望此人能够大获全胜。

　　只是那一袭青衫随后，好像开始真正提起劲来，身形飘忽不定，已经让所有金丹境界之下剑修，都根本看不清那人的面容。

　　一位身穿麻衣的年轻人轻声道：“飞剑还是不够快，输了。”

　　同桌酒客，是位瞎了一只眼的大髯汉子，点点头，举碗饮酒。

　　片刻之后。

　　白衣公子哥已经数次涣散、又凝聚身形，但是双方间距，不知不觉越来越靠拢接近。

　　最终被那一袭青衫一掌按住面门，却不是推远出去，而是直接往下一按，整个人背靠街道，砸出一个大坑来。

　　陈平安没有看那一身气机凝滞的年轻剑修，轻声说道：“了不起的，是这座剑气长城，不是你或者谁，请务必记住这件事。”

　　陈平安环顾四周，“记不住？换人再来。”

　　陈平安抖了抖袖子，然后轻轻卷起，边走边笑道：“一定要来一个飞剑足够快的，数量多，真没有用。”

　　大街之上，寂静无声。

　　陈平安停下脚步，眯眼道：“听说有人叫齐狩，惦念我家宁姚的斩龙台很久了，我就很希望你的飞剑足够快。”

　　宁姚刚要开口。

　　陈平安好似心有灵犀，没有转头，抬起一只手，轻轻挥了挥。

　　宁姚便不说话了。

　　这一幕过后，那个身穿麻衣的年轻人忍不住笑道：“别说是齐狩，连我都要忍不住出手了。”

　　不料街上那个青衫外乡人，就已经笑着望向他，说道：“庞元济，我觉得你可以出手。”

　　酒肆内的年轻人一本正经道：“我怕打死你。”

　　陈平安回答道：“我求你别死。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


