## 第一千一百三十一章 三三得几

　　桃花最宜行船水上看，明月便要躺在屋顶赏。

　　这是崔东山的歪理。

　　冯雪涛就像黏上了一块牛皮糖，只得跟着白衣少年到处乱逛。

　　冯雪涛其实耐心和脾气都不算好，摊上崔东山这么一号人物，没辙。关键崔东山还是个惹人烦的话痨，先前在船上酒没喝饱，话倒是听了个十足饱。

　　崔东山没有跟谢狗扯谎，他确实是照着刑部档案的名单，将所有出示过关牒的炼气士，都给粗略过了一遍。

　　山中司署选址都已经完备，这就导致官帽子、空椅子比谱牒修士还多，青萍剑宗实在是缺人手啊。要怪就怪自己这个宗主威望不够，没办法振臂一呼就群雄荟萃。

　　好在先前在桐荫渡船，先生和谢狗各自推荐了一名练气士，理由不同，谢狗是说那小女娃儿，资质还行，先生则说那名修士心性不错。

　　拉着冯雪涛逛了一圈下来，崔东山已经决定将那个脸上有雀斑的年轻女修收入麾下，至于那个叫简绣的漂亮姑娘，待定。

　　崔东山神秘兮兮问道：“冯兄，你觉得况夔资质如何？”

　　误以为自己看走眼的冯雪涛，再施展神通打量了那况夔一眼，确定无误之后，给出一个相对委婉的评价，“十分寻常。”

　　崔东山说道：“冯兄就没有看出，这小子家学渊源深厚，精通望气手段？”

　　冯雪涛照实说道：“没看出来。”

　　就算看出来了又如何，炼气士若是擅长望气一途，确实是锦上添花，可对冯雪涛这种飞升境而言，况夔的这点能耐，确实可以忽略不计。

　　崔东山问道：“一直没有问冯兄有无高徒？”

　　冯雪涛说道：“只有一些个不记名的弟子，大半都老死了，剩下少数几个，已经多年未见，我也没打算去找他们。崔宗主问这个做什么？”

　　崔东山抬了抬下巴，“代徒收徒，美谈啊。”

　　冯雪涛摇摇头。乱七八糟，什么跟什么。

　　崔东山一脸震惊道：“莫非冯兄是想代师收徒？”

　　冯雪涛脸色僵硬，沉声道：“崔宗主莫要说笑了。”

　　崔东山搓手嘿嘿笑着。

　　冯雪涛问道：“崔宗主，能不能与我说几句明白话？”

　　崔东山使劲一拍掌，“这就对了嘛，冯兄不要猜我的心思，直接开口问就是了。”

　　冯雪涛说道：“洗耳恭听。”

　　崔东山难得用一种认真神色说道：“况夔心性好，是我家先生的评语，冯雪涛，你当知道，我先生看人，说心性好，那就真是一个很高很高的评价了。说句难听的，你就得不到这种评价，至少暂时是。当然，你看待我家先生，亦是差不多的观感。接下来我肯定会带况夔去往青萍剑宗修行，但是身份如何安排，我自有打算。如果没有记错，冯兄有个不记名弟子，叫殷艺，在皑皑洲有个山头名界山，如今是玉璞，志向高远，苦于战功不够，始终无法开宗立派，此外他还有个女儿，是修道胚子，还是剑修，她年少起便向往剑气长城，但殷艺心疼女儿，舍不得她去那边历练，殷莺两次离家出走都被老古董父亲殷艺带回山中，所以这几十年来，父女关系闹得很僵，等到剑气长城举城飞升至五彩天下，殷莺心知自己此生注定再无法与两位本洲剑仙一般，去战场杀妖，她大失所望，更是降到了冰点，扬言要舍弃剑道修行，殷艺为此焦头烂额，要说该如何解开心结，当然是解铃还须系铃人。他殷艺可以先认了况夔为亲传弟子，有了这层关系，我就可以帮他为殷莺介绍一位来自剑气长城的剑仙，认作师父。但是殷艺必须付出一点不是代价的代价，他和界山必须分别成为青萍剑宗的供奉和下山。代价是他再没有机会单凭本事和运道，当那开宗立派的祖师了。不是代价，是因为以殷艺的修道潜力、资历和人脉，这等志向，本就是奢望。当然，见了面，我可以让他彻底死心，且心服口服。他殷艺就没有开宗立派的命，但是与此同时，他的女儿，却是大有机会，在那皑皑洲，时隔两千年之久，大破天荒，建立起第一座剑道宗门。我跟青萍剑宗对此，乐见其成。青萍剑宗参与其中，那么与皑皑洲一向不对付的北俱芦洲，是不是就得稍稍多点宽容了，要掂量掂量，这件事，是不是得到了我家先生和落魄山的认可？在这段不短不长的时日当中，你冯雪涛既然是殷艺的传道人，休想置身事外。先前你我谈心，我崔东山说自己是个过渡宗主，难道你就不是玉圭宗的过渡供奉？姜尚真是把你当真正朋友的，很清楚习惯闲云野鹤的野修青秘，与玉圭宗的风气并不契合，他自然不愿也不会将你彻底绑死在玉圭宗。”

　　“我家先生，帮助青萍剑宗找了一个暗中的护道人，青同。那我这个给曹晴朗当小师兄，也当为下任宗主找个靠谱的护道人。”

　　“听到这里，冯兄是不是一下子就豁然开朗了，兜兜转转，说来说去，我真正看上的，还是你啊，青秘道友。”

　　冯雪涛怔怔无言，好像第一次认识身边这个吊了郎当的白衣少年。

　　崔东山继续娓娓而谈，“你大概听过个小道消息，浩然天下城隍庙，秘密单开一份名单，用以记载功德在身的‘红人’。像我那位大师姐，名字就在其中，故而她游历浩然诸国，途径大小城隍庙，都可以受到特殊的礼遇。至于冯雪涛，尚无这份待遇。但是在文庙那边，却还真不太一样了，只因为曾经野修青秘曾经不惜性命，先是跟随阿良赶赴蛮荒腹地，再与姜尚真搭档，为曹慈在内那拨年轻人护道一程，与蛮荒天干一脉修士有过一场狭路相逢的捉对厮杀。但是冯雪涛根本不知道该如何利用这种看似虚名的功劳，我却知道如何将其利益最大化，而且还是用一种循规蹈矩、绝无杀鸡取卵之忧虑的合理方式。”

　　“先生是读书人，我是个生意人。先生治学修身皆严谨，欲想兼仁义与事功，我却是只追求事功，所以趁我还是青萍剑宗的宗主，你要珍惜这个千载难逢稍纵即逝的机会。冯雪涛，我已经将底价都挑明了，这桩买卖，你做不做？”

　　“我数到十，过时不候。”

　　冯雪涛在崔东山即将数到十的时候，开口说道：“我只有一个很野修的功利问题要问。”

　　崔东山截住话头，微笑点头道：“就等你这句话了，放心，我会帮你指明一条合道之路，能否成事，保守估计，五五之间。”

　　冯雪涛稳住道心，问道：“当真？！”

　　崔东山说道：“丑话说在前头，你肯定会耗时很久，短则八百载长则几千年，都是有可能的。”

　　冯雪涛沉声道：“一言为定。”

　　崔东山试探性问道：“这种坦荡荡的君子之约，不用发誓或是立个字据了吧？”

　　冯雪涛说道：“朋友归朋友，买卖归买卖，我们得找个中间人，帮忙见证此事。”

　　崔东山小心翼翼问道：“比如？”

　　冯雪涛笑呵呵道：“崔宗主学究天人，最擅长揣摩人心，你我心知肚明，何必多此一举。”

　　崔东山跺脚道：“我跟德高望重的火龙真人关系一般啊。”

　　冯雪涛黑着脸，“我是说陈平安！”

　　崔东山纠结了片刻，故作心声言语状，继而如释重负，信誓旦旦说道：“好说歹说，我家先生总算答应了。”

　　冯雪涛面露讥讽，“崔宗主，能不能有点诚意，当我是傻子吗？”

　　崔东山抖了抖袖子，笑眯眯道：“行了，那我就开诚布公，与你说句顶天的实在话。做生意，哪有不冒风险的。再好心好意提醒你一句，敢拿我先生威胁我，我就弄死你。”

　　好家伙，翻脸比翻书还快。

　　冯雪涛的此刻直觉告诉自己，白衣少年没有开玩笑。

　　刹那之间，崔东山脚底抹油，就要跑路。

　　结果仍然被来者按住狗头，同样是笑眯眯道：“崔宗主了不得啊，就是这么好心好意跟人做买卖的？”

　　冯雪涛幸灾乐祸大笑不已，果然是一物降一物。

　　原来在崔东山假装跟先生心声言语之际，冯雪涛是真与陈平安心声说了此事，不过将内容掐头去尾，只说自己与崔宗主谈妥了，愿意在卸任玉圭宗供奉之后，立即转投青萍剑宗担任长久的记名供奉。陈平安虽然不清楚崔东山如何说服这位飞升境野修，不过到底是一件天大的好事，没有任何拒绝的理由，结果刚将心神投来此地，就听到崔东山在那边说什么顶天的实在话，要弄死谁。

　　崔东山缩着脖子，大骂冯雪涛一句“狗日的野修”。

　　一板栗打得白衣少年嗷嗷叫，还训斥一句，“都是自家人了，怎么跟未来供奉说话呢。”

　　陈平安抱拳笑道：“青秘道友以后多担待些。”

　　冯雪涛抱拳还礼，“好说。”

　　陈平安微笑道：“以后到了青萍剑宗，可以常去落魄山喝茶喝酒。”

　　冯雪涛闻弦知雅意，笑道：“告状就免了。我信得过崔宗主的生意经。”

　　陈平安点头道：“东山平时说话不着调，大多时候做事还是靠谱的。”

　　冯雪涛犹豫了一下，说道：“存疑。”

　　陈平安哈哈大笑，“看来冯兄已经不把自己当外人了，很好很好。”

　　不知为何，冯雪涛发现陈平安现身之后，崔东山就判若两人，准确说来，是这对先生学生同时在场的时候，比如先前桐荫渡船的酒桌，崔东山就会气势全无，并且没有任何别扭，就像一种心有灵犀的无言默契，自然而然，没有道理可说。

　　陈平安说道：“东山不必说他，青萍剑宗那边，晴朗比我这个当先生的，要更像个醇正的读书人，同时还比我更变通，求学问道之心坚定。希望冯兄以后多照顾多指点。我在这里先行谢过。”

　　冯雪涛嗯了一声，“在京城这边，我跟曹晴朗接触过几次，印象不错。”

　　切身感受到陈平安与崔东山、曹晴朗融洽的师徒关系，冯雪涛内心唏嘘，小有感触，自己是不是真该去趟皑皑洲，见一见那个只要自己不去见他、他都不敢来找自己的弟子殷艺了？

　　一众不记名弟子当中，资质各异，人心不一，有拉着自己的名号扯虎皮做大旗的，有渐行渐远渐成陌生人的，既然你冯雪涛不把我们当回事，我们也就无所谓记名不记名了，却也有殷艺这个异类，总想要好好修行，开山立派，终有一日会在师父那边证明自己有资格当亲传弟子。

　　好像听说殷艺有想过聘请谢松花担任殷莺的剑术师父，想起这一茬，冯雪涛便问道：“谢松花怎么没有担任青萍剑宗供奉？”

　　崔东山嘿嘿笑起来。

　　陈平安无奈道：“大概是谢剑仙喜好自由，不喜欢被宗门拘着吧。估计她之所以愿意担任皑皑洲刘氏的家族供奉，还是念着一份同乡之谊。”

　　崔东山还在那边自顾自嘿嘿嘿，结果就又挨了一记结结实实的板栗。

　　冯雪涛如坠云雾，却也没有深究缘由。

　　原来陈平安是真怕谢松花，每次见面都犯怵。这位皑皑洲女子剑仙，不是一般的言语无忌，喝酒说荤话，都是好手。

　　“老娘真要找不着心仪的道侣，其实陈隐官也能凑合凑合，放心，我不要名分的，金屋藏娇即可。”

　　“你别看宋聘那婆娘在人前冷清，端架子端得老高了，其实私底下聊闺房话，全是虎狼之词，连我都受不了，啧啧啧……”

　　陈平安就算胆子再大，哪敢……引狼入室？

　　崔东山笑嘻嘻问道：“那位云岩国皇帝陛下怎么在巷子里，领着一大帮子位高权重的朝廷大佬，当起了木头人？”

　　陈平安没好气说道：“巷子比馆子更凉快不行吗？”

　　崔东山小鸡啄米，“好好好，行行行。”

　　冯雪涛一笑置之。

　　陈平安收起一粒心神，返回那个苍蝇馆子，与范铜跟谢三娘继续喝酒吃火锅。

　　隔壁桌起身结账，离开了馆子，结果很快就发现外边巷子情况的不同寻常。

　　一条不宽的巷子，大致分出了三个“小山头”，最前边是一个养尊处优的中年男子，腰悬龙纹玉佩。身边站着两位气势威严的老人，一位面白无须，双手插袖，习惯性低头弯腰。另外一人高冠古貌，满身道气，眼神凌厉。之后是七八个官气很重、年龄悬殊的男人，他们皆穿便服。再往后临近小巷转角路口，都是身材魁梧、佩戴朝廷制式刀剑的青壮男子，月色下，其中有人袖口微微露出内穿甲胄的光亮。

　　离开的馆子的那伙人，见此景象，只得转身从巷子另外道路走去，脚步不快。

　　他们还没有离开巷子，队伍中便有一位女子激动万分，颤声道：“我认出有两位国公爷都在巷子里。”

　　另外那位女子则神采奕奕，压低嗓音说道：“好像还有礼部尚书大人。”

　　至于几位炼气士，则以心声交流，“中年男人身边站着的，好像是那位云岩国新任国师。”

　　“如此说来，是皇帝亲临此地？”

　　“总不能是等人？真要如此，奇了怪哉，如今谁能有这么大的牌面？”

　　“难道是玉圭宗的韦滢宗主？”

　　“韦大剑仙这么闲，跟我们在一个馆子里吃火锅？”

　　“是青萍剑宗的那位崔宗主？不对啊，听说那位宗主是驻颜有术的少年容貌，喜好身穿白衣来着。”

　　反正他们就是百思不得其解。

　　店内，陈平安看似随意问道：“范铜，你们是想在山下某份差事，比如在某个小国官府里边捞个铁饭碗，还是去山上，找个适合修道的仙家门派。”

　　范铜大大咧咧说道：“挑啥，肯定都行啊，问题是谁肯收咱们呐，陈仙师，对吧？”

　　谢三娘想了想，说道：“陈仙师，说心里话，我们还是想去山上寻一份仙家缘法。”

　　陈平安点点头，“明白了。”

　　站起身，陈平安抱拳告辞，笑道：“酒足饭饱，山高水长，有缘再会。”

　　陈平安伸手虚按示意不用矫情起身送行了，“这么熟了，都别客套。”

　　范铜想起一件事，刚要开口，提醒陈仙师忘了掏钱，说好了我们请客你结账的，就被妇人一脚踩在鞋背上，给她狠狠瞪了眼。

　　汉子有点摸不着头脑，陈仙师又不缺这几个钱，这次他请客，下次咱们再请回去呗，陈仙师都说了，都是熟人不矫情。

　　寂静小巷中。

　　走在队伍最后的一个京城当地女子，鬼使神差，转头望向巷中。

　　她混迹风月场多年，什么风光、什么富贵气焰没见识过，可还是瞧见了让她毕生难忘、匪夷所思的一幕。

　　记得先前由于是邻座，她与隔壁桌最后一个落座的男人，便刚好背对而坐，有次她给那几位仙师敬酒的时候，便觉得座位狭窄，她就想要提醒后边那人，能不能往他酒桌那边靠一靠，只是她敬完酒再回头，发现那男人已经主动挪了挪长凳。

　　但是，当馆子走出那位穷酸青衫男子，巷中的中年男人便开始作揖行礼，与此同时，所有人或稽首或低头弯腰，依稀有铁甲铮铮作响。

　　————

　　丹井派掌律赵铁砚，是个洞府境炼气士。百余年的道龄，汉子身材矮小，目露精光。布衣草鞋，腰别一枝铭刻雷部符箓的铁锏。

　　赵铁砚他们这一行练气士到了云岩国京城，就跟溪涧小杂鱼入了龙潭，没有掀起半点波澜，不似在那偏远小国地界，还能被称呼几声神仙。赵铁砚在这边，有一处师门产业，就在鱼鳞渡开了一间杂货铺子，七弯八拐，不容易找，得问路。要问生意如何，估计还不如附近那个卖烤鱼的夜宵馆子。赵铁砚见着了愁眉不展的同门商师弟，只得安慰一句，山上买卖，总是这样的，三年不开张，开张吃三年。

　　其余两拨同行的炼气士，他们本以为可以沾点光，在京城好歹有个落脚的地方，不曾想还得自己去找客栈。

　　其实双方都尴尬，还要假装都不尴尬，就更尴尬了。

　　时隔数年，师兄弟重逢，商祚在酒桌上一直在倒苦水，原来如今京城里边的达官显贵，别说皇亲和九卿，眼界都很高，就连个郎官，门槛都不容易跨过去，他们根本不把下五境修士当回事。话里话外，商祚都想回到门派，躲去山中，重新把修行一事捡起来。赵铁砚对此也无可奈何，心中默默打定主意，实在不行，自己留在这边，让商师弟带着那个新收的弟子一起返回门派。

　　如今世道，山上仙师不富裕，山下诸国何尝阔绰了，都在拴紧裤腰带过日子。

　　这次随行下山历练的几个晚辈，他们修道晚，资历还浅，对此还没有太多感触，只觉得外出修道，就该时常风餐露宿，多吃苦。

　　掌律赵铁砚却是享过福的过来人，记得年轻时第一次跟随师门长辈下山历练，年少时在道书上说什么红尘万丈、名利裹缠乌龟壳啥的，原来全是胡扯，修道之人到了山下，就是进了个花花世界，长辈们也开明，在山上是一套说法，在山下私底下又是另外一回事，并不迂腐古板，只是让他们几个，可以随意一些，山中的清规戒律，其实不必严格遵守，只需记得回到山中，不要乱说话，免得被掌律一脉那边听了去，借机小题大做。

　　商祚神色复杂，喃喃道：“赵师兄，本来好好的山居修道，怎就成了一门生意活计。”

　　喝了一碗寡淡如水的薏酒，商祚扯了扯领口，抖了抖袖子，自嘲道：“满身铜臭气，洗都洗不掉。”

　　赵铁砚笑道：“这次我下山，就是掌门师兄让我来代替你的。”

　　商祚看了眼掌律师兄，摆摆手，“少扯这种蹩脚理由糊弄我，哪有一个门派掌律整年在市井开店挣钱的道理。我跟你吐苦水，不是想回去躲清静，日子过得憋屈，是没辙的事情，可你总不能让我都不诉苦吧？”

　　赵铁砚愈发心酸几分，还是笑道：“以后会好起来的。等到掌门师兄成为一位金丹地仙，我们这个门派就算在桐叶洲山上真正有一席之地了。”

　　商祚直接闷了一碗酒，神色苦闷道：“前不久瞧见了一棵好苗子，资质那是真好，我觉得不比掌门师兄差，可惜没争过，给别家抢了去，老子认怂，屁都不敢放一个。”

　　赵铁砚无言以对，犹豫了一下，问道：“还在京城？有没有斡旋的余地？”

　　商祚摇头道：“出手抢人的，是个年纪轻轻的元婴境。其实对方还算厚道，比较客气了。况且那孩子已经正式拜师，他还主动跑来跟我道了个歉。还说帮他师父捎句话，以后有机会，肯定会偿还一份道缘给丹井派。”

　　赵铁砚叹了口气，当年门派历代祖师中，境界最高的一位，就是元婴。

　　只是上次桐叶洲大劫临头，整座师门都带着神主搬迁去了五彩天下，赵铁砚他们几个，是不愿意离开，主动留下。除了掌门师兄和如今管钱的师姐，其余像赵铁砚和商祚几个，当年连祖师堂嫡传弟子身份都不是。听说八十年后，五彩天下会开门一次，不知道到时候又是怎样一种光景了。

　　赵铁砚说道：“下山之前，掌门师兄跟黄师姐喊上我，有了个决定，跟你通个气，也想听一听你的看法。”

　　商祚捻起一颗盐水花生，细细嚼着，神色哀伤，语气却是异常坚定说道：“不管你们商量出个什么，反正我是早就想好了，就算他们在八十年后回到桐叶洲，我也不认他们是祖师了。你们三个如果是想着认祖归宗的，就帮我将丹井派谱牒勾销，我就不回山挨白眼了，反正有我没有，都没两样。以前是，以后更是。”

　　赵铁砚笑道：“你想岔了，我们几个，跟你都是一样的看法。”

　　借酒浇愁互说心声的功夫，商祚的弟子来后院这边禀报消息，铺子里边来了个外出找财路的炼气士，递交拜帖，对方说自己有个小门派，精通机关营造和经济一道，看看有无机会与贵派合作。赵铁砚打开帖盒，看过那张拜帖上边的文字内容，递给师弟，最终赵铁砚和商祚面面相觑，给整懵了。

　　打秋风，也不找个家底厚的诓骗？

　　商祚吩咐弟子说道：“好言好语，打发了对方便是，别起无谓的争执。”

　　不曾想那个不速之客，已经自顾自从铺子来到后院，笑容挂满笑容，伸手招呼道：“赵掌律，商兄弟，好久不见！”

　　只因为对方过于热络，感情炙热得就像与老友久别重逢，赵铁砚看了眼商祚，商祚也在看赵铁砚，都以为是对方的朋友登门。

　　见过胡搅蛮缠的，还真没见过这么莫名其妙的。

　　白衣少年好像没有半点自知之明，满脸诚挚神色，站在院中天井那边自说自话，“传闻丹井派山中有二十四潭，分别以节气命名。真是一个山清水秀适宜修道、养眼又养心的好地方啊。在小子看来，不出个上五境的通天人物，真是没天理了。”

　　少年继续说道：“我还听说你们开山祖师是个行脚郎中出身，在那山市中贩卖药材，偶遇异人，因为宅心仁厚，得到一桩仙缘，就此走上修行道路。此后奇遇连连，也是受之无愧的。直到丹井派的香火道统传到了这一代掌门手上，话该怎么说呢，家家有本难念的经？”

　　门口那边有个双臂环胸的男人，听到这里，呵了一声。

　　商祚脸色不悦，说道：“有事说事。”

　　少年说道：“我呢，也是有个自家山头的正儿八经的谱牒修士，不过到底是个新兴门派，底蕴不够，就只好亲自外出挣钱了，除了我是个营造高手，还有几个农家、药家修士，建造和打理园圃，栽培奇花异草，移植仙家古木，挑选和搬迁风水石，搞些青鹤白鹿云中飞鱼啥啊，都不难，能让一个山上门派变得更有仙家风范，此外仿造牌坊古碑，托名山崖石刻，甚至可以担任临时供奉，纸面客卿，帮忙撑场面，或是牵线搭桥，与别家租借渡船，等等，只要是你们能想到的，我都会，你们想不到的，说句不吹牛的，我也会。总之，就是凭本事讲良心，出门在外挣点辛苦钱。”

　　少年翘起大拇指，指了指身后某人，“比如身后这位朋友，就是个深藏不露的药家练气士，绝对是一把好手！”

　　冯雪涛笑道：“手艺还行。”

　　成为地仙之前，冯雪涛的老本行，确是农家手段。

　　赵铁砚忍住笑，“具体价格怎么算？”

　　白衣少年说道：“可以坐下来慢慢谈。”

　　商祚以心声提醒道：“赵师兄，小心对方是冲着你那支铁锏而来。说不定他们早就来这边踩过点了，就等你出现。”

　　毕竟如今丹井派最值钱的物件，就是这件镇山之宝了。

　　赵铁砚说道：“理当如此，防人之心不可无。我更怕这伙人与丹井派有旧怨。”

　　少年踮起脚，伸长脖子，望向屋内桌上，“不如喝点小酒儿，弄几个下酒菜？退一万步说，买卖不成仁义在，就当交个朋友。”

　　商祚眼尖，问道：“这位仙师身上的法袍，可不便宜。”

　　白衣少年双手叉腰，“那必须的，打肿脸充胖子嘛。老话说人靠衣装佛靠金装，我辈学道之人，出门在外，难免遇到些狗眼看人低的，所以还是要讲一讲行头和排场的。”

　　那个商祚弟子兼任店铺伙计的少年，刚学会心声言语，与师父和掌律师伯说道：“这家伙刚才在外边赖着不走，蹲门口跟我聊了半天，是不是骗子不好说，反正脾气蛮好的。”

　　单纯少年没敢说那同龄人，一见面就夸赞自己根骨清奇，是百年一遇的修道仙材啊，为何沦落市井，不去山中求仙？

　　这类话语，若是不管真伪，听着总是舒服的。

　　京城里排得上号的富贵公卿，近期都领着一些个聪明伶俐的自家晚辈，走门串户，有些已经认了好几个师父。

　　商祚倒也想收几个不记名的便宜徒弟，奈何现如今丹井派的底细，根本经不起查询，一查就露馅。

　　否则像那些中五境的，只要登门，来者不拒，只需传授一门粗浅的吐纳术，或是教一篇东拼西凑而来的道诀，再给几颗吃不死人的丹药，就可以挣个盆满钵盈。

　　至于这个新收的弟子，哪怕资质再一般，也是个能修行仙家术法的，能够被自己找到，商祚已经心满意足，属于意外之喜。

　　赵铁砚耐心再好，也有了下逐客令的念头。

　　崔东山笑道：“不着急赶人，其实我之所以登门求见，买卖之外，还有一段缘法可讲。”

　　赵铁砚问道：“此话怎讲？”

　　崔东山说道：“先前我家先生，带着一个头戴貂帽的女子，在一处淫祠山神地界，见过你们。先生与我提及此事，说你们山规门风都好。”

　　赵铁砚稍微心定几分，那貂帽少女抖搂过一份仙家手段，道行不低，相当不俗。若是她与那个从头到尾都没说话的青衫男子，真看上了自己那铁锏，在荒郊野岭，他们要明抢都不难，没必要弄得这么曲折。道理再简单不过，可以强抢，何必坑骗？

　　赵铁砚将那拜帖抛还给白衣少年，说道：“所求何事，恳请直言。”

　　崔东山笑道：“寺庙有下院，仙府有上宗。是不是这个理儿？照理说，你们这些旧丹井派的弃子，哪怕受了委屈，还是要忍辱负重的，继续守着个空壳祖业，以后他们返回，再乖乖双手奉上。”

　　“只是浩然文庙排行老四的亚圣，说那君君臣臣父父子子，没听过？亚圣可没教读书人变得愚忠愚孝，君不君，臣便可以不臣，这才是正理，是有先后顺序的。”

　　“需知修行最怕错走了道路，乱拜山头，认贼作父。修道之人，七情六欲乱窜，不得诚心正意，千头万绪，犹如狮子身上虫。自当整理山规，重振家风。大浪淘沙，淘盆沙尽之时，即见真金。我看你们就很好，上梁不正下梁反而不歪，好极了。”

　　“修行求仙，修行向道，还是有点不一样。满身铜臭气，怎就不是修道人，不是纤尘不染的字面仙人而已。”

　　商祚以心声道：“赵师兄，我说不过他。”

　　那厮在发酒疯，说胡话？

　　好像不是。细嚼起来，颇有几分道理？

　　赵铁砚说道：“可能跟掌门师兄有的聊。”

　　崔东山眨眨眼，望向那个店伙计，“少年郎，我与你一见投缘，要帮你编写一个‘一人得道鸡犬升天’的精彩故事。”

　　少年兴高采烈，不敢置信，怯生生问道：“我真能修行得道，当那仙人？”

　　崔东山嬉皮笑脸道：“你属于‘一人得道鸡犬升天’后半截故事里的主人公。”

　　少年没听出话外话，神色懵懂，“啥？”

　　崔东山拍了拍少年肩膀，“这么聪明，难怪咱俩投缘。”

　　赵铁砚思量片刻，问道：“能不能说得再简单一点？”

　　崔东山大声嚷嚷道：“既然咱们都是明白事理的敞亮人，我就明说了，今天亲自登门，是要与一座焕然一新的丹井派结盟！”

　　赵铁砚愈发一头雾水，好奇询问那白衣少年，“敢问贵派名称？”

　　只见那白衣少年咧嘴笑道：“说过了，是个新兴门派，叫青萍剑宗！”

　　商祚叹了口气，以心声说道：“师兄，我真心受不了这小子！”

　　赵铁砚笑道：“那敢问这位仙师，是不是姓崔名东山？”

　　白衣少年使劲点头，“对啊，我是崔东山啊。”

　　赵铁砚深呼吸一口气，“滚！”

　　崔东山转头说道：“青秘道友，瞧见没，都猜出我身份了，脑子比你灵光唉。”

　　冯雪涛笑着点头，“好像是的。”

　　青秘？

　　玉圭宗那个新供奉，皑皑洲飞升境修士？确实，听说这位老神仙如今就身在京城。

　　商祚怒喝道：“都给老子滚蛋！”

　　崔东山竖起大拇指，“敬你们是条汉子，我就不与你们计较什么了，我们啥时候开始喝酒啊。”

　　崔东山转头问道：“青秘道友，好像谈崩了，怎么讲？”

　　冯雪涛笑道：“我无所谓，留下喝酒也可以，滚也行。”

　　崔东山抱拳，使劲摇晃了几下，“后会有期。真要遇到事情，四处碰壁走投无路了，可以去鱼鳞渡那艘桐荫渡船找人，就说你们与谢次席打过照面，或是直接找我身边这个冯雪涛。”

　　赵铁砚笑道：“那我与师弟就不送客了。”

　　商祚突然说道：“不管你们是谁，有什么企图，我都想跟你们说明一事，我丹井派也有很多道心纯粹的修道之人。”

　　大概牵肠挂肚的想念，就像不善饮酒之人，闷下一碗烈酒。

　　崔东山点点头，“肯定的，否则也不会有你们几个，能让我来这边说这么多。害我喝酒都白喝了，口渴，真不能一起喝酒？”

　　冯雪涛实在是听不下去了，率先转身离开。

　　崔东山学那台戏台上的人物，翘起脚，作持鞭骑马状，喊道：“道友慢行。”

　　出了铺子，崔东山双手笼袖，语重心长道：“青秘道友，云游四方，行脚万里，人物事景，我们可不能只是走走看看啊。都说人身即是一座小天地，山泽野修，孑然一身，无牵无挂，当真没有看轻了自身？”

　　“能否遇仙，是否分心，是看过眼云烟，还是当中流砥柱，何处不是心关，在那滩头教人哑口无言。心猿跳跃意马驰，我辈登山修道之士，面壁而行，如何自处？”

　　“我知道这些话，你道心足够坚韧，是听不进去的，但是作为斩鸡头烧黄纸的朋友，我还是要与你说上一说。”

　　“冯兄，是不是被感动了？突然觉得我这人怪好嘞？”

　　冯雪涛板着脸说道：“滚。”

　　崔东山果真独自走了，“好嘞，得令！我有一头小毛驴，从来也不骑，哒哒哒。”

　　————

　　在那对谁而言好像都是异乡之地的光阴长河，陆沉找到郑居中，“何必做到这一步？”

　　郑居中淡然道：“陆掌教，你觉得我需要用言语恐吓谁吗？”

　　陆沉装傻扮痴，“啊？郑先生说了啥？”

　　郑居中置若罔闻。

　　要与青冥天下兑子。

　　至于你们信不信，那是你们白玉京的事情。

　　陆沉蓦然瞪圆眼睛，伸手指向自己的脸，“郑先生，你看看贫道的眼神和脸色，真诚不真诚，信不信？”

　　陆沉捶胸顿足，“说句不夸张的，贫道比你还信啊！”

　　郑居中只是沉默。

　　某一局约定好的棋局，棋盘就是整个青冥天下。

　　对弈双方，各有先手。

　　郑居中的先手，是率先跻身十四境。

　　大掌教寇名的先手，是一座白玉京。

　　陆沉神色黯然，“自度自修，不好吗？”

　　“何必主动入局，当那搅屎棍。唉，话也不能这么说，青冥天下不是一座粪坑，郑先生更不是搅屎棍。”

　　陆沉喃喃重复说道：“郑居中和青冥天下自然都不是如此。”

　　郑居中终于开口说道：“记得上古岁月里，对游士和修道之人来说，一个人的出生之地，是谓乡国。居止和侍奉之国，名为家国，祖籍所在则为祖国。”

　　陆沉问道：“你不是偏心，在帮谁？或是更早跟谁达到了某种秘密约定，不得已为之？”

　　郑居中摇摇头，“皆否。”

　　陆沉破天荒暴跳如雷，指着郑居中鼻子骂道：“仗着自个儿聪明就欺负人的王八蛋，说说看，你到底图个什么？这份天下大乱的因果，你郑居中担当得起？”

　　郑居中微笑道：“我本就是在自度自修，如果三个十四境胜不过余斗，那么三个伪十五呢？”

　　陆沉继续大骂不已，“什么算数，谁教你的，三三得九还是三三得一啊？！”

　　郑居中一挥袖子，“陆沉你骂归骂，别唾沫星子乱溅。”

　　陆沉颓然坐地，委屈万分，抽了抽鼻子，“小道这不是急眼了，情难自禁嘛。”

　　郑居中缓缓说道：“在我看来，陆沉是整座酒缸里的唯一清醒人。”

　　陆沉却是没来由想起一句话，自言自语道：“不曾醉过，怨酒。”

　　郑居中微笑道：“明天如何明天见。既然今日无事，我们不如喝酒？”

　　年复一年，野花开遍人间。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


