## 第一千一百三十七章 如书如句读

　　陈平安举目远眺大海方向。

　　在山观沧海，碧波连青冥，景象壮阔就会摄人心魄。古有水底龙宫清凉无限地，相传海中明月圆于天上轮，想象瑰丽便要引人出神。故而道家讲守心，重养神，不要只放不收，行脚万里参学问道，不可被山水碍……陈平安收起心绪。

　　顾璨说道：“没事，等着就是了，不差个把时辰。”

　　宗门庆典该怎么办，还不是宗主说了算？顾璨喜欢落魄山那边的风气，但是扶摇宗却不会学落魄山。

　　陈平安摇头说道：“自古讲究良辰吉时自有讲究的道理，你还是准时举办典礼，不要耽误。”

　　顾璨说道：“他就这懒散性格，参不参加典礼，不还是刘羡阳，无所谓的事情。”

　　陈平安笑道：“他敢不来，你就不当伴郎。”

　　等待片刻，恰好是海面上大日初升时分，便有一道剑光破空而至，从大海到全椒山，拖曳出一条极长的绚烂光彩，动静不小，声势十足。

　　刘大爷总算到场了，不早不晚，距离举办典礼还有一刻钟的闲余光阴，能够闲聊几句。

　　刘羡阳身形飘落在地，长剑自行归鞘，大踏步来到陈平安和顾璨中间，一手勾住一个的脖子，“如何，准不准时，御剑风采，潇洒不潇洒？”

　　顾璨拍掉刘羡阳的胳膊。刘羡阳晃了晃身体，再伸了个懒腰，全身关节咯吱作响，“第一次御剑如此之远，还要赶时间，啧。”

　　陈平安疑惑问道：“不是传了你三山符？”

　　刘羡阳瞪眼道：“此符珍贵，次数有限，不得紧着点开销？参加别家山头的宗门典礼，些许小事，用掉一张符箓，不划算……”

　　顾璨瞥了一眼风尘仆仆并非作伪的刘大剑仙，终究还是没说什么。

　　除了三山符，陈平安还将三山九侯先生那门可教天地藩篱软如泥的“指剑术”，连同几张书页，与昔年藕花福地一些可供互参的相关武学秘籍，一并给了刘羡阳。

　　除了龙泉剑宗阮邛和刘羡阳的几位师兄姐，再加上最知根知底的陈平安和顾璨，外界至今都不清楚一事。

　　刘羡阳的剑术，如今的境界修为，几乎全凭自学自悟。

　　当年刘羡阳求学南婆娑洲醇儒陈氏书院，等到归乡，按照约定，很快就加入了龙泉剑宗的谱牒，拜了阮邛做师父。

　　师徒双方，都是敞亮人，曾经有过一场开诚布公且简明扼要的对话。

　　“刘羡阳，事先说好，除了铸剑一道，我教不了你什么上乘剑术。所以你现在反悔还来得及。”

　　“阮铁匠，无需惭愧，我好像也不必学你能教的那些东西？”

　　“如此最好。”

　　“啥好处都没有，怎么感觉上贼船了。”

　　“龙泉剑宗有一点好，适合关起门来打铁，也合适心无旁骛练剑，只要不当宗主。”

　　“别啊，我就是奔着当宗主来的！”

　　“等你玉璞境再说。”

　　刘羡阳厚着脸皮搓手道：“御剑跨海，千辛万苦，光顾着赶路，出门忘记了携带贺礼，准备是早就准备好了的。陈平安，你是土财主，先帮忙垫上。”

　　陈平安无奈道：“两颗谷雨钱都掏不起？朋友遍九洲，出门不带钱？”

　　刘羡阳被震惊得无以复加，“只需要两颗谷雨钱？早说啊，还以为要砸锅卖铁凑钱，害我这一路编了七八个正当理由。没办法，给魏山君的夜游宴整怕了。”

　　言语之际，刘羡阳赶忙从袖中摸出两颗小暑钱，毕竟是当宗主的人，这点私房钱还是有的，转头问道：“陈平安，有没有没用过的红包？”

　　陈平安点点头，递给刘羡阳一个崭新红包，刘羡阳装好礼钱，往顾璨那边一丢，妥了，接下来喝几壶山上仙酿，不必心虚。

　　顾璨默默收入袖中，也不计较谷雨钱怎就变成了小暑钱。

　　陈平安以心声说道：“这两颗孤品小暑钱，铭文寓意极好，其实比谷雨钱值钱。”

　　顾璨不觉意外，随意说道：“算他有点良心。”

　　刘羡阳笑容阳光，双手抱拳，朗声道：“龙泉剑宗当代宗主刘羡阳，见过诸位，荣幸之至。”

　　扶摇宗一众即将录名的谱牒修士只好纷纷还礼。

　　顾璨小声嘀咕道：“德行。”

　　陈平安笑道：“多少年了，还没习惯？”

　　刘羡阳嘿嘿道：“主客不到，酒席不开？”

　　顾璨说道：“你给我等着。”

　　刘羡阳立即挪步，给顾璨揉起肩膀，“站了这么久，顾宗主肩膀酸不酸？”

　　顾璨侧身躲过，径直走向祖师堂大门。

　　顾灵验笑容妩媚，敛衽施了个万福，“见过陈剑仙，见过刘宗主。”

　　刘羡阳一肘砸中陈平安胳膊。

　　玉宣国那几位老熟人聚拢站立，跨洲来此开山立派，帮助扶摇宗创建下山门派，他们现在也算是个小山头，其中沈刻瞧着颇为神色萎靡，照理说，远游境武夫的体魄，不该如此孱弱。

　　老妪蒲柳讥笑道：“沈刻，堂堂八境武学宗师，怎么和和气气的一顿酒，就把胆子给喝回去了？”

　　鬼物管窥劝说道：“蒲道友，如今我们都是一条船上的人了，言语何必刻薄。”

　　沈刻说道：“先前你们遭罪，只在肉身魂魄上边煎熬，跟我没法比。”

　　蒲柳笑道：“到底是怎么个劫数，沈宗师不如细细道来？”

　　沈刻说道：“苦胆破了的滋味，都不敢回想，哪有气力旧事重提？”

　　跟着顾璨离开宝瓶洲，离着那座玉宣国京城越走越远，沈刻心境逐渐好转几分，等到在全椒山这边落脚，山清水秀，仙家境界，沈老宗师终于不用觉得大白天见谁都是鬼了。可是等到昨夜那位陈剑仙主动约他们几个喝酒，沈刻立即被打回原形，直到现在都没有缓过来。

　　亏得是一位纯粹武夫，若是最怕心魔作祟的修道之人，沈刻估计自己早就走火入魔了。

　　还有两位玉璞境和一拨出身旧白帝城谱牒的地仙，他们也不扎堆，只是分散而立，但是气质如一。

　　对那位出身贫寒却暴得大名的年轻隐官，当然不可能不好奇。不过在白帝城修道久了，道心沉稳，还不至于神色失态，更无套近乎的兴趣。

　　一身粉色道袍的柳赤诚，与站着装死的柴伯符并肩而立。

　　别处金翠城又是一座山头，翟广韵倍感好奇，忍不住以心声问道：“师尊，这位刘宗主还是玉璞境剑修吧，为何气势这么足？”

　　郑清嘉解释道：“一方面是刘剑仙性格使然，光明磊落，百无禁忌，就会自然而然显得锋芒毕露，这种人，不管站在哪里，都很难被旁人随意略过。另一方面是顾宗主在隐官大人这边，有意无意敛了道气，收了神，就好似退了半步，而隐官大人在刘剑仙那边又退了半步，最终便造成了现在的局面，在你眼中，就像刘剑仙在气势上完全压过了顾宗主一头。为何如此，想来是他们很早就养出的某种默契吧。我们外人觉得奇怪，很正常，但是他们三个，估计是很自在的。”

　　翟广韵恍然道：“原来如此，难怪难怪。”

　　小时候顾璨只要遇到事情，就喜欢躲在陈平安身后。

　　当窑工学徒那会儿，不起眼的陈平安，就像站在刘羡阳的影子里。

　　翟广韵还是有些郁闷，自己敬若神明的隐官大人，在那剑气长城，何等英雄气概，怎么回到家乡，反而白白弱了气势。

　　郑清嘉无可奈何，幸好自己千叮咛万嘱咐，才让这个得意弟子答应在今天不去隐官那边丢人现眼。

　　小陌和谢狗没打算参加观礼，就在隔壁山头那边远观祖山这边。

　　谢狗赞叹道：“哇，鸳湖道友的眼力不错唉。”

　　小陌说道：“她毕竟是位管着一座城池、近千号谱牒修士的仙人，始终不被仰止和绯妃打牙祭，自有其过人之处。”

　　刘幽州主动走到陈平安这边，抱拳而笑。

　　陈平安抱拳还礼，微笑道：“恭喜恭喜。”

　　然后双方就陷入一种略显尴尬的沉默。

　　刘羡阳偷偷乐呵，之前说了某事，如今阮铁匠打铁，精神头可足了。

　　一场本该兴师动众的庆典，没有繁文缛节，又中规中矩，祖师堂就悬挂了师父郑居中的一幅画像。

　　顾璨甚至略去了主客共同敬香挂像这个环节，直接就步入正题，亲自提笔谱牒录名，一切从简。

　　作为此次庆典仅有的两位观礼客人，陈宗主和刘宗主的座位，十分巧妙……

　　刘羡阳瞪大眼睛望向对面那位老神在在的家伙，姓陈的，咱俩这是在看大门吗？鼻涕虫就这么把咱们打发了？

　　陈平安双手笼袖，气定神闲，只掏了两颗神仙钱的贺礼，我们没有被安排站在门外边，已经算顾璨不记仇了。

　　这场庆典，显然比龙泉剑宗和落魄山、青萍剑宗用时更短。

　　接下来的扶摇宗第一场祖师堂内部议事，作为观礼客人的几位，就需要先行离开了。

　　帮着关了主殿大门，陈平安跟刘羡阳坐在门外台阶上，柳赤诚作为上宗修士，带着至今谱牒都不知落在何处的龙伯道友，站在一旁晒太阳。

　　闲来无事，陈平安掏出旱烟杆和烟袋，刘羡阳笑问道：“啥时候好这一口了？有瘾头？”

　　陈平安想了想，说道：“具体时日，记不得了。倒是没啥瘾头。”

　　刘羡阳说道：“又好酒又旱烟的，满身酒气加烟味，宁姚都不皱个眉头？”

　　陈平安笑道：“她不管这些。”

　　刘羡阳笑呵呵道：“当我没去过剑气长城啊？”

　　陈平安面不改色道：“那些酒缸里泡出来的醉话，不能当真，完全可以当反话听。”

　　刘羡阳拍了拍脸颊，“陈大剑仙，麻溜的，趁着扶摇宗还没有创建护山大阵，再补上一份贺礼。”

　　柳赤诚只觉得莫名其妙，柴伯符却是听出了言外之意，在白帝城那边所谓的修道，反正除了跌境破境再跌境，就再没什么正经事可做，无聊了就翻看山水邸报和某些特殊渠道而来的机密情报，知道剑气长城那边流传过很多的谐趣说法，比如什么二掌柜合道脸皮，比剑气长城的城墙还厚，既然二掌柜一拳就倒，那么只要在城头顺势拿脸贴地，蛮荒所有王座大妖一同攻城，恐怕都要干瞪眼。

　　柳赤诚一向将师兄的话奉为圭臬，不过这位师兄几乎从不与柳赤诚说什么道理，所以当郑居中提醒他别去剑气长城晃荡，柳赤诚就当做圣旨了，别说从无游历剑气长城的心思，连倒悬山、雨龙宗都不去！于是柳赤诚就去了龙虎山地界，再于是就有了当代大天师的那场“下山降妖”。

　　对于刘羡阳的戏谑言语，陈平安笑着没说什么，重新吧唧嘴抽起旱烟，云雾缭绕起来。

　　刘羡阳说道：“可怜傅山神。”

　　中岳储君之山璞山的傅德充，以往在山上口碑不错，只是一场大骊皇宫议事过后，如今就变得风评一般，很一般了。

　　陈平安说道：“面子不如里子来得实在。”

　　刘羡阳揉了揉下巴，顺带着想起那个在家乡摆摊算命的年轻道士。

　　陈平安心湖思绪迅捷如鸟雀翩跹于枝头。

　　浩然刘飨，青冥辛苦，蛮荒晷刻，五彩元宵……

　　自己跟宁姚，刘羡阳和赊月，斐然与晷刻，徐隽和朝歌，还有小陌跟谢狗……

　　门外，还有一双来自后山的年轻道侣，他们在今日扶摇宗祖师堂内，境界最低，都尚未结丹，但是座椅的位次不低。

　　都是顾璨亲自邀请而来的重要客卿，他们暂时在祖师堂内还没有座位。大致地位，略逊色于落魄山的客卿赵著、或是青萍剑宗的青同。

　　这两位宗字头谱牒修士，皆是英灵鬼物，与开山祖师爷的杨千古，差了七八个辈分。

　　如今后山实在是香火凋零，否则参加宗门庆典这种事情，一座道场岂会让两位连地仙都不是的中五境修士前来道贺？

　　不过作为飞升境的祖师杨千古，如今已经离开功德林，后山便今时不同往日，后山俨然已是扶摇洲的山上执牛耳者。

　　在道侣的鼓励之下，女修终于鼓起勇气，来到陈平安这边，她正犹豫如何与之对话，陈平安便已经站起身，将烟杆绕在背后。

　　女修松了口气，先自报山门和道号，再轻声问道：“陈山主，认得曹慈么？”

　　柳赤诚乐得不行，这话问的，浩然年轻一辈武夫双绝顶，白衣曹青衫陈，谁会不认识谁？

　　这一句开门见海的言语，当真是寒暄客套，而不是当面挑衅吗？

　　大概是过于紧张，此话脱口而出，女修也觉得不像话了，微微红脸，酝酿许久的第二句腹稿，便被吓跑了。

　　陈平安点点头，微笑道：“认得。问拳一直输给他，想要假装不认得都不好意思。”

　　一旁柴伯符心有戚戚然，陈山主胸襟不差，能够自嘲者可解千愁。

　　女修赶忙补救一句，道：“陈山主别误会，只因为我有几位师姐妹，她们都是曹慈的拥趸，十分关注曹慈的动向。”

　　陈平安说道：“上次文庙功德林一别，我就没有见过曹慈了。”

　　女修愈发无地自容，毕竟还是难免紧张，便说了一句此地无银三百两的言语，“武夫切磋，拳脚无眼……”

　　陈平安保持微笑，“感谢你们的理解。”

　　柴伯符佩服不已，陈山主委实脸皮不薄。

　　实在是没办法继续聊下去了，心中懊恼自己嘴笨口拙的女修，伸手拉住身边道侣的胳膊，试图让他救场几分，她说道：“陈山主，我夫君对你仰慕已久。”

　　年轻男修明显要比道侣更心平气和几分，行了一礼，说道：“不单是我，其实我们后山的男子，都很仰慕隐官。”

　　刘羡阳打趣道：“如此一来，岂不是两大阵营，泾渭分明？”

　　年轻男修点点头，“故而我们后山道侣之间，不能提任何一人。”

　　柳赤诚终于一个忍不住，大笑起来。

　　那艘夜航船还在等待陈平安一行人，刘羡阳听说有船可以搭乘，跃跃欲试。

　　下山途中，陈平安与顾璨说道：“以前是山道难行，现在就得有平路难走的感受了，一个阶段有一个阶段的心境。”

　　顾璨点点头，“记住了。”

　　顾灵验神色古怪，记什么记，你昨夜不就刚好在感叹这句话吗，何必假装头回听说此理？

　　到了山门口，陈平安说道：“逆水行舟不进则退……”

　　说到这里，陈平安改口道：“大道理你都懂，总之以后遇到事情多加体会，以平常心看待无偿事，事理互参，别有滋味。”

　　顾璨点头称是，犹豫了一下，以心声说道：“总是被沈刻这类人事拖累，你修道真能用心专一，真能势如破竹？”

　　陈平安微笑道：“每顿一下，就是竹节。无竹节何以为竹，无竹子如何势如破竹。”

　　顾璨说道：“保重。”

　　陈平安想起先前顾璨那句心里话，停下脚步，转身帮着顾璨理了理衣襟，以心声说道：“首先，顾璨肯定不会成为青冥天下的邢楼。其次，余斗也不是那么好当的，在我看来，他跟郑居中，陆沉，都是人间万年独一份的超然存在，不可有二，不可无一，不论敌我，该有的礼敬还是得有，不耽误做该做的事就行了。最后，我们三个都好好修行。难免聚少离多，各自珍重。”

　　顾璨说道：“偶尔也偷个懒，什么都不必想。”

　　陈平安笑道：“会的。”

　　陆地浩荡万川注海，皆归于平。

　　南海，广袤水面静如碧绿琉璃。

　　一位扎灵蛇发髻的女子，与一位白衣青年并肩御风，去往一处去往蛮荒的归墟通道。

　　她笑问道：“刘幽州都给你发了请帖，我们勉强也算顺路，为何不去凑个热闹。”

　　曹慈摇头说道：“已经给他回信婉拒了。”

　　窦粉霞调侃道：“就这么不把他当朋友？”

　　曹慈说道：“我不合适出现在那边。”

　　窦粉霞点点头，“到了全椒山，肯定要跟那家伙碰头，再赢一场，就刚好凑出一手之数了。”

　　曹慈说道：“如果再有切磋，就是拳在别境了。”

　　窦粉霞问道：“怎么讲？”

　　曹慈说道：“很难说清楚。”

　　窦粉霞就不继续追问，她突然咦了一声，伸手挡在眉间，“张条霞怎么会出现此地？另外那个，是何方神圣？”

　　约莫百里开外，有人好像就在等他们路过。难道是某个能入张条霞法眼的武夫宗师，想要拦路跟曹师弟问拳？

　　曹慈说道：“师姐你先留在这边，我单独过去一趟。”

　　窦粉霞毫不犹豫点头，“你自己小心。”

　　曹慈点点头，深呼吸一口气，身形掠空而去。

　　曾经的浩然天下武道第一人，张条霞，中途转去修道，兼修术法，道号龙伯，在那之后，老人就再不以纯粹武夫自居了。

　　张条霞近百年来，极少出现在各洲陆地，形单影只，出海钓鱼，海上的炼气士才能偶见踪迹。

　　但是今天张条霞却是站在一片距离海面不过丈余的云海中，抛竿垂钓的，是一位身材魁梧、披头散发的赤脚男子。

　　曹慈其实早就认出此人的身份，所以才会让窦师姐留在身后。

　　那男人笑道：“曹慈，又见面了。”

　　曹慈身形落在云海边缘，遥遥抱拳道：“曹慈见过两位前辈。”

　　张条霞摆摆手，示意曹慈不必客气。

　　男人一手持竿，一手轻拍脚边某物，道：“如今世道，都说道止陆沉，诗止白也，符止于玄，拳止曹慈。”

　　曹慈说道：“暂不敢当。”

　　张条霞会心一笑。年轻人就得有这份心气。

　　男人点点头，“你小子这脾气，果然还是更对胃口些，不像某人。”

　　曹慈颇为疑惑，犹豫了一下，还是问道：“前辈受伤了？”

　　男人点头道：“小伤，不碍事。”

　　曹慈问道：“前辈是专程找我？”

　　男人说道：“算也不算。”

　　张条霞刚要说话，那男人便身体微微后仰转头望向这位神到一层的止境武夫，张条霞立即收回话头。

　　今天没有他张条霞说话的份。

　　刹那之间，曹慈便来到窦粉霞身边。

　　附近一道身影则悄然去往云海之上。

　　窦粉霞心弦紧绷，脸色阴沉，她竟有一种鬼门关打转的感觉。

　　曹慈说道：“没事。”

　　男人揉着下巴，“好个白衣曹，我怎么不知道一个武把式，可以如此……龙伯道友，怎么说来着，风度翩翩？”

　　张条霞苦笑无言。

　　这云海垂钓处，一位女子凭空站在男人身边，她一脚将某物踹入水中，埋怨道：“装什么大爷。”

　　竟是一颗头颅。

　　张条霞眼皮子微颤。

　　男人朝曹慈那边摆摆手，“忙你的。”

　　张条霞心情古怪，总觉得男人的这位道侣，看那曹慈，总有一种丈母娘看女婿的意味？

　　跟着曹慈继续赶路，窦粉霞如坠云雾，但是不敢轻易询问，怕犯忌讳。

　　曹慈解释道：“为人间武道开路向天去者。”

　　窦粉霞脸色瞬间雪白。

　　曹慈说道：“前辈并无恶意。”

　　窦粉霞无奈道：“再没有恶意，我也紧张啊。”

　　曹慈说道：“紧不紧张都没用。”

　　窦粉霞愣了愣，转头看了眼曹师弟的脸色，她便心领神会，“曹师弟，不会安慰人就别安慰了，真的。”

　　曹慈微笑道：“好的。”

　　窦粉霞胆子稍大几分，“那颗头颅？”

　　曹慈说道：“我猜是某座天下的一位新十四境。”

　　窦粉霞沉默许久，开始念念有词，“不紧张不紧张。”

　　某位刚刚合道没几天的十四境，就这么被打杀了？就这么被那人拧掉了脑袋？

　　云海边，女子坐在男人身边，说道：“可惜不成，否则真是良配。”

　　男人点头道：“着急什么。不嫁人才好。”

　　女人问道：“白景就在扶摇洲那边，见不见？”

　　男人恼火说道：“见个屁的见，亏得我们那么相信她，不守信用的东西！”

　　女人柔声道：“那样的世道，那样的战事，也怨不得她啊。”

　　男人闷声道：“我不管，白景要敢来，我非把她……”

　　女人伸出双指拧住男人的胳膊，狠狠一拧，“给老娘说说看？要如何？”

　　男人郁闷不言。

　　全椒山，谢狗双手抓住貂帽，使劲往下拉了拉，一副破天荒不敢见人的模样。

　　小陌伸手揉了揉貂帽，说道：“有我在。”

　　谢狗低声说道：“毕竟是我有负所托。”

　　小陌说道：“那我们就更不能躲了。”

　　海上，曹慈和窦粉霞御风来到一座巨大岛屿附近，很快被一位身形隐匿于云海中的玉璞境修士拦下，看过了关牒才放行。

　　此处岛屿，山水大阵有三层之多，两明一暗，用以勘验根脚身份和判断大致修为。

　　窦粉霞本就是大端王朝头等豪阀出身，师父又是兼管一国军政的女子武神，窦粉霞对行伍战场是再熟悉不过，面对这些勘察手段，她反而觉得再天经地义不过。

　　去年夏秋之际，东海黥迹那条归墟通道，便差点被一道凶悍无匹的水法给强行打断。一旦水路破碎，再想缝补，这期间耗时耗力耗钱，代价之大不可估量，后果无法想象。

　　而浩然天下至今不知是蛮荒哪位妖族出手为之。

　　当时还是郑居中及时出手，才让对方没有得逞。

　　那位流霞洲修士，突然喊了一声曹慈，再报上自己的名字和师门道号。

　　曹慈停下脚步。

　　修士自顾自笑起来，“没事，记住个名字就行。”

　　曹慈点头道：“好的。”

　　落下身形在岛屿渡口集市中，窦粉霞环顾四周，密语道：“廖师妹该来这边沾沾仙气的。”

　　曹慈疑惑道：“怎么讲？”

　　窦粉霞忍俊不禁，“曹师弟，你也太孤陋寡闻了。”

　　曹慈说道：“我一直有关注蛮荒那边的战事形势。”

　　窦粉霞妩媚白眼一记，与师弟卖了个关子，没有解释缘由。

　　原来这条南海神乡的归墟出口，蛮荒天下那边，按照最早文庙的安排，顶尖战力有四位，分别是符箓于玄，龙虎山赵天籁，趴地峰火龙真人和剑仙白裳。

　　先是于玄在天外星河，成功合道十四境，接下来便是白裳闭关，证道飞升。之后就是大天师赵天籁回山合道，功德圆满。再后来则是火龙真人回了一趟北俱芦洲，又是合道成功！

　　四位修士，悉数破境！

　　这你娘的，这神乡地界，不是一块风水宝地是什么？！

　　而浩然归墟入口附近，以人力填海出一座仙家渡口，等待往返两座天下的跨洲渡船。

　　名副其实的水神押镖。连同地位尊崇、权势煊赫的四海水君在内，都要出工出力。

　　造就出一条条适宜跨洲渡船辟水远游的水脉。

　　只是山泽野修和无关人等，如果只是想要来这边游览风光，那就奢望能够靠近这条玄之又玄的浩渺水路了。文庙早有严令，一经发现行踪，谱牒存在嫌疑，一律从严处置，胆敢反抗，驻守修士便可斩立决。

　　曹慈和窦粉霞此行，目的地就在神乡，虽说他们的师父在日坠那边，只因为于玄在天外，如今身份和所处位置都很特殊，不宜轻易出手，所以曹慈很大程度上，赶赴蛮荒战场，就是一种补缺。中土文庙提出这个建议，于玄毫无异议，神乡那边上上下下，更是欢迎。

　　曹慈这种人，身上自有一种让人信任的人格魅力。

　　距离下一艘跨洲渡船返回再启程，还有五个时辰之久，窦粉霞知道曹慈是不喜交际的性子，就打算挑一栋酒楼顶层要间雅屋。

　　在酒楼门外的街道上，与他们迎面走来一位身材魁梧、肌肤黝黑的女子，她斜背行囊，神色木讷，脚步沉稳。

　　在行家看来，她气息绵长且古怪，竟无清浊之分。

　　可能高大女子是出于家教礼数，遇到直面而来的行人，她就会挪步，后者往往被女子气势所迫，也会选择让道，就变成再次相互拦路。

　　一来这种“礼让”场景挺有意思，再者那女子比很多男子都要高出很多，窦粉霞便忍不住多看了几眼，只觉得个头真高，很像师父啊，当然双方容貌绝对不像。

　　曹慈脸色如常，心中实则倍感意外。那高大女子也只是看了眼曹慈，仅此而已，双方就这么擦肩而过。

　　窦粉霞随意说道：“曹师弟，我觉得她要么是一位得道之人，要么是一位当之无愧的武学大宗师。”

　　曹慈嗯了一声，说道：“后者可能性更大，如果师父在这里，就会看得更准确些。”

　　窦粉霞心头一震，“那女子，有可能是神到一层的武夫？！”

　　曹慈说道：“神到巅峰还是圆满，不好说。”

　　窦粉霞转头望去，高大女子已经转入另外一条街道，有着棱角分明的侧脸。

　　要说如今浩然天下，走在路上，冒出个新鲜面孔的十四境修士，窦粉霞偶然遇见了，都不至于让她如此震惊。

　　窦粉霞压下心中讶异和好奇，进了酒楼落座，开启一坛仙酿的泥封，低头嗅了嗅，香气扑鼻，确实物有所值，曹慈不喝酒，她只给自己倒了一碗酒，笑问道：“若是交手，胜算如何？”

　　曹慈摇头说道：“这种事，不好说，输赢都没有一定。”

　　窦粉霞喝完一碗酒，感叹道：“一个个的，都出山了。”

　　见曹慈并不是特别在意那位女子，窦粉霞问道：“在想什么？”

　　曹慈轻声说道：“担心在大端那边，翩翩和阿咸会不习惯。”

　　窦粉霞大笑不已，不愧是当了师父的人，试探性问道：“那就喝点酒？”

　　不曾想曹慈看了眼酒桌，竟然没有拒绝，“可以小酌，大碗换酒杯。”

　　曹慈此举太过反常，害得窦粉霞都想要收个徒弟了。

　　一行人登上夜航船。

　　到了船上，刘羡阳看什么都觉得新鲜。穿梭各城，皆需谱牒。

　　上次误上夜航船，陈平安询问那位张船主，能不能在条目城开间铺子，老夫子说没有问题，很欢迎。

　　只是陈平安这次赶赴扶摇洲，在西岳地界海滨持符登船，才得知一事，中四城当中的灵犀城，别称第一城，那位女子城主已经离开夜航船，并且她下船前就与张船主谈妥，会将灵犀城交予陈平安打理，若是不愿意浪费精神，将此城弃而不管，荒废便荒废了。以后等到找到某个觉得合适的城主人选，陈平安只需与张船主通个气就可以。

　　陈平安犹豫再三，还是不敢真正接手一座灵犀城，帮忙代管一时，倒是问题不大。

　　进入灵犀城，自古文无第一，上任城主偏要别号第一城，其心高气傲，可想而知。

　　刘羡阳和小陌还有谢狗开始逛街，陈平安独自站在那座虹桥廊道中，心声言语一句。

　　船主张夫子和一位年轻僧人便来到此地，僧人双手合十，佛唱一声。陈平安合掌还礼。

　　僧人笑道：“不知隐官要问什么？”

　　陈平安说道：“山上都说修道之人兵解转世，后身再想记起前生，入山重续道缘，无异于金针坠大海，万古无还期。”

　　年轻僧人静待下文。

　　陈平安继续说道：“我想与和尚问询一事，剑气长城的愁苗，有没有转世。若有转世，今身落在何方。”

　　年轻僧人似乎早有预料，微笑道：“可能是远在天边，踏破铁鞋无觅处，兴许是近在眼前，得来全不费工夫。”

　　全然不觉得是一句无用话，陈平安等了片刻，自然想要一个更明确的答案，哪怕是一条粗略模糊的线索都好。僧人却已经告辞离去，只说一句“随缘而走。”

　　张夫子亦不在此逗留，与僧人联袂离开灵犀城。

　　陈平安不便挽留，凭栏而立，心里便有些空落落的。

　　很想再见愁苗，不管是接引上山，还是一起去往五彩天下飞升城，都可以重新修道，继续练剑。

　　人生如书如句读。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


