## 第一千零五十九章 凝眸处最痴绝

　　意迟巷既有袁正定、关翳然这样的出息子弟，建功立业，光耀门楣，也有穿不上官袍、混不着荫封纯属混日子的，挣钱而已。

　　今天曹耕心走在回家路上，就遇到这么一个别说挑起家族大梁、不拆梁就该高烧香的纨绔子弟，家族对此人也谈不上如何失望，反正意迟巷和篪儿街，这样的官宦子孙和将种子弟，不在少数，只要逢年过节那会儿，少碍长辈的眼，别凑上去讨骂，正月里难受几天，差不多就能快活一整年了。马车缓缓停下，因为男人听到车夫的心声提醒，说曹侍郎今儿没在衙门当差，男人赶忙伸出白腻手指掀开车窗帘子，他与曹晴朗是同龄人，今天车内带着个衣衫华贵的狐媚子，她说是想要逛一逛传说中的意迟巷，寻常车马哪敢来这边逛荡，即便法无禁止，也没胆子来这条巷子游览，男人就带她来长长见识，这类行径，屡试不爽，比春药还管用。男人挪到车窗那边，伸手提着彩衣国编织的帘子，瞧见了那个拎着紫葫芦独自散步曹侍郎，他先与女子吹嘘了一通，自己与曹侍郎是怎么个关系好，曹侍郎如今在咱们大骊朝中又是如何显贵。意迟巷只有在早朝和黄昏两个点，车水马龙，人满为患，这会儿还是很冷清的。男人把脑袋探出车窗，见四下无人，便大喝一声，笑道曹大哥，得空就去我家酒楼喝酒，刚进货了一批山上酒酿，其实滋味不比长春仙酿逊色，就是相对名气小了些。

　　走在梧桐树荫里的曹侍郎停下脚步，转头望去，车窗那边就像挂着一颗猪头。

　　曹侍郎便侧过身，等到马车缓缓靠近，拿酒葫芦轻轻一敲那颗猪头，笑眯眯调侃一句，韦胖子，这是带弟媳妇归宁，终于舍得回家啦？

　　姓韦的肥胖男人赧颜，自己都还没成亲呢。他确实没有与那女子吹牛皮不打草稿，与曹耕心确实是一起玩到大的发小，关系很铁。

　　曹耕心少年时倒卖那些不正经的玩意儿，都是这个家伙在忙前忙后，如今也是唯一一个曹耕心喝酒记账且从不催债的好人。

　　而且男人有一个宗旨，不管曹耕心当了什么官，从不求他办事，见了面就只是约酒，约上了酒，也只聊年少趣事和糗事。

　　曹耕心满眼笑意，没有挪步的意思，就站在路边陪着胖子有一搭没一搭聊着，好像一个恍惚，昔年白白胖胖的少年，就变成了蓄须的成年人，唯一的区别，就是又胖了几圈。

　　大概正因为挣钱不凶，再加上家族长辈这些年在官场不太景气，有点走下坡路了，已经多年没有一个有资格列席小朝会的顶梁柱，胖子只是在菖蒲河开了一间酒楼，相较于一般老百姓当然算是日进斗金了，可在高门林立的意迟巷，混得就连个所谓的高不成低不就都算不上了，在意迟巷那拨公认不务正业的显宦弟子里边，都属于不入流的，一些个后辈，只要是肯跑大渎南边生意的，前些年都拥有一两艘山上的仙家渡船了，总之没几个瞧得起眼前胖子的。

　　就在此时，又有数辆马车路过此地，显然瞧见了曹侍郎的身影，纷纷停下，一个满身贵气的青年掀开车帘，满脸笑容与曹侍郎打招呼，双方属于世交，还是姻亲，所以青年喊了这位吏部侍郎大人一声关系亲昵的曹叔叔。

　　曹耕心都懒得斜眼一瞥，置若罔闻，只顾着与胖子继续闲聊，就这么把那位生意做得很大的意迟巷晚辈晾在那边，后者打招呼也不是，就此告辞也不是。在一帮朋友那边折了这么大一面子，青年根本不敢将不悦放在脸上，甚至都没有识趣默默离去，就弯腰半蹲着车帘子和驾车马夫附近，曹耕心还是得到胖子的小声提醒，曹大哥你可别让自己难做人啊，曹侍郎这才朝那支车队斜眼望去，只是抬了抬下巴，示意赶紧滚蛋，一边凉快去。

　　那个家族有数人在大骊地方上担任封疆大吏的富贵青年，根本不敢放一个屁，悻悻然躲回车厢内，甚至也没觉得有什么丢脸的。

　　意迟巷子弟也分三六九等，官场履历极其扎实的曹耕心，是毋庸置疑的第一等，故而那青年的父辈甚至是爷爷辈，如今瞧见了曹耕心，都是平起平坐谈笑风生的，闲聊时若是曹耕心翘起二郎腿，不是没家教，是自家人不见外，相互间串门拜年喝酒那会儿，这还是曹耕心有意执晚辈礼，不愿坐主位罢了。

　　胖子笑道：“何必这么不给面子，难堪得教我这种旁人都要抠脚。”

　　曹耕心在腰间别好酒葫芦，微笑道：“这帮小王八蛋，兜里有俩臭钱就把尾巴翘到天上去，酒楼生意做得那么大，都不知道请曹叔叔喝酒，不请喝酒也罢了，也不知道看在我跟他姑姑差点订了一桩娃娃亲的份上，把酒债给结了，只是路上瞧见了，轻飘飘喊一句曹叔叔，能值几个酒钱，天底下有这么好的事情？”

　　胖子疑惑道：“曹大哥，你今天不是刚把酒债都还清了吗？”

　　曹耕心误以为听错了，“什么？”

　　胖子解释了一番，原来连同他在内的酒楼，曹耕心在菖蒲河那边欠下的所有酒债，都被一个自称陈好人的外乡豪客给结清了。

　　曹耕心脸色不变，略微思量一番，笑道：“约莫是想要跟侍郎这顶官帽子套近乎的，无所谓了，就当没有这么一回事。”

　　胖子将信将疑，谁胆儿这么肥？真当大骊纠察官员是吃干饭的？最不济整点字画古董什么的，雅贿都不懂？非要闹出这么大的阵仗，菖蒲河酒楼能是个藏得住话的地方？问题是提着猪头乱找庙也不好啊，谁不知道我们曹侍郎是出了名的喝酒收礼不办事，桌上好好好，桌外难难难。

　　曹耕心摆摆手，“不耽误你看风景，以后真遇到事情，就去找韩六儿，他能帮忙说上话，菖蒲河附近那块地面上，他的六品官，能当三品京官用的，都是一起玩到大的自家兄弟，知根知底，你脸皮也别太薄了，跟你说个不是道理的道理，碰到难事了，太把兄弟当兄弟了，就等于没把兄弟当兄弟。就说去年年关那么个事，芝麻绿豆大小，听说某人还把自己委屈得关起门来喝闷酒，喝得满脸鼻涕眼泪，你膈应谁呢，何况本来就是你占理，也难怪最后闹到家里去，会被韦伯伯觉得你是个拎不清的，天底下的新交情，都是从麻烦他人中而来，再奔着找机会帮人解决麻烦而去的，我都不知道你在怕个什么，真要像你这么怕麻烦别人，有本事就别挣酒楼的这种热闹钱啊。”

　　胖子闷闷道：“我爹就从不跟我说这些。”

　　曹耕心气笑道：“脑子长在自己脖子上，多用用。”

　　胖子点点头，“晓得了，我以后肯定多想想。”

　　曹耕心笑道：“有空就多回家，跟你爹喝个小酒谈谈心，大不了就跟韦伯伯承认自己就是没出息好了，好歹是亲生儿子。而且你是真有孝心，比起那种街坊邻居里边面孝心不孝的，不比他们强多了？还有就是记得赶紧成亲娶妻，啥都别管，只需让韦伯伯抱上孙子孙女了，到时候你看他在你这边，有没有笑脸？”

　　胖子嗯了一声。

　　曹耕心一本正经道：“最后我还得提醒你一句。”

　　胖子说道：“曹大哥你说，我听着呢。”

　　曹耕心坏笑道：“咱们意迟巷是出了名的道路平整，你这辆马车可别整得一路颠簸啊。韦伯伯年轻那会儿，就闹过大笑话。”

　　胖子蓦然瞪大眼睛：“我爹？！”

　　毕竟印象中，当了很多年礼部郎中的父亲，那可是饱读圣贤书的正人君子，刻板迂腐得吓人。

　　曹耕心说道：“可别说是我说的。”

　　胖子放下窗帘，被曹侍郎这么一揭短，好像一下子就不那么怕父亲了。

　　连曹耕心都不能例外，一个个都是被父辈们打大的，唯一的区别，就是抽出一条玉腰带、还是用刀鞘、马鞭或者是戒尺。在外边惹祸还好说，尤其是同龄人之间斗殴之类的，长辈们几乎都不太管，鼻青脸肿都无所谓，但是有两种事，肯定要挨揍，一种是仗着家世，读书不学好，胆敢顶撞家塾先生，这类情况满是将种门户的篪儿街那边居多，再就是欺负差不多年龄的女孩子，一顿暴揍肯定管够，两条街巷的官员们公务再忙，这拨身穿黄紫的将相公卿，回到家都要家法伺候。

　　曹耕心独自走向家中，好像以心声“自言自语”扪心自问一般。

　　马先生，陈平安是不是已经猜到真相了？当时在小院内故意不说破？因为卖你这个师兄的面子？就没跟我计较什么？

　　一位在槐黄县城担任曹督造多年幕僚的老夫子，语气淡然回复一句，他心思细腻，先前小院内就在对你处处试探，肯定猜到了，否则就不会帮你结清酒账，算是默认了你的这桩富贵险中求，至于我，一头见不得光的阴灵而已，能算什么师兄，有什么面子可言。曹耕心揉了揉眉心，头疼不已，小心翼翼询问一句，会不会落下难以补救的后遗症，是我贪大失大了？那位不见踪迹的老夫子冷笑一句，事已至此，木已成舟，再来后悔有什么意义。曹耕心开始耍赖，马先生，那块“地支”玉牌，当初可是你给我的线索，按照文脉辈分，你又是陈平安的师叔，真被秋后算账，你可得帮我兜着点啊。

　　那位姓马的老夫子默不作声。他与那位小师弟，没脸相认。

　　就像曹耕心在小院与周海镜说的那句话，酒都有假的，何况是言语。

　　这是一场豪赌。

　　因为根本就没有那么一封信，国师崔瀺就没有嘱咐曹耕心什么，自然也就没有授意曹耕心负责掌握大骊地支一脉的举动了。

　　至于那块“地支”玉牌，以及那栋荒废多年的院子，确是身边这位阴灵泄露给曹耕心的一条重要线索，等到曹耕心卸任窑务督造返回京城为官，再花费多年，处心积虑，从刑部密库那边“校检”而来。

　　而这位幕僚，姓马名瞻，曾是大骊搬迁之前山崖书院的一位教书先生，当年是山长齐静春的师弟，跟茅小冬一起赶赴宝瓶洲，马瞻也是文圣的弟子，却不是那种亲传的入室弟子，其文脉身份，类似如今担任礼记学宫司业的茅小冬。但是与茅小冬的境遇，一念之差，云泥之别。

　　一个已经是能够次次参加中土文庙议事的读书人，关键是还能与恢复文庙神位的先生时常见面，一个却沦为仅仅是死后魂魄不散的鬼物，籍籍无名，如今几座天下谈及文圣一脉，年轻一辈，估计皆不知文圣曾有弟子马瞻。老秀才曾经来到京城和春山书院，就在人云亦云楼落脚，从头到尾，马瞻都没有露面，这辈子最敬重的先生，也未找他。可能早已知道大骊京城犹有鬼物马瞻，先生可能不知道，可能是知道却假装不知道。

　　马瞻如今还有一个隐蔽身份，是大骊京城内那座祭祀历代君主帝王庙的庙祝之一。

　　在京城，唯一能说上话的，就是如今在都城隍庙担任夜游神的杨掌柜，这自然是药铺后院那个杨老头帮忙安排的一条退路，成了山水神灵，就可以继续庇护家族香火。他们杨家祖祖辈辈传下来的一座药铺，后院的那个老人，虽然名义上姓杨，小镇百姓也都将其视为杨氏长辈，其实与桃叶巷杨氏并无关系。

　　马瞻最后说道，崔瀺当年故意把人不人鬼不鬼的我，留在你身边，辅佐你管理一座龙泉窑务督造官，崔瀺肯定就是在等这么一天，陈平安很聪明，当然猜得到，所以只要你以后能够用好地支一脉，陈平安就愿意当那封书信是真实存在过的。

　　曹耕心好奇询问一句，“夫子你落得这般田地，当初算是崔国师故意为之吧，这么多年，你就半点不记恨他？”

　　马瞻淡然道：“咎由自取，怨不得他。”

　　先生的《荣辱篇》曾有言，伤人以言，深于矛戟。

　　其实有些不言不语，更伤人心。当然马瞻并不觉得先生不见自己，有任何问题，一句“咎由自取”，就是马瞻对自己最好的盖棺定论，马瞻连陈平安都不愿见，更何谈先生？只是内心深处，马瞻更希望是先生尚且记得自己，只是自己不敢去面见先生。

　　曹耕心感慨道：“行有不得，反求诸己。”

　　这是出自亚圣的名句。

　　故而马瞻说了几句文圣教诲，“先生有言，从道不从君，礼以顺人心为本。自知者不怨人，知命者不怨天。君子养心莫善于诚，致诚则无他事矣。”

　　曹耕心何等灵光，当然听得出来，这么多年一直生活在愧疚当中的老夫子马瞻，每一句话都是意有所指，第一句从道不从君，是称赞国师崔瀺，第二句是自己如今的唯一追求，至于最后一句，当然是说文圣一脉的关门弟子，陈平安。对这个小师弟，从之前马瞻与曹耕心的对话当中，就可以看出老夫子的认可，激赏之情，溢于言表。

　　曹耕心笑道：“到家门口了，进去喝几杯？”

　　马瞻摇摇头，“我这等见不得光的鬼物，当个看门的庙祝就够了，不宜踏足你们这些高明之家。”

　　曹耕心便不再挽留做事说话都一板一眼的老夫子。

　　马瞻突然问道：“曹耕心，以你的身份和才智，何必如此急于求成？”

　　曹耕心抖了抖袖子，抬起胳膊，作持杯饮酒状，“人生不满百，且尽手中杯。”

　　马瞻沉默片刻，摇摇头，“你是练气士，说甚人生不满百。”

　　曹耕心一拍腰间酒葫芦，笑眯眯道：“什么神仙，酒鬼而已。”

　　职责所在，马瞻与曹耕心告别，立即返回帝王庙，另外那位庙祝递来一封书信，说是一位名叫荀趣的京城官员送来的，指名道姓送给马瞻。这封不好说是请帖还是家书的密信，设置了一层并不高明的山水禁制，信封上写着“师兄亲启”几个字，落款是师弟陈平安。

　　打开信封，信上内容就只有三句话。

　　先生有言，生死俱善，人道毕矣。诚邀师兄至落魄山，面见先生。先前不宜在大骊京城叙旧，先生对马师兄甚是想念。

　　马瞻将信纸放回信封内，坐在寂寥冷清的门房内，老人伸出手掌，轻轻抚平桌上的信封，老泪纵横。

　　当初老秀才来到京城，在人云亦云楼这边现身，在巷口那边，老秀才时常捻须，好似等人。

　　后来文圣去了一趟春山书院，更是等于在大骊官场公开身份了，在那之后老秀才就不去巷口了。

　　等到关门弟子提了一嘴，在陈平安这边万事好说话的老秀才，难得跳脚急眼了，骂骂咧咧，说这个马瞻，成何体统，明知道先生都到了京城，就这么几步路，都不知道来找先生叙旧，天底下当学生的，有这样的尊师重道？难不成还要我这个当先生的去找他？不见不见，见个屁的见！

　　也就是陈平安，换成左右，或是茅小冬，估计就要去帮着先生骂人了。陈平安继续劝先生，说何必与马师兄置气，把当先生的气量和胸襟拿出来。

　　老秀才好像是真生气了，只说不见，坚决不见，谁替马瞻说情都不行，不像话，以前多好一学生，虽说跟小冬一般，时常先生一问学生三不知，笨是笨了点，但是胜在尊师重道啊，当年搬椅子都轮不到茅小冬的，如今马瞻这小子当大官了，架子比天大，就不认先生了……陈平安就要强拉着先生一起走趟大骊京城的帝王庙，老秀才哪怕都被最宠溺的弟子拽着胳膊了，依旧站如松，不去，别说离开巷子，今儿只要出了院门，我不得给马瞻当学生啊。

　　当时陈平安只好作罢。

　　说自己这个所谓的关门弟子，原来在先生这边也说不上什么话，当得一般。

　　老秀才只好反过来安慰关门弟子，说根本不是一回事，可不能这么觉得啊，咋个还跟先生生气了，果然我们都得怪马瞻，瞧瞧，先生不见他才是对的吧……

　　最后老秀才叹息一声，与陈平安解释一句，说马瞻需要过自己的心关。

　　陈平安在旁笑着，说猜到了，学生就是关心关心先生。

　　落魄山。

　　刘十六和白也一到，就又在年谱上边增添几笔的白发童子，闲来无事，独自跑到山顶，皱着脸，闷闷不乐的样子。

　　那可是一个大活人的白也唉，好不容易见了面，都没聊上一两句闲天，真是丢人现眼。

　　当年在那座青冥天下的岁除宫，宫主吴霜降更为钟情苏子的词篇，而他的道侣，那位道号“天然”的女修，修行资质一般，她却是堪称痴迷白也的诗篇。

　　为了她的这个喜好，在家乡天下搜集到更多的白也最新诗篇，从不求人的吴霜降，与玄都观，华阳宫，还有那座诗余福地，欠了不少人情，当然都还了，至于这类买卖划不划算，吴霜降说了算。

　　至于为何偏好苏子，吴霜降说苏子是苦中作乐，故而豁达。反观白也就太顺遂了，属于乐极生悲，但是白也确实才华无匹，尤其胜在仙气足够多，浩浩荡荡，人生得意者喜欢，失意者也喜欢。

　　今天终于见到了“书外”的白也，她反而不好意思了。

　　她当下这副皮囊，也确实有点寒碜。

　　白发童子坐在集灵峰山巅的白玉栏杆那边，长吁短叹，愁煞个人。

　　自己若是有隐官老祖的脸皮就好了，这会儿估计都与白也先生喝酒了吧。

　　朱敛散步至此，身形佝偻，双手负后，脚踩一双针线细密的布鞋，是暖树让小米粒分发给所有人的，都有份。

　　白发童子背对着老厨子，挥了挥手，算是打过招呼了。

　　朱敛走近栏杆，眺望一幅由浓墨转为淡笔的层层山水远景画卷，问道：“编谱官，有心事？”

　　白发童子叹了口气，“亏得隐官老祖没在场，不然我就糗大了。”

　　“男女关系，屋内有屋，楼上有楼，局中人说不清道不明，如犯死罪，最难自证清白。”

　　朱敛笑道：“爱情是个叫任性、小名顽皮的孩子，一长大就改名叫责任、别名默契了。”

　　白发童子嘿了一声，咧嘴笑道：“老厨子，终于看走眼一回了吧，我对白也，只是单纯的崇拜，怎么会涉及男女情爱。”

　　朱敛笑道：“我也没说你喜欢白也啊，仰慕而已。人间自诩才子之辈，谁不崇拜白也几分？像我，就一样得事先酝酿好腹稿，才有胆气凑到白也的跟前去。”

　　朱敛心知肚明，她之所有没有跟白也多聊，还是担心来自青冥天下玄都观的白也，会招来太过高人的视线，顺带着连累吴霜降。

　　白发童子，如今给自己取了一个化名，箜篌。

　　明明想要两竹相依偎，心中悔教夫婿觅封侯，竹篮打水一场空，女子空欢喜一般。

　　白发童子摇晃着双腿，“被一个人太喜欢了，被喜欢的那个人，好像就不太懂得怎么喜欢对方。”

　　简而言之，就是被宠坏了。习惯了与人索取，不懂付出。她问道：“是不是这个道理？这可是我想了很多年才想出来的！”

　　朱敛笑道：“对也不对。”

　　白发童子疑惑道：“怎么讲？”

　　朱敛趴在栏杆那边，“有些道理，其实你不是不懂，只是得我这种外人来说，你才觉得能算个道理，否则就要心虚了。”

　　白发童子自嘲道：“哈，是外来的和尚好念经？”

　　朱敛摇摇头，缓缓道：“我曾经在家乡那边，一个人游历江湖，漫无目的，某次在登山途中，遇到一位白衣抱绿琴的下山老僧，人间千山万水，既然碰到了，想必就是缘法，我们就各自停步，谈了一点佛法，结果聊得很投缘，从夕阳西下一直聊到大日沉山，我最后有感而发，说老和尚念经有口无心，在市井是一句贬义的话，但可能在佛门之内，其实是一种很高的境界。他说我既有佛缘，也有慧根。”

　　只是听老厨子娓娓道来说些自己的陈年旧事，白发童子便听得心境祥和了许多。

　　白发童子问道：“朱老先生，以前在家乡，有那么多女子喜欢你，就没有对谁心动过吗？就一直是她们错付你辜负？”

　　朱敛笑道：“当然有过动心啊，不过多跟女子容貌、家世没关系，无非是花开花落，走过看过错过，回头再看，记住而已。但要说那种让人想要结为夫妇白头偕老的动心，好像还真没有过。富家女骄纵，小家碧玉非要穿金戴银，珠光宝气，毕竟不太讨喜，但是有些画面，确实美好，记得有次在庙会集市上避雨，群女跑到檐下躲雨，唯有一妇，荆钗布裙，站得稍远，略带老茧的纤细手指，轻轻捋过鬓角发丝，气态贤淑，她不用姿色如何惊艳，就已经很动人了。少年郎总是追求倾国倾城，如我这般的老男人，只求惊鸿一瞥的赏心悦目而已。”

　　白发童子竖起大拇指，“朱老先生，说句真心话，论及男女情爱的学问，你不比隐官老祖逊色丝毫！”

　　朱敛笑着摇摇头，“这怎么能比，我跟公子的差距，差了很多个你和陈灵均呢。”

　　白发童子嘿嘿笑，若论溜须拍马，老厨子能排第二，至于第一，如今已成定论了，必须是贾老神仙啊。

　　朱敛见她不信，便指了指远处山水，“同样一幅画卷，是凡俗夫子看见了，还是修道之人落在眼中，觉得好看？”

　　白发童子说道：“当然是肉眼凡胎瞧见了，更觉好看。”

　　朱敛点点头，“所以说啊，少年情思如泼墨，哗啦一下就倾泻在了纸上，满是写意，妙在层层晕染，局中人看不真切。若是一场男欢女爱，历历分明，严谨如工笔画，言行举止纤毫毕现，敢问妙在何处。”

　　白发童子思量一番，忍不住赞叹道：“有嚼头！”

　　朱敛双手负后，微笑道：“在我看来，真正有嚼头的男女情爱，就是哑巴吃黄连，旁人拦不住，不吃还不行。”

　　白发童子点点头，以拳击掌，“记下了记下了，必须学纳兰玉牒做笔记！”

　　朱敛一笑置之。

　　白发童子以心声说道：“同样是画卷里边走出的，好像就只有朱老先生，在隐官老祖那边，更换过好几个称呼？”

　　朱敛称呼陈平安，曾用老爷，少爷，公子。

　　到底还是女子更心细。

　　朱敛微笑道：“又不是名字，怎么顺口怎么喊。”

　　白发童子也懒得计较这些，说道：“有人说过，真正的人间绝色，女子见到了，不是自惭形秽，而是只觉得我见犹怜。老厨子，真是这样吗？”

　　朱敛认真想了想，“我这个人脸盲，记不住女子的容貌。”

　　白发童子笑道：“老厨子你这么贱，这么不练剑。”

　　若说周首席跟小陌有一场无形的大道之争，那么白发童子跟老厨子，一个是隐官老祖的麾下头号心腹猛将，一个作为落魄山的大管家，其实也算对手。

　　朱敛哈哈笑道，“年轻那会儿，确实练过几年剑术，是不是杀人技不好说，反正江湖上都说我耍剑，蛮好看。”

　　青鸾国礼部尚书“李葆”的书房内。

　　李宝箴很快就稳住心神，双手摊开，“我做了什么？好像什么都没有吧。柳蓑求死，与我何关。陈先生还得感谢我帮忙钓起这条鱼，时日一久，柳蓑这种人，被他成长起来，还是很危险的。无所求，就意味着没有任何线索可循，恶意纯粹，就意味着柳蓑的道心纯粹，他越晚出口，咬人就越疼。”

　　陈平安笑道：“李织造，你这就叫贼心虚。”

　　李宝箴弯曲手指，轻轻敲击椅把手，问道：“你这份隔绝天地的手段，是……神通？”

　　如果说心声都用不上，李宝箴还能稍微理解几分，但如果是自己的……念头呢？冥冥之中，李宝箴无比确定自己的想法，都被陈平安一并拦阻下来。

　　先前看到陈平安的第一眼，李宝箴确实有点心慌意乱，下意识就想要搬救兵，当然是大哥李-希圣了。

　　时至今日，李宝箴依旧并不确定这个大哥的大道根脚，他只知道一点，自己不管遇到谁，摊上什么事，碰到什么难关，只要李-希圣出面，那就都不是事。

　　这份心态，倒是与白帝城柳赤诚如出一辙。管你有事没事，反正都有师兄在。

　　陈平安没理睬李宝箴，走到桌边，看着那两只碗，点头笑道：“很形象了。顾璨要是瞧见，估计会将李织造视为知己。”

　　李宝箴脸色微变。

　　小陌怀捧绿竹杖，背靠房门，面带微笑，看着那个自家公子的同乡同龄人，果然是一样米养百样人。

　　按照圣贤语，君子可欺之以方，还有一句差不多意思的市井老话，宁惹君子不惹小人嘛。

　　陈平安转身靠着桌子，双手笼袖，望向柳蓑，“你是怎么想的，还是被李宝箴说中了，对我只是持有一种纯粹的恶意？”

　　柳蓑说道：“李宝箴肯定杀我，那我就必须自救，这是我家老爷给我出的最后一道题目。”

　　陈平安问道：“解了题，渡过难关之后呢？柳先生可是对你早有安排？”

　　“我家老爷没有什么安排。”

　　柳蓑摇头说道：“我会加入陈先生的落魄山，当一个完全不存在的人，没有期限。”

　　陈平安一时哑然，怎么摊上这么个混不吝的。

　　柳蓑说道：“如果境界高了就可以心想事成，人间就不是这个人间了。三教祖师要十四境做什么，浩然何必有中土文庙，青冥又何必有一座白玉京。我去了落魄山，陈先生当然可以不用柳蓑，我也绝对不会在任何事情上画蛇添足，但是落魄山必须有一个类似柳蓑的存在，以防万一。如果落魄山不曾创建下宗，崔先生不曾离开落魄山，去往桐叶洲开枝散叶，落魄山有我没我，确实没有什么区别。”

　　陈平安沉默片刻，微笑道：“听着很有道理，有百利而无一害，可我偏不答应呢。”

　　柳蓑说道：“那我就耐心等着，选择在槐黄县城那边潜心修行，等着陈先生觉得我有用的那么一天。一旦有用，必是大用。”

　　陈平安问道：“那我就更好奇了，图个什么？”

　　柳蓑伸手指了指陈平安的布鞋。

　　陈平安转头笑问道：“李织造，你猜得出答案吗？”

　　李宝箴摇摇头，这个柳蓑大概是疯了，这还怎么猜。

　　不过他发现此刻的陈平安好像变了一个人，准确说来，是终于变回了一个人。

　　这让李宝箴紧绷到几乎要断裂的心弦，稍稍缓和几分，好歹能喘口气了。

　　“就像一只微不足道的蝼蚁，但因为是踩在陈先生的鞋背上，那这只蝼蚁就就可以借势看到更远更高处的风光。”

　　柳蓑眼神炙热，沉声道：“我相信有朝一日，只要跟随陈先生的脚步，就可以做成一件我现在完全无法想象的壮举，柳蓑不求青史留名，不求任何虚名实利，但是在将来某个足可称之为‘大关节’的时刻，天地间必须得有我柳蓑的一席之地，可能是做了某件事，说了某句话，在那浩浩荡荡的历史洪流当中，柳蓑能够证明自己，来过人间一遭，并且一定程度上改变了河流的走向！”

　　小陌觉得挺有趣，听君一席话，不虚此行，便以心声说道：“公子，确是柳蓑的真心话无疑。”

　　陈平安再次转身，低头弯腰，凝视着桌上的两只碗，一碗白水一碗墨汁，伸出手指蘸了一滴墨汁，移动手指，手指肚的那滴墨汁，在白碗水面之上，将坠未坠，他背对着李宝箴和柳蓑，嗓音带着笑意，“你们两个，猜一猜各自希望对方的生死，你们在心中给出答案即可，反正小陌听得见，无非是四种答案，并不难猜，无非是李宝箴生柳蓑生，李宝箴死柳蓑活，李宝箴柳蓑皆死，李宝箴柳蓑皆活。如果双方答案不同，却被李织造猜中了，就可以活，柳蓑会死。反之李织造死，柳蓑可活。但是如果真有那么巧合，你们的选择一样，皆死。”

　　李宝箴冷笑道：“玩物丧志，更何况是操-弄人心。再说了，我是大骊命官，你说杀就杀？！你当自己是谁？！”

　　陈平安只是凝视着即将落入白碗的指尖墨汁，“那换一个更容易的猜法好了，你们两个肯定都精通术算一道，相信难度就会很小了，假定这四种可能性，你们猜中其中任何一个，都可以是正确答案，双方都可以活下来，那么你们觉得活下来的可能性是多少？零，四分之一，二分之一，一？公平起见，正确答案，肯定就在四个选项之中，你们不如猜猜看这种可能性的大小？谁猜中了就可以马上活着离开这间书房，李织造继续兼任你的尚书大人和幕后君主，柳蓑你甚至可以即刻起就加入落魄山，当然还有一种选择，就是暂时不加入落魄山，来换取一个青鸾国尚书李葆的寿终正寝、无疾而终。你们可以猜了，先到先得。”

　　柳蓑竟然干脆闭上眼睛，又摆出一副等死的模样。

　　李宝箴还在那边心思急转，猜测所谓的正确答案。

　　门外响起一阵敲门声，李-希圣微笑道：“宝箴，你别猜了，陈先生出的题目本身就是错的，自然就没有所谓的正确答案。”

　　李宝箴确实无心声无念头能够传给大哥，但是挡不住李-希圣能够算卦。

　　陈平安叹了口气，眼神示意小陌不用拦着，李-希圣这才推开门，看见一双金色眼眸的“陈平安”，发髻间趴着一个小家伙。

　　只是施展了障眼法，李宝箴和柳蓑都瞧不见那个跟随陈平安离开落魄山的莲花小人儿。

　　虚惊一场。

　　陈平安微笑道：“以后劳烦先生多管管李织造，只有千日做贼哪有千日防贼的道理。毕竟有一而再，就肯定有再而三。”

　　李-希圣笑着点点头，“我来劝他。”

　　李宝箴如获大赦，这间屋子是片刻都不想多待了，赶紧起身，来到李-希圣身边。

　　李-希圣说道：“宝箴，做事情还需善始善终，明日你先将青鸾国礼部事项交接一下，然后就回大骊织造局。”

　　李宝箴点点头。

　　李-希圣其实有些头疼，完全可以想象将来李宝箴在元婴境瓶颈之时，与一头心魔显化的陈平安，相对而坐如对弈，在那儿反复猜测答案和争吵不休。如果自己再晚来片刻，可能还有几个真正意义上的术算难题等着李宝箴，此题只是一碟下酒菜而已。一个不小心，李宝箴就会道心失守，沦为光阴长河那条长链旁披挂野狐皮的上古隐者一般下场，表面勘破“不昧因果”都无用，不知“观自在”，何谈“大自由”。

　　李-希圣以心声说道：“郑居中跟余斗离开白帝城，去天外了。”

　　陈平安疑惑道：“去天外做什么？”

　　两人一起走出书房，李-希圣与陈平安大致解释了一遍白帝城的境况。

　　陈平安问道：“这场比试，胜负如何？”

　　李-希圣说道：“各自不胜也不败吧。”

　　有些内幕，李-希圣不宜更多泄露天机。

　　比如在那白帝城，郑居中与余斗笑言一句，来都来了。

　　背剑穿法衣，跟随师尊一同跨越天下的余斗，则当场回复一句，正合我意。

　　反正双方见了面，一个字都不愿多说。

　　俩十四境，而且还是十四境当中属于很能打的那种，火气都不小。

　　这场言简意赅的约架，至圣先师没拦着，道祖也觉得没什么。

　　陈平安说道：“这就是说只要余斗坐镇白玉京，就算是郑先生都要输？”

　　李-希圣点头道：“最少暂时是如此，以后如何，无法推衍演算。”

　　陈平安眼神古怪。

　　李-希圣笑道：“实事求是，有一说一，我有什么好难为情的。”

　　不复见一双金色眼眸，陈平安抬起双手揉了揉脸，无奈道：“李宝箴到底怎么回事，怎么给李先生当弟弟、给小宝瓶当哥哥的，换成别人，我今天可不惯着他。”

　　一旦被陈平安列入心中的某份名单，就像昔年的正阳山，那么李宝箴的织造官就算做到头了。

　　李-希圣显然更无奈，“家家有本难念的经。不过你放心，肯定下不为例。”

　　陈平安原本想要多说几句，只是想到对方是李-希圣，就算了。

　　一些个类似“骄奢淫逸，所自邪也”、“聪明人只会越来越难教，不早点小惩大诫，可能某天就要大义灭亲”的浅显道理。

　　李-希圣大概是猜到了陈平安的心思，笑道：“放心。”

　　陈平安蓦然抬头。

　　李-希圣和小陌也随之抬头望向天幕。

　　天外一战，竟然导致浩然天幕涟漪阵阵，大如巨湖的层层光晕随之荡漾开来。

　　陈平安喃喃道：“我还以为会是一场比较和气的‘文斗’。”

　　比如将战场选址在类似在至圣先师或是道祖的道场之内。

　　李-希圣说道：“战场确实位于一处秘境之内，是道祖随手抛掷出去的，只是比较靠近浩然天下，不过余斗跟郑居中，都没什么可藏掖的了。”

　　白玉京二掌教，曾经的真无敌一说，唯一会被拿来说事和诟病的，可能就只有他不曾与两人真正打过，故而算不得真无敌。

　　浩然天下的小夫子，礼圣。剑气长城老大剑仙，陈清都。

　　至于白帝城郑居中，真身，阴神，阳神身外身，已经同时拥有三个十四境。

　　尤其是最后者的“郑居中”，更是宛如直接摹拓“道祖”而来。

　　郑居中之心，术，道。

　　三者兼备。

　　这件事，迟早都会天上天下皆知。有了这份郑居中自己心目中的大道雏形，就根本无所谓外界的“天时”如何了。

　　但即便是陆陆续续知晓这个惊人消息的山巅修士，暂时还不清楚更深层的一个事实。

　　人和堪称极致之外，郑居中犹有一份隐蔽的地利，因为郑居中的道场，等于同时在白帝城所在的浩然天下，还在合道十四境之一所在的蛮荒天下，也在道祖离去后的青冥天下。

　　关键是三教祖师在的时候，郑居中就能够做到这一步，等到三教祖师散道之后，郑居中又会如何？

　　打个比方。

　　山巅修士的境界高低，如一尊巍峨法相矗立在大地之上，人间每一位飞升境和十四境，当然各有各的了不起，但是几乎所有山巅修士，都是各走道路，才有各自的境界，其法相高度，终究不曾触及天幕的瓶颈所在。

　　但是郑居中的法相高度，就像只是因为有三教祖师挡着，才“只能只有”那么高。

　　李-希圣问道：“有没有带酒？”

　　陈平安点头道：“喝什么酒？”

　　李-希圣笑道：“我们家乡的糯米酒酿就可以。”

　　陈平安便从袖中摸出一壶董半城的糯米酒，递给李-希圣，忍不住笑道：“看似将就，可不便宜。”

　　就因为有一块“骊珠”的金字招牌，再加上小镇龙窑烧造的民窑青瓷酒壶，如今都快卖出仙家酒酿的价格了，还真有人买。

　　李-希圣喝了一口滋味绵柔的糯米酒，说道：“我不是说郑居中的坏话，撇开他的那颗道心不谈，郑居中一心想要术外求术，道上得道，你我因为各自的修行路数，都要忌惮他几分，还有所有目前的和将来的十四境修士，同样需要小心再小心，因为谁都不清楚，自家脚下所走的一条独木桥，有无可能哪天就会与郑居中的道路沾了边，莫名其妙便起了一场大道之争。”

　　陈平安点点头。

　　李-希圣笑道：“心有戚戚然。”

　　不得不承认一件事，好似人间万年以来，就数郑居中最自由。

　　李-希圣说道：“念头一事，效果如何了？”

　　陈平安说道：“念头自然生发，比当年崔师兄少了一大半，尽量收束念头，比崔东山多了至少半数。”

　　李-希圣点头道：“很厉害了。”

　　前者难在“自然”二字，后者的收束和止念，可不是寻常练气士的坐忘凝神。与白玉京道官的心斋，佛门的坐禅，也有差异。

　　李-希圣笑道：“宝瓶跟着崔宗主他们一起乘坐渡船返回家乡，我去护道一程。”

　　陈平安连忙致谢一句，李-希圣没好气回了一句，你是她哥啊。

　　小陌忍住笑。

　　陈平安瞥了眼天幕，深呼吸一口气，收回视线，与李-希圣作揖告别，李-希圣与之作揖还礼。

　　李-希圣率先离开青鸾国，去往宝瓶洲南端的老龙城。

　　小陌突然以心声说道：“公子，我想收柳蓑为弟子。”

　　陈平安好奇问道：“他是剑修？”

　　小陌摇头道：“不是。”

　　陈平安恍然，小陌可不止是精通剑术，所学驳杂，教一个中五境的柳蓑，绰绰有余。

　　小陌说道：“我收柳蓑做不记名弟子，他跟落魄山没有关系。”

　　陈平安点头道：“你收徒我放心。不过你得先晾他几天……算了，没什么差别，你跟柳蓑直说就是了。”

　　柳蓑足够聪明，而且心思重，恰好碰到小陌这样的师父，好像是一桩柳蓑命中该有的仙家缘法。

　　带着小陌返回落魄山，陈平安先去了一趟竹楼，然后赶紧去见君倩师兄。

　　山上，谢狗竟然恢复了真容，以白景姿态，与君倩师兄在那边喝酒，可谓豪饮，再无半点娇憨少女模样。

　　瞧见了返山的小陌，白景也只是打着酒嗝，眯眼而笑。

　　陈平安喊了一声君倩师兄，刘十六笑着点头，让小师弟和小陌都坐下，一起喝酒。

　　陈平安欲言又止。

　　君倩笑道：“白也被魏山君拉去披云山见大先生了，小米粒跟着一起耍去。”

　　陈平安就没想着要去披云山见白也。如此待客，就太不落魄山了。

　　可能就算小师弟要去，君倩这个当师兄的都会拦下，没必要如此落了痕迹，好友白也，向来不喜客套。

　　白景和小陌，与君倩都算旧识，远古岁月里，当然算不上什么朋友，相对而言，君倩跟小陌更熟悉些。

　　君倩说道：“小陌先生，在这边小酌，喝过了酒，随时可以去往青冥天下，老观主在明月皓彩那边等着你，万年未见的老朋友了，可以接着喝第二顿。”

　　小陌笑着点头，“可以陪君倩先生多喝点。”

　　浩然天下，青冥天下，莲花天下和最新五彩天下，跨越天下的道路，相互间还是相对比较稳固的，就像是被筑起堤岸的光阴长河支流。

　　小陌此次访友，除了与碧霄洞主叙旧，还有自家公子叮嘱的两件事，其中一件事，与刘宗主的道侣“赊月”有关。

　　先前碧霄道友造访落魄山，曾经与崔宗主做了一笔买卖，以神通带走了那块青石崖的“真迹”。

　　龙须河畔那片坑坑洼洼“座位”众多的青色石崖，小镇百姓俗称为青牛背。

　　曾经仔细勘验过骊珠洞天各处山水的崔东山，竟然也未能瞧出半点古怪来，结果就被老观主收走了。

　　怪不得崔东山没能捡着这个大漏，一来境界不够，二来在这骊珠洞天旧址内，能称之为古怪神异的人事和地方，还少了？

　　少年郎少不更事，总有看走眼的时候嘛。

　　那片青崖，就是一块曾经坠入藕花水底的月宫镜，镜内藏有一轮品秩很高的远古旧时明月。灵犀一点，精神万古。

　　至于此宝如何一路辗转到骊珠洞天，落地生根化作石崖，肯定跟世间最后一条真龙有关了，昔年龙女嫁妆之丰，举世皆知。

　　至于顾璨说给刘羡阳的那个猜测，不能说离题万里，其实确实被他猜中了一部分事实，与道号洞庭的灵飞宫宫主湘君，旧白岳齐云山有关。

　　只不过赊月最重要的合道契机所在，兜兜转转，仍然是回到了明月皓彩当中，物归原位一般，就只差没有物归还主了。

　　上次老观主是花了大价钱买走的那片青崖，陈平安就想要重新将其买回来，先前是崔东山杀价，这次就换成了小陌。

　　若无小陌，估计都没得谈。

　　至于第二件事，与女子武夫岑鸳机有关。

　　因为碧霄道友当时在山门口，与那个每天在集灵峰神道走桩的岑鸳机，竟然还跟她聊了一句，问她是不是叫岑鸳机。

　　她的姓氏“岑”字，作“山小而高、峻极之貌”解，鸳机就更通俗易懂了，就是市井坊间的织锦机，诗家寓意移花影。

　　陈平安之前在过云楼，询问陆沉，岑鸳机，连同她所在家族，早先是不是他陆沉牵线搭桥，才搬迁到的龙州，再来落魄山。

　　陆沉只是装傻。

　　小陌远游之前，再次提醒谢狗。

　　白景只是挥挥手，示意有她在落魄山，陈山主闭关绝无意外。

　　等到小陌走到院内，化虹飞升冲天而去。

　　白景始终坐在桌旁，她一皱眉，闷了一大口酒。

　　君倩哈哈大笑起来，“我就说吧，他不会吃醋的。”

　　陈平安笑道：“倒也未必。”

　　白景眼睛一亮，恢复貂帽少女的模样，“当真？”

　　陈平安说道：“猜的，不作准。”

　　谢狗揉了揉貂帽，撇撇嘴，“问朱老先生，就作得准。”

　　青冥天下，两轮明月共悬。

　　如美人之双眸，凝眸处是人间。

　　身材高大的老观主走出茅屋。

　　蹲在地上的道童有些奇怪，还有需要自己师父亲自出门待客的人物？

　　屋外有个满身寒酸气的干瘦道士，抬了抬眼皮子，只见一道璀璨剑光划破天幕，转瞬即至明月中。

　　是一张陌生脸孔，收敛了剑气，黄帽青鞋绿竹杖，瞧着人畜无害，青年容貌。

　　老观主一见面就笑问道：“可曾被她睡了？”

　　小陌无奈道：“不聊这个。”

　　老观主却没有放过这位好友，“早就劝过你，看开些，你睡她她睡你，有什么两样，谁睡谁不是睡。”

　　小陌说道：“碧霄道友，你再这么聊天，我就走了。”

　　屋里屋外的两个弟子，都好奇万分，不知对方是何方神圣，能够让师父如此不见外。

　　他们的师父，可不是一个喜欢跟人开玩笑的道士。关键对方竟然还能撂下一句走人。

　　老观主大笑着伸手抓住小陌的胳膊，“走，喝酒，依旧是自酿的酒水，看看手艺比起当年，有无精进几分。”

　　小陌以心声说道：“有两件事，要与碧霄道友打个商量。”

　　“不就是那柄古镜的归属，和一个小姑娘的根脚嘛。”

　　老观主埋怨道：“道友，万年未见，重逢不易，怎么一见面就聊这些琐碎事，无趣至极。你真要愿意扯闲天，哪怕是聊贫道的那个便宜师侄也好啊。”

　　老观主所谓的便宜师侄，当然就是上杆子喊师叔的白玉京陆掌教了。

　　陆沉有五梦七心相，其中一梦一心相，很难分清楚是一是二。

　　此外躲起来好似一条漏网之鱼的白骨真人，以及已经被陆沉收回的儒生郑缓，是五梦之二。

　　藕花福地，曾经得到那只银色莲花道冠的“呆若木鸡”俞真意，还有那只能够勘验文运的黄雀，是陆沉在修行路上，由大道显化而生的七心相之二。

　　小陌被拉着坐在一张木桌旁，桌面如水纹微动，细看之下，竟是有别于莲藕福地的另外一座藕花福地。

　　落座之前，小陌不忘与那青年道士笑着自我介绍一番。

　　刚刚成为老观主大弟子没几天的王原箓，满脸受宠若惊，身穿棉布道袍的干瘦道士，其实早就束手而立在桌旁了，听到那位前辈的介绍，王原箓赶忙稽首，就差没有以头点地了。

　　老观主笑着点评自己的这位开山大弟子，“焉儿坏，好苗子。”

　　王原箓觉得这两个说法，都跟自己没关系，只是没胆子反驳。

　　小陌点头道：“修道资质之好，实属罕见。”

　　“至于屋里那个帮着炼丹的，不提也罢，唯一可取的，就是修道还算勤勉了。”

　　“大器晚成，不耽误他成为后起之秀，修行一事，只要达到资质这道门槛，就要比拼后天努力和一点运气了。既然有了勤勉修行的道心，又是碧霄道友的记名弟子，运气能差到哪里去，想必未来山巅，肯定能有他的一席之地。”

　　屋内那个忙着炼丹的小道童，听见了这番暖心话，差点没感激得当场落泪。

　　老观主咦了一声，“道友好像还没喝酒啊。”

　　小陌伸手一拍桌子，笑道：“如碧霄道友所说，我们先忙正事。”

　　当然就是喝美酒了。

　　老观主一挥袖子，桌上摆满了自酿的三种酒水，还有三碗白碗。

　　三种年份的仙酿，分明名为百年，千秋，万岁。

　　小陌听过碧霄道友的解释，就先拿起一壶百年酒，不着急喝其余两种酒水，人生幸事之一，就是苦尽甘来，渐入佳境。

　　揭了泥封，小陌倒满一碗酒水，仰头满饮一口闷，再倒了两碗，都是一口饮尽。

　　与碧霄道友酿酒与饮酒，从不知劝酒为何物。

　　老观主亦是如此喝酒，陪着小陌，连干三碗。

　　老观主突然皱眉道：“怎么回事，那把飞剑？”

　　小陌笑道：“剥离出去了，送给了一个资质很好的小姑娘。”

　　王原箓已经挪步，去茅屋檐下那边蹲着双手插袖了，听得眼皮子打颤，飞升境纯粹剑修，做事都这么豪爽吗？

　　老观主抬起手，掐指一算，“这个小丫头片子，资质是好，属于那种应运而生的天材了。你这把本命飞剑，若是认了师徒名分，倒也不算白送。”

　　小陌摇头道：“没有师徒名义，无所谓的事情。”

　　老观主哈哈笑道：“不愧是道友，如此才对味。”

　　桌上的百年酒，数量反而最少。

　　由此可见碧霄洞主的待客之道。

　　小陌一拍脑袋，立即起身，从袖中摸出两件见面礼，走向茅屋那边，分别送给檐下的青年道士，和屋内的炼丹少年。

　　都没跟这位出手阔绰的山上前辈如何客气，一个是真心穷怕了，一个是打小就心大。

　　等到小陌返回座位，老观主以心声问道：“何时才算还完债，真正恢复自由身？”

　　小陌意气风发，伸手指了指满桌子酒水，“一张桌子两道友三种酒，岂不是早就自在了？”

　　老观主笑着点头，问道：“你有没有见过郑居中？”

　　这家伙在天外跟余斗干上了。真打肯定是真打了，不过双方都有默契，不会往死打，毕竟犯不着。

　　到了他们这种境界的，除了压箱底的几手绝活不宜过早抖搂出来，否则就算是那种点到即止的切磋道法，道行深浅，手段多寡，杀力高低，防御强弱，就都差不多有数了。

　　小陌摇头道：“暂时还没有跟这位郑城主打过照面。”

　　老观主随口说道：“那把古镜你带回落魄山便是，至于那个叫岑鸳机的女子，根脚来历，大致与青冥天下翥州某个宗门，有些渊源，不过岑鸳机的前身，来头不如那个叫朱鹿的那么大，让陈平安不用多想就是了，过去的事就过去了。陆沉一向是在大街上拉屎不擦屁股的。”

　　小陌都没有道谢，只是抬了抬酒碗，一饮而尽。

　　很理所当然的事情。

　　显而易见，陈平安还是小觑了小陌跟老观主的私谊。

　　老观主没来由笑道：“遥想当年，那么一长串队伍，跟在个头别木簪的道士屁股后头，走在路上，如蛇蜿蜒，很是怀念啊。”

　　小陌点点头，记得当年走在队伍最后边的“哑巴”少年，就是如今的道祖。

　　当时跟在“仙尉道长”身边的那一小撮早期“道士”，几乎都得道了，最不济也是个地仙。

　　老观主喟叹一声，“功遂身退，天之道也。”

　　小陌说道：“不管是求道之心，还是打架本事，你都不如他。”

　　客人的这句话，虽然是……大实话，依旧听得屋内少年汗毛倒竖，身体紧绷，就怕外边掀了酒桌就干架一场。

　　王原箓双手插袖，瞪大眼睛，呆呆看着那个哪壶不开提哪壶的前辈，学到了学到了，竟然还能这么当访客？

　　他们心知肚明，这可是师父他老人家最不爱听的一句话了，没有之一！

　　陆沉不敢说，女冠吾洲同样不敢说，白玉京天仙道官不敢说，甚至整个青冥天下的山巅修士，都没谁敢说吧。

　　不曾想老观主只是举起酒碗，洒然笑道：“喝酒喝酒。”

　　小陌眼神清澈，微笑道：“但是我只跟落宝滩碧霄洞主是朋友。酒好，道友更好。”

　　老观主放声大笑，心情畅快。

　　在落魄山那边，没能见着陈平安和裴钱，李槐就带着狐魅韦太真回到了祖宅，可惜早年的街坊邻居多是搬去了州城。

　　也好，省得李槐解释什么。其实小时候穿开裆裤那会儿，虎头虎脑的李槐，就经常跟妇人婆姨们凑一堆，听她们聊家长里短。

　　林玉璞和董半城，一起走了趟牛角渡，接到了一位来自大骊京城的同窗。

　　是早就已为人妇、连孩子都已成亲的石嘉春，妇人当然不可能再像小时候那样扎俩羊角辫了。

　　石嘉春玩笑道：“董水井，不仗义了啊，我在京城都听说过你的大名，这么财大气粗了，就不会帮我租下一条仙家渡船，显摆显摆，好让我装一回山上的有钱人？”

　　董水井笑道：“财不露白。”

　　林守一冷笑道：“石嘉春，你可能还不清楚，前些年还是董半城，如今咱们该称呼他一声董半洲了。别说让挂在他名下的渡船捎你一程，就算让董半洲白送你一条山上渡船都不算什么，就是从他指甲缝里抠出点小钱。”

　　董水井没好气道：“林玉璞闭嘴吧你，别忘了你小子还欠我一百颗神仙钱，非得我跟你收点利息才开心？”

　　石嘉春啧啧出声，使劲打量着董水井，“以前上学那会儿，我总觉得自己才是最会打算盘的，以后肯定能做大买卖挣大钱，都瞧不上铜板儿，每天只数碎银子，不曾想最后还是你最有钱，看不出来，真是看不出来，早知道那会儿就跟你拜个把子了。”

　　董水井笑问道：“是去落魄山那边住下，还是我帮你在县城或者州城找个地方？”

　　林守一说道：“肯定去州城啊，仙家客栈都姓董，”

　　石嘉春叹了口气，眼眸含笑，调侃道：“早知如此，当年在学塾那会儿就黏糊你了，甭管是大骊京城，还是仙家渡口，如今在哪儿买东西还需要看价格呢。”

　　董水井满脸无奈。

　　石嘉春掩嘴笑道：“我还有个女儿，尚未找到好人家，上次京城婚宴，你肯定见过的，董水井，有没有想法？”

　　林守一笑呵呵道：“董半洲，还愣着做什么，赶紧喊丈母娘啊。”

　　董水井黑着脸，“羊角辫，别太过分啊，开玩笑也要有个限度，别学林玉璞。”

　　石嘉春回过神，蓦然瞪大眼睛，直愣愣盯着林守一，“林玉璞？好个林守一，记得元婴还没几年呢，就够吓唬人的了，如今竟然是玉璞境的神仙老爷啦？！”

　　董水井点头道：“可不是，如今鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的，平时说话横着呢。”

　　石嘉春还是孩子气，捧腹大笑，好不容易止住笑，伸手揉了揉眼角，摆手道：“不开玩笑了，董水井，帮我在小镇找个落脚地儿就行，处州城离着落魄山还是太远了，我不比你们这些当神仙的，云里来雾里去的都是家常便饭，这一路晕船，晕得我比怀孕还难受，实在是遭罪。住在小镇就好，熟门熟路的，每天还能散散步。”

　　董水井点头道：“我在福禄街和桃叶巷那边都有宅子，不过挂在别人名下，你可以挑一栋。”

　　林守一笑呵呵。

　　石嘉春就选了桃叶巷的宅子，董水井祭出一艘符舟，说石嘉春晕船，让境界更高的林玉璞帮着掌舵。

　　到了桃叶巷那处宅子门口，董水井打开门，绕过一堵仙家石材打造而成的影壁，进了前院，问石嘉春满不满意，石嘉春说小时候做梦都想住这边，有什么不满意的。董水井再将一串钥匙递给石嘉春，说宅子空得久了，只是让人定期打扫，所以很快就会有几个州城客栈的女子，赶来这边打扫庭院。林守一还是笑呵呵，石嘉春就是啧啧啧。吃力还不讨好的董水井憋屈不已，笑骂一句。

　　林守一问贵府有没有备好的茶叶，董水井说自己也没来过这里，不清楚，想喝茶就自己找去。

　　林守一去翻箱倒柜，约莫是今年新茶尚未上市的缘故，就没找着，他们就与石嘉春聊了会儿，然后去找李槐。石嘉春没有跟着，说自己逛逛去，她出了院子，独自散步在故乡，骑龙巷压岁铺子跟草头铺子相邻，早先都是石嘉春她家的产业，后来因为举家搬迁去了京城，就转手卖给了陈平安。

　　眼角已有鱼尾纹的妇人，在压岁铺子花钱买了几块糕点，石嘉春眯眼而笑，味道依旧很好。

　　这些年的相夫教子，没什么不好的。

　　至于昔年学塾同窗们，一个个飞黄腾达了，她只需替他们高兴就是了。

　　石嘉春走着走着，没来由有些伤感，想念齐先生了。

　　先前听林守一说陈平安也在一个小村子开馆蒙学了。

　　不知为何，石嘉春没有半点意外。

　　记得年少时，她曾转头望向窗外，看到一个黝黑消瘦的草鞋少年，在门外徘徊不去，少年瞪大眼睛，约莫是皮肤被晒得黝黑的缘故，衬托得少年一双眼睛格外明亮，他好几次张嘴又抿嘴，抬起手背擦了擦额头，终于喊出一声齐先生。

　　齐先生走出学塾，站在少年跟前，身材修长的教书先生，微微弯腰低头，羞赧的草鞋少年双手递出一封书信。

　　刑部侍郎赵繇，喊了处州刺史吴鸢一起喝酒，没有选在处州刺史官邸，而是挑了一栋酒楼，户部清吏司郎中关翳然，则喊来了宝溪郡太守荆宽。从一国计相转任刑部尚书的马沅，官帽子最大，他又是上柱国马氏的家主，所以坐主位。

　　在一处尘封多年的小镇旧学塾外边，曾经同样在此教书多年的老夫子，转头望去，就看见了那个身材魁梧的汉子。

　　马瞻嘴唇微动，轻声喊道：“君倩师兄。”

　　君倩拍了拍他的肩膀，笑道：“等到见着了先生，可别说不出话来。当年我们这拨人里边，就数你跟小冬，在先生这边，最会拍马屁，还诚恳，先生爱听。我们几个在这件事上，其实都不如你们俩。”

　　马瞻松了口气，笑道：“如今有了陈平安，我跟茅师弟就可以休歇休歇了。”

　　君倩瞪眼道：“什么？”

　　马瞻立即改口道：“是小师弟。”

　　当年在先生那边，也没见你这么喜欢跟我们这些师弟摆谱啊。

　　君倩说道：“小师弟跟你们俩还是不一样，他那不叫拍马屁。”

　　马瞻笑问道：“那该算什么？”

　　君倩认真想了想，也没想出个更合适的说法。

　　裴钱与师父分别，离开青杏国酒花渡后，她独自回到了槐黄县城，走在一条再熟悉不过的小镇巷弄里，记得小时候去学塾上课，时常有一只白鹅在这边蹲点似的，双方追逐打闹，如江湖仇家见了面，分外眼红，几乎每天都要过过招。打得兴起了，扯住白鹅的脖子，就往墙上丢去，小老弟走你一个……当然她会注意力道，如此旗鼓相当的高手，毕竟难寻，必须珍惜。

　　只是后来闹出过一桩赔钱了事的小小风波，她就带着骑龙巷左右护法，绕道而行了。

　　那会儿师父不在家，小黑炭就觉得也没什么可说的。

　　书上说了，由奢入俭难，以前裴女侠在南苑国京城一个人闯荡江湖，她可是每天把委屈当饭吃的，顿顿管饱，可不能到了师父家里，每天光顾着过神仙日子了，就受不得半点小委屈嘛。

　　说是这么说，可到底是难以释怀的委屈事，谁让小黑炭记性好。

　　只是等到跟着小师兄走了一趟剑气长城，见着了师父，小黑炭就真觉得没什么了。

　　那座传说中的剑气长城，果真比云海还高哩，到了晚上，头顶就是三轮明月，天高地阔！

　　返回家乡的时候，大白鹅说我们心里的每一个委屈，就是稻田里的一棵稗草。

　　大白鹅还说，只要一个人的心田足够宽广，就可以不用去管几棵冒头的稗草了。

　　裴钱觉得大白鹅说得挺有道理，至少有自己师父的一成功力！

　　今天走下骑龙巷的层层台阶，裴钱先去草头铺子跟赵登高和田酒儿打过招呼，聊了几句，发现铺子这边多出了个二掌柜的道士。

　　对方自称是林飞经，并无道号，如今拜师于仙尉道长，不是什么二掌柜，只是在这边打杂。

　　裴钱走入隔壁的压岁铺子，站在柜台后边板凳上看书的小哑巴，瞧见了师父，嘴唇微动，声音细若蚊蝇。

　　裴钱只当没听见，都是给人当弟子，这一点，真不像自己。

　　自己小时候，每次喊师父，从来震天响。

　　石柔在店铺后院那边忙着，裴钱挑开帘子，来到后院，笑道：“石掌柜。”

　　石柔轻声道：“回了啊。”

　　裴钱嗯了一声，“师父让我们近期都回一趟落魄山。”

　　石柔问道：“你们吃顿饭再上山？”

　　裴钱点头笑道：“本就踩着点进铺子的。”

　　石柔看着那个亭亭玉立的年轻女子，如今知书达理得就像书香门第里走出的，这在前些年，真是想都不敢想的事情。

　　裴钱还是小黑炭那会儿，那是真闹腾啊。

　　裴钱从袖中摸出一份礼物，压低嗓音道：“石柔姐姐，路上顺带买的，先去了隔壁，酒儿姐姐也有一份的。”

　　石柔赶忙停下活计，搓了搓手，笑着接过手，跟裴钱道了一声谢。

　　老龙城上空，一艘来自桐叶洲的跨洲渡船，眉心有痣的白衣少年坐在船栏上，眉眼笑意，絮絮叨叨个不停，嗯，那就叫谄媚，栏杆旁站着一个悬酒壶佩狭刀的红衣女子，大概这就叫卤水点豆腐一物降一物。这般场景，把一旁谢谢给看得很是羡慕，又不敢流露出来，于禄询问崔东山，这艘渡船会不会停泊某处云海中，因为听说那边有一种罕见的云脚鱼，他打算抛竿垂钓一番，崔东山说照理说是不停的，不过没事，咱有钱啊！

　　曹晴朗在给郑又乾传授一些训诂窍门和读书心得，崔东山转头说又乾啊，这可是你曹师兄好不容易琢磨出来的独门心法，可不能左耳进右耳出啊。

　　郓州严州府那边的村塾，今天下了课，蒙童们一哄而散，摸鱼的摸鱼，有放纸鸢去的，各自成群结队。

　　赵树下在走桩，宁吉有些为自家先生打抱不平，因为又有退学的蒙童了，都是第三个了！

　　最早是个喜欢骂街的泼辣婆姨，强行拽走了自家孩子，前不久又有个埋怨先生不该乱打戒尺的，今天是一个家长嫌弃学塾课业安排不靠谱的，都转去了浯溪村那边上学，炊烟袅袅里，青山绿水间，陈平安躺在竹椅上休歇，揉了揉眉心，纸上得来终觉浅，教书真是不容易，他还得经常带着尿裤子的孩子一起去溪边，帮着洗裤子，也有些借口上茅厕的蒙童，胆子是真大，一去就不回村塾了，只顾着乡野间玩闹，一瞧见青衫布鞋的教书先生过来逮人，要么躲，要么撒腿跑得飞快。不过好在更多的，还是一张张稚嫩的脸庞，一双双清澈的眼眸，有模有样，每天都在念书识字，每天都有琅琅书声。

　　陈平安转过头，怔怔望向檐下的那串铃铛，陈平安缓缓收回视线，轻轻闭上眼睛，双手叠放在腹部，竖耳聆听，铃铛好似留客，在与过路的春风说着悄悄话，叮咚叮咚叮叮咚。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


