## 第一千一百八十九章 明天

　　流霞舟启程，渡船倏忽千百里，云海之上留下一条极长的痕迹，如木匠弾墨线。

　　既然着急赶路，刘蜕便无所谓那点灵气消耗，将流霞舟的速度提升到极致。

　　陈平安敲响屋门，宁姚开了门，手里还拿了本书，陈平安瞥了眼封面，是一部话本公案小说。

　　宁姚说看看陈平安的现况，陈平安便屏气凝神，打开层层禁制，敞开人身天地心扉。

　　她凝出一粒芥子心神，仔细看过了陈平安的心相天地，于混沌一片中呈现出鸿蒙初开之迹象，在那天幕处，厚重的青色云海出现一个巨大的窟窿，如神灵张开一目，目力所及的“视线”，显化出一番景象，便是那无限的天光洒落人间，辉煌壮丽得宛如一轮不断熔化的烈日。

　　一条接引青天的巨大龙卷，始终绕开那些不断熔化坠地、固化、越来越厚重、高大的金色地基，蕴藏着灵气、道韵、拳法、剑意的陆地龙卷，用一种好似苦苦追寻同道知己者的孤独姿态，在大地之上不知疲惫的旋转，裹挟着一股磅礴的蛮荒气息，古老沉重，沉默无声，宛如一尊顶天立地、围绕一座名为“永恒”的年轻神台、欲想高歌娱神而终于无声的大巫。

　　一起站在陈平安临时幻化而出的天地一隅孤零零的山巅，宁姚眺望天地中央的奇异景象。

　　沉默许久，宁姚开口询问了桃符山丁道士的飞升法和那幅大骊山河证道图。

　　陈平安自然知无不言言无不尽。

　　宁姚只说想法很好，就再无下文。

　　陈平安挥了挥袖子，那处中央地界的金色“高台”，又有异象生发而起，一个心念如石子，丢入水中便溅起水花，“水花”便是“落魄山”三个字，金色文字一闪而逝，落回高台，如雨滴融入水塘，只是很快就有一条金色长线蓦的如仙人身形“上升”，当空划出一道弧线，飞升至青天，仿佛是人心与天心相抵，一触即落，金线变作银色光线重返人间，雪白颜色在大地之上铺散开来，恍惚朦胧间，便矗立起一座落魄山，之后是凭借记忆“营造”出来的槐黄县城，披云山，大骊京城，书简湖，红烛镇，彩衣国胭脂郡，老龙城，正阳山，仙游县，中部大渎……直到最新逛过的邱国京城。一座混沌如夜幕的宝瓶洲版图，城镇，道场，山川河流，如盏盏灯火依次亮起。而每一粒光亮，未来都将都对应着陈平安的一座气府。

　　每一地，又有各色人物坐镇其中，栩栩如生，神态各异，身高极其悬殊。

　　这是陈平安苦心孤诣，可谓竭尽心力，耗费精气神，对“天地造化，目击道存”的一场别解。

　　宁姚扫了一眼，看出光亮的数量，距离陈平安找出一千一百有余的人身穴位，约莫还差三百来个“地点”，她问道：“接下来要以青色符纸造画符，造就出几副坚韧分身，便于同时分神远游三百余处？就能够补全这幅飞升合道图？这个过程，大概需要花费多久光阴？一年，十年？”

　　陈平安说道：“先潦草粗略逛一遍，补齐数量了，不用话费太多时日，将那九个符箓分身一口气撒出去，估计半年就够了。到时候能否证道，想必那一刻，心里是大致有数的，如果有六成把握就闭关，先开脸，再点睛，力求飞升。如果感觉把握不大，连六成都没有，就再精益求精，以真身徒步游历山河，逛一遍未曾涉足的宝瓶洲地界，也将去过的那些重要地方，‘描金’一次。”

　　宁姚问道：“后边补上的新鲜人物和场景，只是看过就能作数？”

　　陈平安摇头道：“新旧两拨人、地和景象，只是看过都没用，这种存想，缺了筋骨，凭此营造出来的心相天地，就是一座摇摇欲坠的空中阁楼，很容易山河变色，一下子从青绿山水变成工笔白描，被这里的光阴长河随便冲刷几遍，便如碑文漫漶不清。所以我还需要一条虚线，将很多人物、地点串联起来，这根线，就是大骊新任国师钤印在各种公文、国书上边的印章，举个例子，邯州副将黄眉仙，接下来会升任某州将军，国师印为主，吏部、兵部两部堂官印章为辅，三方印章一起盖下去，我与黄眉仙以及那个州的兵家武运，就有了一种看似缥缈实则不虚的人天感应。武将是如此，各州文官升迁亦是同理。尤其是我接下来亲自住持合并数州作一道的大骊朝廷改制，更是一种烙印，是国师把持朝政的权柄延伸，就像山上所谓的道化。”

　　宁姚点头道：“有路可走，不怕天黑。”

　　陈平安笑道：“一语中的。”

　　宁姚想起一事，疑惑道：“为什么还留着那根红绳？”

　　她跟陈平安之间的姻缘线，她这一端的红绳，当年早就请老大剑仙斩断，不知为何，陈平安只是不肯将其斩去，始终保留至今。

　　陈平安笑道：“就当是留个念想。”

　　分账而得的三十六块琉璃碎片，陈平安只留下最大一块和最小一片，以备不时之需。比如前者，就是为张嘉贞提前预留的。至于后者，以后游历浩然天下，相信总有那有缘者待之。

　　其余琉璃碎片，都被陈平安炼化为“两人”的纯粹金身。

　　陈平安抖了抖袖子，两副金身化做两道金光去往远方，分别在天地东、西两地现身。

　　一位是头戴紫金道冠、身穿羽衣的年轻道士，化名“任公子”，道号“齐谐”。

　　道人无面，背木剑，手捧铁锏，腰悬一方符印。好似被陈平安捏泥人，随手抹去了五官容貌。无脸的年轻道士身边，还悬空有一副宝光焕然的五彩甲胄，仿制吴霜降那尊法相披挂的铠甲。

　　一身装束，可谓繁华至极。

　　另外一位容貌介于少年和青年之间的纯粹武夫，是当年抢先一步离开城头，去与离真对峙的陈平安，这大概就是陈平安心目中最契合“气盛”二字的自己。

　　白衣赤脚，发髻随便以玉簪挽就，简素异常。

　　两座祠庙平地而起，看那匾额，取名一个比一个大，分别是“道场”，“武庙”。

　　陈平安伸手指了指远方，神采奕奕，“先前那条炼化文字数以百万计的文运长河算是废了，不打紧，重头来过，只会更加稳固，品相更高更好，暖树以后就在这条文运大渎当中顺流走水，保证天时地利人和兼备。”

　　反正也无外人在场，约莫是心情轻松的缘故，在这座仿佛只有他跟她的寂静却不寂寥的人间，陈平安跟谢狗一样，自顾自颠步甩手起来，也不知是谁学谁，当然也有可能是他们都在学青衣小童。

　　给宁姚看那幅环环相扣的飞升图，陈平安是谨慎的，深沉内敛的。

　　等到与宁姚说起暖树将来走水一事，却是得意的，神采飞扬的。

　　宁姚问道：“为什么还是选择接纳龙象剑宗？”

　　虽说是齐廷济擅作主张，摆了他一道，但是以陈平安的性格，翻脸不认账也不算什么。

　　陈平安解释道：“跟归拢家乡西边大山是一样的道理，要么干脆就别接近半数，要么就要全收。当初在桐叶洲创建下宗，是奔着那条大渎和补缺地利去的，我本身并无趁虚而入、当那什劳子一洲道主的想法。至于现在……”

　　“我不但愿意收下龙象剑宗，还要抓紧再打造出一座下宗，追上符箓于玄的桃符山，一举成为浩然天下规模最大的祖庭，剑仙最多的宗门。”

　　“当陈平安只是拥有一座宗字头的落魄山，各种妄加揣测，流言蜚语，多如柳絮。”

　　“当我拥有两座宗门，犹有冷眼嘲讽，连带着剑气长城一并受累，依旧挡不住人心鬼蜮之辈伺机而动。”

　　陈平安蹲下身，攥起泥土，习惯性轻轻搓捏，目视前方。

　　“等到我拥有了一座龙象剑宗，便要人人怕我。某些藏在暗处阴恻恻盯着我和落魄山，以及你跟飞升城的山巅人物，再想跟我掰掰手腕，他们就要先掂量掂量自己的斤两够不够。”

　　“有朝一日，落魄山与桃符山一般无二，都是一山三宗门的格局。再等到落魄山封山解禁，各洲剑修，纷纷加入，先前怕我的人，还要敬我，既敬且畏。他们再提及剑气长城和大骊王朝，就要注意自己的口气了。”

　　陈平安沉默片刻，喃喃道：“我要让这世道往上走上一走。我想试试看。”

　　————

　　刘蜕找到齐廷济，也不问龙象剑宗怎就换了宗主这种大事的缘由，只是就一事征询齐廷济的意见，刘蜕说想要将半座白瓷洞天赠予落魄山，就当是折算成两件仙兵，补上贺礼又贺礼的。

　　刘蜕实在是懒得再费神去找人谈一件仙兵的买卖了。

　　齐廷济都有些震惊，白瓷洞天可是天谣乡的祖业，与碧霄山一样，都是大道根本所系。

　　齐廷济思量片刻，没有立即给出答案，笑问道：“姜尚真是落魄山的首席供奉，他够大手大脚了吧，还是玉圭宗姜氏的家主，他都不敢将姜氏云窟福地拿出一半地契送给陈平安，刘蜕，说说看，你是怎么想的？”

　　刘蜕说道：“想法很简单，要么别上赌桌，既然上了桌，押注就要狠。”

　　齐廷济摇摇头，不置可否。

　　双方虽然是朋友，行事风格却是截然不同，刘蜕属于典型的年少得志，每逢山外云游，毫不掩饰自己的野心勃勃，锋芒毕露，眼神都是带刺的那种。齐廷济虽然战场出剑是出了名的雷霆万钧，但是战场之外的平时为人，至少表面还是温和的。

　　刘蜕说道：“我近些年运道不错，先是被你救下，没死在金甲洲，躲去白瓷洞天闭关，本是养伤，哪敢奢望证道飞升，结果还是成了。碧霄山归属一事，从历代祖师爷到我这里，悬念数千年了，哪个不是生怕一觉醒来，整座祖山就飞走了，沦为整座天下的笑柄。如何？碧霄洞主金口一开，点头了！此时不赌，更待何时？”

　　齐廷济说道：“既然决心已定，你自己找陈平安聊聊看。”

　　刘蜕说道：“是要找个机会单独聊几句。”

　　不然宁姚，小陌，白景，陆芝……他们一个个都在场，刘蜕压力确实不小。

　　齐廷济打趣道：“就不担心被人说成是趋炎附势之徒？”

　　刘蜕嘿了一声，“我本就是如蚁附膻之辈，真小人一个，还怕别人提醒？”

　　齐廷济哑然。大概刘蜕这种人，就是所谓的私德有亏，大义不缺。

　　刘蜕没来由感慨一句，“可惜他的道侣是她。”

　　不然他倒是可以让道友荆蒿涨个辈分。

　　刘蜕以心声问道：“同样是十四境纯粹剑修，若是敌对阵营，他们谁胜谁负，谁生谁死？”

　　齐廷济摇摇头，无法给出答案，宁姚破境实在是太快了，难以确定她如今剑术到底有多高。

　　华清恭的那座水殿凉亭内，还不知道自己差点两次让师尊涨了辈分的聂翠娥，她有些不自在。

　　只因为那个貂帽少女一直瞧着她，咧嘴傻乐呵。聂翠娥由于吃不准谢狗的性情，只好忍着。

　　晏后道买了十张被那谢狗说成是神人相授的“悠哉符”。

　　谢狗豪气干云，半卖半送，只收了晏剑仙五颗谷雨钱。

　　田仙实在好奇，性格使然，她便直接开口询问谢狗的道龄和境界。

　　谢狗揉着下巴，“真实道龄该怎么算，是个难题呐。”

　　若是算上睡大觉的一万年，如今才是飞升境，岂不是显得她资质鲁钝，跟刘蜕、青同之流沦为同道，甚至还要逊色几分？晦气！

　　见谢狗满脸纠结神色，田仙也就不打算再继续问什么，谢狗突然咦了一声，伸手指向一条绕梁而游的金鳞大鱼，惊讶万分，“这鱼儿真是怪异，怎么吐出本书来。”

　　华清恭心神一震，顺着谢狗手指方向望去，果不其然，那条当年由祖师爷上升道韵遗留而化的金色游鱼，缓缓吐出一本宝光灿烂的金色道书，鱼须轻轻一卷，它将那品秩惊人的道书推向凉亭内，华清恭下意识就要伸手去接，不想那部道书却是飘向了聂翠娥。

　　华清恭缩回手，有些尴尬，聂翠娥更是尴尬，这是？

　　看那道书名称，以古隶写就，《圆月宝诰》。

　　华清恭惊叹道：“定是一位上古真人的手书。圆月对满魄，该是你的机缘，聂翠娥，莫要迟疑，速速接下道书。”

　　远古金仙与上古真人，都是极有分量的说法。

　　开辟洞府、传下法脉的远古金仙。以大岳作为道场治所的上古真人。

　　万年以降，岁月悠悠，远古金仙不得见矣。陆地常驻的上古真人亦如神龙变幻，云水生涯，偶有真传，皆是一等一的仙家缘法。

　　谢狗以眼神鼓励说道：“满魄道友，只管放心取书，我身为落魄山次席供奉，剑术堪称精湛，完全能够为你护道一场。”

　　聂翠娥小心翼翼捏住那部道书，入手极沉，心湖间响起一位女子上仙的清冷嗓音，与聂翠娥大致讲述了这部道书的渊源，要她好自为之，替天行道。

　　谢狗蓦的瞪大眼眸，再次伸手指向亭外，“又来！还有！”

　　只见一株亭亭而立、含苞待放的荷花上边，渐渐花开，一柄飞剑熠熠生辉，细看之下，飞剑竟是一篇剑诀，只是文字流转如电闪，速度极快，有那灵威赫赫的雷鸣声响，华清恭等人想要一看究竟，顷刻间就已经目眩神摇，道心不稳，唯有田仙定睛望去，似有所得，毫不费劲。

　　谢狗又撺掇一句，“天予不取反受其咎，田仙，机不可失时不再来，还不赶紧接剑？！”

　　田仙闻言点头，她试探性一招手，那把飞剑便灵光一闪，掠入袖中，在她心湖间快意飞旋，本来杂乱无章的数千文字自行排列开来，最终组成一篇完整剑诀。

　　田仙凝神望去，见那剑诀篇首是“玉清弦月剑法”，她心湖间也涟漪阵阵，一位不见其人只闻其声的女子仙师降下法旨，要她炼成此剑，务必斩妖除魔。

　　谢狗满脸艳羡，啧啧称奇，“如此机缘联翩而至，你们几个道友，真该亲上加亲，义结金兰。”

　　华清恭既替聂翠娥和田仙高兴，只是内心难免失落，毕竟是在自家道场，偏偏唯独她无所得。

　　难道是祖师嫌弃她资质低劣？只是华清恭很快便稳住了道心，是了，长生术，生死方，证道法，岂可拘泥于门户之见。祖师爷此举光明磊落，大概如此才称得上是得道的天人，超然于尘世之外的金仙？

　　霎时间，华清恭想起了许多祖师堂那边关于志业、心迹的“家训”，还有佑圣宫内的壁画，以及灵孚祖师为后世子孙留下的某些问题。无数念头，如潮水般融入心湖，让华清恭怔怔出神。

　　“死死生生，天地赋性，道心随形，至诚合天，福之将至。”

　　“学道之人，何为道枢？”

　　谢狗笑了笑，华清恭既然有此道心，怎么可能没有福缘，只是却不必自己多此一举故弄玄虚了，只需帮衬一把即可，便是水到渠成，真真正正，“见风月来”。

　　想来那位在此飞升的华氏祖先，道力不浅，为家族留下一份深厚的祖荫。

　　来了。

　　道心两相契，道场变颜色。

　　楹联和匾额的文字，开始自行脱落，金线交织在一起，缓缓幻化出一位身形模糊的女子。

　　华清恭先是愕然，紧接着热泪盈眶，冲出凉亭，伏地不起，自报姓名，拜见祖师。

　　谢狗哇了一声，小声说道：“这才是真正的神思飞逸，祖师爷显灵嘞。”

　　那女子只是华灵孚一缕道韵显化而成，她先让华清恭起身，再望向貂帽少女，密语一句，“剑仙前辈深明大义。”

　　谢狗撇撇嘴，说道：“算不上，我只是‘得道’太多，再不行‘散道’之举，怕遭了天殛。”

　　华灵孚微笑道：“这般合道之法，晚辈闻所未闻，真是别开生面。”

　　谢狗一笑置之，合道？还差得远呢。之后她便带着聂翠娥他们一起离开道场，由着华灵孚为华清恭传授符剑之法。

　　一处雅静屋内，小陌站在观景台那边，梅澹荡还在那边问东问西。

　　小陌一边耐心回答疑问，一边留心水殿凉亭那边的动静，等到华灵孚现身的一刻，他便立即撤出神识。

　　谢狗大摇大摆来到这边，见那梅澹荡还在纠缠自家小陌，便有些不耐烦，“梅大剑仙，你也是有师父的人！”

　　梅澹荡脸皮不薄，说道：“师父让我多与小陌先生请教，只要小陌先生不赶人，我就不走。”

　　谢狗竖起大拇指，“比甘一般强。”

　　谢狗斜眼梅大剑仙，再看向小陌，埋怨道：“干嘛这么照顾他。”

　　小陌说道：“他太弱了。”

　　梅澹荡无言以对。

　　谢狗眼珠子急转，问道：“小陌小陌，山主人呢，我有件事，先斩后奏。”

　　小陌皱眉道：“什么事？”

　　谢狗赧颜道：“哈，管闲事。”

　　原来是她自作主张，用了一种远古秘法，神不知鬼不觉，偷偷将那五十来号女鬼带出五彩天下了。

　　小陌瞪眼道：“胡闹！真当文庙的规矩是摆设？你藏得再好，飞升城那边凭空消失了五十几位女子，此事又能瞒过文庙几天？”

　　谢狗病恹恹道：“那咋办嘛，做都做了。”

　　老厨子说得好，做人最怕“道理都懂”。钟第一的道理也不差，蹭吃蹭喝嘛，“来都来了”。

　　小陌沉思起来，此事看似可大可小，其实很麻烦。

　　谢狗说道：“小陌，你把行山杖借我用一下，我这就背着，去跟山主负荆请罪。”

　　小陌气笑不已，“公子有事跟山主夫人商量，稍后再说。”

　　一听这个，谢狗眼睛一亮，转身就走，听墙角去。

　　却被小陌伸手抓住后领，拽回桌旁，让她老老实实坐着。

　　梅澹荡欲言又止。

　　谢狗瞪眼道：“有屁快放。”

　　梅澹荡以心声问道：“宁姚到底有多强？”

　　何止是刘蜕好奇此事，出身蛮荒的梅澹荡也好奇，高爽他们这拨剑气长城的私剑们更好奇。

　　谢狗眼神怜悯看着这个家伙，“十四境纯粹剑修，再加上天下第一人的身份，你说呢？”

　　郑居中离开夜航船之前，曾经跟谢狗说过一个真相。

　　“如果战场位于五彩天下，宁姚其实可以单杀十四境的姜赦。”

　　因为是郑居中说的，由不得谢狗不信。

　　那边，宁姚和陈平安撤出芥子神识。

　　宁姚手上这部话本公案小说，略带几分志怪色彩，前些年在桐叶洲山下市井薄有名气，陈平安一向对此兴趣不大。记得当年倒悬山看门的剑仙张禄跟道童姜云生，好像就喜欢看那刀光剑影的江湖演义，俩货真价实的上五境，看那酸文人心中遐想、笔下虚构的江湖恩怨，竟然还能津津有味，也是怪事一桩。朱敛当年离开藕花福地，刚到桐叶洲那会儿，也买了一大堆的脂粉艳本。那会儿裴钱还是个小黑炭，记性好，瞥了几眼，便记住了书名，每天在那儿报菜单，揭朱敛的老底。魏羡当时跟裴钱是一伙的，也说朱敛是人丑多作怪，把裴钱笑得不行。

　　陈平安说道：“假设，我是说假设，宝瓶洲藏有一位剑气长城出身的私剑，猜猜看，会是谁？”

　　宁姚想了想，说道：“高冕。”

　　陈平安着实震惊，好奇道：“这都猜得到？”

　　宁姚反问道：“这有什么难猜的？”

　　陈平安将信将疑，“不难猜吗？真不是齐廷济提前告知你此事了？”

　　如果不是齐廷济泄露内幕，陈平安如何都想不到宝瓶洲这边，就有一位剑气长城的“私剑”。

　　正是宁姚所猜之人，无敌神拳帮的开山祖师，高冕。

　　高冕肯定是化名。可陈平安是翻阅、批注过避暑行宫和躲寒行宫所有档案秘录的人，完全没有找到“高冕”的线索。

　　宁姚继续翻书，随便解释道：“首先，你既然这么问了，他肯定还在世，否则死者为大，你一向不会在这种事情上开玩笑，当做闲聊的谈资。其次，此人在宝瓶洲名气定然不小，否则你不会拿这种问题为难我一个外乡人。第三，他既然是凭借战功积累离开的剑气长城，必然杀力不低，你们宝瓶洲，近千年以来，才出了几个上五境？高冕先后三次从上五境跌境，我不猜他猜谁，书简湖的刘老成吗？还是神诰宗的祁真？”

　　陈平安揉了揉下巴，“原来有这么多现成的线索啊。”

　　宁姚头也不抬，笑呵呵道：“原来不是我聪明是你笨啊。”

　　陈平安只好转移话题，问道：“邵剑仙作为贺礼赠送给落魄山的那枚养剑葫，暂时还没有取名，品秩太高了，一直想不好送给谁。你觉得送谁更合适？”

　　裴钱，郭竹酒，都是自己的亲传弟子。柴芜，跻身了上五境，落魄山这边总要备一份贺礼吧？孙春王则是宁姚未来的嫡传……其实她们都需要这枚养剑葫，好像谁都合适将其炼化。

　　宁姚说道：“你自己留着。”

　　陈平安揉了揉脸颊，没说什么。

　　宁姚说道：“好像谢狗偷偷带出了五十余位女子，文庙那边暂时还没有察觉。”

　　陈平安以心声与谢狗、小陌说道：“狗子立即下船去趟书简湖，将她们暂时安置在曾掖的五岛派，然后我们在大渎附近的村妆渡碰头，我要去那边找个人。小陌去天幕那边说明情况，就说我们认罚。”

　　谢狗试探性道：“山主，小米粒说得好啊，如果生气，可别余着，我也认罚。只是罚俸可以，最好莫要贬官。”

　　本来还没什么，给谢狗这么一说，陈平安顿时气不打一处来，刚要开口说话，谢狗已经得了小陌的眼神提醒，剑光一闪，瞬间远离流霞舟，风驰电掣去往宝瓶洲。小陌则飞升去往天幕。

　　陈平安啧了一声。

　　宁姚继续看书。

　　陈平安问道：“陈李跟齐狩、庞元济他们相比，大道成就如何？”

　　宁姚说道：“命和运都差不多吧，既然底子相仿，起运又互有早晚，三五十年内也看不出太多门道，等到他们各自熬过三五百年，一眼分明。”

　　年轻一辈剑修当中，绰号小隐官的陈李，无论境界，资质，战功，都是当之无愧的第一人。

　　所以野渡、雪舟他们这些散落在浩然九洲的少年少女们，就喜欢将陈李当那道上先行的“假想敌”，总想要跟陈李较劲。

　　白玄、孙春王他们这拨孩子，要比陈李他们年纪小些，不过在家乡还是属于一个辈分的。

　　陈李破境极快，年纪轻轻已经是金丹瓶颈，前不久在浮萍剑湖一处秘境闭关，至今还未出关。

　　郦采亲自护关。她在跌境之后，对于练剑修道一事，已经提不起什么兴致，。郦采已经放出话去，只等首徒荣畅跻身上五境，就会让贤。她把更多心思放在了隋景澄和陈李、高幼清这几位亲传弟子身上。

　　跟谢松花，宋聘一样，这些去过剑气长城的女子剑仙，出剑杀妖都是走霸道的路数，一个比一个狠。

　　陈平安私底下专门编了一本册子，详细记录陈李他们的成长历程。

　　既然当年是他提议让他们来到浩然天下落脚的，总要负责到底，长久关注他们的成长。

　　落魄山总喜欢调侃他这个山主，是个经常不着家的甩手掌柜。

　　蒲公英一样随风飘散天涯的游子们，暂不着家，不可沉沦。

　　流霞舟跨海驶入宝瓶洲陆地，沿着大渎深入一洲腹地，在那黄泥坂渡附近，陈平安让刘蜕他们直接去往大骊京城便是，他和宁姚则下船去往村妆渡，根据刑部谍报显示，高冕自从卸任了帮主身份，老人如今就在那边隐居，前不久收了个徒弟。

　　大骊朝廷的四艘剑舟，已经巡视藩属国完毕，却没有就此返回船坞，而是加上六十余条大骊军方渡船，即将南下。

　　明天就是芒种。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


