## 第一千零六十九章 朵朵青云玉清宫

　　神霄城的桃花，与玄都观一样著称于世。

　　董画符就在此结茅练剑，不知城外寒暑。

　　其余八位同乡剑修，都开始练习神霄城破格传授的十数种剑法，一般的玉枢城道官，即便是剑修，想要获得这些上乘剑诀，都只能老老实实靠境界、靠功德。

　　只有董画符，就只是将那些剑诀默默记下，却没有演练这些有钱都买不到的剑诀。

　　除此之外，董画符还是九人当唯一一个，至今不曾获得白玉京玉枢城授箓道牒的人，关于此事，玉枢城内部不是没有一些议论，但都被王勍压下了，作为神霄城两位副城主之一的王勍，是一个头戴金色芙蓉冠的中年道士，气态温和，极好说话，经常来茅屋这边找董画符闲聊。

　　如今神霄城城主之位依旧空悬，到底由谁来执掌一城，众说纷纭。

　　两位副城主，王勍是仙人境，另外一位道号“墨斗”的女冠萧飞白，也是仙人，不过她还是一位剑术卓绝的道门剑仙，所以萧飞白补缺城主，要比王勍呼声更高。但有趣的地方，在于萧飞白与王勍是道侣，所以无论谁接掌神霄城，都算肥水不流外人田。

　　问题在于这双道侣，都只是仙人境，担任城主，终究有点“平庸”了点。

　　所以前不久就出现了一个变数，因为神霄城来了一个外人，剑修豪素。

　　虽然这位刑官，在剑气长城籍籍无名，甚至不在城头巅峰十剑仙之列，但是墙里开花墙外香，在浩然天下剑斩飞升境修士南光照，在蛮荒天下斩杀飞升境大妖玄圃，关键这头大妖还是那座号称人间第一高城仙簪城的城主。

　　故而连同神霄城在内的五城十二楼道官，如今都在猜测，有无可能，豪素直接担任神霄城城主？

　　茅屋这边来了个客人，老规矩，主人很穷，劳烦客人务必自带酒水，这就叫劫富济贫。

　　董画符端起白碗，抿了一口怎么喝都觉得好喝的桃浆仙酿，好奇问道：“刑官大人，听说你又要当大官了？”

　　按照二掌柜的说法，喝酒用杯不用碗，滋味至少差一半。

　　其余八个同乡，如今在神霄城当了道士，都混得很不错，常来这边聊些白玉京各城、楼的小道消息。

　　那八位年纪都不大的剑修，偶尔遇到修行关隘，就会去找豪素请教问题，一开始豪素都会为他们详细解惑，结果没过多久，豪素就就给他们订立了一条规矩，一境一问。也就是说在每位剑修在某个境界，只能找豪素询问一次，下一次提问，就只能等到破境之后了。

　　眼前这位属于“自家人”的剑修，真是官运亨通啊，到哪都可以当官，羡慕羡慕。

　　豪素摇头笑道：“瞎传的，我来之前就跟陆沉约好了，只当神霄城的客卿。”

　　董画符问道：“是明知当不上，所以卖个乖，还是其实当得上就是不肯当？”

　　豪素说道：“想当就当得上，但是没必要，过多俗务缠身，只会耽误炼剑。”

　　董画符抬起酒碗，悬在空中，问道：“这就是刑官大人在剑气长城一剑不出的理由？”

　　豪素神色黯然，摇头道：“有些苦衷，不敢死。可不曾出剑杀妖，毕竟是事实，愧对老大剑仙的信任。”

　　在剑气长城的战场上，诱使每一位剑仙的出城厮杀、每一头蛮荒大妖或跋扈嚣张、或者看似莽撞的出手，往往都是一场布局深远的阴险算计。蛮荒天下为了获得一桩斩杀剑仙的战功，可谓无所不用其极，设伏的诱饵，既可以是对剑气长城某些年轻剑修的围而不杀，也可以是蛮荒妖族被大妖逼着拿命去充当诱饵。剑气长城的酒桌上，曾经流传着一个据说最早传自避暑行宫的说法，每一位成长起来的剑仙，都死了至少五位“未来”剑仙。

　　董画符点点头，咧嘴笑道：“当这么大的官，境界还高，还愿意跟我一个晚辈说这种服软的话，刑官大人还算有点良心，家家有本难念的经，不提了，走一个。”

　　这也是豪素愿意经常拎酒来这边“讨骂”的原因，在这里至少能够听见几句真心话，不论境界，人间酒桌，平起平坐。

　　董画符问道：“以刑官的境界，怎么不去别城高就？”

　　一位飞升境剑修，在哪里不是香饽饽。

　　神霄城如今在白玉京五城十二楼当中的位置，不低也不高。

　　豪素说道：“我好歹还挂着个前任刑官的头衔，在这边能够照顾你们几分。”

　　五彩天下的飞升城那边，新任刑官是齐狩，宁姚却只是代隐官，所以豪素在严格意义上，确实属于前任刑官了。

　　董画符抬头望向远方，巨城高悬，仙气缥缈。

　　灵宝城是二掌教余斗的得道之地，南华城是三掌教陆沉的道场。

　　而别称玉皇城的青翠城，曾是大掌教寇名的传道之地，是白玉京建造出来的第一城，唯有道祖亲手搭建的紫气楼与之“同龄”。

　　至于十二楼当中的云水楼和琳琅楼，都是大掌教传下的道脉。

　　不知为何，才刚刚担任青翠城城主没几天的姜云生，很快就闭关了。

　　外界猜测是姜云生得了一桩天大造化，要完成一桩数年之内连破两境、证道飞升的壮举。

　　事实上，这种猜测，对也不对。

　　陆掌教一只被他命名为“揍遍天下聪明处”的道袍袖内，曾经藏有一头从天外天捕获的化外天魔，然后悄悄丢到了“升官发财”的姜云生的道心当中，这就为所谓的道高一尺魔高一丈，青翠城的城主，不是那么好当的。姜云生若是无法胜过心魔，恐怕就可以直接兵解转世了。

　　十二楼的副楼主，至多两位，而且必须是仙人境道官才能胜任。

　　但是五城的副城主，人数却没有定额，一到三位不等，只凭城主个人喜好。

　　五城十二楼的高度，根据每甲子的功德累积，会有不同程度的抬升和降低。

　　董画符好奇问道：“刑官大人，你知不知道大掌教去哪里了？”

　　豪素笑道：“这种白玉京头等机密，我一个外人，上哪里知道去，下次陆沉再来这边做客，你可以自己问他。”

　　不得不承认，陆沉是一个妙人。

　　神霄城的仙桃，青翠城的玉皇李子，都是天下公认的仙家美味。

　　青翠城位于白玉京最北方。

　　一座城，就拥有十大洞天之一的玉皇洞天，三十六洞天之二的“灵蓍洞天”和“斧柯洞天”，同时还占据七十二福地的三座。

　　这在整个白玉京都是独一份的，甚至看遍数座天下，都找不出第二家。

　　青冥天下，山运最多。

　　天分阴阳，乾坤既开，清浊始分，在地融为海渎江河，上配日月星宿，灵气结为岳镇山脉，下藏洞天福地。

　　十四州境内，各国都无“五岳”之说，但是每一州各有一座名山拥有“镇”名，其中幽州在内的四个大州，可兼领“岳”号，有点类似山下官场的一部尚书兼领太师太傅衔，其余十镇不得岳名者，单领镇号，所以山下俗称为四镇岳和十镇。每一座“镇岳”，神君皆建造有靖室治所，其余十位山君，神位稍低。

　　今天两位本该去参与玉清宫议事的副城主，竟然联袂造访茅屋。

　　豪素当然看得出来，他们都是阴神出窍的姿态，为了神霄城的千秋大业和香火传承，这对夫妇，真是用心良苦了。

　　果不其然，王勍便直呼其名，开门见山道：“豪素，趁着玉清宫尚未商议你的身份安排，我跟妻子都愿意举荐你担任神霄城城主，只要你点头，我们在玉清宫那边的真身，就有底气与两位掌教建言此事了。”

　　整座神霄城自家祖师堂已经做好决定，都觉得让豪素担任城主，可行。

　　豪素也不含糊，直接摇头道：“这种烫手山芋，不吃也罢。”

　　对剑修而言，什么都是虚的，唯有境界最实在。

　　豪素志在十四境纯粹剑修，别无他求。

　　豪素坦言道：“神霄城底蕴有限，如果是让我当青翠城的城主，我可能还会考虑考虑。”

　　当了那边的城主，就可以顺理成章占据其中一座洞天，开辟为道场，炼剑一事，事半功倍。

　　在这只有一座福地的神霄城，豪素不觉得当城主有任何实惠好处，为了个虚名，反而要常年分心俗事，划不来。

　　萧飞白苦笑无言，看了眼夫君，被你料中了，对方果然看不上眼一座“巧妇难为无米之炊”的神霄城。

　　白玉京五城，青翠城，灵宝城，南华城，玉枢城，神霄城。

　　先前因为神霄城多出九位剑修，位置一降再降的神霄城终于抬升百丈，百丈高度，只说抬升幅度，在巍峨白玉京这边忽略不计。

　　但是神霄城毕竟止住了颓势，这比什么都重要。

　　虽说青翠城在大掌教卸任城主之后，就一直在下降，“落地”的高度是五城当中最多的，但是胜在家底雄厚，“玉京十二楼，峨峨倚青翠”，可不是什么溢美之词。神霄城与之相比，就像前者只有一颗小暑钱的家底，后者却手握一颗谷雨钱，故而同样是开销一颗雪花钱，谁更败家？答案显而易见。

　　如今神霄城的高度，在当年被玉枢城超越之后，就已经是垫底，问题在于在五城排在末尾也就罢了，近五百年来，还先后被两楼超越。在这么持续下去，神霄城真就名不副实了，就像外界诸州的某些刻薄言语，不如改名“神霄楼”，排名就好听许多了。

　　老城主姚可久，道号“拟古”，已经身死道消在剑气长城。

　　老道士也是王勍和萧飞白的师尊。

　　城内道官，六千余人，青黄不接。

　　近千年来，就没有一位那种敢说必定证道飞升资质的大材道官。

　　王勍和萧飞白都自认此生无望跻身飞升境。如此一来，神霄城的下任城主，就必须有足够的境界能够扛起大梁，为神霄城再续香火，重振道脉。

　　豪素抱拳道：“实在抱歉，有负重托。”

　　王勍叹了口气，失望之情在所难免，不过他仍是微笑道：“不敢强人所难，先生能够担任神霄城客卿，已经是莫大幸事。”

　　在两位副城主道官告辞离去之后，豪素笑道：“董黑炭，你就这么认可隐官？”

　　董画符点头道：“我这个人懒得动脑筋，他想事情周全，而且陈平安身上有一种我说不上来的感觉，不常见的。”

　　豪素问道：“说说看。”

　　其实他这个刑官，对于当隐官的陈平安，认识没多久，其实都没说上几句话。

　　董画符犹豫了一下，“只说一种感觉，比如走在路上，哪怕我不认识你，但是我可以感觉到你身上的那股‘气’，副城主萧飞白更是，一看你们就是不好招惹的，哪怕那几个同乡，年纪比我小，境界比我低，但是我就可以清晰感受到他们身上的‘气’，一天比一天重了。道气仙气，豪杰气，富贵气，官气文人气，拒人千里的傲气，小人得志，咄咄逼人的气焰……总之很多了，反正都是个模糊感觉，王勍可能属于例外，所以他跟陈平安有点像。”

　　豪素沉默片刻，说了一个字，“平。”

　　董画符喝了口酒，点头道：“就是这种感觉，走路，说话，脸色，眼神，坐下来喝酒，王勍给我的感觉，就是都很平淡，而且不会让人觉得清高，也不是那种无欲无求才有的淡泊气息，恰恰相反，人气很足，但是不管什么身份，他们都配得上。可以跟这种人不投缘，就是很难讨厌他们。”

　　白玉京最高处，并无正式称呼，俗称上清阁。

　　道祖偶尔在此传道。按例除去三位掌教，以及小弟子道士“山青”，都不准擅自踏足此处。

　　白玉京的祖师殿名为太清殿，除了道祖和三位掌教，就只悬挂历代飞升境道官画像。

　　但是白玉京的“祖师堂”议事，却在一处名为玉清宫的仙阙，属于别有洞天的一处山水秘境，不在任何城、楼地界。

　　今天玉清宫就在召开一场规模盛大的议事。

　　有资格参与议事的，除了五城十二楼的正副城主、楼主，还专门邀请一些“无官一身轻”的天仙道官，年纪很大，资历很老，其中几位德高望重的老天君甚至都当过多年的正职城主、楼主。

　　一座玉清宫，如悬太虚中。

　　青云朵朵，道官或站或立。

　　关起门来议事，其中一项议程，是陆掌教建议，担任神霄城客卿的剑修豪素，预先扣除掉一半搬迁明月皓彩至青冥的功德，以后豪素若是在青冥天下斩杀一位飞升境，白玉京不问责。至于白玉京之外，就该如何如何。豪素只要外出，该报仇就报仇。白玉京同样不去管。

　　按照玉清宫规矩，议事道官是可以驳回三位掌教任何一道旨意的，只是今天一众道官见余掌教都没说什么，也就顺水推舟没有反驳陆掌教。

　　但是接下来陆沉补了一句，议事堂内可就没那么沉默了，当场就有些道士发出冷笑声。

　　原来陆掌教又开始犯浑了，提议豪素剩余一半功德，允许他在白玉京内与任何一位道官问剑，还是不追究。

　　一看情形不对，陆掌教急眼了。

　　其实事先就找了几个自认关系不错的挚友、兄弟和前辈，一个个都说好了的，陆掌教亲自登门，通过气，打过招呼的。

　　只说琳琅楼的楼主王洞之，来玉清宫议事之前，就刚刚款待过陆掌教一杯清茶。

　　陆掌教说得唾沫四溅，历尽千辛万苦，险象环生，命悬一线，才从蛮荒玉版城捡漏而来的珊瑚笔架……今天议事，我说什么，你王洞之不得点个头，给自家兄弟捧个场？

　　靠这帮不仗义的家伙，看架势是靠不住了。

　　无妨，贫道还有师兄！

　　余斗看着“那张符箓”的师弟，终于开口说话。

　　在陆沉掌管白玉京的一百年之内，神霄城客卿豪素与谁问剑，扣掉剩余一半搬月的功德之外，再从陆沉这边扣。

　　“陆沉”立即澄清道：“诸位，说好了啊，只是扣除南华城的功德，冤有头债有主，以后谁要报仇，还是要找豪素，千千万万千，别来找贫道的茬！”

　　魏夫人微笑道：“纠正一下，方才陆城主说错了，是扣除‘掌教陆沉’的功德，而不是扣除我们南华城，还需公私分明。”

　　其余两位南华城副城主都公开附和魏夫人，一点面子都不给自家城主。

　　陆掌教当城主当到这个份上，真是没话说，这就叫服众，得人心。

　　陆沉望向王勍，后者摇摇头。

　　陆沉便有些遗憾，其实由豪素担任神霄城城主，很适合。

　　但是没法子，神霄城给不了豪素想要的私人道场。至于青翠城，豪素肯定不宜执掌此城，陆沉要是敢开这个口，今天玉清宫就能用唾沫淹死陆掌教，再加上副城主人数已满，或者说一直是定额，大师兄如今不在白玉京，就算陆沉有点想法，以余师兄的脾气，也不会答应，否则豪素转去青翠城当个副城主，也不错。

　　萧飞白用眼神示意陆掌教说句公道话，管他豪素是什么看法，生米煮成熟饭，就说是玉清宫的决议，将豪素赶鸭子上架便是。

　　陆掌教竟然哈欠连天，开始闭目养神了。

　　今天玉清宫内，年纪最大的道官，当然是黄界首、庞鼎他们几个白玉京老人了。

　　不过也有两个年纪最轻的晚辈，属于破格参与议事，年轻得过分了，此刻置身玉清宫，如年少青鹤立于青云上。

　　最近白玉京发生了几件大事。

　　先是九位来自剑气长城的剑修，进入神霄城炼剑，据说其中一个姓董的年轻剑修，资质极佳，而且他还是董三更的子孙。

　　再就是已经很久没有收徒的余掌教，时隔六百年之久，终于收了个来自浩然天下的亲传弟子。

　　然后是剑气长城的刑官豪素，从那轮明月皓彩当中御剑至神霄城，也在这边落脚，据说白玉京极有可能会送出一个城主位置。

　　昔年倒悬山的看门“道童”姜云生，刚刚跻身仙人，就被破格提拔为青翠城的城主。

　　说是“破格”，除了姜云生凭此成为白玉京漫长历史上，屈指可数的不是飞升境的正职城主、楼主。更因为这件事，竟然直接绕过了玉清宫议事，属于余斗、陆沉两位掌教私底下敲定的，与此同时，显而易见道祖是默认了这项决议，所以在白玉京内没有掀起任何波澜。

　　最后就是玉枢城张风海，离开镇岳宫烟霞洞当天，就叛出白玉京，选择自立门户，找到了闰月峰辛苦，对外宣称正式开宗立派，张风海担任首任宗主，副宗主是一个籍籍无名的练气士，陆台。

　　这座横空出世的崭新宗门，成员寥寥，只有六人，就已经足够让青冥天下十四州侧目了。

　　只因为谱牒修士当中，除了最新天下十人之一的武夫辛苦，还有候补之一的散仙吕碧霞。

　　还有据传早已兵解离世的永州仙杖派女子祖师，道号“摄云”的师行辕。

　　袁滢，曾经数座天下年轻候补十人之一，她有两位传道人，诗余福地的柳七和曹组。

　　所以陆台担任副宗主，而且他竟然还兼任首席供奉，才会显得如此奇怪。

　　外界道官，几乎很少有人能够让白玉京如此热议。张风海是为数不多的例外。

　　每每提起张风海，白玉京道官无论境界高低、所属道脉，都很惋惜。毕竟以张风海的修道资质，似乎当个道祖嫡传，都无问题。

　　关键是这一进一出，白玉京就等于“损失”了两个张风海。

　　灵宝城城主，道号“虚心”的庞鼎，开口问道：“那个陆台是何方神圣？怎么跟叛徒张风海混到一起了？”

　　一个“陆”字，老道士咬字颇重。

　　陆沉开始眼观鼻鼻观心，心不在焉，神游万里。

　　难不成天底下姓陆的，就都跟贫道有关啊？

　　玉枢城两位副城主，郭解和邵象，一个冷哼不已，一个直接开口反问道：“敢问庞城主，我师弟张风海，他怎么就是叛徒了？”

　　庞鼎眯眼笑道：“师弟？难道是我记错了，张风海只是脱离了白玉京道籍，还继续保留玉枢城道牒？”

　　前不久还在明月皓彩中喝了一坛万岁酒的老道士，许祖静手捧拂尘，这位公认心肠软、好脾气的玉枢城掌律冷笑道：“张风海有无玉枢城道牒，关你灵宝城屁事。”

　　师尊的关门弟子，小师弟张风海，是他们这拨师兄们的最大心结，没有之一。

　　道号“权衡”的老道士黄界首，这位碧云楼的前任楼主，前不久连镇岳宫宫主都卸任了，所以老人如今腰间再无招牌式的一大串钥匙。

　　黄界首说道：“有一说一，张风海算不得叛徒，他是道祖亲自送出烟霞洞的。”

　　庞鼎一时哑然。

　　不小心碰了个硬钉子。

　　陆沉轻轻鼓掌却无声响。

　　让你找贫道的麻烦，触霉头了吧？

　　陆掌教身边一朵青云，空着。

　　是同样身为道祖弟子的道士山青，只因为远在五彩天下，故而未能列席议事。

　　其实白玉京对这位道祖关门弟子，私底下风评不高。

　　竟然会被宁姚找上门问剑一场，输得一塌糊涂，可谓颜面尽失。

　　就算对方是五彩天下第一人，是那个宁姚，也不奢望你山青胜出，但是好歹挣个虽败犹荣的局面，结果竟然是毫无还手之力。

　　身为道祖弟子，什么时候如此不济事了？当真可以成为未来的白玉京四掌教？

　　此外还有青翠城新任城主姜云生，今天同样缺席。

　　随后这座玉清宫内，位高权重的道官们，向两位掌教抛出了一个个问题。

　　紫气楼一位副楼主老妪，她率先开口问道：“要不要中断雍州鱼符王朝的普天大醮，还是事后再来封锁那个占卜结果？”

　　雍州虽然是十四州版图最小的一个，但是边境一条大渎水底的“山巅”，建造有一座藕神祠，祠外有一棵万年老樟树。

　　占据这座水底山神祠的王朝，若是建造规格最高的大醮法坛，只需劈砍樟树枝条，就能够凭此勘验四州吉凶。

　　前不久，女帝朱璇便建造一座供奉醮位多达三千六百神的普天大醮，她亲自担任主祀。

　　樟树天然分出四个方向的树杈，刚好分别指向雍州、沛州在内的四州，每枝各主一州运势盛衰，这不是什么悬乎说法，而是天下公认的定论。

　　藕神祠内供奉有一件鱼符王朝的镇国神兵，枪名“破阵”。

　　鱼符王朝之所以能够长久屹立在雍州，很大程度上归功于这件被白玉京记录在册的神兵，因为它是吾洲赠送给鱼符朱氏开国皇帝的定情信物。

　　所以谁敢觊觎此物？

　　若是陆沉执掌白玉京，撒泼打滚也好，蛮不讲理也罢，都会“劝说”那位年轻女帝别这么冲动行事。

　　但问题在于如今是师兄余斗掌管天下事。

　　所以这种鱼符王朝的内政事务，陆沉只能劝，并不能出手阻拦。所以上次亲自跑了一趟藕神祠，师出无名，只能无功而返。

　　关键那座藕神祠内，还藏着一个天大的秘密，白玉京对此自然是知晓的，因为这本就是出自道祖的手笔。

　　之所以将一座山神祠建造在水底，水脉汹汹，万年激荡，不断冲刷祠庙，属于以大渎水运镇压……武运。

　　只因为那座藕神祠内，除了供奉着一把名枪“破阵”，更镇压着曾经的“共斩”之一。

　　万年以来，藕断丝连，如巨灵持物，长久禁锢着那把桀骜不驯的神兵。

　　掌教余斗神色淡然说道：“鱼符朱氏打造普天大醮，合乎规矩，白玉京不用管。”

　　既然掌教都这么说了，一众道官也就没有任何异议。

　　玉清宫议事第二问，“既然那位‘太阴’道友，合道所在就是作为远古遗物的神兵利器，她能够炼化此物提升自身道行，碧云楼能否赠予她那副封禁多年的甲胄？以此招徕她作为碧云楼的首席客卿？如此一来，神霄城有飞升境剑修的客卿豪素，碧云楼犹有十四境吾洲担任首席客卿……”

　　不等那位老成持重的道官说完此事，余斗已经开口说道：“吾洲先前有过主动提议，以这副碧云楼甲胄作为交换，她愿意担任碧云楼的副楼主，我已经拒绝，此事不用再议了。”

　　玉清宫内霎时间鸦雀无声。

　　陆沉轻轻叹息一声。就知道。

　　女冠吾洲，都已经不能用天才中的天才来形容她了，她的存在，让同时代的天下道官，全部黯然失色，

　　资质，天赋，机缘，心性，成就……当年的吾洲都冠绝天下。

　　她出身一座小道观，凭借几部最是寻常的道书、几篇师传心诀，在少女年岁时，就已经是玉璞境，并且一次出门历练途中，获得了远古十二高位神灵之一“铸造者”的一部分关键传承。在那之后，吾洲在修行路上，更是突飞猛进，由于有此神通，炼物、破境两不误，她最终一跃成为数座天下的第一炼师。

　　吾洲在六百年之内，亲手铸造的半仙兵重宝，只是被她视为“次品”而赠送、低价卖出、甚至是随手搁放在某处的，被白玉京记录在册的就有十六件之多。

　　白玉京既不插手鱼符王朝事务，又不招徕旧道场位于雍州的吾洲，这就意味着朱璇劈樟占卜四州凶吉一事，已成定局。

　　一时间玉清宫内气氛有些凝重。

　　陆沉说道：“那就继续议事。”

　　“如何处置那座闰月峰？”

　　“玄都观孙怀中，地肺山高孤，青神王朝姚清，他们三人，到底有无跻身十四境？”

　　“大潮宗和两京山，在殷州境内，擅自打造一座紫薇垣大阵，篡改一州风土，是否合乎规矩？”

　　“此次天下十人、候补十人的评选结果，无比蹊跷，是不是兵解山龙新浦在搅混水？幽州弘农杨氏有无参与其中？”

　　“弘农杨氏有人在去年末，在幽州古战场遗址一处山巅，立起一杆旗帜，扬言要为天下拔除一魔，此魔是谁？”

　　“岁除宫文学高平，竟然不惜与前世灭其国、杀其身的守岁人白落为伍，岂不是天下头等怪事？岁除宫又有那个道号‘无恙’的化名‘桓景’的人物助阵，这不是如虎添翼是什么，吴霜降心中所想，所谋何事，早已路人皆知！白玉京不该养虎为患，让其坐大，自当趁早解决这个隐患。”

　　“僧人姜休，剑术极高，如今已经身在幽州，绝对不能听之任之，任由他在并、幽两州境内兴风作浪。是否请他做客白玉京？”

　　“敢问陆掌教，陈平安如今真实境界如何？大致何时跻身止境神到一层？能否成为飞升境剑修？此人将来会不会问剑白玉京？”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


