## 第一千一百四十八章 休要略过不提

　　夜航船如一叶浮萍大海中。

　　刘羡阳好像在神游万仞，小陌负责盯住那位姜赦的道侣，谢狗坐在台阶上打哈欠，妇人的眼神则时常在裴钱身上流转。

　　院内气氛略显沉重，老秀才突然说道：“裴钱，陪我散散步。”

　　裴钱点点头。

　　庭院有侧门可以通往别地，只是这座月洞门却上了锁，老秀才装模作样从袖子里摸摸索索，背对众人，好似掏出钥匙开了门，推门而入，裴钱跟上。

　　不同于先前院子的寒酸，此处可谓别有洞天，典型的公卿宅第，高梧绿竹，颜色苍翠，上下皆清，一墙稍空，补以玉兰，想来炎夏做客人间，暑气不敢到此串门。

　　老秀才环顾四周，笑道：“东家也太小气了。若能读书其中，开启幽窗，天光与青绿一并涌入，字俱碧鲜，真是开卷有益。”

　　裴钱收起思绪，解释道：“听小师兄说过，灵犀城上任城主是位女子，她对苏子和辛济安先生的词，都能批评一二。估计这处是她的读书处，夜航船作为大东家，不好随随便便让给师父作为私宅，不然就有人走茶凉的嫌疑。”

　　老秀才点点头，恍然道：“这就说得通了，否则我非要跑到船主东家那边絮叨几句，有枣没枣打一竿再说。”

　　那株玉兰正值花期，花时地上如积雪。

　　老秀才双手负后，站在树下，自顾自笑了起来，轻声道：“上次文庙议事，对峙的，是两座天下，声势阵仗很大。出风头最大的，当然还是平安了。托月山那边，又是拉郎配，劝你师父去蛮荒，就可以帮你们多认几个师娘，又是摆足架势，愿意将高位王座虚席以待，搞得好像你师父今日去了蛮荒，明天就可以坐二三把交椅，甚至斐然好像都肯让贤，周清高对你师父的仰慕，如今更是两座天下皆知，恨不得代师收师叔了。”

　　“诸如此类，林林总总。有些听闻此事的浩然修士，觉得荒诞，倍感滑稽，误以为蛮荒乌烟瘴气，做什么都是胡来的。你却不要觉得是那些大妖在开玩笑，故意调侃你师父，蛮荒那边是真想拉拢他这位末代隐官。扯起一条曳落河，剑开托月山，抢走一轮皓彩明月，单对单，做掉了蛮荒大祖的首徒，需知那元凶还是一位飞升境巅峰剑修。蛮荒只认强者，既然能认白泽，就能认陈平安。不说斐然，只说萧愻好了，若是平安去了蛮荒，你看她开不开心，肯定会的，她是叛出剑气长城，陈平安却是叛出了剑气长城以及浩然天下，光凭这一点，萧愻就要对你师父刮目相看，视为同道中人。”

　　老秀才娓娓道来，裴钱耐心听着，问道：“文圣老爷，礼圣先生盯着这边吗？”

　　老秀才摇摇头，“没在看了，怨不得他不担事。毕竟天外还有燃眉之急和心腹大患，一个不小心，就会让三教祖师的散道之举，功亏一篑。”

　　能够分出心神来这夜航船，与姜赦对话几句，礼圣已经冒了不小的风险。

　　听过老秀才的解释，裴钱理解是理解，却还是有些难以掩饰的失落和忧心。

　　老秀才伸手揉了揉脸颊，开始移步往外走，“这件事，是我做岔了，十分差劲。”

　　裴钱欲言又止，终究还是将到了嘴边的言语咽回肚子。

　　老秀才却没有自己的过咎轻轻放过，继续说道：“推本溯源，有今天的为难，还是我当年把事情想得简单了，自认还算周全，不顶事。实不相瞒，关于你的来历，平安一直被蒙在鼓里，我却是清楚的。要不是我的提议，观道观那边，碧霄道友就不会安排诸多巧合，让你与陈平安相见，一起离开藕花福地，成了师徒。你们今天也不会如此揪心。我那会儿总觉得姜赦万年刑期将满，到时候出山，难免满肚子怒气，就想着找个稳妥办法缓冲一下，免得人间再起干戈，所以处置这件事，我大有私心，极为事功。”

　　老秀才一手握拳，轻轻敲打手心，“想着这么做了，对平安，人生路上做人做事总是想着先吃亏的关门弟子，能够提前获得一张护身符，在兵家初祖那边赢得些许好感，攒下一份不大不小的香火情，在乱世里边，赢得先手。比如平安独自守着剑气长城那些年里，我就一直希冀着姜赦可以出手帮忙解围。”

　　“对裴钱，能够跟在平安身边，多走走多看看，眼界一开，性格就不会过于执拗，朝夕相处，久而久之，耳濡目染，完全就是一个从书香门第里边走出来的孩子。有学养，有家教，有担当，早晚会是那巾帼不让须眉的大家闺秀。我对平安的耐心，还有裴钱的潜质，都是很有信心的，只要他认可了你，就一定能够照顾好你，至少可以带给裴钱一个平平常常的童年，走过远路，落定了，就要去学塾读书，下了课，家里有和蔼的长辈，身边有可以聊天的投缘朋友。慢慢来，不必着急长大。”

　　“对姜赦和他那位道侣而言，好似凭空多出一个乖巧懂事的女儿，若能一家团圆，怎就不是苦尽甘来了。确是我一厢情愿，把人心想得简单了。”

　　“至于你在竹楼跟崔先生学拳，还能赢得好几次武运，等于提前跟姜赦相见了，平安想不到，我更想不到。”

　　“陈平安是在教徒弟，不是在跟他们抢女儿。有一说一，单说这件事上边，算不得姜赦将好心当成驴肝肺。是啊，我怎么就可以保证，他们自己来教女儿，不会更好？所以此事一开始就是我理亏，却要你跟平安两个孩子来担责，天底下没有这样当长辈的道理。你们作为晚辈，不觉委屈，却不是我可以蒙混过关的理由。”

　　听到这里，裴钱终于忍不住想要说几句心里话，聚音成线，密语道：“师公，其实我遇到这种事，并没有那么难受，就是有点莫名其妙。姜赦他们两个，我只当是路上偶然相见的陌生人。我可以保证，不是为了让师公宽心才故意说这种话的，的的确确是我的真心话。我心里真正难受的，是让从小主意就很定的师父，都要思虑重重，如果……”

　　裴钱本想说一句，如果可以的话，师父不嫌她拖累，这场架，必须算她一个！对她而言，天大地大，师父最大。

　　老秀才摆摆手，打断裴钱接下来的言语，轻声道：“莫要带着情绪说气话，容易伤人伤己。最后吃亏的，还是我们自己。”

　　裴钱默然。

　　既散步也散心，老秀才带着裴钱一起走出了这座宅第，走在略显冷清的街上，回望一眼府邸匾额，缓缓道：“真正的富贵气，不在金玉满堂，珍宝字画，各色物件，如何琳琅满目。一时得势的权贵豪门，相较于那些君子之泽能够绵延三代、甚至五世之上的世族门阀，差就差在底蕴上边，需要修身有家学，治家有家法，姓名有族谱，祭祀有家庙祠堂，为人处世有祖训。”

　　裴钱点头道：“记得师父说过什么叫他心目中的书香门第，就是家里书多。孩子从小就觉得读书是一件天经地义的事情，一个人若是不读书才是奇怪的。不必计较书上各代大家钤印的藏书印多不多，也不必过于计较某部书籍的书坊刻本是否精良、是不是孤本善本，最重要的，是要自家先人在那些书上的批注要多些，后世子孙翻书读书，就可以看到极多的读书心得，能够把一本书吃得更透，理解更深刻，可以算是第二场‘开蒙’，即是家学秘传，可谓治学的独门心法了。”

　　老秀才抚须而笑，赞叹不已，笑道：“山下门户，一家之主，能够管好三代人，就算足够厉害了。”

　　“为落魄山和青萍剑宗作百年计，平安已经做到了。要想更长远的作千年计，就需要你们的弟子、再传弟子们，以身作则，做好表率。山上山下道理总是相通的，只肯遗留钱财给子孙，是兴家是败家不好说，哪怕是留下万卷书，子孙看书与不看也还是两说，但是言传身教，做个正人，才有祖荫，立下几个好传统，才是田产，代代相传，子孙宝之。”

　　如今落魄山与青萍剑宗，上山下宗各自都有了三代弟子。

　　就是不晓得第四代弟子的第一人，又会是谁？届时那人岁数多大，是否剑修？总之值得期待。

　　不知何时，刘羡阳偷摸跟上来了，“娶妻娶贤，一旺旺三代，就是不知道以后谁家好儿郎，祖坟冒青烟，能够娶了裴钱。”

　　裴钱翻了个白眼。

　　刘羡阳以心声问道：“文圣先生，知不知道刘幽州？”

　　老秀才愣了愣，“啊？”

　　刘幽州这孩子好眼光啊，刘聚宝烧高香啦？

　　刘羡阳继续笑道：“觉得比之曹晴朗如何？”

　　老秀才又是一怔，“咦！”

　　刘羡阳笑嘻嘻道：“我倒是觉得李槐也不差。”

　　老秀才好像被牵着鼻子走，细想之下，似乎，嗯？

　　裴钱问道：“你们在聊什么？”

　　刘羡阳厚脸皮说道：“陈平安的先生，不就是我的先生，太见外，反而伤了文圣老爷的心，我这当记名不记名都行的学生，当然得找个机会，与暂时还没有喝过拜师茶的先生好好商量一事，不如举贤不避亲，文庙那边给个君子头衔？再多出一位宗主剑仙当学生，以后先生出门跟人吹嘘，我收弟子，精益求精，剑仙起步……”

　　老秀才瞪圆眼睛，啧啧！

　　不知不觉，有位妇人，形单影只，远远跟着。

　　裴钱脸色如常。

　　更后边，还有两颊酡红的貂帽少女与黄帽青鞋的小陌，在街上并肩而行，卿卿我我。

　　谢狗揉了揉貂帽，清官难断家务事，她这位次席供奉，有些揪心，好烦，愁死个人。

　　谢狗说道：“小陌，行山杖借我耍耍？山主亲口说过的，等你回了，可以跟你讨要。”

　　既然公子都发话了，小陌便随手将绿竹杖递给谢狗，以心声问道：“为何对公子直呼名字都没有任何感应？”

　　谢狗提起行山杖，拿脸蹭了蹭，说道：“哈，定情信物。”

　　小陌无可奈何，“问你话呢。”

　　谢狗说道：“山主不乐意你掺和此事呗，铁了心要咱们俩置身事外。山主啥脾气，你跟了这么久，还不清楚啊，你如果不是死士还好，信得过你，有力出力，能帮就帮，山主不跟你含糊半点。谁让你只差没将死士二字刻在脑门上，山主不愿你涉险，就没你啥事了。”

　　小陌疑惑道：“可就算公子有心躲我，为何凭我今日境界，还是找不到丝毫线索？”

　　谢狗说道：“不说你如今还不是真正的十四，就算已经是了，以山主的谋略，有意瞒你，还不是跟玩一样。”

　　小陌点点头，“怪我多此一举。先前送给公子的那件法袍，花了点心思，能够与我元神魂魄和其中一把本命飞剑牵连。这等伎俩，肯定被公子看破了。上次在崇阳观被那头鬼物偷袭，公子就没有将法袍穿戴在身。果然是我画蛇添足了。”

　　谢狗是才知道此事，一跺脚，恼火道：“小陌唉！”

　　小陌心不在焉，终究还是担心自家公子跟姜赦的那场架，哪有主人与谁打生打死、死士却在一边闲逛的道理？

　　小陌以心声问道：“公子闭关的时候，我不在落魄山，你就是扶摇麓道场的护关之人，连你都无法跟公子联系上？”

　　谢狗摇摇头，“这种事，我诓你做啥子，要是山主……呸呸呸，山主肯定会活蹦乱跳返回夜航船，你要是得知我瞒报军情，我还不得被你骂个半死，记恨好几百年啊。你又不是不了解我的脾气，就算山主不准我在你这边泄露他的踪迹，我在山主那边发过毒誓，算得什么事，反悔就是了，出虚恭嘛。”

　　小陌不再说什么。

　　谢狗神秘兮兮说道：“事先说好，可不是我挑拨离间啊，小陌，你有没有觉得山主在神魂一道的造诣，过于……天才了？”

　　玉宣国京城马氏府邸，制造出种种幻境，以假乱真。如果说在此地凡俗、武夫居多，练气士境界不高，那么莲藕福地之内寻见妖族萧形的踪迹，几乎等于凭空捏造出一个忠心耿耿的“许娇切”，就不是什么小伎俩了。桐叶洲，那座破败古庙内，将青壤几个玩弄于鼓掌之间，更不谈小天地之内，驱役那几位无偿打长工的“苦力”，尝试打造一座小千世界。尤其是拿丁道士用以护道兼观道的那门飞升法……

　　谢狗在修道一事上，资质如何，不光是陈平安心里有数，即便是眼界高如老瞎子，都要将白景放在第一流人物行列。

　　那么被白景评价一句“过于天才”，足可见陈平安在神魂一道的厉害。

　　小陌想了想，小心起见，在袖内捏了一记道诀，增添数层阵法禁制过后，这才反问道：“公子既然是现任‘持剑者’，不精通此道，才是怪事吧？”

　　谢狗神色古怪，小声嘀咕道：“哪有这么简单。”

　　她在骑龙巷那边，亲眼见过新旧两位持剑者的联袂现身，直觉告诉她，未必是陈平安得到了昔年十二高位之一的神通。

　　小陌说道：“说不定是崔宗主倾囊相授，公子悟性高，学得快。不必想这些，又用不到你我身上。”

　　谢狗点头道：“也对。”

　　不得不说，山主真是个厚道人。对小陌，对自己，都没话说。

　　谢狗咧咧嘴，抬起双手，扶了扶貂帽。

　　她跟五言那婆姨，最早属于不打不相识，谁让五言有个三字道号的“陆地仙”，白景垂涎已久。

　　要说后世的山泽野修，讲求一个自力更生的各路散仙，好像也该与白景在内这一小撮“远古道士”认祖归宗？

　　白景眯眼而笑，望向前边五言的背影。

　　毕竟是朋友，你的道号就不要了。

　　妇人似有察觉，转头朝貂帽少女嫣然一笑。

　　谢狗气坏了，以心声埋怨道：“小陌小陌，瞅瞅，她那眼神表情真欠揍，是不是骂我狗改不了吃屎？”

　　小陌也不偏袒谢狗，说道：“谁让你杀心这么重，如那宗族之间的械斗，不止棍棒锄头，都亮刀子了。”

　　谢狗眼神复杂，说道：“火龙真人没有诓人。合了道，十四境，真能体察天道循环啊。走在道上，我行我素。”

　　小陌突然眉头紧皱，视线越过无言，望向自家公子的开山大弟子，裴钱。

　　谢狗悄悄说道：“放心。”

　　裴钱几次想要转头看向后边的景象，她显然都忍住了。

　　很久之前，久到像是上辈子的事情了。

　　昔年逃亡路上，有个面黄肌瘦黑炭似的累赘，拖油瓶，不远不近跟着她的爹娘。

　　路过某些既收肉也卖肉的摊子，就离着脚步放缓的爹娘他们远一些，等到过了那些砧板血污凝结成块的摊子，就可以凑近一些。

　　刘羡阳突然说道：“裴钱，如今还抄书吗？”

　　正在想事、准确说来是将忘却往事一一记起的裴钱回过神，说道：“习惯成自然，还是会经常抄书。”

　　刘羡阳笑问道：“听陈平安说你珍藏有一部板栗集？”

　　裴钱神色尴尬，“小时候闹着玩的。”

　　老秀才捻须慢行，也在想些往事。刚刚察觉到裴钱的心境变化，所幸刘羡阳就已经开口言语，将裴钱的心神拉回原处。

　　“老大剑仙，剑术高是真的高。可要说跟老大剑仙谈事情，费劲也是真的费劲，认定的事情，油盐不进。让他改变主意，千难万难。”

　　“你们到底是晚辈，老大剑仙只会表现出他务虚的一面，所以你们就会觉得他和蔼，没架子。要知道私底下商量事情，需要务实的时候，老大剑仙简直就是官场上边的老油子，说话全是弯来绕去的，我得出了门，反复思量，才晓得他这句话到底说了啥，琢磨出那句话原来是意有所指，与字面意思反着来的。他还喜欢说话只说半截，等我接话，给出后半截，若是接不住，他面上不说啥，还会主动转移话题，心中却有了一番计较……”

　　刘羡阳陷入沉思，“好像我就是这样的人啊，难道我有成为老大剑仙第二的潜质？”

　　阮铁匠何德何能，能够收取自己做弟子，赚大发了。

　　当初老秀才离开功德林，尚未恢复神位，就开始奔波劳碌，替文庙去跟剑气长城借几个人，在老大剑仙茅屋那边，闭门羹，逐客令，都领教过了。

　　好不容易进了屋子，陈清都曾经问过一个有诛心之嫌的刻薄问题，“有没有一种可能，崔瀺跟周密暗中联手了？”

　　老秀才气得跳脚，大骂不已，“老大剑仙你是不是猪油蒙心了，问得出这种混账问题？！”

　　陈清都不理会老秀才的暴跳如雷，继续问道：“谁能保证此事不会发生？至圣先师，小夫子？那他们怎么自己不来？就让你一个被砸了神像、只剩下秀才功名的文庙外人，来这边说三道四，读书人做事，总这么为了自己要点脸就干脆让旁人全不要脸？”

　　“绝无可能！”老秀才恢复平静神色，毫无犹豫，信誓旦旦道：“我可以替崔瀺保证，此事连万一都没有！”

　　见那老大剑仙犹有存疑的神色，老秀才便耐心解释道：“我这个当先生的，曾经忧虑弟子那门事功学问带来的长远隐患，却从不会对首徒的品性有任何的怀疑，我们文圣一脉，从不敢自称功劳无瑕，但是大是大非，从不踏错半步。”

　　陈清都笑呵呵在老秀才的伤口上撒盐，“难道是我记错了，崔瀺不是早就叛出文圣一脉道统了吗？先生？被伤透了心的学生，还肯认你这个先生？”

　　老秀才嚅嚅喏喏，小声嘀咕，“他认不认是他的事情，他一向脾气冲，我也管不太着他。反正我一直是以先生自居的。”

　　陈清都继续往老秀才伤口上撒盐，“早知如此，何必当初。”

　　老秀才自言自语道：“我替他崔瀺保证什么，确实不怎么有说服力，毕竟拿什么来保证呢，除了是他们几个的先生，头衔之外，一无所有，对吧。”

　　陈清都没有说什么，不知是默认了，还是不以为然。

　　怨怼与仇恨是快刀斩乱麻，一往无前。金铁相错，激起的火星，就是大丈夫的恩怨分明。无非敢作敢当。

　　愧疚和遗憾却是一把钝刀，刀刃上边的缺口，皆是曾经犯过的错误。关门磨刀即是后悔。总归自作自受。

　　老大剑仙，老秀才。两个年龄悬殊却都被视为老人的他们，两两无言。

　　最后还是陈清都说你学生开了间酒铺，生意不错，想喝酒可以去那边，不必花钱。

　　————

　　蛮荒天下，这条荒无人烟的山野道路，极为宽阔，曾是某座军帐的运兵“驿路”，已经废弃不用多年，野花野草自由生长。

　　张风海以心声问道：“说吧，经由陆台提议，再借助我的庇护，终于得偿所愿，来到蛮荒这边游历，准备要跟晷刻聊什么。”

　　辛苦沉默片刻，说道：“不能多说，只能告诉你一件事，是有人帮忙牵线搭桥，让我们几个，有机会凑在一起聊聊‘明天’。”

　　张风海却不肯就此放过这位青冥天下的大道显化，“说得轻巧。聊好了‘明天’，便可以反推回来，决定‘今日’之存亡？”

　　辛苦神色木讷，淡然说道：“言尽于此。”

　　一向言语宽和的张风海难得有几分怒意，“既然郑……既然此人能够做成这种大事，你真不怕着了他的道，沦为牵线傀儡？！”

　　辛苦犹豫了一下，说道：“我相信他所说的‘后天’情景，一定会到来。总不能旱时凿井，雨中造伞，雪后缝衣。”

　　张风海嗤笑道：“天地无灵气、世间无神通的末法时代？这类陈腔滥调，算得什么新鲜事？！”

　　辛苦说道：“哪有这么简单。张风海，你可以说我不谙世情，但是你当清楚，涉及这种天运循环，世道升沉，我却不是什么好糊弄的痴顽之辈。”

　　“我并不是恼怒你的想法，只是宗门就得有宗门的规矩，不该擅作主张，木已成舟，再与我们说在水上了。得有个商量。”

　　张风海摇摇头，事已至此，不再劝辛苦改变主意，只是说了句俗语，“不怕全不会，就怕会不全。”

　　辛苦说道：“放心，我绝不拖累你就是了。”

　　张风海没好气道：“老子既然当了你们的宗主，真出了状况，也绝不会与某些傻子撇清界限，置身事外，袖手旁观。”

　　言下之意，你如果真被郑居中算计，我张风海就算注定要付出极大代价，也要拽你一把，而不是将傻子惹来的麻烦往外推。

　　辛苦不善言辞，好不容易才硬生生憋出一句实诚言语，“你当宗主，确实服众。”

　　张风海非但没领情，反而给气笑了，“怎的，一开始还不服气来着？难道我不当宗主，你就能当啊？就你，估摸着哪天船到水心处，才与我们致歉一句，‘对不住，船漏水了’？或是‘诸位有不会凫水的，可以赶紧学起来了’？”

　　饶是闷葫芦一般的辛苦都给逗乐了，笑道：“宗主此刻才是活泼泼的真正道士。”

　　张风海同意来蛮荒这边“游山玩水”，目的明确，首先必须找机会跟白泽见一面。

　　如今的蛮荒天下，名与斐然，实与白泽，已经是公认的事实。

　　此外张风海也想从蛮荒这边寻一二修士，前提当然是得双方投缘，再请回祖山闰月峰，一并返回青冥天下。

　　太平世道里，一座宗门的扩张，还有花哨手段，用以锦上添花。在乱世当中，唯有兵强马壮才是立身之本。

　　比如身边这位完全有资格占据一席王座的无名氏，就是绝佳人选，能拉拢就拉拢，哪怕暂时无法招徕，也要留个好印象。

　　无名氏问道：“冒昧一问，道友家乡那边是不是要乱了？若是能够说服白老爷，跟随道友去往闰月峰，却无法潜心修道？”

　　张风海照实说道：“不是即将迎来乱世，而是已经乱成了一锅粥，但是我可以保证道友去了闰月峰，只管潜灵养性放心修道。”

　　无名氏笑问道：“能不能大略说一说，到底是怎么个乱法？硝烟四起，大火燎原？数州之地，悉数战场？白玉京道士成群结队，离开五城十二楼，浩浩荡荡前去镇压？”

　　张风海说道：“表面上要比道友所说景象，略微稳当几分，实际上内里更乱。我与道友说个大概？”

　　无名氏点头道：“洗耳恭听。”

　　宝瓶洲，是浩然最小的洲，却是两座天下大战的收官之地。而雍州，则是青冥天下版图最小之州。在蕲州玄都观孙怀中单独问剑白玉京之后，吴霜降、高孤等人问道余斗之前，雍州鱼符王朝的年轻女帝朱璇，便不顾白玉京的种种暗示、明示，一意孤行，擅自开启一座普天大醮，按照古法，主祭者朱璇亲自登上法坛，劈斫老樟树的树枝，用以占卜连同雍州在内的四州吉凶。

　　显示四州皆是大凶之兆。

　　此卦一出，天下哗然。

　　得知结果，四州道官人心惶惶，人人自危。既然天意如此？顺势者昌，逆势者亡。难道不该早作谋划？

　　那浩然天下桐叶、扶摇两洲，不就是鲜血淋漓的前车之鉴？反观宝瓶洲与那头绣虎，不更是未雨绸缪者、方可在乱世屹立的绝佳例子？此外剑气长城与文庙合作，文庙负责开辟五彩天下，陈清都负责一剑开天，帮助飞升城落地崭新天下，有此退路，才能香火不绝。

　　如今整座青冥天下，就像是一只大油缸。

　　一旦稍有火星溅起？

　　若说孙怀中那场问剑，还算私人恩怨，即便老观主问剑落败，就此陨落，玄都观与蕲州始终克制。

　　那么吴霜降几个的问道白玉京，就是与公开造反无异。

　　幽州地界，作为山上领袖的地肺山华阳宫，连同山下第一等豪阀弘农杨氏在内，何止是蠢蠢欲动？只差没有揭竿而起了。

　　至于建造在水底山脉之巅的那座藕神祠，祠内供奉那件镇国神兵，名枪“破阵”的去向，反而已经没有多人在意。

　　听过张风海的大致讲述，无名氏笑着问出一个最大的问题，“你们青冥天下，余掌教就这么不得人心？”

　　张风海也很难用几句话解释清楚，摇头道：“道友一去便知，耳闻不如眼见。”

　　无名氏点头道：“是要去看看。”

　　一睡就是万年，实在错过太多。

　　张风海转去询问辛苦一句，“你对隐官印象如何？”

　　辛苦说道：“没见过，不好说。”

　　张风海说道：“很多人都忽略了一个真相。”

　　辛苦好奇道：“怎么说？”

　　道号“泥涂”的张风海却是打趣一句，“草鞋与木屐，当年各自只与共主头衔相差一步之遥。”

　　————

　　曾是水火之争收官之地的古战场遗址。

　　问拳双方，早就分出了胜负，却始终未能分出生死。

　　姜尚真神情古怪，以心声与崔东山言语道：“说句大不敬的话，山主这么难杀吗？”

　　崔东山使劲挥动玉竹折扇，吹得鬓角发丝肆意飘拂，“你也知道是大不敬的话？”

　　一头化外天魔有多难缠，一份纯粹神性就有多难杀。

　　前者的汇总，就是曾经害得青冥天下一洲陆沉的伪十五境，而后者的极致，便是人间的半个一。

　　姜尚真方才已经得知一些惊世骇俗的内幕，比如这位兵家初祖远远没有达到巅峰，一方面是体内三份武运作祟，正在兴风作浪，让姜赦的武道十一境，有失水准。另外就是当下众人眼中的姜赦，当年真身被一场共斩，早已与五份武运融合，所以崔瀺在三份武运动手脚，本身就是一种阻止姜赦顺利重塑真身的手段。所以姜赦如今展露出来的姿态，只是一副用以栖息魂魄的阳神身外身，至关重要的阴神，还处于出窍远游途中，前不久刚刚通过一条归墟通道去往蛮荒。

　　而这阴神，竟然是一位据说跻身止境“神到”一层的武学大宗师。

　　那是一个姜尚真从未听说的名字，谢石矶。

　　按照崔东山的说法，谢石矶是陈清流的师姐，那“她”岂不是郑居中的师姑？以此推论，郑居中与姜赦，能算半个自家人才对？

　　姜尚真看出一些这座天地的端倪，以心声询问，“这处遗迹，到底是真是假？”

　　战场之上，偶尔能见姜赦激荡拳罡“碰壁”，似与某种禁止撞在一起，便有琉璃碎片崩碎的绚烂景象，显露出一种与此方天地截然不同的画面，一闪而逝，天地很快就会恢复正常。就像此地是由无数块琉璃交错拼凑而成的古怪之地。

　　崔东山说道：“假自然是假的，却要比真的还真。郑居中于炼物一道，钻研很深。已经能够炼化一艘流霞舟的顾璨，也只是学到一点皮毛。”

　　姜尚真瞥了眼那根倾斜的天柱，忍不住追问道：“怎么可能做到？”

　　崔东山叹了口气，“我们都位于某个郑居中的腹中腹。”

　　估计最后一个郑居中，已经在蛮荒天下找到谢石矶了？

　　抑或是置身于夜航船灵犀城？

　　姜尚真啧啧称奇。

　　跟郑先生这种魔道巨擘结为盟友，当真有一种莫名的……心安！

　　姜赦好奇之事，是并不小气的陈清都，作为住持剑气长城万年事务的主心骨，有无留给陈平安这位末代隐官一份压箱底的礼物，报酬也好，馈赠也罢，不管是什么名义，于情于理，于公于私，都该有才对。

　　但是这种内幕，只要当事人一天不说，就会一直是不会揭开谜底的永久谜题。

　　崔东山问道：“就不好奇，为何我家先生迟迟没有跟师娘拜堂成亲，结为道侣？至今还没有个名分？”

　　老大剑仙为何失约，到最后都没有去姚府登门做媒？

　　当然不是陈清都觉得帮陈平安做这种事情，有失身份，故意拖延。

　　姜尚真点头道：“关于此事，困惑已久。”

　　陈平安在那剑气长城没有跟宁姚成亲，还算可以理解，毕竟儿女情长，大不过整座剑气长城的生死存亡。

　　只是等到陈平安回了家乡，宁姚与飞升城也在五彩天下站稳脚跟，照理说，再无任何阻碍他们结为道侣。

　　姜尚真思来想去，好像只有一个答案，怂？

　　陈灵均倒是别有妙解，这是山主老爷家乡这边的习俗，一家门户里边，必须大哥娶妻了，弟弟才能成亲。刘羡阳在咱们山主老爷心目中，当然就是大哥一样的存在，那就得讲一讲这个老理儿。得亏龙泉剑宗搬走了，否则我保管每天去催一催刘瞌睡抓点紧。

　　崔东山说了句没头没尾的怪话，“你觉得那个叫冯元宵的小姑娘，与我师娘缘分更深，还是跟我先生更有缘法？”

　　姜尚真摇摇头，“这种事情，我可不敢乱说。”

　　他只知道冯元宵身份特殊，她与五彩天下“同龄”，因缘际会之下，成为了太平山黄庭的嫡传弟子，如今就在飞升城。

　　不管宁姚和陈平安如何相亲相爱，只要他们一天没有订立名分，终究还不是真正的道侣。

　　为何明明两座天下大局已定，浩然由衰败乱世转为升平之世，陈平安依旧没有着急求亲。

　　崔东山对此心知肚明，先生确实有很多的顾虑。要为师娘和飞升城作千年万年的长远计。

　　崔东山又问道：“换个更简单的问题好了，你觉得老秀才跟白也，与我先生因果牵连多不多？”

　　姜尚真试探性说道：“比较多？”

　　崔东山笑骂道：“周首席你这脑子的灵光程度，都快追上正阳山的那位奇才兄了！”

　　姜尚真委屈道：“这种问题，问一问景清或是白玄都行，问我总觉是暗藏玄机啊。”

　　当初文庙找出五彩天下，开辟道路，之后老秀才与手持太白剑的白也，凿开混沌，分出清浊，“开天辟地”，大好河山。

　　老秀才赚得一份大功德，却没有将其收入囊中。扶摇洲一役，白也手中仙剑“太白”一分为四，其中一截剑尖，花落谁家？

　　故而许很多山巅修士都没有意识到一件事情，某个足够惊世骇俗的真相。

　　其实陈平安曾经有机会代替宁姚，成为五彩天下的第一人。

　　最终跟斐然一样成为天下共主。

　　周密登天离去，斐然补缺蛮荒。

　　以宁姚的性格，若是能够提前知晓真相，比如在她跻身飞升境之时，就算宁姚当时已经有了第一人的大道雏形，她依旧愿意为陈平安让出这条道路。

　　但是这里边还有个最为关键的前提，那就是更早之前，陈清都的选择。

　　以及陈平安的某些无心之举。

　　缺一不可。

　　不如此，陈清都便不会层层递进、一次次给予这位外乡剑修更多的期望，以及磨砺。

　　崔东山小声嘀咕一句，“老王八蛋，不当个人！”

　　姜尚真早就习以为常了，一逮住机会就骂崔瀺，没有机会也要制造找机会骂一句老王八蛋。

　　崔东山曾经带着裴钱一起去过剑气长城，除去被曾经师弟、当下师伯的左右一剑劈下城头，略显狼狈，之后崔东山还曾单独去见老大剑仙。

　　陈清都第一次见到白衣少年，便称之为“国师”。

　　一眼勘破真相，浑厚道力使然。

　　事实上，当时崔瀺元神确实就秘密栖息于崔东山身上。

　　少年眉心一粒红痣即道场。

　　崔瀺何时返回道场，是根本不用与崔东山打招呼的。

　　神魂一道，崔瀺是绝顶高手，比如左右就被蒙在鼓里，未能识破此事。

　　对师兄崔瀺不可谓不熟悉、近在咫尺的左右尚且不能看穿，就更不谈陈熙、齐廷济这些在远处粗略一观的老剑仙了。

　　对于崔瀺和大骊王朝近百年之内，在剑气长城的一些小动作，陈清都其实看在眼里，没有掉以轻心，毕竟更早一个路过剑气长城、期间还当过几年刑官的浩然贾生，让陈清都对浩然天下这些聪明绝顶的读书人，印象深刻。例如宁府看门人纳兰夜行的徒弟崔嵬，不肯憋屈而死，选择成为大骊谍子，为自身谋求一条退路，陈清都就对此假装视而不见。反正崔嵬既没有投靠蛮荒，在战场上没有一丝含糊，做事就不算过底线。

　　当然肯定还有一些隐藏更深的手段，看了几十年过后，已经对崔瀺做事风格有了个大致了解，陈清都就不再盯着。

　　不同人眼中的剑气长城，就会呈现出截然相反的气象，或死气沉沉，或生机勃勃。

　　“少年”朝那城头之外抬起手，拧转手腕，如持竿，变了嗓音，“真像一场遛鱼，耗时万年之久。”

　　剑气长城既钓不起那条过于巨物的大鱼，手中鱼竿也不至于被拖走，双方就这么耗着。

　　浩然天下的太平世道，阻拦蛮荒的剑气长城，功莫大焉。

　　老大剑仙没有问个为什么，问题十分剑修，连开头和过程都省略了，只要个结果，“崔瀺，给句准话，你到底行不行？”

　　崔瀺的回答也极具绣虎风范，“陈清都，你难道有更好的选择吗？既然没有，那我就是毋庸置疑的最佳人选。”

　　“这次你们剑气长城是注定守不住了，谋主周密布局得当，蛮荒畜生一定会攻入浩然。记得至圣先师跟你们这拨剑修有过约定，礼圣最重规矩，而且文庙还是要脸的，那你就不必忧心身后事。剑气长城这处兵家必争之地，还有大用处，不该让手给蛮荒。

　　得换个信得过的人来接手鱼竿。”

　　停顿片刻，崔瀺说道：“由于陈清都不出剑，蛮荒妖族缺掉的那份苦头，我和大骊铁骑会在宝瓶洲帮你找补回来。”

　　陈清都啧啧称奇，“原来我已经得这么惨了，还需要崔瀺一个道龄不足三百年的异乡晚辈，帮忙出口恶气？”

　　“无意抹杀你们这拨远古剑修的功德，尤其是能够一路活到今天的老大剑仙，如何赞誉都不为过。”

　　修道高低，其实就只有两条评判标准，活得足够久，以及能够让原本活得很久的敌对修士活不久。

　　“可要说物尽其用，人尽其力，剑气长城只是做得很好，却依旧不是最好。”

　　听到这里，陈清都笑道：“‘只是做得很好’，好个‘只是’。这种话，也就是崔瀺这种人说了，才让人觉得不算太过刺耳。”

　　崔瀺开门见山道：“上了岁数的老人，总该为子孙稻粱谋。剑气长城也该给自己谋求一条退路了。而且这条崭新道路，必须名正言顺，名实兼备。”

　　陈清都微笑道：“这是夫子到乡野学塾给蒙童上课了？崔国师何等高士，跟我这种莽夫聊‘名实’，会不会屈才了？”

　　崔瀺忽略老大剑仙的冷嘲热讽，说道：“若说狭义上的纸面文章，书上学问，剑气长城这边有几个敢标榜自己的学识，估计陈熙也就是当个书院山长，至于孙巨源之流，只会附庸风雅，无非是那些不学无术的世家子弟。你们也别怪浩然读书人嫌弃你们粗鄙，不通文墨。”

　　“可要说书外，这里有着天底下最好的诗词曲赋和小说。无论豪迈，婉约，仙气，侠义，都是一流。只说浩然天下的边塞诗，给这里的故事提鞋都不配。精彩纷呈，各花入个眼，翻书的看客都可以为之浮一大白。也就是没有人可以为此地剑仙们立传，否则版刻售卖了……我愿意再次亲自上酒桌，与个胖子商贾低三下四敬酒。”

　　崔瀺慨然笑道：“落笔纸上，用文字写书，终究是小道。用人生写书，才是大道，世间文学真意所在。”

　　“前半截的屁话，就当你没说。”陈清都伸手弹了一下耳朵，道：“后半截内容，说得有几分公允，听进去了。”

　　崔瀺淡然道：“有辱斯文？剑气长城何时是以几篇道德文章作为立身之本的，哪有斯文可辱。”

　　陈清都笑道：“又开骂？”

　　崔瀺说道：“总好过浩然九洲那些自诩斯文的半吊子读书人，奔走权贵之门，拜王侯谒公卿，膝盖软，见人说话，看似清高，实则嘴巴与别人裤裆里的卵袋子齐平。被大人物客气几句，再被旁人随便吹捧几句，满脸红光，暗自窃喜，强自镇定，等到走出门去，连屁眼都是快活的。”

　　陈清都一时无言，竟是完全无法接话。

　　骂人一事，果真还是他们读书人更擅长。

　　“很早就想要来这边看看了。”

　　崔瀺说道：“当初离开文圣一脉，其实有想过要不要来剑气长城落脚。返回家乡宝瓶洲，辅佐大骊宋氏，并非首选。”

　　陈清都笑道：“还有这等事？你该来的。为何临时反悔？”

　　崔瀺说道：“多说无益。”

　　陈清都自顾自说道：“你要是来了剑气长城，就有意思了。萧愻会服你，豪素也会敬你，一个就不会充满怨怼，一个也愿意出山递剑杀妖，你甚至可以刑官隐官一肩挑。阳谋阴谋，脏活累活，都有人做了，相信我会轻松许多。”

　　崔瀺接话道：“我怕自己到了这边，会改变初衷。怕与浩然截然不同的剑气长城，走了另外一个极端，变成蛮荒。”

　　陈清都笑问道：“担心自己为了一己之私，跟周密成为同道，即便最终翻了天，达成所愿，还是会成为千秋罪人？”

　　崔瀺摇头说道：“身后名如何，是好是坏，是有是无，不在我考虑范畴之内。”

　　崔瀺笑道：“如此信任陈平安，敢于将希望寄托在一个境界不高的年轻人身上，崔瀺在此谢过。”

　　陈清都皮笑肉不笑，“以什么身份与我道谢，是独树一帜的大骊绣虎，还是欺师灭祖的师兄崔瀺？”

　　崔瀺说道：“随意。”

　　陈清都说道：“崔瀺，说一千道一万，你总得给我一个能够说服自己的理由。”

　　“远古岁月，剑修当先登天，书生紧随其后。”

　　崔瀺说道：“今时不同往日，但是陈清都舍得先死，崔瀺愿意后死。你我退场的方式可能平淡了点，结局肯定不会太差。”

　　陈清都笑道：“古来圣贤皆死尽，唯有豪杰不寂寞。你我都是注定当不成圣贤的人物，豪杰，倒是能够勉强凑个数？”

　　崔瀺说道：“在事上，崔瀺颇为自负，不输任何人。可惜在人上，我没有阿良的脸皮和热忱，也没有陈平安的耐心与善意。”

　　“这是我与郑居中这类人的通病。我们很难对这个世界和人性抱有过高的期望。故而在我们眼中，几乎看不见人，全是事。”

　　“有个建议。对老大剑仙，对宁姚，对剑气长城，对天下形势，都有好处。”

　　陈清都来了兴趣，“说说看。”

　　崔瀺给出一个简明扼要的答案，“既然选了他作为剑道继承人，就不要心软了，既然心狠就一狠到底。”

　　陈清都忍俊不禁，“好嘛，好像谁都占了便宜，敢情就那小子不是个人啊？”

　　啧啧不已，陈清都忍不住调侃一句，“天底下有你这么当师兄的？”

　　崔瀺语气淡然道：“大概是他运气好，能够找到我这么个大师兄。”

　　沉默片刻，崔瀺说道：“如果说宁姚是你们剑气长城最精美的瓷器，也别让陈平安成为一只用完就丢的破烂匣钵。”

　　陈清都笑了笑，“头回听说这种比喻。崔先生在这件事上，大可以放心。”

　　崔瀺照搬了陈清都的说法，“前辈总要给我一个能够说服自己的理由。”

　　只是比较微妙，双方默契都改了称呼。

　　陈清都似乎不太擅长说出口这类措辞，伸手揉着脸颊，酝酿许久，才给出一个答案，“我愿意给予陈平安最大的期望。”

　　不曾想崔瀺并不领情，“虚了。不够。”

　　陈清都显然有些气恼，脱口而出道：“陈清都的佩剑，岂是谁都有资格背着的。这么说，够不够实在？”

　　崔瀺笑着点头，“是句顶天的结实话。足矣。”

　　下一刻，崔瀺撤掉心神，让位给崔东山。

　　老人双手负后，陪着少年一起眺望远方，“不知道以后还有没有人记得用剑的陈清都，做学问的崔瀺。”

　　宽衣大袖的俊美少年坐在城头上，仿佛一朵白云在此停歇片刻，双手轻轻拍打膝盖，哼唱着一首古歌谣。

　　世间多少人事，都成略过不提。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


