## 第一千一百六十二章（1） 第四把飞剑

　　陈平安跟姜赦那场演武，导致天地间拳罡、剑气、武运交织一起，等到吴霜降下场，又有变化，百余件法宝跟不要钱似的，一一崩碎，打得一座原本灵气贫瘠的古战场遗址，灵气浓稠如水银，竟然肉眼可见。

　　崔东山的古蜀大泽遗址，姜尚真的柳荫地道场，还有数座与之衔接的隐蔽小天地，都受到了这种混沌一片的剧烈冲击，一一显形，使得整座叠阵开始晃荡起来，如一叶扁舟在惊涛骇浪中飘摇不定，似一只鸟雀在天上大风中振翅。

　　必须住持阵法不断砸钱的姜尚真笑骂一句，“仅仅是观战而已，也要开销一笔，见了鬼了！”

　　崔东山神色认真，难得没有附和半句，一摔袖子，双袖便各有一道金光掠出，还有一条雪白的符箓长河飞向叠阵与天地接壤的边缘地界，一金一白，缝补那些出现龟裂迹象的阵法漏洞，光彩流溢如以金银锔瓷碗。

　　收拾了那三份武运，姜赦恢复武道十一境巅峰，虽说阴神尚未归位，让十四境无法趋于圆满，但是对上术法神通层出不穷的吴霜降，姜赦还是犹有余力，细致勘验这幅沙场“地图”，天时地利都不在己，这位兵家初祖非但不见丝毫疲态，气势反而一涨再涨，一副金甲，无比灿烂，一座古战场遗址，被照耀得恍若一处金色境界。

　　不得不承认，有那读书种子，而姜赦就是天生为战场而生。

　　吴霜降明摆着就是不计代价，不惜折损大道根本，也要拖姜赦一起下水。

　　这场厮杀，两军对峙，排兵布阵，以精锐对精锐，各自战损一清二楚，相互消磨兵家道力。

　　反正战场是在郑居中腹中，打碎了任何法宝，消耗了多少灵气，皆是肥水不流外人田。

　　就像一张赌桌，玩法极为简单，就是赌谁比谁多出一颗铜钱。赌到最后，一方满盘皆输，一方赢者通吃。

　　显而易见，吴霜降彩甲法相道力衰减更快，法相背后的那轮满月宝相，已经黯淡无光。

　　姜赦法相，那副金甲虽然已经布满锈迹，好似无数泪痕。

　　但是姜赦每次递出长枪破阵，金甲铮铮作响，那些锈迹随之簌簌飘散，薄了些许的金甲，可见里边的金色依旧无瑕无垢。

　　姜尚真忧心忡忡，以心声问道：“如果阴神归位，姜赦十四境也成圆满境地，还怎么打？”

　　崔东山说道：“三份武运就是前车之鉴，就算阴神归位？姜赦敢收吗？不怕再次被动了手脚，牵引那三份刚刚被镇压的武运，继续来个反客为主？”

　　那位女子大宗师，止境神到一层的阴神“谢石矶”，她还在蛮荒。

　　落魄山那边，郑居中跟刘飨分别，提醒了周乎几句，便离开宝瓶洲地界，径直找到谢石矶。

　　姜尚真疑惑问道：“阴神出窍久了，有了自己的完整人生和记忆，还能心甘情愿归位？”

　　崔东山也吃不准此事，说道：“照理说阴神跟真身见了面，前者就会身不由己，毫无悬念，自动认主，生不起半点反抗之心，但姜赦的那副阴神不可以常理揣度，毕竟是一位神到武夫。”

　　姜尚真苦笑道：“我们不会落个从头到尾都是看戏的下场吧？”

　　来之前，陈平安曾以心声提醒他们一句，如果置身战场，就要做好沦为鬼物的心理准备。

　　因为他们双方的大道性命，都有可能被道化为一份天地生机。

　　姜尚真依旧来了。

　　崔东山道：“要么老郑都靠不住，我们全无用处，就成了姜赦所谓的上了桌吃饭的阿猫阿狗，到头来被姜赦当做一份凑合能吃的大道资粮。要么就是老郑扛住姜赦的拼死一搏，我们俩废物在关键时刻，就有用，有大用，说不定我们才是结束战局的胜负手。”

　　姜尚真手持那把长剑，“崔东山，怎么听上去我们兄弟二人，既可怜又悲壮。”

　　崔东山眼神坚毅道：“所以侥幸活着离开此地，你要多多赚钱，我也要好好修行。”

　　不要再遇到类似事情，还是只能当看客，作壁上观，整个人都要发霉了。

　　吴霜降背后那轮象征大道根本的满月宝相开始碎裂，渐渐已成一轮勾月。

　　姜赦一枪戳中吴霜降法相的脖颈，骤然加重力道，将其高高挑起，枪尖穿透头颅些许。

　　月相宝轮终于支撑不住，彻底消散，吴霜降法相披挂彩甲瞬间变成灰色。

　　惨不忍睹，姜尚真道心一震，十四境之间的厮杀，何等惊心动魄。

　　姜赦拧转手腕，抖了抖长枪，将那具“尸体”甩飞出去。

　　姜赦转头望向别处，却不是看那郑居中，而是吴霜降一尊凭空出现的崭新法相。

　　若说先前戎装彩甲法相，一看就与兵家大道有关，那么眼前这尊法相便略显……秀气了。

　　“吴霜降”面容俊美，披头散发，白衣大袖，赤足悬空，环绕手臂的一条条彩带在空中飘晃。

　　姜赦微微皱眉，这厮如此难缠，莫非吴霜降的十四境，当真同时走了两条合道路径？

　　缠缚在法相手臂上两条黑白虹光，分别是姜赦阴神和阳神的大道显化。

　　姜赦眼神炙热，如此才好，对手若是弱了，无甚意思，这般强敌，手段迭出，法宝万千，尽碎之，多出几条大道性命，都做掉便是。

　　姜尚真轻声问道：“吴宫主付出这么大的代价，迫使姜赦折损多少道行？”

　　崔东山说道：“估计不到三成，保底两成还是有的。”

　　姜尚真闻言无语，拿剑身一拍额头。

　　何况在那“山巅”受罚万年，姜赦也没有闲着，已经将一颗荧惑炼化为本命物。

　　崔东山猛然抬头，好个姜赦，竟是半点不给吴霜降互换道行的机会了？！

　　姜赦是要夺回地利，彻底打破这座被他说成是“道上道雏形”的遗址天地？

　　先是浩然各国武庙出现异象，九洲朝廷震动不已，如雪片般飞向中土文庙、兵家祖庭询问缘由。接下来就轮到人间所有钦天监炼气士道心快要崩溃了。这等天象异变，荧惑开始偏移轨迹，难道是人间又有一场大劫将至？

　　一个郑居中，施展袖里乾坤，带着谢石矶去往天外的那颗荧惑，鸠占鹊巢，延缓这颗古星的下坠速度。

　　一个将整艘夜航船都强行拖拽至蛮荒金翠城遗址的郑居中，朝那天幕夜空，指点了七下。

　　位于“自己”腹内的郑居中，抬起手臂，浮现出七彩光亮，白云升腾，隐约有一座袖珍城池。

　　一片孤城彩云间。

　　郑居中终于出手了。

　　他手上是被一座被炼化、被拆解、被重塑的白帝城。

　　郑居中将此物随手朝姜赦轻轻抛去。

　　姜赦似乎破天荒出现了一丝犹豫神色，可最终仍然没有说什么。

　　郑居中看了眼陈平安，陈平安面无表情。

　　郑居中笑了笑，点点头。上次在剑气长城放弃围杀陆沉，可以。

　　可这次若是再放过姜赦，那我可就当真考虑考虑姜赦的建议了。

　　姜尚真大气都不敢喘。

　　崔东山异常神情凝重。

　　这位跟吴霜降一起来到此地的这位魔道第一人。

　　郑居中从头到尾，几乎没怎么言语，也没有任何动静。

　　直到这一刻，郑居中微笑道：“我要么不来，既然来了，就意味着姜赦结局已定。”

　　我不是跟你讲道理。

　　更不是跟你撂狠话。

　　我只是跟你摆明事实。

　　姜赦发现自己置身于白帝城之内的一处白玉广场，地上镌刻有北斗七星外加两颗辅弼星辰的天象图。

　　还有一个持剑者远在新天庭的陈平安。

　　他甚至都没有祭出那把崭新本命飞剑。

　　陈平安站在原地，但是地上的北斗星阵却开始自行旋转，使得姜赦站在了一颗辅弼星辰之上。

　　被整座白帝城压制大道，又莫名其妙置身于一座北斗星阵当中，姜赦想要挪步，竟是无法抬脚，好像俗子被施展了定身法，姜赦并不慌张，静观其变，笑道：“这就是你跟郑居中蓄谋已久的后手？那我还是那句话，你不是十四境的火龙真人，便无法成功烧窑，除非他肯暂借道法给你，问题是显然没有。你更不是三山九侯先生，差了火候，就只能是装神弄鬼。”

　　先前姜赦询问陈平安敢不敢来一场堂堂正正的武道之争。

　　当时陈平安只是调侃一句，但是说话的时候，他手中多出了一只悬空的粗胚白瓷碗，用一粒本命鲜血演化出了七个蝇头小楷，出现在晶莹剔透的白碗内壁。

　　碗内七字，分别是那“姜赦”，“元神”，“兵家”，“武”。

　　仿造出一件兵家初祖姜赦的本命瓷。

　　陈平安一挥袖子，如今白帝城之内的北斗七星，便显现出这七个字。

　　姜赦哑然失笑，“你小子倒是听劝。”

　　原来身为人间半个一的陈平安，果真摆出了一座与北斗星阵遥遥相对的紫薇垣大阵，居中而立。

　　或者准确说来，北斗星阵本就是紫薇垣的一部分。

　　与此同时，北斗星图不断旋转，动弹不得的姜赦一一踩踏在那些星辰之上。

　　姜赦眯眼，如芒在背，心神巨震。

　　好像这尊兵家初祖察觉到了冥冥之中的某种针对。

　　今日一战，新旧争道，入室操戈，瓜分兵家气运。

　　所行之事，共斩姜赦，吴霜降篡其位，陈平安夺其名，郑居中得其实。

　　陈平安淡然道：“姜赦接剑。”

　　北斗星阵，斗柄所指，正是姜赦。

　　————

　　吴霜降抬头望天，自言自语道：“人间钦天监炼气士，这下子是真要一个个道心稀碎了。”

　　先是荧惑偏移，再是北斗七星，如有一条金色长线衔接串联在一起。毋庸置疑，那是剑光。

　　不知人间各国史官，该如何提笔？

　　崔东山率先猜想到真相，可仍是不敢置信，反复喃喃道怎么可能，怎么可能。

　　吴霜降笑道：“我其实也不清楚此事，这就得问郑先生了。”

　　郑居中只是说了句，我去过一趟龙象剑宗，找过陆芝。

　　崔东山说道：“然后呢？”

　　郑居中说道：“然后就是你家先生，牵引天外北斗，与重返人间的姜赦递剑。”

　　崔东山后仰倒地，只是很快就一个鲤鱼打挺，说道：“周首席，我们有活干了！”

　　郑居中说道：“不着急。”

　　先前带着郑清嘉去到龙象剑宗，郑居中私底下找到陆芝，有过一番密谈。

　　开门见山，郑居中说道：“我来这边，是替两个人提出两个请求。”

　　“当然，你可以都不答应。”

　　“在这之前，还需要跟你商量一件事，聊过之后，我得到了答案，陆芝都需要忘掉这次聊天的内容。”

　　听到这里，陆芝没有丝毫犹豫，点头道：“说。”

　　郑居中缓缓说道：“一个是替崔瀺请求陆芝，去往青冥天下，在白玉京授箓炼剑，将来等到陈平安问剑白玉京了，需要说服豪素，一起反出白玉京。”

　　陆芝听得火冒三丈，差点就要脱口而出一句，那头绣虎的脑子有毛病吧？

　　若说只是跟随隐官跨越天下，一起问剑白玉京，陆芝不会如何犹豫，至于什么道牒授箓当那道士，什么叛出白玉京，还要勾结刑官豪素，当她陆芝是什么？难道崔瀺就只会耍这类阴谋诡计？

　　郑居中笑道：“觉得为难？更为难的，还在后头。”

　　陆芝说道：“反正第一件事，绝对不行。第二件事，你说，我听着。”

　　郑居中说道：“陈平安要与你讨要一物，注意，是讨要，不是借。”

　　陆芝如坠云雾。

　　郑居中语不惊人死不休，“陈平安需要那把飞剑‘北斗’，用以对付某些道上强敌，至于到底是谁，暂时还不好说。”

　　陆芝松了口气，说道：“没有问题。”

　　郑居中也不觉意外，只是再次提醒道：“要想好了。此事后悔不得。说实话，牵扯甚大，我作为中间人，也由不得你后悔。说实话，我并不希望世上为此少了个恩怨分明、光明磊落的陆芝，多出一个黯然伤神、欲语还休的怨妇，成天埋怨世间为何没有后悔药可吃。”

　　剥离出一把本命飞剑“北斗”，对陆芝而言，利弊皆有，好处是更快跻身飞升境，但证道飞升，本就是陆芝的囊中物，所以这份好处，完全可以忽略不计。坏处则是陆芝未来的大道成就，会低很多。

　　毕竟能否合道，以及合道之后，十四境当中犹有强弱之分，所以陆芝送出此剑，弊远远大于利。

　　陆芝眼神清澈，语气依旧平淡，道：“郑先生无需多说，陆芝亦不必多想。”

　　郑居中说道：“剑修真是纯粹。”

　　陆芝问道：“我也有一个问题。”

　　“问。”

　　“此事是他师兄崔瀺的授意，还是陈平安自己的意思？”

　　“后者。”

　　陆芝闻言眼神熠熠光彩，这才是剑气长城的隐官！

　　身为剑气长城的末代隐官，若是得了师兄崔瀺的提醒，才如此行事，便要让她失望了。

　　陆芝问道：“我这就剥离飞剑？”

　　郑居中摇头道：“因为陆沉可能会来这边，等他见过你之后再说。”

　　所以陆芝剥离飞剑、陈平安取剑一事，还要再等一等。

　　毕竟当时年轻隐官的初衷，是为了以后问剑白玉京做准备，或者预防十四境吾洲之流的袭杀。

　　所以郑居中在陆沉那边，才会有姜赦替你们白玉京挡灾一说。

　　在龙象剑宗，陆沉曾经对陆芝说过两句话，话外有话，意有所指。

　　“郑城主来过这里了？”

　　“是得亲眼见一见年轻隐官再做决定。”

　　从海上返回，登山途中，收了个开山弟子，陆芝心情不错。

　　程三彩以心声问道：“师父，听老顾说你有把本命飞剑，极厉害了。”

　　陆芝笑道：“以前是根本没有机会祭剑杀妖刻字，所以连我自己都不晓得这把飞剑到底有多厉害，杀力有多大。”

　　程三彩问道：“现在呢？”

　　陆芝说道：“就更不清楚了。”

　　程三彩疑惑不解，“什么意思？”

　　陆芝说道：“已经送人了。”

　　程三彩震惊道：“本命飞剑也能送人？师父也舍得送人？！”

　　陆芝笑道：“得看是谁。”

　　程三彩神色复杂，面有惧色，说道：“晓得了，是他。”

　　“白帝城”外，吴霜降好奇问道：“就算小陌有过剥离飞剑转赠柴芜之举，陈平安可以在旁观道一二。之后观道莲藕福地，亲眼见证那边诞生第一拨剑修，也有裨益。可是陆芝这把飞剑，毕竟不同凡响，陈平安得手之后，果真能够炼化成功？”

　　若说对上飞升境，甚至是某些大雨过后的新十四境，吴霜降都不会有此问。

　　毕竟对方是姜赦。

　　就算完全交由陈平安坐镇白帝城，等于是郑居中暂借道法给了陈平安，再从天外递出此剑，可问题是，当真能够将其阵斩？

　　北斗注死！

　　即便陈平安作为隐官，在剑气长城战场，见惯了生与死。

　　即便陈平安领衔剑修，剑开托月山，亲手斩杀大妖元凶。

　　吴霜降依然觉得不够，远远不够啊。

　　郑居中说道：“扶摇麓道场那场闭关，陈平安期间跟于玄曾经在集灵峰之巅，有过闲聊，内容涉及闭关破境的几层诉求。于玄曾问有无第六层，陈平安当时没有说实话，事实上，不但有第六层，还藏着第七层用意，就是真正炼化飞剑‘北斗’。”（注1：1077章《家乡他乡酒乡心乡》）

　　吴霜降恍然，感慨道：“陈平安要杀死多少个自己，要死几个陈平安，才能炼化成功飞剑，好奇，万分好奇。”

　　郑居中没有给出答案。

　　那场闭关，陈平安面对自己的“心魔”。

　　尸体堆积如山且倒悬。

　　数以百万计的“陈平安”白骨尸骸纷纷落下，就像下了一场大雪。

　　整座白帝城内，密密麻麻，全是无形的丝线，贯穿姜赦法相身躯。

　　吴霜降也不再藏私，将剩余数十万张符箓都一并祭出，铺出一条用以开道的青道轨迹。

　　在人间看来最为黯淡的“天权”，蓦然璀璨，剑光穿过浩然无垠的太虚。

　　剑光从天外来到人间。

　　一剑开破开沉沉夜幕。

　　姜赦避无可避，眼见着那道光线来到人间，深呼吸一口气，武夫拉开拳架，与天递拳。

　　法相身形破开白帝城禁制，如巨灵站在高台之上，一道磅礴拳罡与那剑光撞在一起，粉碎。

　　从那颗最为明亮的玉衡递出第二剑，天枢中剑光暴起，紧随其后，一剑接一剑。

　　姜赦瞬间被那道剑光淹没。

　　一尊法相开始膝盖弯曲，变成身形佝偻，身上金甲开始出现裂纹，终于如瓷器轰然迸溅开来。

　　巍峨法相承载的浑厚道力，与那真身的血肉筋骨，一并消散开来，兵家初祖岂肯双膝跪地，姜赦岂会与任何人伏地不起。

　　“姜赦”，“元神”等字，依次破碎。姜赦挺直腰杆，始终站着，形销骨立。

　　起始于两颗辅弼之星的两条剑光，归拢作一线，剑光直落白帝城。

　　人间，阵斩姜赦。

　　天上，身形高大、女子容貌的持剑者，除了一双粹然金色眼眸依旧，面容变幻，竟是转为陈平安。

　　蛮荒十万大山，之祠飞升，补缺三教祖师散道之后的那个空位。

　　一座不与大地接壤的飞升台，容貌俊美的道士之祠，大袖飘摇，开始登天。

　　新天庭最西方，佛祖摘下袈裟，一掷而出，辖境无穷大的旧天庭遗址，竟是都被一朵“无量”金色莲花托起。

　　莲花金光流溢，造就出了一层金色光圈，将整座新天庭笼罩其中。

　　南方，至圣先师抬起胳膊，好似读书人蘸了蘸手指翻书页，浩然天下中土神洲的文庙，蓦然出现一本书籍，万年以来，数座天下所有版刻书籍的文字，还有那些被诵读出声的内容，都开始掠出这本书的书页，就那么在天上和人间架起了一座文字长桥。

　　这一串文字在那金色光圈之中画出一条弧线。

　　东边，少年容貌的道士，从蒲团上站起身，探臂伸手，身上道袍轻轻一震，五指虚握，手心出现了一粒雪白光亮，刹那之间，道生一，这一点亮光延伸出一条纤细剑光，随即出现与之绝对对称的第二条光线，第三条，百千条，亿兆条，数量近乎无穷……

　　少年道士的另外那只手，亦是同样的景象壮观，只是光线悉数为黑色。

　　漆黑如墨的一团，与那雪白的光球，共成一幅阴阳图。

　　大道造化阴阳。

　　恍若天地初开的一片鸿蒙混沌中，周密看到了一条朝他而来的开天剑光。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


