## 第一千一百五十二章 箭跺

　　一拨访客在藤下歇脚饮茶听道情，大饱耳福，玉磬悠扬，带起的天地灵气涟漪如流水，好似将道观附近古树枝叶都给洗了一遍，愈发颜色青翠。

　　既然华阳宫那边还没有下达逐客令，他们就一路往祖师殿走去，沿着主神道渐次登高，视野开阔处，可以遥遥见到那座地肺山渡口，视野中，道官们身形渺小如蚁，往来如梭。有艘巨大的跨州龙船，最为瞩目，长百丈，阔十余丈，头尾鳞须皆雕镂金饰，船上建筑如琼楼玉宇，种植古松怪柏，宛如一座完整道观。据说这艘属于翠微宫的著名渡船，船舱底部藏有玄机，密排铁铸大钱如桌面，名为“压胜钱”，用以抵御航行途中云涛风雨带来的船身倾斜。

　　有那面向凶悍的青年率先打破静谧氛围，开口问道：“那位兵家初祖，姜祖师沉寂万年，此次携手道侣，重新出山，动静不小，必然所谋甚大。你们若是他，会如何作为？就地取材，作一番推演？”

　　山顶那边，毛锥开始对这拨世家子弟有些刮目相看了，年纪和本事不高，胆子和口气真大。

　　尹仙更是神色尴尬，这帮不知天地高地厚的惹祸精，真是什么都敢聊。

　　不过由此可见，弘农杨氏确实消息灵通。多少王朝道官，连那兵家初祖的姓氏都不曾听闻。

　　有少年郎手持一枝不知道从哪里偷折而来的柳条，抖腕晃荡，悠闲踱步，笑吟吟道：“第一步，总要先入主兵家祖庭，能够将那中土武庙作为私人道场吧？但是姜太公，尉先生他们几个，肯让位？这就是一个注定绕不过去的天大难题。若是我，便一鼓作气打上祖庭，既然是兵家嘛，总要……咦，姜祖师，姜太公，这么巧，都姓姜，不知有无说头。”

　　一个敢问，一个敢答。不愧是一双才刚见面就极为投缘的异姓兄弟。

　　聊这些，本身倒是没有什么忌讳。

　　就跟浩然天下的练气士，喝了点小酒，就说要打上白玉京差不多。可问题他们此刻是在地肺山，总归不合时宜。

　　“其次，就算兵家内部一条心，愿意对他认祖归宗。接下来也得看中土文庙的态度，浩然毕竟是读书人的天下，礼圣点头不点头，是关键。亚圣和文圣这两位，到底是默认此事、还是持否定意见，当然也很重要。”

　　“最后，就算过了这两道关隘，那位不肯靠岸给至圣先师登船的渔夫，认不认姓姜的兵家大道，就成了正统与否的重中之重。”

　　“三座无形沙场，层层关隘，就看那位兵家初祖如何排兵布阵，过关斩将，循序渐进攻城拔寨喽。一个不小心，姓姜的跟文庙谈不拢，执意要撕破脸，好不容易得来的升平之世就要退回乱世，变成跟我们青冥天下如今世道一般年景。”

　　有古貌老人笑呵呵道：“有没有一种可能，姜太公钓鱼愿者上钩？”

　　“怎么讲？”

　　“比如兵家祖庭早就就想要再来场共斩，设法让那位初祖咎由自取，名正言顺斩草除根？”

　　“那会不会有另外有人，藏在幕后，野心勃勃，暗中蓄谋已久，要来个鸠占鹊巢？”

　　“如果兵家初祖与那渔夫早就搭上线了，干脆绕过儒家文庙，联手蛮荒？铁了心来一手彻头彻尾的改换天地？重新布置浩然？”

　　话题一起，各执己见，议论纷纷，乱糟糟的。

　　山顶那边，尹仙说道：“先开口扯起话题的年轻人，关牒上边化名商角，散修。好像来自小四州，身上带着一股雷泽湖独有的浓郁水气。”

　　南墙有不同的见解，“一看就是个脚踩西瓜皮的风流浪荡子，就不许他刚从雷泽湖那边赏花归来？”

　　尹仙摇头，“道人寻常游历，岂能粘连水运。王姓跟雷雨，那两位湖主，一个性格孤僻，一个行事无忌，外人哪敢招摇。”

　　毛锥说道：“具体的师门家学如何，暂时不好说，但是可以确定，他与太夷一脉道统，渊源不浅，至少跟那个喜欢养鹅的王姓，打过交道不止一两次。只说商角身边的书童，来历不俗，就不是一般人能够驾驭的。”

　　山阴羽客王姓，道号太夷，小四州境内那座乾湖的主人，老道士跟妖族出身的雷雨都是候补之一。

　　南墙未能看出那惫懒书童的根脚，好奇问道：“古怪还是神异？”

　　古怪，或是在上古甚至是远古岁月里就开始修行的“老不死”，或是古物成精，孕育出一点真灵，化作人形，走上修道路。神异之属，多是神灵转世或是某位大修士“转身”。

　　毛锥说道：“见了面，自己问。”

　　南墙嫣然笑道：“既然无法使用仙术看穿他们的障眼法，就当是猜灯谜了，也挺有意思的。”

　　毛锥眯起眼，不知为何，临时改变了主意，与身边尹仙说道：“尹仙，传下话去，准许他们上山便是，见一面聊几句。”

　　真是鱼龙混杂了，十余人数的这支结伴游山队伍，推敲深究其家族、道场来历，竟然至少有四处之多。

　　他倒要看看，是那夸夸其谈，纸上谈兵，大放厥词。还是真才实学，有的放矢。

　　尹仙面有难色，此地如何待客一事，从无定例。只说毛锥升任宫主，前来道贺之人，一个都无，这在山上，实属孤例。

　　毛锥说道：“无妨，去我宅子落脚便是了。”

　　尹仙松了口气，如此一来，华阳宫的礼数是十分足够了。

　　这支真可谓是鱼龙混杂的登山队伍中，弘农杨氏有一双姐弟，随行侍女两位，护道扈从一位。

　　姐弟在山门那边投牒的明面身份，显示他们如今都非道官，杨徵，杨盄。少年的名字，不是一般的生僻。

　　头戴幂篱的女子，虽然面容被遮掩，身姿曼妙。一旁有侍女轻摇折扇，扇面描绘枝头喜鹊，寓意喜上眉梢。

　　俊美少年，头戴一顶三山冠，身穿一件清爽的深紫直掇，腰系绦。杨盄神色倨傲，看人喜好斜睨，几乎少有正眼看人的时候。

　　这会儿他正拿出一种昵称为“笑靥儿”的油面蜜糖吃食，孝敬给姐姐，后者掀起幂篱一角，轻轻嚼着。

　　两位侍女，一位面容柔媚，却结束如男子，穿杂色锦绣金丝窄袍，她腰间蹀躞所悬的一把短刀，极为惹眼。赐姓杨，名玉篇。

　　另外那位侍女被称呼为露珠，手持团扇，瞧着年龄稍长几岁，她只是容貌清秀而已，戴小帽，外着黄绣宽衫，内穿青窄衣。

　　离着他们几位稍远，有个神色木讷的精瘦汉子，好似要将杨氏姐弟与那拨一同登山的“闲杂人等”隔开。真实面目，则是一位身穿五色甲胄、覆面甲以遮容貌的挎剑之士，身材魁梧，衣甲缠绕有古礼制锦螣蛇样式的华丽束带，作古代将军状，脚穿一双好似朝靴的云头履。

　　他们之外，还有两位杨氏清客，老翁面相清奇，三绺长髯，眉眼狭长，如祠庙中神鬼塑像，有森森古意。

　　身边中年男子，似是弟子身份，神色拘谨，视线总是忍不住往那持扇侍女身上瞥去。

　　犹有姓氏各异的姐弟三人，其中叫商角的男子，带着一个叫“小丙”的伴读书童，徐断与那身材精悍、沉默寡言的赤脸男子，是多年好友，相约此次结伴游山。本来他们几个是没打算施展障眼法、用虚假关牒的，只是跟着弘农杨氏子弟一起登山，

　　小书童病恹恹的，无精打采。好似山中清凉，教人昏昏欲睡。

　　那红脸汉子以心声说道：“三弟，来时路上，在一处毫不起眼的贫瘠山野，遇见了个世外高人，真正的隐士。”

　　商角不以为意，“不是那种沽名钓誉的货色？”

　　红脸汉子说道：“有过一番试探，反正境界比我高。照理说不该如此冒失，实在是忍不住，亏得对方脾气好，没有在意，搁在外边世道，估计就要打一架了，他好像不太擅长与人斗法，但是境界摆在那边，我若是无法做到一击毙命，肯定就要被他耗死。”

　　商角闻言震惊道：“境界比你还高？”

　　身边这位结拜兄弟之一，可是道号“火官”的罗移，他与遮荫侯武玺，都是青冥天下十人候补之一。

　　当然，“商角”能够接触的奇人异士多了去。

　　真要论家世，论朋友，论长辈缘，在年轻一辈里边，哪怕是搁在整座青冥天下，专为杨徵姑娘起了个商角化名的家伙，都是能排上号的。

　　正因为如此，他才敢在地肺山的主神道，近乎当着白骨真人的面聊这些。

　　若是依仗身份背景，就敢如此造次，便是低估商角，只因为他对地肺山实在是太熟悉了。两位姐姐，也是想要看一看她们弟弟昔年修道之地，方才停步休歇的那座小道观，就是他早年

　　红脸汉子点头道：“毋庸置疑，肯定要比我高一境。”

　　商角眼神熠熠，顿时来了兴趣，“一定要帮忙引荐引荐，吃个闭门羹都无妨的。”

　　红脸汉子笑道：“好说。”

　　商角总有一些天马行空的想法，与众人好奇询问，“为何某些古书中形容道祖，会有那‘道法如龙’的说法？不是那种明褒暗贬的春秋笔法？”

　　好像众人都被问倒了，一时间寂静无言。毕竟涉及道祖，谁都不好乱说什么。

　　就连杨盄都忍不住望向杨徵，姐姐，商角兄的问题刁钻，你多读几本书，能不能回答上来？

　　幂篱女子摇摇头。

　　商角继续询问，“又有形容一个人的谋略，远超同时代的同辈，为何是那‘大智近妖’？这到底是夸人，还是骂人。”

　　还是面面相觑。

　　一直没怎么说话的古貌老人开口笑道：“商道友，两个说法，其实都是有来历的。”

　　商角眼神明亮，诚挚问道：“怎么说？”

　　老人缓缓道：“相传远古岁月，有一支自然而然形成的队伍，在人间道路上拉伸极长，好似绵延如蛇，期间不断有道士闻道修道证道，纷纷作陆地龙蛇变，道士们离别之际，或哭或笑，都不忘与走在最前边的那位道士，跪拜回礼，之后又有更多的道士加入，再后来，就有了相对简略的稽首礼。”

　　“走在队伍最末一位的，就是道祖。”

　　“此外走在外队伍最前边的那几位道士之一，既为近距离聆听道法，兼职护道，且传法无私，听到什么，有会意处，就主动去后边传道，绝不藏私，每逢大旱，不惜耗费自身精神，变幻身形，腾云驾雾，施展水法，降下甘霖。于人间有一份不小的功德。可惜后来同族酿下大错，功过两分，遭了天厌，便是劫数了，能脱身者，万中无一。”

　　“至于另外那个比喻，是形容某位精通炼物的女子，她是妖族出身，有大慧根，所以在当时绝无半点贬低意味。”

　　听到这里，商角感叹道：“老先生如何知晓这些老黄历的？”

　　老人忍俊不禁，反问一句，“当然是道听途说，不然呢？”

　　商角大笑不已，抱拳告饶。

　　老人仿佛被这个话题勾起了些许情绪，一双深沉如古井的眼眸里，有条条金丝游曳，恰似潜龙在渊。

　　哪怕时隔多年，可毕竟都是亲见亲闻亲历，近在迟尺的身边事，想要忘记都很难吧，无需自欺欺人。

　　杨盄跟着询问一事，“五色土还好说，万年土怎么讲？”

　　难不成人间到处可见的泥土也有年龄，有那道龄高低？

　　杨盄是个话痨，难怪姐姐杨徵总说他上辈子该是个哑巴，这辈子才会如此找补回来。

　　老人笑答道：“五行当中，土性才是最难维持纯粹二字的。若是不信，且低头看看我们脚下，这承载万物、一切有灵众生的人间大地，若是过于……干净了，如那至清之水，能养活鱼么。”

　　幂篱女子点点头。此说奇绝，通玄理，妙不可言。

　　杨盄顿时对老人刮目相看，少年只知道这位杨氏清客，自号聋道人，是小四州那边的寒族门户，时常去杨氏打秋风。论道法，只是修道小成，生平喜好搜集，精于鉴藏，是版本目录学的大家。先前在家族见过两次，杨盄本以为就是个骗吃骗喝的“清谈名士”，不曾想还真有点门道。

　　最不在意这些天下事、也完全插不上半句话的，就是古貌老人身边的那个中年男子，心不在焉。

　　商角见那名叫田共的男子倍感无聊，便主动与之闲聊起来，有的聊，就不无聊了。

　　田共也只当“商角”与自己一般是那陪衬人物，便同病相怜，用一口不太纯正的幽州官话与之聊了些有的没的，心中却是感激。

　　当然不是田共对那名叫露珠的侍女起了色心，田共没这份胆识，弘农杨氏嫡系子孙身边的体己人，哪怕是个婢女，也不是他可以高攀的。

　　总觉她的眉眼，与一位家乡人氏有几分相似。所以田共忍不住就要多瞧几眼，不过田共心知肚明，定是巧合罢了。

　　一个人的口音，怪跟涩，还是有差异的。

　　同样是幽州官话，杨盄就是那种让旁人听来别扭的感觉，田共却是一开口就知道是别州的外乡人。

　　青冥天下一向有谚语，天不怕地不怕，单怕幽州弘农郡人打官话。所以便有调侃，与弘农杨氏子弟聊天，要么左耳进右耳出，干脆全不搭话，只要还想着回话，就得竖起耳朵认真听，否则就会完全听不懂。徐续缘跟杨盄对话，就很费劲。之前跟两位姐姐一起晃悠悠游历幽州地界，期间途径弘农郡，就领教过了那边人氏的厉害，例如市井妇人骂人，既毒辣也巧思，喜好骂上了岁数的男人为老甲鱼，骂那些游手好闲的浪荡子是浮尸。又比如骂自己而不骂丈夫，只需一句“我将来必定做寡妇的”，极显功力。

　　此外弘农郡士女，酒席上多能饮酒唱拳。女子虽天然嗓音软糯，姿态却豪迈，卷袖递手，眉眼飞扬，故而别有一番韵味。同桌看官在旁听拳，真是欣赏美景，耳目一新。

　　其实这个商角，真名徐续缘，尤其他那两位亲姐姐，都是了不起的得道之士。

　　青泥洞天的主人，徐棉。天壤福地的共主，许婴咛。

　　又是两位跻身十人候补之一的山巅修士。

　　徐续缘瞥了眼幂篱女子，她们家乡有习俗，女子即将嫁为人妇，出阁时都会将一枚“风花雪月”花钱佩戴在身，传言便可以夫妇情爱永久恩好。

　　这类花钱铜质极重，文字佳美，品相精好。富家造屋，将其嵌入正梁，主人可发大财。

　　世家豪阀之间的联姻，嫁人娶妻，真是赌博一般，买定离手，概不退货。

　　可惜可惜，这么漂亮的女子，全无相夫教子的心思，算是凭此举表明心迹，这辈子嫁予道法了。

　　徐续缘出门在外，打定一个宗旨，四海之内皆兄弟，反正他家底不薄，那就用钱开道，以真金换真心。朋友跟他借钱那叫借吗，那是把寄存在他这边的钱取回去。山上的朋友，“借”法宝、灵书秘笈，亦是同理。总之徐续缘从不让钱字大过朋友两字。

　　徐续缘正色问道：“敢问金声道友，为何要心心念念修道成仙？有那宿缘、夙愿，今生此身，偶然记起，便起了求道之心，成仙之志？”

　　这种情况在山上是常见的事。

　　田共既无师门，也尚未授箓，所以暂无道号。不过与那聋道人的自号差不多，田共的道号“金声”，都不会被白玉京记录在册。

　　别看徐续缘在罗移那边言语随意，与杨盄这种天之骄子相识之初，更是混不吝，稍微混熟了，杨盄被猜中了心思，询问一句“”，徐续缘都可以无所顾忌，笑嘻嘻撂下一句“知子莫若父”。

　　反倒是与田共相处，他一直极为看重礼数，一路照顾颇多，经常没话找话，才让田共不至于手足无措，进退失据。

　　田共没有隐瞒，照实说道：“一开始就是求富贵，后来是求长生。”

　　徐续缘好奇问道：“历经磨难，好不容易成了货真价实的神仙中人，金声道友有何感受？”

　　田共难为情道：“商角兄说笑了，我算哪门子的神仙，都是不惑之年的岁数了，还是道行微末，不见半点起色。有幸认识了你们，还能结伴游历，一路上只觉得自己是滥竽充数。”

　　徐续缘笑道：“冒昧问一句，聋道人可是你的度师？”

　　小四州地界不小，白玉京围剿化外天魔一役，导致一洲陆沉为湖，水域广袤，许多跟白玉京不对付的散修、私箓道士都喜欢在此经营势力。徐续缘对小四州的风土并不陌生，还真没听说过什么聋道人。

　　田共摇摇头，不愿多说什么。

　　毕竟涉及极为隐私的道统法脉，徐续缘就没有多问，转移话题，随口问道：“金声道友，是如何看待修行一事的？”

　　田共思量片刻，说道：“学道就是读古书。”

　　“好说法。”

　　徐续缘点头笑道：“金声道友，有机会请你吃铁锅炖大鹅。”

　　上山之前，通过有一搭没一搭的主动攀谈，徐续缘得知这田共自称年幼便喜仙家修炼，但不得法，苦于没有明师指点，聋了单耳，还伤了脏腑，后外出求仙，跋山涉水，寻访能够治病、接引成仙的得道之人。所幸天无绝人之路，还真被他在那市井，寻见了一位游戏红尘的炼气士，经过诸多考验，高人见他道心坚定，便领路上山，修了货真价实的仙法。所以徐续缘才会猜测“聋道人”是昔年误入歧途、聋了一只耳的田共的度师。

　　徐续缘曾经心目中的度师最佳人选，便是华阳宫高孤，他为此还专程跑到地肺山一处道观，当上了常驻道士，隐姓埋名百余年，正儿八经学了符箓，老老实实炼起了丹。可惜高孤看了几年，始终没有相中徐续缘，约莫是不愿让年轻人继续浪费光阴，主动现身，劝他下山，另寻明师。高孤都如此明确表态了，徐续缘不好死皮赖脸待在道观内，尤其是高孤还建议他可以走一趟小四州，徐续缘这才去了那边，还真就认识了那个养鹅的老道士，与那王姓学了好些手段，只是他们并无师徒名分。

　　田共只当是句客套话，笑着点头答应下来。人在异乡，漂泊无依，难免寂寥，能够找到一个相逢投缘的朋友，让他意外之喜。

　　罗移知晓内幕，无可奈何。徐续缘的铁锅炖大鹅，能不吃就别吃。

　　徐续缘以心声笑道：“金声道友，跟我一样，都是用了化名吧？”

　　田共犹豫了一下，点点头。

　　徐续缘一拍田共肩膀，“实不相瞒，我的真名，名气不小。只是不提也罢，交朋友是要交心的，又不是跟名字打交道。”

　　田共笑了笑，“我那真名，籍籍无名。说不说都一样。”

　　徐续缘挽着田共的肩膀，压低嗓音，“那咱们都交个底，说一说真实姓名？”

　　田共只是摇摇头。

　　徐续缘压低嗓音说道：“其实我姓陈，名平安，你知道就好，千万别往外传。”

　　田共愣在当场，怔怔看着此人。

　　不知是不是被“商角的”厚脸皮给震撼到了，还是怀疑自己看走眼，误把“商角”认作可以当朋友的那种人，原来自己一番热络殷勤，不过都是人家的戏谑行径？

　　徐棉闻言蓦然瞪眼，以心声提醒道：“记得不要对隐官直呼姓名！”

　　徐续缘悻悻然。

　　黄镇拍了拍徐续缘的手背，笑道：“既然‘商角’道友交底了，那我也不能不识趣，单名，‘木水火土皆是假’。”

　　徐续缘松开手，一头雾水。

　　此时山上来了一个华阳宫道士，说宫主有请诸位。

　　还在思索间，姐姐许婴咛笑着帮忙解惑，“木水火土，五行当中还缺个金，既然皆假，肯定就有个真，金字偏旁加个真字，便是“镇”？与田共那个‘金声’道号也对得上。”

　　单名一个“镇”字。

　　徐续缘恍然，单名镇？那么真正的姓氏呢？

　　许婴咛见弟弟不开窍，如此明显的线索都会忽略，田共这个“姓名”，不正是答案吗？

　　正要替他解谜之际，她却抬头见到了万卷楼的匾额楹联，便岔开念头。

　　罗移问道：“为何对这个田共如此上心？”

　　徐续缘打趣道：“怎的，觉得我们田共兄弟资质寻常，浑身土味，入不了法眼。你这叫泥腿子瞧不起泥腿子！”

　　罗移哑然失笑。读书人都喜欢讲歪理，罗移作为一州最大王朝的开国皇帝，他只擅长让读书人，或是砍掉他们的一颗颗脑袋。

　　其实罗移出身极低，是从边军行伍小卒子一步步走到今天高位的，自然不会因为一看田共不是出身豪门，便瞧他不起。再者豪门算什么，遥想当年，乾坤底定的开国一役，当他的麾下兵马杀进了旧京城，其中几条大街上可谓血流成河，全是从那些黄紫公卿门第宅邸里边流淌出来的，坐骑的马蹄都要打滑。

　　当时身边有谋主谏言，觉得此举不妥，“不管管？杀多了，容易失了人心。后世史书上也不好看。”

　　罗移高坐马背，神色淡然，只是答以一句，“是要管管，刀子太慢了。”

　　徐续缘悄悄说道：“我那两位姐姐，眼界高看人准，是出了名的，她们如何评价武玺兄弟的，就不提了。只说你，”

　　看了眼徐棉，不苟言笑的汉子，嗯了一声，沉默片刻，“一家人不说两家话，以后喊我姐夫。”

　　武玺没有像罗移那样自己称帝，却是整个沛州公认的太上皇，结果接壤的雍州那边，鱼符王朝女帝朱璇，小姑娘好像失心疯了，僭越行事，建造普天大醮，占卜四州。沛州恰好就是其中之一。

　　如此一来，武玺自然没有可能陪着两位结拜兄弟一起游山玩水。尤其目的地是华阳宫，武玺此时若敢现身地肺山，估计在白玉京道官眼中，与那揭竿而起的起兵造反无异。

　　早些年，得知骊珠洞天落地降为福地，野心勃勃的武玺便一直想要找机会走趟浩然天下，邀请真龙王朱来青冥天下。

　　到了山顶，翠微宫尹仙与大木观南墙已经静候多时。

　　宫主毛锥没有在门口等着，确实，就算是弘农杨氏家主到了，也不见得能够让拥有双重分身的毛锥如何待见。

　　尹仙领着他们进了毛宫主的院子，一间正屋，八仙桌搭配四条木凳，皆是就近取材，毛锥亲手劈斫打造而成，堂屋既无匾额也无神龛，两边屋子，一处是毛锥住处，一处是书房，都不设门，屋内光景一览无余。

　　那几位出身华胄的弘农杨氏子弟，倍感好奇，估计他们还是第一次见到这种书上所谓的“寒舍”，百姓人家？

　　杨盄随便找了个由头，独自跑去深潭那边的观鱼亭，眼见四下无人，少年玩心便起，蓦然一个金鸡独立，双指并拢，瞪圆眼眸，念念有词。

　　咄，北江蛇，西湖蛟，南溟鱼，东海鲤，诸君莫浅窥，时人休小觑，神灵岂是池中物，一遇风云便化龙。

　　杨盄发现聋道人与那田共没有在那边落座，也来此地散步了。少年便没了兴致，跑去华阳宫毛老真人那边长见识去了。

　　进了院子，跨过堂屋门槛，见姐姐已经摘了幂篱，哇，真是蓬荜生辉。杨盄笑容灿烂，径直问道：“毛宫主，书房能进去瞧瞧？”

　　毛锥说道：“随意。”

　　不等杨徵阻拦，少年已经快步去了书房，盯着桌上的几件文房清供，视线停在一方还留有宿墨的砚台上边，自言自语道：“这类砖瓦砚，明知道有其独到之处，可是怎么看都看不出半点好。”

　　此语当然是意有所指。

　　你毛锥既然能够被高孤相中，一身道法当然是高明的。但是恕我眼拙，瞧不出你超然物外的独到之处。

　　头戴幂篱的女子以心声训斥他不得无礼，再敢多说一句就立即下山，与此同时，她再轻声开口笑道：“少年赏砚，只观其美，不得砚丑。归根结底，还是阅历和沉淀不够。”

　　杨盄连忙朝堂屋那边抱拳，讨饶道：“好姐姐，别骂了。好不容易翻墙偷溜出门一趟，这一路讨骂无数，挨骂都饱了。”

　　约莫是贵家子难掩骄气，他哪怕得了杨徵的，依旧是不与主人打招呼，擅自拿起桌上那方砚台，随意观看砚铭内容。

　　剑光骤起，唤醒骊龙，困顿泥塘，久寐如揭。江湖濡沫，夜长水寒，颔珠如灯。风雷逼之，逆鳞张须。千年暗室，吾心灵犀，一点即明，天地皆光。

　　别说是最重规矩的尹仙，觉得小子无礼，就算是已经足够不拘小节的南墙，也忍不住皱起眉头，真把华阳宫当你们自个儿家啦？

　　反倒是毛锥，依旧是古井不波的态度。昔年在注虚观外摆摊租借小人书，收摊之后，连环画小人书里边，全是指纹甚至是鼻涕。

　　杨徵站起身，去书房那边揪着少年的耳朵，将他按在长凳上。

　　之前毛锥站在门口，看那拨鱼贯而入的登门客人，白骨真人的第一眼，就落在了幂篱女子身后的侍女身上。

　　胆子真大，竟敢来地肺山。

　　毛锥此刻望向那跳脱的“少年”，真正的正主。

　　观鱼亭内，老人竟是无需心声言语，好像便能在水边自行隔绝天地，并且自信可以瞒过那位白骨真人，微笑道：“言多必失，你不该跟商角提及姓名一事的。他家大业大，做错什么都亏得起，你行吗？你当然不行，一步走错了，就会是万劫不复的下场。你师父将你送到这边，在雷泽湖落脚，等同于托付给我照顾，不是让你犯错来的。哑巴吃黄连，有苦自知。出门在外，要小心些，多学学那位年龄相仿的隐官。”

　　能够将沉郁人生翻为壮丽，就是英豪。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


