## 第一千一百八十三章 吾有辞乡剑

　　大雪满天地，吾有辞乡剑。

　　守着这块界碑，是一份清闲差事。如今五彩天下，谁敢主动挑衅飞升城？躲都来不及。

　　其中有几个道龄与容貌相符的少年，他们都是来这边历练的，准确来说，是各有瓶颈要破。

　　若能更上一层楼，便有意气生春风。

　　剑气长城有句俗语，毛都不没长齐的胆子大，说的这就是这几个“生在剑气长城、长在飞升城”的小兔崽子，越多越多的年轻剑修赶来这边凑热闹，十来号人物，在立碑高台边缘地界，或蹲或立，议论纷纷，窃窃私语，早就认出了陈平安和齐廷济的身份，便开始调侃起那位绰号、说法很多的隐官大人。

　　“二掌柜，啥时候喝你跟宁姚的喜酒啊，我肯定赶去酒铺捧场，只是份子钱得欠着。”

　　“隐官大人，从曹慈那边找回场子了没？我有锦囊妙计，问拳不过，就用飞剑偷偷戳他，赢了再说，脸算什么。听说浩然天下那边有个不赌局，如今还能下注吗？我手头还有点闲钱，隐官你帮我押注曹慈不输。”

　　“二掌柜，我要当面与你告状，如今飞升城内的狗，可野了，我们打骂不得，师父长辈都拦着我们，说让我们小心点，别误伤了阿良或是二掌柜。”

　　“我师父说当年无偿当酒铺的托儿，还跟你一起坐庄多次，你还欠他好几颗小暑钱的分红，赖账多年，还是不还？真的假的？”

　　“以隐官的资质，一定飞升境了吧？何时合道？先前那道剑光的主人，莫非？是也不是？”

　　“隐官大人，听我家大伯说你才情过人，玉树临风，能说会道，就是靠这些才吃上细糠的。”

　　陈平安笑眯眯伸手相招，有本事都凑近了聊。光凭几个小崽子的相貌，就知道是谁家的种。随便看几眼几位年轻剑修的剑气运转，就晓得是哪个酒品奇差王八蛋的弟子、亲传。

　　如今飞升城的上五境剑修，数量还是不多。

　　除了担任陈缉身边死士的小字言筌的陈晦，还有刑官齐狩，大忙人一个，口碑越来越好。泉府高野侯，深居简出，每天打算盘算账，据说脸是越来越臭了。首席供奉邓凉，时常假公济私，造访避暑行宫。他们几个，混熟了，也能开得起玩笑，可到底不如二掌柜人的名树的影，只需往那边一站，要是不戏谑打趣几句，旁人都会觉得喝了假酒，亏了钱。

　　元婴境新近多出五位，本土剑修两人。常驻飞升城的客卿三个，都是在五彩天下这边破境的昔年浩然金丹客。

　　陈缉和齐廷济对于陈平安的酒铺、坐庄，还是比较清楚的，只是没有想到这么些年过去了，还是如此……受欢迎，尤其默认他还是隐官，其实半数年轻剑修，都没去过当年那座小酒铺。大概这就叫师门传承？口传秘授的家学？

　　陈缉跟齐廷济，如今都变了身份，既是重逢又是分别之际，便多聊了些以前在家乡碰头绝对不会聊的内容。以前在剑气长城，他们两人连同董三更，三位在世的刻字剑修，对老大剑仙，敬畏之余，各有各的怨气。陈熙还是陈氏子弟，不一样对陈清都这位自家祖师很是有些不满？只说一事，别的剑修，如果出城杀妖够多，积攒战功足够了，就可以去往倒悬山，就此脱离剑气长城，好似浩然宗门的谱牒除名，从此人身自由。为何只要是姓陈，只要是太象街陈氏子弟，就绝对不行？

　　人间事风流聚散，陌上尘飘零久矣。

　　陈缉以心声问道：“那几条发轫于剑气长城的浩然隐秘剑脉，你与陈平安说了？”

　　既然有剑修悄然离开倒悬山去往浩然天下，而这拨剑修，杀力注定不低，到了浩然诸洲，按照约定，不许他们在浩然天下开宗立派，不许泄露剑气长城的剑修身份，此外皆随意了。更换姓名之后，就可以开山立派，当个开山祖师，再收取弟子，传下一条剑道法统，从此开枝散叶。

　　某种意义上，这一小撮剑修，也算另外一种“私剑”。

　　只是这些剑修的身份背景，按例避暑行宫是不会录档的，都会除名销档，不留任何文字记录。

　　只能是陈熙、齐廷济他们这些道龄足够悠久的老剑仙凭借记忆去记，再通过某些不起眼的小道消息、各类邸报线索的汇总，才能知晓内幕。只是年月一久，那些能够追本溯源至剑气长城的道统，或是传下数代之后，便改头换面，都不是纯正的剑道门派了，或是随着开山祖师的兵解转世，将那个连道侣、嫡传都未曾诉说的秘密一并带离人间，剑修临终之前有无愧疚，是否后悔，会不会怀念那边三轮月的战场，高过云海的城头……无非是一张酒桌似的，早已人去杯空。

　　长生之下，何草不黄？

　　齐廷济笑道：“还没呢。”

　　陈缉神色不悦道：“你就私心这么重？”

　　齐廷济反问道：“你私心不重？那陈缉怎么不当城主？”

　　陈缉哑然。

　　陈平安有意让他们俩多聊几句，便去年轻剑修那边蹲着扯闲天。

　　一位年龄稍长的剑修拿手肘撞了撞二掌柜，以心声询问道：“齐廷济怎么来了？闹啥幺蛾子。可别引狼入室……”

　　陈平安立即截住话头，以心声笑道：“齐老剑仙很快就会担任飞升城的城主，张贡，你说话客气点，嘴巴把点门。”

　　年轻剑修是北边这块界碑的剑修负责人之一，算是二把手，刚刚跻身金丹境，当年进不了避暑行宫，便转投刑官一脉了，公开宣称说是要为二掌柜继续当托，是忠心耿耿的死士啊。

　　张贡疑惑道：“不是你来当城主？”

　　陈平安骂道：“滚你的蛋。”

　　张贡大为惋惜，其实谁当城主，都不太在意，是齐廷济也行吧，好歹是个老字号的飞升境。

　　剑修习惯性揉了揉裤裆，说道：“二掌柜，你那边有没有合适的漂亮女子，帮我介绍介绍，美言几句，当个牵红线的月老呗，等到下次开门，我就去娶她。算了，也不用太漂亮，我怕戴帽子，盘儿靓条儿顺就行，是不是剑修无所谓，她资质都不用太好，免得小小年纪就跻身洞府境，之后几十年里若是长久保持少女容貌，岂不是害我落个老牛吃嫩草的说法，不值当。最好年纪稍大一些，是那三十岁妇人的相貌身段，以前在酒铺，你不是说了……”

　　陈平安瞪眼道：“这明明是司徒积玉的说法，关我屁事？！”

　　张贡悻悻然道：“急什么，我嘴巴是出了名的严，又不会外传。”

　　陈平安啧啧道：“那是真的严，进了刑官一脉，只差没有额头刻隐官一脉剑修几个大字了。”

　　张贡笑呵呵道：“这就叫兵无常势，虚虚实实，真真假假，十人喝酒九个托，二掌柜，这些总是你的亲口教诲吧？”

　　陈平安双手笼袖，幸灾乐祸道：“来这边坐冷板凳，是齐狩看你不顺眼，穿小鞋了？”

　　张贡摇摇头，“齐狩还不至于这么小心眼。来这边，是我自己要求的，想要亲身体会一下到底啥是书上的‘天高地阔’。”

　　陈平安点点头，“确实，以前的剑气长城，剑修太多，城头太高，占地太少。”

　　张贡沉默片刻，说道：“还有个原因，就是如今飞升城，规矩多，座位、名头也多。搁以前，比如说起避暑行宫，无非是隐官是陈平安，其余都是隐官一脉剑修，哪有什么身份高低，三六九等的。现在不同了，境界，薪俸，位次，地盘，职责，五花八门的繁琐讲究。”

　　陈平安犹豫了一下，说道：“这是没办法的事情，还真不能怪齐狩这个刑官。”

　　张贡嗯了一声，点点头，“二掌柜你都说没办法，就真的是没办法的事情了。”

　　齐廷济跟陈缉聊得差不多了，陈平安站起身，跟那些酒托候补告辞几句，说到了飞升城，一定会找你们的长辈、师父好好叙旧。几个少年剑修哪里料到二掌柜说翻脸就翻脸，真是比翻书还快。一个已经能够跟二掌柜勾肩搭背说荤话的少年，更是僵在当场。

　　一起下山，临别之际，陈缉笑道：“等我游历完毕，陈晦想要去浩然天下那边开创门派，到时候麻烦隐官帮忙选址。”

　　陈平安点头答应下来。

　　陈缉微笑道：“齐老剑仙擅长藏拙，喜欢藏私，隐官可别着了道，被他蒙混过去。”

　　陈平安看了眼齐廷济，齐老剑仙笑道：“是关于中土神洲和流霞洲三位私剑所传法统、所立门派的事情，我本来就没想要藏着掖着，打算到了龙象剑宗祖师堂，再给你一个意外之喜。陈缉狗拿耗子多管闲事不说，还要找个蹩脚由头掺沙子，见不得我们关系好，刚刚成为盟友。估计是没当上城主，心里边不痛快了。”

　　陈缉扯了扯嘴角。

　　陈平安说道：“暂时都算上宗好了。等到以后再有某座下宗，落魄山是祖山、祖庭、祖宗，青萍剑宗是上宗，龙象剑宗是正宗。”

　　得知老聋儿被之祠赶到了落魄山当了供奉，陈缉笑道：“劝架本事不高的甘棠，还在愁那两把本命飞剑？”

　　陈平安点头道：“白景传了剑术给老聋儿，终究是治标不治本。”

　　陈缉不再多聊此事，无官无事一身轻，他准备先向往北边游历，再绕去东边，之后南下，都是徒步，慢悠悠走着。

　　少年手持行山杖，穿草鞋，背着书箱，开始游学天下，身边只有剑侍陈晦跟随。

　　齐廷济调侃一句，“倒是跟陈山主有样学样。”

　　陈平安无奈道：“你这个才叫真正掺沙子。”

　　他们随后一起御风去往天地中央的飞升城，先前北方雪白一片的大地山河渐青、渐黄。

　　浩然天下那边，芒种过后，就是五月五，刘羡阳在这一天办喜酒。

　　陈平安跟顾璨当然是要当伴郎的。而宁姚跟谢狗，也都要给余倩月当伴娘。

　　上次在扶摇麓私人道场，刘羡阳说让小陌如果赶得及，也别闲着，一并当了伴郎，他是十四境，不比你跟顾璨俩小小宗主加一块都要更有排场？谢狗当然拍手叫好。陈平安便问她什么时候跟小陌办喜酒，不如今年中秋节？当时貂帽少女故作羞赧，低头喃喃，说这也太快了点。实则眼神熠熠光彩，偷偷抹了把嘴，小陌，哈哈，往哪里跑？！

　　不过可能是陈山主良心发现，还是让谢狗自己去跟小陌合计合计，挑个黄道吉日。

　　临近飞升城北部一座藩属城池，小陌跟谢狗赶来汇合，陈平安见到那两道剑光，便在一处僻静山脊停步。

　　毕竟无法使用三山符，风尘仆仆貂帽少女从袖中抖搂出一大堆头颅，摔落在地，有那玉璞境的开国皇帝的，还有一大堆神仙老爷的。

　　谢狗咧嘴道：“山主，两百二十颗脑袋，保证无一冤死鬼，不少死上两三次都不够。”

　　小陌点点头，“不是亲自出手杀人为乐，就是放纵嫡传肆意妄为，还有一拨修习鬼道的炼气士，故意炼化活人充当阴兵，手段阴损至极。此外其余好些手段，闻所未闻。导致整座王朝乌烟瘴气，再晚几年过去，那边的阴煞怨气恐怕都要凝出一头怪异之属了。”

　　那些手段，小陌是不愿在自家公子和齐廷济这边多说，尽是些作践、折磨凡俗的路数，比如有修士喜欢斩足，连妇人脚上的绣鞋一并收藏。又比如有修士带兵，困住城内一座府邸，断去水源、抢走粮食，再与那百来号人物索要各种钱财，府内人物若想要全须全尾走出，就要各自为眼珠、耳朵、四肢、甚至是连同女子的胸脯在内，分别缴纳一笔钱财，交不起钱，吃不住疼，就老老实实在里边待着，自尽也好，人吃人也罢，那修士与将卒在府外建造高台，人人兴高采烈，只是看戏。

　　他跟谢狗来时路上，曾经长久沉默，最后还是谢狗率先开口说了一句，万年之前都不这样啊。这让小陌愈发心情郁郁。

　　谢狗也不想将那些见闻写入游记内。

　　先前谢狗带着小陌到了那座王朝，一一仔细点检修士心湖，搜集情报相互勘验，至于出剑，反而是最简单的事情，剑光一闪，在王朝各地带起一条光线，两百多颗脑袋就落地了，倒是去那皇宫、府邸、道场挑选出那些脑袋，费去她些许光阴。

　　陈平安问道：“杀了就杀了，你们拎来这么多脑袋做什么。”

　　谢狗惊讶啊了一声，“书上不都说了，经常有武将杀良冒功，滥杀领赏？”

　　齐廷济问道：“其余八十几个修士，怎么不一起送他们一程？”

　　“我就不信什么纯良之辈，会为虎作伥。不奢望他们揭竿而起，替谁讨要什么公道。但是看不下去，一走了之都不会？”

　　“留着做什么。”

　　听到这里，谢狗揉了揉貂帽，大略解释道：“这些活口里边，半数已经在密谋造反了，其余半数，只在战场上出过手，确实是贪生怕死，不敢放个屁，他们倒是不忍去那些小国城池作恶，怕沾染红尘过多，杀戮罪业过重，有碍道心和修行升境。先前有些修士就像齐老剑仙说的，想要一走了之，结果都被皇帝老儿派人去道上截杀了事。摆明了是贼船好上，想要下船可就得拿命当买路钱了。”

　　说到这里，谢狗拿脚尖踹了踹那颗尚且头戴冠冕的脑袋，喏了一声，“就是这厮，有点道行，表面上是个修行雷法的正经道流，背地里是个鬼道高手兼有兵家神通的，靠杀人涨道力，战场就是道场嘛，真是省心省力了，死人越多，他麾下的阴兵越多。所以来到五彩天下，才短短十余年光阴，这鸟人就有跻身仙人境的迹象了，将来那股怨气道显，再与它互为护道人，他可不就是奔着飞升去的。”

　　齐廷济冷笑道：“好谋划，如此说来，还真不是什么贪功冒进的躁进之辈？”

　　谢狗试探性说道：“姓齐的，不如我们带上小陌，再去那边逛荡一遍？”

　　齐廷济想了想，就当散心了，“也好。”

　　顺便将那边再仔细筛洗一遍。

　　既然你们无法无天，那我齐廷济就帮你们订立规矩，教你们知道什么叫天条，什么是雷池。

　　给他们一个新年新气象。

　　小陌明显是愿意跟着一起去的，只是问道：“公子？”

　　陈平安微笑道：“我在飞升城等你们就是了，我们尽量赶在芒种之前返回浩然天下。”

　　齐廷济笑问道：“陈山主就没有要额外叮嘱的事项？”

　　陈平安笑眯眯道：“一十四，两飞升，结伴而行。怎的，要我叮嘱你们一路小心、留意刺客啊？”

　　谢狗哈哈大笑，齐老剑仙说怪话，到底是功力浅了。

　　她刚想要一袖子将那些头颅化作灰烬。

　　齐廷济说道：“还有些用处，都带回去。”

　　谢狗照办。

　　再次暂时分道扬镳，剑光如虹，雷声大作。

　　谢狗给出两摞仿冒三山符，开始给齐老剑仙传授此符的使用之法。

　　否则真要靠御剑跨越大半座天下，累死个人。

　　片刻之后，一道凌厉剑光蓦的将他们身侧一座云海斩开，画弧而至，与他们并肩御剑。

　　齐廷济笑问道：“这是作甚？”

　　陈平安说道：“算我一个，搭把手。”

　　谢狗好奇道：“山主，真不是怕我们不管不顾乱杀一通？”

　　陈平安说道：“我怕你们杀得太快杀得太少，加上手段单调，手底下全是漏网之鱼，杀不穿一座人心鬼蜮，给不了一个朗朗乾坤。”

　　齐廷济说道：“陈平安？”

　　陈平安问道：“什么？”

　　齐廷济笑道：“让人间道路上，找死的死去，想活的能活。这才是你的本心？”

　　陈平安说道：“证道长生的得道之士，当以道心转动天关地轴。”

　　小陌以心声问道：“狗子，什么意思？”

　　谢狗一本正经说道：“山主在传授齐老剑仙合道法呢。”

　　齐廷济看了眼陈平安，陈平安回看一眼，谁信谁傻子。

　　用完那摞三山符，在王朝那处煞气盘踞如漆黑庞然巨蟒吐信的京城，正是大雨滂沱的光景，齐廷济站在云海高处，随手递出一剑，将其轰然斩散，厚重云海如开天门，一道耀眼的金色光柱照耀京城，那团污秽煞气如同化作千万条毒蛇四处逃散，随之让位给一条通体雪白、气息孱弱之气运长蛇，小陌散开剑光，将那些黑烟滚滚的秽气悉数斩杀殆尽，大殿之上，坐龙椅的，当护国真人的，新补缺的皇家供奉，还有将相公卿文武官员们，绝大多数都是新面孔。

　　天光大亮，雨停霁色。

　　他们只见四人飘然现身大殿门外，瞧着年纪最大的，是个头别玉簪的青衫剑客，唯一女子，是个两坨腮红的貂帽少女。其余两位青年模样的，相貌都好，皮囊极佳，又看到其中一位率先跨过大殿门槛，他自称是飞升城齐廷济，属于路过。

　　那貌似娇憨的少女抖了抖袖子，将好些头颅摔在大殿里边，“我们最懂礼数，见面礼。”

　　齐廷济跨过门槛，将拦路的几颗脑袋踹开，朝那坐龙椅的新皇帝招招手，“别坐那么高，下来聊几句，我不习惯跟谁仰头说话。”

　　门外阳光无限光明。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


