## 第六百八十一章 辛苦修行为哪般

　　霜降试探性问道：“我用一大块金身碎片，与隐官老祖换个结契的小故事？”

　　故事其实不小。

　　只看解契一事，陈平安就用到了上古斩龙台行刑的斩勘刀，以一张青色符纸承载鲜血，取一滴心头精血，还要剥离出三魂七魄各一缕，灌注末尾署名当中。

　　寻常修道之人的结契解契，可不需要折腾出这么大的动静。

　　要是这种买卖都不做，霜降觉得自己容易遭天谴。

　　陈平安却没兴趣做这笔买卖，有了那位金精铜钱老祖化身的长命道友，她极有可能担任落魄山记名供奉，家有聚宝盆，如今陈平安觉得自己十分淡漠名利，绝不至于见钱眼开。刑官走了，老聋儿跟着离开，此处所有的天材地宝，长脚再多，也跑不出一座牢狱天地。陈平安一直想要问老大剑仙，为何不将此地家底掏空，交给避暑行宫打理，或是搬去丹坊处置，可惜老大剑仙根本不给机会，每次现身露面，陈平安的下场都不太好。泥菩萨也有几分火气，包袱斋在哪里不可以开张？除此之外，将来岁月悠悠，可能会没个尽头，总得找点事情做，比如数钱，比如炼物。

　　陈平安手腕翻转，祭出那枚材质奇异的五雷法印，托在手心，虽然不过枣核大小，但是隐隐有雷鸣，五彩流光，气象森严，天然压胜鬼魅秽-物。

　　与那仿造白玉京宝塔和剑仙幡子一样，陈平安都不敢大炼为本命物，只是中炼，一来没必要大炼，再则也不敢贸然行事。终究是从离真那边得来之物，担心万一。如那松针、咳雷，也是得手极久之后，才从中炼变为大炼。当然不是信不过刘景龙和袁灵殿，而是大炼之物，不比寻常，除了会单独占据一整座本命窍穴，还会分走修士灵气，而这两件事，对于一个开府不多、灵气积蓄不够深厚的下五境练气士而言，就是天大的难题。

　　陈平安如今作为五境修士，气府数量其实不算少，可光是为了长生桥炼化的五行之属，就分去五座，皆需以灵气勤勉炼化，又能有多少的盈余灵气，可以被陈平安拿来“封赏群臣”？这就叫巧妇难为无米之炊，不然单开一座水府，以陈平安远游路上的一众机缘所得，绿衣童子们绝不会如此无所事事，例如那瓶蜃泽水丹的补给，每次水府久旱逢甘霖，灵气却依旧需要分给山祠、木宅等地一部分。

　　可即便是中炼此印，陈平安相信仅凭这件山上重宝，在那宝瓶洲藩属小国，当个斩妖除魔、术法通天的神仙老爷，没半点问题。而且即便行走山泽荒野，也会被当作谱牒仙师，因为修行五雷术，一旦术法道诀不够正宗，很容易就会伤及五脏六腑，日积月累，体魄残缺，并且不可逆转，比如那目盲道人贾晟，便是因为修炼旁门雷法，伤了一双眼睛……想到这里，陈平安哑然失笑。

　　陈平安突然问道：“不是金沙？”

　　霜降掏出一颗柑橘大小的金身碎块，轻轻抛着。这等分量的宝物，可不常见，凿山取宝，老费劲了。

　　陈平安左手驾驭五雷法印，右手伸手一抓，将那金身碎块从化外天魔手中取来，攥在手心，片刻之后，就以炼三山道诀，将金身碎块炼化出一滴金色水滴，再以手指接住，轻轻抹在那枚五雷法印十六字真言的“攒”字上，如寺庙道观给神像贴金。

　　在此贴金过程，陈平安五座本命窍穴，皆有一丝灵气自行流转，如获敕令，来往手心，升腾而出，萦绕五雷法印，帮忙淬炼那一滴金色水珠融入法印，比起单独以炼物仙诀贴金，速度要快上一大截。这就是一位修道之人，拼出五行之属本命物的优势所在，种种玄机，妙不可言。

　　陈平安收起法印和金身碎块，说道：“我家乡是那骊珠洞天，小时候，一个大雪天的深夜，我刚好做了个噩梦吓醒，然后就听到家门口那边有动静，似乎听到了细微的嗓音，那夜风雪大，所以听着不真切，只觉得很渗人，其实我当时很犹豫，不知道是该出去，还是躲在被窝里，也想过宋集薪是不是其实也听到，他胆子大，会比我先出门，后来我还是畏畏缩缩出去了，然后救下了一个……”

　　说到这里，陈平安突然不知道应该如何定义稚圭。

　　霜降熟稔陈平安的诸多心路历程，道破天机：“她不找那皇子宋集薪，有两种可能，一种是她选择从泥瓶巷西边巷口走入，入巷艰难，哪怕一门之隔，已经力竭，所以倒在了你家门口，未能敲响宋集薪的院门，这就是冥冥之中自有天意的大道缘分。还有一种，则是她从顾璨家走入泥瓶巷，到了宋集薪家门口，临时改变主意，因为与一位大骊宋氏的龙子龙孙结契，约束多，说不定只能签订真正的主仆契约，生死操之于他人之手，对于天地间最后一条真龙余孽而言，并不是一个如何舒心的选择。她被你救下之后，偷偷与你结契，因为你本命瓷已碎，神魂孱弱，结契一事，神不知鬼不觉。她就可以安安稳稳，凿壁偷光，走着站着坐着躺着都享福！”

　　陈平安点头说道：“的确是这样。”

　　“我的隐官老祖唉，哪有你这么做买卖的。”

　　霜降扼腕痛惜道：“你与那化名稚圭的女子，双方可是一桩平等契约，前边吃亏越大，后边享福就越多，隐官老祖你到底怎么想的？明摆着只要再熬熬，在那解契书上写得莫要如此决绝，将来你老人家可就是苦尽甘来的大好岁月了！简直就是躺着破境，在那书简湖，那坑你不浅的孽种泥鳅，如何反哺顾璨体魄神魂，隐官老祖你岂会不知？”

　　白发童子说得唾沫四溅，手舞足蹈，“不管那王朱，早年如何窃取你的命理气数，越是得道，天下事越讲个有借有还，这是定理，所以她只要得以真正化龙，你就算功德圆满，是天底下最名副其实的一桩扶龙之功，从今往后，你能够获得一笔细水流长的收益。她每次破境，更会反馈结契之人，结金丹、养元婴，算得什么难事。单说天然压胜蛟龙之属、甚至是水神湖君一事，哪个修道之人，不梦寐以求？”

　　陈平安站起身，缓缓散步，微笑道：“我只知道，施恩与人，莫作施舍想。我当年不知道结契一事，只知道救下她，是随手为之。”

　　僧人托钵化缘，是为结缘。道家也有一饮一啄，莫非天定的说法。

　　霜降小心翼翼道：“隐官老祖，你是儒家门生，君子施恩不图报，我勉强可以理解。可是她害你多年运道不济，你仍然愿意以德报怨？会不会有那烂好人的嫌疑？”

　　陈平安摇头道：“事有缓急轻重之分，一来她稚圭在我心中，就只是个邻居，远远比不上宝瓶洲大势重要。再者，以德报怨？你很清楚，这其实与我的根本学问是相悖的，事分先后，错分大小，都得讲明白了，再来谈原谅、宽恕。”

　　陈平安停顿片刻，手心抵住那把斩龙行刑之物的刀柄，笑道：“假设大事已了，你让她现在站在我面前试试看？”

　　霜降现在一听到“试试看”三个字就头疼。

　　陈平安继续说道：“如果撇开是非、阴谋不谈，一事归一事，只说我与宋集薪和稚圭当邻居，其实没你想象得那么糟糕，甚至可以说，有他们在隔壁生活，我对活下去，会有些额外的盼头，好歹知道了百姓人家的好日子，约莫是怎么个过法，不缺钱花，衣食无忧。灶房砧板上，以菜刀剖鱼鳞的声音，或是大太阳，以木棍轻轻敲打竹竿上的厚实被褥，你听过吗？都很动听的。我不曾念书识字，就已经听说了不少书上言语，就归功于宋集薪的无聊背书。”

　　当时年少，陈平安一切都被蒙在鼓里，所想之事，只是一日两餐的温饱，夏日怕中暑，冬天衣衫单薄最畏寒，春怕年味，秋愁田地少。

　　与那邻居那对主仆相处，能帮忙的，泥瓶巷少年都会帮，例如路上遇到了，帮稚圭挑水，帮着晒书在两家之间墙头上。宋集薪那会儿作为“督造官宋大人的私生子”，好像有花不完的钱，那些钱又像是天上掉下来的，宋集薪怎么开销都不会心疼，可以眼睛都不眨一下。

　　泥瓶巷太窄，宋集薪又是个喜欢享福的，还是个怕麻烦的，从来只会让稚圭一车车购置柴禾、木炭，一劳永逸，对付掉一个寒冬。

　　陈平安如果瞧见了，也会帮忙。那会儿，好像气力不支的稚圭，也会拎着裙角，跑去宅子门口那边，喊陈平安出门帮忙。

　　陈平安也不会拒绝，做这些琐碎事情，不是有什么念想，恰恰相反，正因为规规矩矩，对身边所有人都是这般，视为理所应当，陈平安做起来，才会衣衫沾泥、炭屑，心眼干净。更何况相较于为邻居的搭把手，陈平安为顾璨家里，所做之事，更多。

　　何况那个时候的草鞋少年，对于男女事，那真是七窍通了六窍，一窍不通。

　　所以宋集薪那么个小肚鸡肠的同龄人，也不曾觉得陈平安对稚圭有什么想法，只会对刘羡阳和马苦玄，敏感且敌视。

　　偶尔稚圭在隔壁院子择菜，也会试探性与陈平安言语，她会说你帮了顾家娘俩那么多，你好歹要些酬劳，哪怕不是铜钱，她家庄稼地都是你在打理，那些收成，讨要几升白米之类的，总是在理的，如果那狐媚子的婆姨这都不答应，那就是她做人有问题，尽想着占你陈平安的便宜，小镇的长工短工，帮忙红白喜事，哪里不能挣钱。

　　宋雨烧曾经在吃火锅的时候，醉醺醺说过一番言语，当时陈平安感触不深，如今已是而立之年的陈平安，不是少年许多年。

　　再去细细咀嚼一番，就嚼出许多余味来。如饮一碗陈年酒酿，后劲真大，隔着好些年，都留着酒劲在心头。

　　年轻时记性好，每逢思乡，人事历历在目，心之所动，身临其境，宛如返乡。

　　上了岁数，记忆模糊，每逢思乡，反而感觉离乡更远。人生无奈，大概在此。

　　霜降笑着点头，“市井的鸡毛蒜皮，我还真懂得不少。”

　　陈平安打趣道：“堂堂飞升境大修士，也会知道这些？”

　　按照它先前与陈平安所讲的那个人生故事，作为流民孤儿的“小草”，漂泊不定，随时被霜雪冻杀，侥幸被一个殷实门户，收为奴仆，再给少爷当书童，因缘际会之下，被隐于市井的塾师相中根骨资质，赐名霜降，踏上修行之路，在这期间，确实是该知道许多民间疾苦的。

　　但是陈平安根本不信它那套说辞。

　　霜降揉了揉脸颊，“世间如我这般命苦的飞升境，好似啃泥吃屎长大的可怜虫，不多见。”

　　陈平安点头道：“要对一位五境练气士喊老祖，是命苦。”

　　在台阶那边，化外天魔双手叉腰，大义凛然道：“隐官老祖，我不许你老人家如此妄自菲薄！”

　　陈平安再次祭出那枚五雷法印，对霜降说道：“与捻芯前辈说一声，开工做事，先帮我将此物挪窝到掌心，我如今自己也能做成，却太过耗费光阴，只能耽误她拆衣了。”

　　霜降与那个忙着拆解法袍的小姑娘打了声招呼。

　　陈平安来到台阶上，轻轻卷起左手袖管。

　　霜降蹲在一旁，道：“瞅瞅，隐官老祖这条胳膊，真是学问多多，凡俗女子，眼拙，兴许看不出门道，却契合金枝玉叶的高妙之说，内里全是得道高真的神光流彩，能眼馋死那些个识货的山上仙子。以后隐官老祖远游四方，多穿几件法袍才行，不然鸳鸯债会很多的。要我说啊，光是遮掩手臂不顶事，就凭隐官老祖这面容，这身材，这谈吐，这风采，得学那刑官，不然仙子们一个个见之倾心，心神摇曳，魂不守舍，心湖上小鹿乱撞，蹦蹦跶跶，涟漪荡漾面绯红，隐官老祖自然不会动心，可终究是件烦人事，就像那结契一事，岂不委屈死了？”

　　陈平安问道：“老聋儿就是这么被你念叨烦的？”

　　霜降嬉笑道：“那孙儿，修心不够，是个废物。”

　　捻芯赶来后，帮着陈平安将那枚五雷法印，更换“洞天”，从山祠挪到掌心纹路处的一座“山岳”之巅。

　　旗鼓相当的修士厮杀，一瞬之差，就是生死之别。

　　不光是能够让陈平安施展这一门雷法更为迅猛，还可以让陈平安更快适应五件本命物的勾连衔接，一经施展，五雷攒簇，天威浩荡，造化万千。

　　练气士更换一件中炼之物的搁放位置，却并不简单，需要临时开凿出一条“驿路”，自然会伤筋动骨，只是相较于缝衣真名，还算小事。

　　陈平安不但无需捻芯以绣花针钉死魂魄，还可以念头随意，言语无碍，问道：“这件五雷法印，材质是什么？”

　　材质古怪，纹理似美木，质地却如碧玉。

　　捻芯只认出这是一块雷击槐木。

　　雷击木，此物在浩然天下，并不罕见，市井乡野皆有，富贵之家，还会重金求-购，去道观请法牒道人，帮忙雕刻成木牌，让家中孩子携带在身，便可以不着脏东西，镇煞辟邪，就像身上“请了一位门神”。

　　陈平安询问无果，转头望向胸有成竹的化外天魔。

　　霜降不愧是飞升境，见多识广，笑道：“是雷击槐木不假，又大不简单。”

　　说到这里，霜降故作沉思状。

　　陈平安说道：“一颗雪花钱。”

　　虽是蚊子腿肉，可从陈平安这边挣钱，何其不易，霜降这才一拍脑袋，恍然说道：“不是寻常雷击，更不是寻常槐木。一般材质极好、品秩极高的雷击木，这‘攒簇五雷，总摄万法。斩除五漏，天地枢机’十六字，应该是分别篆刻在四面才对，不然根本承载不住这份雷法真意。诀窍所在，就在于这槐木，曾是一处槐府所在，类似一座袖珍福地，鬼魅齐聚为窟，狐蛇扎堆成窝。故而必然是一位精通五雷正法的得道之人，倾力降妖除魔的凌厉手段，才造就了这桩天大机缘，然后被那人从废墟中捡取此槐，雕琢为印，刻出虫鸟篆十六字，并且只是作为作为‘天地枢机’其一的法印底款。”

　　陈平安侧头凝视“行走”于经脉之中的那枚法印，从山祠去往肩头，再沿着手臂，被捻芯一路牵引法印移去掌心扎根。这个过程就像犁地翻田，开垦田地，却是修道之人的筋骨血肉。

　　霜降在旁托着腮帮，缓缓道：“法印六面，制式古老，因为皆有篆文图案，属于极其罕见的‘六满印’，又被称为‘月盈印’。月盈而亏嘛，不然这种法印，也太过霸道了些，早就大小山头人手一颗了。所以隐官老祖如果以此物对上强敌，开销不小，容易使得法印雷法式微，神光黯淡，真意衰减，所幸事后可以修缮品相，例如山水神祇的金身碎片。反正隐官老祖不缺此物，真是天命所归！”

　　霜降嫌弃凝神关注那枚法印太麻烦，容易让隐官老祖分心，它便双指并拢，轻轻拧转，法印显化在陈平安眼前，变得巴掌大小，清晰入目。

　　它以心念轻轻旋转那颗法印，娓娓道来，“法印四面，总计刻有三十六尊神灵画像，雷神电母，风伯雨师，云吏灵官，天人神官等古老图案，皆在法印此山中。九是一个大数字，这就又是‘月盈印’的一个绝佳作证。一般炼师，真不敢如此胡来。”

　　“除了印章底部的地款十六字，原本该有天款，只是不知为何被削去一截，大伤品相，也使得这枚五雷法印威力骤减。不然此物，该是那宗字头仙家祖师堂的供奉之物，压胜山水，汲取气运，甚至有可能会成为一颗传法印。”

　　霜降感叹道：“没了至关重要的天款，品相大跌，十分可惜！”

　　做人忌讳个十全十美，收藏一事，却是恰好相反。

　　陈平安说道：“能否自己补上天款？哪怕威势不增丝毫，吓唬人，总是可以的。再说哪天真要山穷水尽缺钱花了，是不是篆刻齐全的六满印，会是两种价格。”

　　霜降心中唏嘘，瞅瞅，这样的隐官老祖，如何让人不钦佩？如何能够让那位长命道友不心仪？

　　随便念头一起，好像就要斩除五漏，隐官老祖真是个天生的修道胚子。

　　可惜不是在青冥天下，不曾早早遇到隐官老祖，不然这会儿，陈平安就要喊自己老祖了，只是想象一番，就美。

　　霜降呵呵傻笑几声，抹了抹嘴，赶紧转过头，伸手覆脸，使劲揉搓一番，再转头，就是一本正经的模样了，毕恭毕敬说道：“隐官老祖虽然精通刻章，可这天款铭文，还真做不来。”

　　陈平安点点头，没有失落，反而释然。

　　运道过于好，就是大忧患。需要好好反省一番所处境地了。

　　捻芯说道：“行了。”

　　缝衣人来也匆匆，去也匆匆，毫不拖泥带水。

　　如今唯一能够让她留下的事情，就是陈平安改变主意，不再有那脑子有坑的男女大防。一个修道之人，需要哪门子的守身如玉，迂腐古板得像个老学究了。只是捻芯总不能强行扒了陈平安的衣服，倒是有些埋怨那霜降的本事不够，当初若是能通过那头七条尾巴的狐媚子，与陈平安多做些事情，可能她如今缝衣，就不会这般美中不足。不过话说回来，若是被一个狐魅蛊惑了人心，年轻人走不到牢狱当中，成为不了剑气长城的隐官。

　　陈平安缓缓抬起手掌，祭出那颗五雷法印，一时间五雷攒簇，一只洁白如玉的手掌四周，宛如掌上小天地，电闪雷鸣、云生水起，隐约可见三十六尊神灵的缥缈身形，各含法旨。

　　陈平安转头望向化外天魔，笑眯眯招手道：“来来来，让老祖宗摸一摸你的小狗头。”

　　霜降哀叹一声，乖乖歪过脑袋，伸长脖子，然后情真意切道：“隐官老祖，我这么不惜性命、每天都在慷慨赴死的忠心随从，要多多珍惜啊。”

　　陈平安翻转手腕，将一枚五雷法印重重拍向化外天魔的头颅上。

　　轰然一声，化外天魔在原地荡然无存，陈平安一身衣袖震荡，罡风吹拂鬓角，只见他化外天魔在台阶下方不远处，重新凝聚身形，法袍之上犹有雷电残余，使得它两眼翻白，浑身抽搐，如醉汉一般，双手向前摸黑一般，摇摇晃晃走上台阶。

　　陈平安知道自己这一手，根本无此能耐，自己未能修行五雷正法，没有上乘道诀辅佐，就没有足够的道法真意，怎么可能让一头化外天魔如此狼狈，所以问道：“结结实实打中一位练气士，可以击毙什么境界的，观海境？龙门境？”

　　霜降一路小跑上台阶，说道：“若无法宝庇护，隐官老祖这一巴掌下去，不伤品相半点，寻常龙门境，就得当场毙命！”

　　陈平安又问道：“如果我不惜代价？舍了法印不要？”

　　霜降说道：“寻常元婴修士，也要少掉半条命，与隐官老祖对敌，只要少掉半条命，也就等于没命了。”

　　陈平安轻声道：“寻常。”

　　霜降无奈道：“确实小有遗憾，隐官老祖以后厮杀，需要付出这么大代价的敌手，肯定都不是什么寻常练气士。”

　　陈平安笑道：“我们做笔一颗小暑钱的买卖。”

　　霜降跃跃欲试，搓手道：“隐官老祖要是这么聊天，瞌睡虫就要死绝了。”

　　陈平安说道：“我身上物件不少，又要马上成为中五境神仙，你帮我复盘一番，如何才能受益最大。重点在洞府、观海和龙门三境的大小关隘，中炼之物与大炼本命物的搭配，以及最后结丹的关键。”

　　霜降说道：“这么大的事情，不如我陪着隐官老祖拾阶而上，结伴登高？”

　　陈平安笑道：“需要这么些花头经吗？”

　　话是这么说，起身不含糊。

　　就当讨个好兆头。

　　早年离开倒悬山，与陆台一起游历桐叶洲，对方早就泄露天机，提点过陈平安，修道之人，刚刚登山之时，大炼本命物，不是多多益善，不用刻意追求数目之多。

　　世间大炼之本命物，大致分三种，攻伐，防御，辅佐，例如一只承露碗，在世间亲水之地，就能够帮助练气士更快汲取灵气，一枝春露圃栽种裁剪下来的杨柳，在草木郁郁之地，也能额外增长灵气。

　　而大炼、中炼两物，是要与练气士讨要“粮饷”吃的，所以拥有一两件攻伐防御之外的辅佐本命物，帮忙练气士开源，至关重要。

　　故而一位练气士，结丹之前，积蓄灵气有数，得看开府窍穴之多寡，以及每一处开府规模之大小，若是小门小户，与那庭院深深的豪门宅邸，自然天壤之别。

　　所谓的修道天才，便是两者兼备，开府多，且府邸大。

　　所谓的花架子谱牒仙师，往往便是空有府邸山头，但是处处小巷陋室，不成气候，一时风光，最终成就有限，这辈子只能在半山腰逛荡。

　　许多山泽野修，哪怕本命物不多，苦心经营一两处本命窍穴和大炼物，再能够围绕着这份大道根本，琢磨出相适应的术法，一样可以战力出众。一路缝补，哪怕走了条盘山小道，依旧跌跌撞撞，可以去往山顶，一览众山小。

　　陈平安三处曾经盘桓过三缕“极小剑气”的窍穴，分别搁放大炼的初一、十五，以及松针、咳雷，因为后两者只是剑仙仿剑，而气府又出奇之大，两把恨剑山仿剑，得以拥挤于一室，竟是完全不成问题，而且陈平安看架势，好像再多一把仿剑，都不成问题。

　　只是峥嵘宗妖族剑修的那把本命飞剑“天籁”，以及霜降作为交换，送给陈平安的那把短剑，就只能与飞剑天籁一样，温养在养剑葫当中。

　　实在是没有多余的气府来安置它们，而且陈平安也不觉得它们适宜大炼。

　　霜降开门见山道：“练气士开府门，如开洞天，自行接纳天地灵气，是谓洞府境。人体三百五十六个窍穴，就是三百六十五座先天而生的洞天福地，日月更迭，昼夜轮转，阴阳交融，这些人一生来就有的财富，不知羡煞多少精怪鬼魅。跻身洞府境，开九窍，便能跻身观海境，女子练气士，需要十五窍。你如今身具五行之属本命物，已经坐拥五窍洞府，成为剑修之后，笼中雀和井底月，又新开辟出两座，初一，十五，各有一座，松针、咳雷共聚一府，所以这就是十窍已开。”

　　“跻身中五境的第一洞府境，一着不慎，就是‘水灾祸殃’的下场，一旦人身小天地与大天地勾连，灵气如洪水浸漫其中，肆意倒灌，你大道亲水，并且因为纯粹武夫的关系，体魄坚韧，且有那火龙拓展魂魄道路极多，又有一枚水字印坐镇水府，半点不怕此事。”

　　“所以跻身洞府境，轻而易举，一般练气士，还要小心拿捏个火候分寸，你就要反其道而行之，尽可能多的吸纳灵气，务必要以牛饮鲸吞之势，一气呵成，寻觅出更多的水府、山祠等洞府的相亲之地，就像人间五岳，也该寻一处储君之山，作为辅佐，只是你们浩然天下不太讲究此事，在青冥天下，不但是山君，还有那水仙，都会将储君之地的选址，视为头等大事。试想一下，你五行之属，各自有一处辅佐洞府，结丹之前的灵气积蓄，便十分可观了。既不用搁放本命物坐镇其中，免得厮杀惨烈，随随便便就给人伤及大道根本，却能让你在修行路上，汲取、储藏灵气，事半功倍。只是到底哪些气府适宜担任山水‘储君’，就藏着个关键诀窍了，开洞府，何等大事，宛如天地初开，灵气倒灌，所过之地，会有许多显化，护道之人，若是细心观察，就可以找到些蛛丝马迹，微妙迹象，稍纵即逝，所以护道人的境界，得够高，不然白搭，即便知道了此中诀窍，亦是枉然。最少是仙人境起步，换成玉璞境看出了端倪，他敢出手吗？自然是不敢的，人身天地初开之大格局，随便闯入其中，是护道，还是害人害己？”

　　陈平安一直在竖耳聆听，不愿错过任何一个字，只是嘴上却说道：“你说得太粗浅了。”

　　这是陈平安生平第一次如此郑重其事，对待自家修行事。

　　化外天魔所说的洞府储君之地，以及跻身洞府境之初始，就等于是“天地初开”，确实是陈平安首次听闻。

　　两人缓缓登高，霜降笑道：“在我看来，你唯独炼化那剑仙幡子，是妙手。可是炼化那仿造白玉京，一同搁在山祠之巅，就极不妥当了，如果不是捻芯帮你更换洞天，将悬在木宅门口的五雷法印，赶紧挪到了掌心处，就会更是一记大昏招了，一旦被上五境修士抓到根脚，随便一道精妙术法砸下去，五雷法印非但半点护不住木门，只会变成破门之锤。修道之人，最忌花哨啊，隐官老祖不可不察……”

　　陈平安毫无征兆地一巴掌拍在化外天魔脑袋上，打得在霜降原地消逝，瞬间在别处现身，它跑上台阶，仰起头泪眼汪汪，“隐官老祖，不教而诛，为啥嘛。”

　　陈平安斜眼道：“你先前关于我那些炼化之物，是这么讲的？”

　　霜降想了想，自个儿胡说八道的言语太多，记不太清了，得好好捋一捋，结果发现真是自己错了，可这隐官老祖也委实是太会记账了，它只好给自己找了个台阶下，谄媚道：“那会儿是隐官爷爷，如今才是老祖宗，不一样的。那老聋儿不也喊我爷爷，就不安好心，半点不心诚，对吧？如今我与隐官老祖，既是祖谱上的亲戚，还是精诚合作的买卖伙伴，亲上加亲，咱俩这样的关系，瓷实！”

　　陈平安看似还算神色轻松，实则心中大为后怕。

　　炼物之后，一旦与人厮杀，身体魂魄受到重创，打烂了窍穴，毁坏了大炼、中炼之物，就是典型的城门失火殃及池鱼，依照本命物的品秩，不同程度折损一位练气士的大道根本。世间事总是福祸相依，先前陈平安炼化五雷法印、青砖道意和仿白玉京宝塔，虽是中炼，用来各自辅佐五行本命物，自然裨益不小，可一旦所在本命窍穴受损，与本命物一起崩碎，雪上加霜，就会灾殃更大，极有可能连累相邻气府一起崩塌稀烂。

　　陈平安每次祭出炼化之物，就如化外天魔所说，一旦与本命物牵连，很容易被上五境练气士循着收放之间的痕迹，找到本命气府所在，而陈平安的五行之属，本身就存在着牵引，找到其中一个，很容易就是找到全部五座！想到这里，陈平安又是一拳砸下。

　　中炼之物，无论品秩多高，裨益道行多大，不是不可以搁放在本命窍穴，但显然必须慎之又慎。

　　这次化外天魔早有准备，主动踮起脚跟，在陈平安身后凝聚身形，屁颠屁颠跟上隐官老祖，不忘称赞道：“好拳好拳。以后咱们祖孙俩，结伴游历青冥天下，隐官老祖第一件事，就是一拳打烂那架敲天鼓，好让整座白玉京和青冥天下，都晓得隐官老祖大驾光临了！”

　　陈平安自言自语道：“某些山泽野修的心态，如今得改改了。”

　　许多微妙心态，在人生道路上，会是不可或缺的助力，但是到了某个阶段，就会悄无声息变成一种阻滞。

　　不是全盘否定过往，而是念念相生，法无定法。最终这条根本脉络一成，就有希望时时在法中，处处法无碍。

　　例如山泽野修，可能是有一件炼化一件，只恨太少，只要开府足够，管你三七二十一，三七二十四都没问题。

　　可大山头的谱牒仙师，却不会如此，只会精挑细选，在师门长辈的传道护道之下，拣选数件炼化为本命物，其余至多中炼，或攻伐或护身，锦上添花。每高一境，灵气“涨水”一层，再多炼一件本命物，气府窍穴的拣选，又是学问，还要早早拣选一处，作为未来结丹之室，早早经营打造，开辟出一座仙家府邸，虚位以待，只等“有仙则灵”。

　　纯粹武夫当中，还有一种被称为“尖把式”的稀罕武夫，堪称修道之人的死敌，每一拳都能够直指练气士丹室，面对金丹修士，拳拳指向金丹所在，面对金丹之下的练气士，拳破那些已有丹室雏形的气府，一拳下去，人身小天地的那些关键窍穴，被拳罡搅得翻江倒海，碎得山崩地裂。

　　霜降一边为隐官老祖清点家底物件，一边说出它的详细建议，以及耐心解释为何要如此那般。

　　例如它那把交给隐官老祖的“昔年刻舟”短剑，铭刻一个“渎”字，肯定不适宜大炼，但是却最最适合中炼，可以搁放水府池塘当中，先前以那水丹水运显化而成的小小蛟龙，既假又弱，简直就是玷污隐官老祖的宅邸风水，根本不该凝为蛟龙之姿态，反而应该转去凝为一颗宝珠，水运浓郁一分，宝珠就趋于实质一分，再加上它另外那把铭刻有“湖”字短剑，就能够造就出双龙夺珠之格局，那才是最佳选择。

　　还有那杆剑仙幡子，应当如何矗立于山祠之巅，又有一番大讲究，绝非陈平安当下这般随便一丢就算完事了。

　　陈平安听得聚精会神。

　　这头化外天魔，只要愿意正儿八经“传道”，无愧飞升境身份，修为上则通天摘日月，言语赴下则建瓴高屋。

　　陈平安受益匪浅，一颗小暑钱，买卖很划算。

　　半路上，一位元婴剑修妖族来到剑光栅栏附近，好奇问道：“你这年轻人，到底是如何修行的？为何能够如此神速，每天变样。”

　　陈平安停下脚步，反问道：“听说你身为剑修，却精通望气术，能够勘验龙脉，擅长寻觅洞府秘境？”

　　那妖族笑道：“想学？你喊声爹，我就考虑考虑。”

　　陈平安取出自己珍藏的最后一张金色符纸，递给霜降，“这颗小暑钱的买卖添头，不算钱。”

　　“谨遵法旨。”霜降低头弯腰，双手接过符纸，然后一闪而逝，去往牢笼之内。

　　片刻之后，从那头元婴剑修妖族身躯当中“走出”，抖了抖手中符纸，上边“悬挂”了密密麻麻的文字，如一粒粒水珠在那荷叶上，微微晃动不已。

　　霜降朝着金色符纸呵出一口气，所有文字牢固嵌入符纸，交给陈平安。

　　那头妖族骂骂咧咧退回雾障。

　　陈平安问道：“元婴地仙的心境，你也能穿梭自如？”

　　霜降摇头道：“因为当了多年的邻居，走门串户的次数多了，我才能够如此闲庭信步，不然元婴道心，哪个不坚若磐石，不花个几年的水磨功夫，很难得逞。”

　　此后霜降又说了观海境的几处内幕，比如道出了水府“点睛”一事的捷径，之所以说是捷径，并非什么旁门左道，而是陈平安的底子打得不错，天时地利人和皆有，可以多拜访那些水神府邸，寻找投缘的神灵、水仙，相互切磋道法，以光明正大的路数，获得对方的一丝水法真意，就能够在墙壁上那幅水仙朝拜图，多添一次“点睛之笔”，此事在观海境做了，收益最大，结丹之后，也行，只是收益反而不如观海境，大道玄妙，就在于此。

　　所以修行路上，往往某个环节，就能让练气士心甘情愿，拿出数年甚至是数十年光阴去缓缓消磨。

　　台阶登顶，陈平安在牢狱入口处坐下休歇。

　　霜降坐在一旁，一颗小暑钱到手，十分得意。

　　陈平安说道：“接下来就要锤炼武运了。”

　　先前陈平安都没有接纳武运馈赠，只是这一次在剑气长城，陈平安只觉得武运还不够多。

　　剑气长城的剑道气运，武运，都已积攒万年，武运底蕴，当然没法子与剑道气运媲美，可此处剑修如云，剑修与剑运的关系，僧多粥少，所以剑道气运再多，也不够分。就像陈平安养出两把本命飞剑，就谈不上多大的天地异象，而纯粹武夫与武运，则是碗中粥不多，剑气长城武夫却更少，端起过粥碗的人，没几个，武运盈余，自然十分可观。陈平安这一次破境，又不算低，是从金身跻身远游，所以攫取极多，甚至还从蛮荒天下抢来一份武运，这让陈平安心中大为快意。

　　霜降侧过身，使劲揉着眼睛，可怜兮兮道：“隐官老祖忙忙碌碌，身心片刻不得闲，瞧得我又仰慕，又心酸，百感交集，泪水直流。”

　　陈平安伸手放在白发童子的脑袋上，“虽然是虚情假意，听着还是宽慰人心。”

　　结果隐官老祖这话说得晚了，霜降已经自己炸碎身躯，在别地幻化人形，所以极为尴尬，一时间都不好意思跑去原地坐下。

　　陈平安转头望去，神色玩味，霜降悻悻然笑道：“拳未出，意先到，直接吓死我了。真不是我溜须拍马，以后等到隐官老祖游历别处天下，甭管是蛮荒天下，还是浩然、青冥天下，一个眼神，哪怕是地仙妖族，都要吓得肝胆破裂，跪地不起，乖乖引颈就戮！”

　　陈平安收回视线，笑道：“那就借你吉言。”

　　按照李二前辈的说法，人身肌肉六百三十九块，皆可视为山脉、大岳和小山头，淬炼武运，就像“开山”，能够夯实一位纯粹武夫的处处山根，武运的多寡，决定了开山的数量，若无武运馈赠，那也无妨，武夫厮杀分生死，技击切磋分胜负，都可以淬炼座座山岳，一位武夫练拳的立身之本，只在拳法本身，不可刻意贪恋武运，没了武运，天塌不下来，就算天真塌下来，更要练拳再出拳。

　　陈平安问道：“关于武运，你知道哪些内幕？”

　　霜降摇头道：“我只修道，对于武学，所知不多……”

　　陈平安突然说道：“一颗小暑钱。”

　　霜降立即神采焕发，“有说头，有说头。”

　　不曾想陈平安说道：“还是算了。”

　　霜降一个后仰到底，手脚乱踹，翻来滚去。

　　陈平安问道：“除了缝衣帮着锤炼武运，有没有其它立竿见影的法子？”

　　一位武夫如果能够以最强破境，当然是一种莫大殊荣，等同于被一座天下的武道所认可。不过这种破境，只是与同时代的同境武夫对比，曹慈的境境破境皆最强，分量极重，武运就多，郁狷夫便要逊色许多，陈平安当年在北俱芦洲鬼蜮谷，宝镜山遇到的那位怪人，自称杨崇玄，后来陈平安才知晓对方身份，其实是云霄宫杨氏子弟，是那读书人的哥哥，也曾以最强六境跻身的金身境。

　　如此想来，陈平安觉得颇有意思，曹慈，郁狷夫，还有杨崇玄，自己遇到过的三位纯粹武夫，都曾当过一段时间的世间最强六境。

　　霜降坐起身，病恹恹说道：“没有的。捻芯的缝衣，十分精准，我倒是有些锤炼手段，可惜只会过犹不及。我做买卖，十分公道，绝不会信口开河，被钱迷了心窍。”

　　陈平安点头道：“骂人不用拐弯抹角。”

　　霜降一个蹦跳起身，伸出一只手掌悬在头顶，“天可怜见，隐官老祖你要是这么冤枉我，信不信我一巴掌拍死自己，以证清白？！”

　　陈平安举起一只手掌，示意自便。

　　霜降正要说话，瞧见了个小崽子，大袖一挥，随手抓来身边，瞪眼怒道：“小王八蛋，胆敢觊觎我家隐官老祖的伟岸背影，你又不是个水灵小娘们！”

　　原来是那少年幽郁，因为老聋儿肯定还要返回牢狱，此次老聋儿去往城头厮杀，就没有带走这位顶着个主人头衔的少年。

　　陈平安转头笑道：“幽郁，如果不忙着修行，坐着聊几句。”

　　白发童子立即帮着少年拍了拍衣袖，笑道：“幽郁，愣着做什么，赶紧去隐官老祖身边坐着啊，多大的荣幸，换成是老聋儿，这会儿就该声泪俱下跪在地上，磕头谢恩了。”

　　幽郁坐在陈平安附近，少年有些拘谨，又不善言辞，干脆就不说话。

　　何况与那位年轻隐官还跟着一个白发童子，聋儿前辈说这家伙是位飞升境的化外天魔，见了面就随便，打打杀杀都没关系，反正也防不住什么。

　　聋儿前辈都这么说了，少年这还怎么随便？

　　陈平安问了些幽郁的事情，少年有问必答，家住何方，传道人是谁，本命飞剑如何，先前大战没能杀妖，只是在城头上，帮着衣坊剑坊做点小事，都没什么好藏掖的，反正对方是隐官大人，幽郁没想着遮掩。何况这位传奇色彩的外乡隐官，故事实在太多，越是年纪小的，越喜欢相互念叨，幽郁有个朋友，朋友又有个青梅竹马的心爱姑娘，她便总喜欢问那朋友，我要是在那浩然天下，你会历经千辛万苦，去找我吗？那个朋友第一次被问，便回了句你也不在浩然天下啊，结果她好几天没理他。后来朋友学聪明了，只是每次答案，总不能让她满意，最后朋友私底下与幽郁埋怨不已，我又不是那隐官，怎么比嘛。

　　聊得多了，幽郁就发现隐官大人其实挺平易近人的，双方言语的时候，无论是谁在说话，年轻隐官都很认真，从不会视线游曳，不会心不在焉，敷衍了事。

　　霜降觉得自己略显多余了，就默默起身，坐到了隐官老祖另外一侧。

　　没了白发童子坐中间，幽郁愈发轻松，就将朋友的糗事与年轻隐官一并说了。

　　陈平安忍不住笑了起来，“幽郁，你下次见了你朋友，可以让他告诉心爱姑娘，他只需要说一句话，别分开在两座天下啊，哪里舍得嘛，只是想一想，也要伤心的，可万一真要分开了，就让她等他，一定要等他。”

　　幽郁轻声问道：“能成？”

　　陈平安双手笼袖，满脸笑意，轻轻点头。

　　幽郁使劲点头，觉得可行。

　　霜降身体前倾，不断双指乱戳，示意少年赶紧滚蛋，不要耽误隐官老祖修行。

　　结果被陈平安头也不转，一拳打在面门上。

　　少年憋着笑，起身告辞离去。

　　陈平安站起身，与少年道别。

　　陈平安走下台阶，重返牢狱底下，霜降又开始走在前边，一路念叨着“隐官老祖小心台阶”。

　　陈平安问道：“你觉得是在这里跻身洞府境，还是去了外边，再破境不迟？”

　　霜降说道：“此事还真就随意了。”

　　陈平安的长生桥已经重建妥当，跻身中五境，随时随地。

　　如果说陈平安身为纯粹武夫，锤炼在身武运，是开山之举，那么跨过一道修行大门槛，跻身洞府境，就是开府。

　　是在牢狱天地成为一位中五境神仙，还是离开牢狱，皆可。

　　一个洞府境的开府，远远没法子跟跻身远游境相提并论，尤其是在剑气长城，估摸着就像是往湖水里砸下一颗小石子，无人在意。

　　可如果陈平安不曾成为剑修，根本不敢擅自开府跻身洞府境，理由很简单，剑气长城，剑气太重！

　　对于剑修之外的练气士，大道压制，无处不在，只会让练气士倍感不堪重负。

　　所以不是剑修的外乡下五境练气士，登城游历闹出来的笑话，数不胜数，一着不慎，还有那性命之忧。

　　需要身边扈从、供奉时刻护道，在本土剑修眼中，都是些没断奶的小崽子。

　　所以浩然天下对剑气长城的观感不佳，也绝非纯粹是浩然天下练气士的一方偏见使然。

　　那拨仙家豪阀出身的天之骄子，越是年轻的，在家乡越是习惯了身边的吹捧，结果一到剑气长城，不说什么言语冲突，光是剑仙剑修的那些或冷漠或鄙夷的眼神，就够他们吃上一壶的了，肯定要毕生难忘。

　　剑气长城的排外，从天地剑气、远古剑仙意志凝聚而成的剑道气运，都对浩然天下极不友好，至于剑修对浩然天下的观感，更是糟糕至极。

　　隐官萧愻，洛衫，竹庵两位隐官一脉的掌权剑仙，看守大门的抱剑汉子张禄，再到庞元济、齐狩这些年轻天才，哪个不对浩然天下心怀敌意，都已经不是有无好感那么简单了。孙巨源这样的剑仙，终究是少之又少。结果临了，遇上苦夏剑仙领衔的中土邵元王朝那拨年轻剑胚子，很快就又变得印象大恶。

　　陈平安的弟子学生当中，裴钱那是不可以讲道理的，到了剑气长城，如鱼得水，浑然不觉。

　　崔东山境界高，是不在意。

　　其实最不适应的，是已经成为练气士的曹晴朗。但是在剑气长城那段岁月，少年在跨过大门之后，就没有让旁人觉得他有一丝不自在。

　　所以陈平安一直觉得自己有三件事，罕逢敌手，比当包袱斋更有天赋神通！

　　找媳妇。

　　取名字。

　　收弟子。

　　陈平安突然又问道：“跻身洞府境，会不会让我的两把本命飞剑，杀力更大？尤其是笼中雀的小天地，能否跨上一个大台阶？”

　　霜降再次神色尴尬。

　　实在是在一位飞升境眼中，这点境界提升，完全可以忽略不计。

　　至于那把笼中雀的小天地，跟陈平安实打实的境界高低，有关系，却极小。

　　再者陈平安的敌人，除了云卿、清秋在内的五头上五境大妖，其余全部是元婴剑修妖族，成不成为中五境，一样意义不大。

　　不过既然隐官老祖都这么在意那点“提升”了，霜降就立即心思急转，绞尽脑汁，争取说些感天动地的好听言语，为自己亡羊补牢，“当然更大！五境与洞府境的一境之差，到底不比寻常，更何况隐官老祖的那两把本命飞剑，前无古人后无来者，相互辅佐，攻守兼备……”

　　陈平安思量片刻，说道：“那就在这里破境好了。你帮我留心痕迹，找出十座气府的储君之地。找出五座以下，包括五座，半颗小暑钱，五座以上，都算一颗小暑钱。你要是找出了十座，却只与我说六座，也没问题。可如果一座都找不到，那就别怪我做买卖二掌柜了。”

　　霜降拍胸脯震天响，“一座都找不出的话，无颜面见隐官老祖，到时候我自己提头来见！”

　　霜降突然提醒道：“隐官老祖惊才绝艳，所以记得别破境太快，一下子连破两境，直接跻身了观海境！不然我就要白跑一趟了！”

　　陈平安有所决断之后，就立即停下脚步，开始闭目养神。

　　心神沉浸，心念微动，长生桥起，走上拱桥，缓缓而行，过桥之后。

　　人身小天地，三百多座洞天福地齐齐打开，灵气倒灌，如洪水倾泻其中。

　　不但如此，陈平安的心神返回长生桥之上，抬头望去，愈发凝神，留心霜降所谓的天地初开气象。

　　果然，如果不是化外天魔提醒在先，陈平安本身无论如何谨小慎微，都根本无法发现那条线索。

　　恍惚之间，依稀可见，天开一线，从此天地有别，日月星辰，大地山河，开始高下对峙。

　　只是陈平安有些疑惑，照理而言，日月悬空，应该远离大地，但是自己的人身小天地当中，天地间距，似乎不大。

　　还是说所有的练气士，都是如此情形？

　　不但如此，天幕上的星斗流转，如一块块破碎镜片，种种人与事，一闪而逝。

　　似乎陈平安稍稍抬手，就触手可及，可追往事故人。

　　但是陈平安压下心中念头，只是站在原地，死死拘着自己，绝不伸出手去。

　　陈平安竭力保持一点灵光，默默告诉自己，过往之事，远去之人，不管自己再想念，终究是不可追回的。

　　任劳任怨的白发童子，涉及挣钱大业，不敢怠慢，卯足劲御风远游，在那灵气洪流之上，珥青蛇、穿法袍的化外天魔，眯起眼眸，仔细盯住洪水撞击众多气府大门的细微动静。

　　异象消散。

　　陈平安退出心神。

　　结果看到那化外天魔，站在眼前，怀里捧着颗脑袋。

　　陈平安无可奈何，开始行走。

　　霜降将脑袋放回脖子上，哈哈笑道：“隐官老祖，六座六座，一颗小暑钱！”

　　霜降以心声道出了六处气府的名称。

　　陈平安知道肯定不止六座，只是毫不在意，储君之地的选址开府，无非是跻身洞府境后为观海境打底子，没有也问题不大，有当然是最好，所以这颗小暑钱，依旧得给霜降。

　　接下来才是真正的隐官职责所在，杀尽牢狱妖族。

　　无论使用什么手段，斩杀上五境大妖，以及最好是问剑五位元婴境剑修妖族。

　　然后才能缝衣大成，承载既定的全部大妖真名。

　　刑官之去留，陈平安不感兴趣。反正老大剑仙自会安排。何况陈平安这隐官，也没资格与官职相当的刑官指手画脚。

　　唯一稍稍感兴趣的，是那谷雨钱化身的浣纱少女，是怎么个生财有道，与暂时留在自己身边的长命道友，会不会有不同的本命神通。

　　路过一座元婴剑修妖族的囚牢，那个被霜降以神通窃取独门秘术的家伙，再次露面，问道：“你烦不烦？你怎么不直接跻身上五境？在老子面前晃荡来晃荡去，臭显摆什么？有本事现在撤掉栅栏，信不信老子一剑砍死你？”

　　陈平安笑道：“赌点什么？比你的本命飞剑？咱们这就立个誓？你是赚的，我是拿整条命跟你赌半条命。我要是你，但凡有点英雄气概，肯定就赌了。”

　　刚刚跻身了洞府境，气象未稳，灵气激荡，往返于两座天地，所以被元婴一眼看穿很正常。

　　那元婴剑修瞥了眼一旁的白发童子，骂了句你大爷，退回雾障。

　　陈平安说道：“它不会出手。”

　　那元婴立即返回，“当真？”

　　陈平安点头道：“咱们可以磨一磨誓言细节，双方都认可了，再来赌。”

　　那位元婴剑修还真有兴致，反正横竖是个死，早死晚死都要死在这个年轻人手上，不如找点乐子，占点便宜。

　　霜降使劲绷着脸，只是眼珠子左移右转，坚决一言不发。

　　陈平安开始就“一剑砍死自己与否”，与这位元婴剑修前辈开始敲定一个个细节，免得赌桌不稳不公道。

　　结果就在那元婴妖族觉得可以赌一场的时候，瞥了眼那个从头到尾很安静的白发童子，突然反悔，再次退回雾障。

　　陈平安有些措手不及。

　　练气士立誓一事，一旦违约，确实要伤及魂魄根本，后果极重，只是落魄山祖师堂的开山老祖是谁？对方妖族又不知自己的文脉一事。所以陈平安只要有化外天魔坐镇自己心湖，手段极多。要说让陈平安以蛮荒天下的山约立誓，简直就是求之不得。陈平安自认自己这边，言辞的语气变化，眼神脸色的微妙起伏，誓言内容的争锋，没有一丝一毫的纰漏，所以问题只是出在了化外天魔身上，以前太蹦跶，今天太老实，你他娘的好歹施展点真真假假的障眼法啊，怎么当的化外天魔。

　　霜降双手抱头，哀嚎道：“隐官老祖，真怨不得我啊！”

　　陈平安讥笑道：“老子要同样是化外天魔，能随随便便踩死你。”

　　霜降委屈道：“化外天魔的手段，也看修道之人生前道心深浅的，我生前就是太淳朴憨厚了啊。”

　　陈平安叹了口气，没计较一把本命飞剑的得失，自己养剑葫还是太少。

　　本就是小赌怡情，成与不成，问题都不大。况且问剑成功，受益最大。

　　捻芯还坐在原地拆解那件法袍，不知疲倦，尤其专注。

　　若是不去看头颅之下的光景，其实捻芯前辈，与寻常女子一模一样。

　　陈平安没有打搅，去往行亭。

　　盘腿而坐，双手叠放腹部，缓缓吐纳，安稳人身小天地之内的气象，慢慢稳固境界。

　　同时分心想事，如今的避暑行宫，大的决策不会有了，所有既定部署，大纲细节皆有，隐官一脉剑修无非是按部就班行事，即便有些突发状况，愁苗剑仙也会应对无误。愁苗是一个值得陈平安完全信任的存在。

　　那些个年幼孩子、少年少女剑修的退路，也早有安排。

　　需要外乡剑仙自己愿意收取弟子，也需要考虑师徒双方的性情，以及剑仙所在大洲风土人情、宗门山头的敌友势力，还要弄清楚那些剑仙胚子的家风、以及个人性情，对那浩然天下是否怀有天然敌意。

　　这其中，自然会让人顾虑重重。

　　重返浩然天下的那拨外乡剑仙，暂且撇开野修出身的前辈不去说，一座宗字头仙家，无论是不是宗主、老祖，还是那供奉、客卿，只要是剑仙，那就如何都保得住一两三位嫡传弟子。宗门是一张护身符，可当宗门内部，与那些孩子起了冲突的时候，师父剑仙，就又会是一张护身符。并且只有剑仙，才有足够底气，与任何宗门之主叫板，不惜为了自己的弟子，争个公道。

　　但假若是邓凉这样的元婴境剑修，哪怕在浩然天下九洲，都已是一等一的神仙中人，陈平安依旧不敢放心，原因很多，比如邓凉自己就需要破境，过一道天堑。而且邓凉年轻，本身需要勤勉修行。又被宗门倚重。再者，年轻就意味着资历浅，山上人脉不会太多，这里还有个不易察觉的隐患，在宗门内部，邓凉这样的存在，必然招人嫉恨。种种算计，都会旁敲侧击，邓凉那个剑气长城的弟子，就是绝佳对象，

　　邓凉得势之时不显，稍有挫折，不会对邓凉如何，却极容易拿弟子开刀。

　　做件事，想要结善缘，又结善果，其实没那么轻松的。

　　避暑行宫任何一个思虑不够的想当然，就会使得一对剑修师徒的大道，都被殃及。

　　每个去往浩然天下修行练剑的孩子，家乡的“剑气长城”这四个字，都会是两座关隘，一座在外乡人眼中，一座在剑修自己心湖之上。

　　除此之外，就是老大剑仙谋划已久的那件事情，“举城飞升”。

　　这也是隐官一脉剑修当下的头等大事，去往各处关键盯着，以防意外。

　　陈平安睁开眼，轻轻吐出一口浊气。

　　能做的，力所能及，好像都做了。

　　不能做的，想再多也没用，只是很难不去想就是了。

　　所以习惯了用六步走桩、剑炉立桩来静心的陈平安，在行亭之中，开始重新练习那烧瓷拉胚。

　　霜降坐在台阶上，隐官老祖很忙，愈发显得它懒散了。

　　它现在其实有个疑惑，陈平安难道已经知道自己的真实根脚了？

　　————

　　米裕动身去往剑气长城，避暑行宫那边飞剑传信春幡斋，要他去海市蜃楼坐镇一段时日，米裕心情沉重，密信上没有隐官大人的钤印，很正常，隐官大人已经消失许久，避暑行宫已经交予愁苗掌管，可为何不是愁苗，成了董不得和徐凝在发号施令？

　　韦文龙惴惴不安跟在米剑仙身边。

　　因为韦文龙从未去过剑气长城，米裕便拉上了这位一辈子都待在倒悬山的金丹修士，韦文龙一开始婉拒数次，主要的顾虑，还是如今剑气长城戒备森严，稍有逾越雷池者，下场都不太好，他终究不是真正的隐官一脉剑修，担心最后伤了米裕剑仙的颜面。让一个外人进入如今的海市蜃楼，不合规矩，很容易捅娄子。

　　过了大门，韦文龙略感窒息不适，呼吸极为不畅，运转本命物肯定要比在倒悬山，最少凝滞两三分。

　　韦文龙心中微微惊骇，自己要是与一位金丹剑修对峙，岂不是最多一剑就肯定没命？

　　米裕说道：“以前不至于让一位金丹修士如此压胜。”

　　自然是因为大战惨烈，天地气机紊乱，剑气剑意愈发细碎，如同市井处，满城柳絮纷飞，让行人苦不堪言。

　　那座城池，早已开启了山水阵法，被磅礴剑气笼罩其中。

　　除此之外，衣坊剑坊丹坊三处，也是差不多的光景。

　　因为经常有大妖，拔山搬峰，从高处砸向剑气长城，一些“漏网之鱼”，就会越过城头，砸向城池的山水大阵，多被剑仙以剑摧破，碎石滚落，城外那些不受阵法庇护的剑仙私宅，处处断壁残垣，支离破碎。

　　整座剑气长城开始“封山”，这是历史上的第三次。

　　出去很容易，进来登天难。

　　从倒悬山渡口运入剑气长城的物资，步步关隘，皆有一拨拨剑修驻守把关。

　　韦文龙直到进入剑气长城，才知道“隐官”二字的威势。

　　米裕只说韦文龙是隐官大人的客人，本是口说无凭的事情，双方竟是一路畅通无阻。

　　以前在春幡斋账房内，陈平安才是那个最让韦文龙感到轻松的人，不曾想换了个地方，陈平安还不在身边，韦文龙反而开始将陈平安与隐官大人真正对应起来。

　　海市蜃楼是一座层层叠叠的建筑，占地不小，并且极为高耸，楼阁攒簇，大小屋舍三千余间，曾经都是在此开设铺子掌柜们的店面、私宅。

　　海市蜃楼之上，有少年少女凭栏而望。

　　韦文龙抬头望去，刚好与那少女对视一眼。

　　韦文龙只觉得古怪，怎的瞧见了那位高处少女，便如翻账簿，十分可亲？

　　杜山阴轻声笑道：“汲清姑娘，米剑仙身边那人，是个有财运的？”

　　明眸皓齿的浣纱小鬟，神采动人，这会儿点头道：“回公子的话，此人确实身负财运，”

　　“汲清姑娘，你们望气的神通，可以传授旁人吗？”

　　“这是我与长命姐姐的本命神通，不用学，故而不可教。请公子赎罪个。”

　　杜山阴有些遗憾，钱能通神，能使得鬼推磨，这些个道理，太浅显不过了。

　　不过一想到以后自己的修行之路，天高地阔，再不用局限在剑气长城，便也随之心境开阔。

　　米裕让韦文龙随便逛，独自御剑而起，到了海市蜃楼最高处，瞧见了一个御剑悬停，举杯饮酒的白衣剑仙，全身云雾缭绕，不可见真容。

　　避暑行宫那边飞剑传信，有提及这位剑仙的刑官身份。

　　剑气长城历史上有过三个古老官职，其中隐官类似世袭，只不过并非一家一姓的流转，而是师徒之间的传承有序。直到萧愻背叛，陈平安继位，才打破了这个规矩。不然的话，等到萧愻卸去官职，就数她的弟子庞元济希望最大。

　　此外还有刑官，祭官，祭官早已传承断绝，历代刑官担任者，必是大剑仙。

　　现任刑官则退居幕后已久，位置还在，但是死活不见人，久而久之，在剑气长城就失去了话语权。众说纷纭，有说去往了蛮荒天下蛰伏，也有说悄然离开了剑气长城，

　　米裕行礼道：“剑修米裕，见过刑官。”

　　刑官点头算是还礼，并不言语，只是持杯饮酒。

　　米裕问道：“刑官可曾遇到隐官大人？”

　　刑官说道：“见过。”

　　米裕问道：“隐官大人已经跻身远游境？”

　　刑官点头，“是。”

　　米裕再问：“隐官大人为何迟迟未归，不去坐镇避暑行宫？”

　　刑官说道：“不知。”

　　米裕心中大为忧虑，“隐官大人不愿错过这场战事。可既然近在咫尺，为何一次都未现身城头？”

　　刑官不胜其烦，停下饮酒，说道：“你问题有点多。”

　　米裕问了最后一个问题，“刑官为何置身事外？”

　　刑官淡然说道：“与我言语者，又是哪位战功彪炳的大剑仙。”

　　米裕无言以对。

　　十分怀念隐官大人。

　　有一座被城头剑仙击碎山头的巨石，砸向城池大阵。

　　米裕微微皱眉，一掠而去，在那山水大阵天幕顶部蜻蜓点水，弯腰拔剑，继续前掠，将其一剑斩碎，然后收剑归鞘，掠回海市蜃楼，行云流水，自然而然。

　　韦文龙凑巧看到这一幕，不太明白米裕这样的剑仙风采，为何在剑气长城还要被人瞧不起？

　　然后韦文龙就看到城头之外，蓦然出现一头大妖真身法相，双手重锤城头，声势惊天动地，远在海市蜃楼的韦文龙都觉得呼吸困难起来，结果被一位女子剑仙一斩为二。

　　————

　　牢狱行亭之中，陈平安横刀在膝，洞府境已经境界稳固，一身武运也锤炼完毕，可以试试看问剑一场了。

　　陈平安缓缓起身，霜降在台阶那边恭候已久。

　　双方一起拾阶而上，霜降随口笑问道：“隐官老祖，既然修道不为长生不朽，不求个与天地同寿，那么辛苦修行，到底为何？”

　　随口一问，其实化外天魔不奢望年轻人会给出答案。

　　陈平安答道：“我们要成为强者。我们要为这个世界做点什么。”

　　霜降愕然，“我们？”

　　陈平安点头道：“所有人。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


