## 第一百五十章 虚空鬼影迷踪（上）

　　不过，他们的吃惊很快就变成了赞叹。唐三跃下的同时，一根蓝银皇已经缠绕在了铁索桥上，同时他右手一抬，又是一根蓝银皇射出，缠绕在七长老昊天锤已经掠过的地方，身体一荡，松开第一根缠绕的蓝银草，整个人从下而上拉起，直奔七长老脚下冲去。

　　七长老所有的准备都是针对唐三腾空而做出的，可唐三躲避他昊天锤攻击的方法完全出乎意料，反应自然就慢了半拍。

　　八蛛矛竖起，同时插向七长老身体不同的位置，同时一个蛛网束缚也从下而上张开。

　　实力唐三或许不及对手，但论时机把握能力，他却丝毫不在七长老之下。此时，正是七长老昊天锤击出，尚未收回的空隙。也就是那旧力刚去新力未生的瞬间破绽所在。

　　湛蓝的蓝银领域发动，蛛网束缚迎风大展，覆盖范围再次激增，哪怕是以七长老这样的实力，在只是用四成魂力的情况下要是被这蛛网束缚困住，也需要一定时间才能挣脱。

　　突然发现对手出现在脚下，七长老做出了最正确的选择，再次脚尖点在铁索桥上，整个人身体弹起，同时抬手召回自己的昊天锤。有铁索桥的阻挡，只要他不是在铁索桥之上，蛛网束缚就无法作用在他身上。

　　但是，令七长老惊讶的是，又是一根蓝银草从唐三右手激射而出。不是奔向七长老，而是直接缠绕在了蛛网地边缘，轻巧的一甩，蛛网已经盘旋着斜飞而起，那根蓝银草在向内侧一带，蛛网横飞。依旧朝着七长老笼罩而去。

　　这就不仅仅是魂技那么简单了，其中还夹杂着唐三巧妙的暗器手法在内。凭借着控鹤擒龙对内力的控制，那张直径超过十米的巨大蛛网就像是有生命似的覆盖过去。

　　而此时地唐三也已经来到了铁索桥，左手在铁索桥上一勾，用力将自己的身体甩起，笔直追向空中的七长老。

　　“好小子。”七长老大喝一声，眼中也不禁流露出一分欣赏的光彩。能够完美的利用自己武魂优势，并不是每一名魂师都能够做到的，而在这一点上.唐三无疑做的非常好。

　　七长老右手虚空一挥，正准备收回的昊天锤不再回收，而是直接甩起，在他的凌空控制之下，朝着冲天而起地唐三砸来。与此同时，他身上的第五魂环突然闪亮。空气突然变得凝重起来，一股如同山岳般的感觉从他身上骤然释放。

　　空中的唐三只觉得自己身体似乎变得重了，原本腾空追向七长老的身体竟然改上升为下坠，就连空中的蛛网束缚也变得迟滞了一下。速度大减。重力控制。唐三脑海中顿时冒出了这个魂技的名称。当初在面对不动明王赵无极的时候，他也曾遇到过类似的魂技。但与赵无极相比。七长老这个重力控制明显要强横的多。就像有东西在下面拉扯着自己地身体似的。

　　紧接着，七长老身上的第六魂环也亮了起来，半空中追向唐三的昊天锤骤然一分为二，分出地一柄快速下沉。朝着唐三脚下的位置轰去。从两柄昊天锤释放地威力效果来看，每一柄的威力都没有减弱。

　　武魂分身？

　　面对这个对于器武魂来说几乎是极品的技能。唐三的脸色也不禁变得凝重起来。

　　武魂分身一般来说只会出现在器魂师身上。施展这样的技能时，能够释放出另一个与自己器武魂完全相同的器武魂用来攻击。最可怕的是，这个技能施展之后，是可以与其他技能叠加的。

　　也就是说，在短时间内，该器魂师的攻击力就会提升一倍。

　　武魂分身出现在十年魂环上，一般只能拥有原武魂百分之三十的攻击力，百年魂环则是百分之五十，千年魂环是百分之七十，只有出现在万年魂环时。才会达到百分之百。

　　而如果是十万年魂环。一旦施展器魂分身，那么。两个相同地器武魂都能拥有百分之二百地威力。

　　这就是为什么说十万年魂环是魂师界最宝贵、最珍惜东西的原因了。

　　眼前七长老施展地武魂分身正是万年魂环，虽然只是他的第二个万年魂环，但施展出来的效果却依旧是多出一个拥有百分之百效果的昊天锤。

　　只要他再施展任何作用于锤子上的魂技，都是会出现双重效果的。

　　昊天锤本来就霸道，这次唐三面对的还是双锤，其恐怖程度可想而知。作为昊天宗五大长老之一，此时七长老的实力才真正展现出来。

　　七长老也要击溃脚下铁索么？那无疑会令处于重力控制下的唐三极为痛苦，可七长老也将没有落脚之地。他究竟要怎样选择？

　　七长老很快给出了答案，身上的第二魂环闪亮，第二魂技锤魂控制释放，双手同时一引。飞向唐三的昊天锤加速，另一柄落向他脚下的昊天锤反卷。

　　一上一下，对空中的唐三施展了夹击。

　　而面对唐三那依旧朝自己飞来的蛛网束缚，七长老身上的第五魂环光芒再提升几分，硬生生的凭借着重力控制强行压制，令唐三无法将那蛛网甩到自己身上。

　　唐三的控制力毋庸置疑，但七长老的应对却更是妙到毫颠。凭借着自身强横的技能和昊天锤的霸道，硬是身在空中扭转乾坤。胜负的天平几乎是在眨眼间换了倾斜的方向。

　　两柄夹带着恐怖气息的巨大昊天锤从不同的方向攻来，还有重力控制对身体产生的压力。

　　此时的唐三，可以说已经处于一个极其危险的境地。哪怕是他身上两大领域都释放着。

　　但因为本身和七长老实力之间的差距，领域还没有进化到能够威胁到七长老的程度。

　　唐三当然可以凭借自己那蓝银皇右腿骨的飞行技能来化解眼前的危机，但他却不想那么做，虽然那也是他实力的一部份。

　　但他还是想凭借自己原本的实力和这位七长老好好较量一下。这样的对手可不好找啊！强横的武魂，丰富的实战经验。

　　和七长老对阵，排除之前他对母亲的侮辱，对唐三来说，这场战斗也是有很大好处的。

　　身在空中的唐三动了，背后八蛛矛突然并拢，身体每一侧都是四根八蛛矛并拢在一起，就像是翅膀一般用力的拍打了一下。

　　八蛛矛当然不是翅膀，无法令唐三飞行，但凭借着这短暂的一次拍击，也能令他在空中迟滞片刻。

　　就利用这片刻的工夫，唐三身体闪电般旋转，数十根蓝银皇同时飞出。

　　他知道，那两柄昊天锤都在七长老的控制之下，只要不是真的飞翔，想要逃脱两柄锤子的攻击是不可能的。更何况他在空中，又如何闪避？

　　劲气的爆鸣声接二连三响起，唐三挥出的蓝银草先后抽击在了上方攻向自己的昊天锤上。

　　昊天锤本身附带着强横震荡力顿时将蓝银皇震的飞了起来，幸好蓝银皇是柔软的，如果换了坚硬的武魂，哪怕是八蛛矛，恐怕也会在那恐怖的昊天锤下破碎。

　　昊天锤毕竟是昊天锤，在数十根蓝银皇的抽击下，竟然没有丝毫动摇它前进的方向，气势反而更加激增。

　　此时，七长老的身体已经朝着铁索桥的方向落了下去。精神完全灌注在对两柄昊天锤的控制之下。

　　唐三的身体突然动了，就借助那蓝银草一抽一荡的刹那，他那原本如同无根浮萍般的身体快速的闪烁起来，双脚接连点在空中飘荡的数十根蓝银皇，整个人就像在空中虚幻的舞蹈一般，鬼影迷踪步在这一刻发挥到了极限。

　　因为是被昊天锤震飞，那数十根蓝银皇都高高激荡，短时间内不至于下落，而唐三的身体，就在这数十根蓝银皇上辗转腾挪。

　　哪怕是以七长老的实力，竟然也无法看清他此时的行动。

　　魂师的任何攻击都要先锁定对手，可此时唐三给七长老的感觉，竟然是无法锁定。

　　冰冷的杀神领域开启到了最大程度，强行冲破七长老的气机锁定，而唐三本身则已经飘荡在半空之中幻化成无数身影。

　　两柄昊天锤试图追上他的身体并寻找到正确的目标，可是，最后的结果却是它们交错而过。击在了空处。

　　哪怕是七长老，此时也不禁愣了一下，谁能想到，唐三竟然能够使用出如此巧妙的方法闪躲开他的攻击呢？

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


