## 第一百二十章 四个封号斗罗（下）

　　逼退对手，所有人都产生出一种如释重负的感觉，如果说在那些盗匪刚出现的时候，魂师学院都没在意，当那两名封号斗罗先后出现的时候，他们的心却都已经提到了嗓子眼。

　　那可是封号斗罗啊！今天一共出现了四位之多，几乎相当于整个大陆的四分之一或者是五分之一的数量。在封号斗罗面前，他们是那样的渺小。

　　雪清河充分显示出了从小的帝王教育，敌人退走，他立刻有条不紊的开始指挥皇家骑士团，将没有破损的马车拉到前面，救治战马，恢复队形。

　　一会儿的工夫，除了已经死去的战马以外，五百名皇家骑士团战士已经大部分恢复了战斗力。

　　之前那些黑衣盗匪在交手的时候杀意并不足，大多数只是防御游斗，给那两名封号斗罗争取着时间。所以，双方伤亡最大的地方，反而是之前唐三凭借着剧毒暗器杀死的那百余人。

　　雪清河做完自己应作的事，这才回到宁风致身边，恭敬的道：“老师，您看我们下面该怎么办？”

　　宁风致淡然一笑，“按原计划继续前进，有了这次的教训，他们也不回再轻举妄动了。毕竟，他们还不会为了唐三付出太大的代价。”

　　“是。继续前进。”

　　整个队伍继续前进，但气氛却已经明显变得紧张起来。唐三第一时间登上了史莱克学院的那架马车。他知道，现在自己已经成为了所有人的焦点。

　　之前那两名封号斗罗的任务明显就是击杀自己。

　　一次失败，并不代表着下次他们还会失败。被封号斗罗这个级别的强者惦记着，那可不是芒刺在背那么简单了。

　　史莱克七怪其他人都没有蹬上马车，上了马车的是宁风致、尘心和独孤博三大强者。他们都认为有必要和唐三仔细谈谈了。

　　唐三显得有些抑郁，在同级别的魂师中，他始终都是佼佼者，甚至比他等级高些的魂师也很难在他面前占到便宜。

　　可是，当对手变成了封号斗罗那个级别。他就已经没有任何办法。那并不是各种技巧能够弥补的鸿沟。

　　宁风致先向独孤博点了点头，微笑示意。剑斗罗尘心则直接闭上双眼闭目养神。

　　对别人独孤博或许会不屑一顾，但坐在他面前地可是当今七大宗门中上三门门主之一。号称天下最具财力的宗门。

　　“您好，宁宗主。”

　　宁风致叹息一声。道：“连我也没想到，他们竟然会这么快就出手。而且还如此不留情面。看来，当唐三昊天锤暴露地时候。他们就已经下定决心了。”

　　独孤博点了点头，看看身边的唐三，不禁流露出担忧之色，“这些家伙要是下定决心。恐怕小三就危险了。现在是不是应该让他脱离这次比赛才好？只有先隐藏起来，或者是找到他父亲，他的安全才能有所保证。我们都不可能始终守护在他身边。”

　　宁风致颔首道：“我也是这个意思。虽然他们在总决赛结束之前应该不会再动手了。但小三地安全还是很难保证。小三。如果你愿意的话，我让尘心叔叔送你回我们七宝琉璃宗，在那里。虽然我不敢说绝对安全。但要有人对你不利也不是那么容易的。”

　　唐三凝视着宁风致地双眼，“宁叔叔，能不能告诉我，为什么刚才您没有揭露他们的身份？”

　　宁风致叹息一声，“你也看出来了吧。没错，那些应该就是武魂殿的人，哪怕是那些普通的黑衣人，也都是魂师。而且至少都是三环以上的魂尊。能够同时调动两名封号斗罗，上千名魂尊的也只有武魂殿了。就算是七大宗门穷尽全宗之力能和他们相比。但也绝对无法像武魂殿这样调遣。我之所以不揭露他们。是不希望这里所有地人都因为这件事死掉。你认为，武魂殿做这件事让人明确的知道后。会放过所有知道的人么？”

　　唐三眼中寒光一闪，“杀人灭口？”

　　宁风致点了点头，“之前地龙公蛇婆没有说，独孤前辈要说时被菊斗罗阻止了。我们也没有说。就是不希望给武魂殿一个杀人灭口的理由。这次他们算是吃了个暗亏，为了不暴露武魂殿的身份，那些低级的魂尊都没有释放武魂。否则你也无法那么容易的杀掉那些人。等他们反应过来，损失已经出现。”

　　唐三沉声道：“叔叔，武魂殿向我动手，是不是因为我父亲？”

　　宁风致沉吟道：“不全是。我想，武魂殿对你出手固然有你父亲的原因在内，同时也是因为你自身的天赋。他们应该已经调查过你的年龄了。不到十五岁就已经拥有了现在这样的实力。还是双生武魂，昊天宗地直系子弟，这些身份无疑会令你成为另一个昊天斗罗。一旦你强大起来，对于武魂殿必然是最大地威胁。”

　　唐三道：“就是因为这样，他们才想要将我扼杀？可他们为什么不派个封号斗罗直接暗杀我呢？那不是要容易的多么？”

　　宁风致淡然一笑，道：“封号斗罗有封号斗罗地尊严。今天出现的那两个封号斗罗都是武魂殿长老团成员，教皇的忠实支持者。也可以说是教皇身边的哼哈二将。封号斗罗的地位何等尊崇，你让他们去偷袭一个小孩子，他们又怎会愿意。如果前来偷袭你的人降低到魂斗罗级别，那么，有弗兰德和柳二龙在，他们也不是那么容易得手。其实，今天最大的变数并不是我们，而是独孤前辈，你应该感谢他才是。武魂殿之所以派出两名封号斗罗，想必是已经猜到我和剑叔的存在了。只是多了独孤前辈后，他们才立刻变成了劣势。”

　　独孤博哈哈一笑，看着唐三，道：“小怪物，你就不用谢我了。”

　　唐三看了他一眼，果然没有说出感谢的话，但在他内心之中，独孤博今天义无反顾的出战，却在他心中刻下了一道深深的痕迹。为了救他，独孤博可是得罪了武魂殿啊！

　　宁风致道：“我想，你有必要了解一下今天出现的两名封号斗罗。首先出现的那名白衣人名叫月关，武魂是菊花，封号为菊，菊斗罗。他的魂力大概在九十四级到九十五级之间。那朵奇异的菊花非常厉害。幸好今天他被剑叔所克制。”

　　“后出现的黑影，封号是鬼，等级和菊斗罗差不多。他的武魂很奇特，是鬼魅。而他本人的名字也叫鬼魅。据说，除了教皇以外，从来没人见过他真正的面目。乃是一名敏攻系的强大魂斗罗。物理攻击很难对他奏效。绝对是封号斗罗中最难缠的几人之

　　独孤博老脸一红，“鬼魅那家伙确实厉害，再打下去的话，我不是他的对手。”

　　宁风致沉声道：“这两名封号斗罗在武魂殿不但地位崇高，而且掌管刑法。乃是武魂殿的重要支柱。除了隐藏在长老殿的其他几名长老之外。一般对外的事务都是由教皇和他们决定的。乃是教皇最得力的帮手。以你现在的实力，如果单独遇到他们，绝无幸理。所以，我希望你能够和剑叔回到七宝琉璃宗去。在那里我才能确保你的安全。”

　　唐三低头想了想，突然，他抬起头，看着宁风致，道：“宁叔叔，谢谢您的好意，但是，我不能就此放弃。史莱克学院在这次全大陆高级魂师学院精英大赛走到现在这一步，并不是我一个人努力的结果。如果我因为个人安危放弃了队友，那么，我永远都不会原谅自己。一旦有了心结，那么，我今后的修炼也必然不会顺利。所以，这次的总决赛我必须要参加。您刚才不是说了么，在大赛结束之前，武魂殿应该不会再向我明目张胆的出手了。”

　　宁风致眼中流露出一丝赞赏，但嘴上却说道：“但当大赛结束之后，如果你们真的获得了冠军，受到武魂殿的追杀必然比今天更加恐怖。那时候，就算是我也未必保得住你。我可以透露个秘密给你知道。在我们七大宗门之中，只有上三门不属于武魂殿的势力范围。武魂殿能令两大帝国充满忌惮，因为什么？就是因为绝对的实力。我敢说，两大帝国现在手里掌握的魂师数量，加起来也不如武魂殿的一半多。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


