## 第一百二十一章 教皇比比东（下）

　　但不知道为什么，柳二龙的神色看上去有些怪异。小舞成功获得了第四魂环，但根据柳二龙的描述，当时她和小舞失散了。

　　而小舞自己所说，是遇到了一只重伤的魂兽，运气好，才获得了这个魂环。

　　最后的决赛即将开始了，在这个时候也没有人会去仔细思考这件事。

　　当小舞回归之后，唐三问明了她的第四魂技后，结合她的魂技开始制定最后的战术，而在这个时候，大师终于回来了。

　　“小三。你没事吧。”这是大师见到唐三问的第一句话。

　　“老师，您都知道了？我没事。这次多亏了老怪物和宁叔叔他们，不然您恐怕就见不到我了。”

　　大师叹息一声，“是我不好。我本不应该让你参加这次大赛的。你还是受到了他们的注意。”

　　唐三微微一笑，道：“老师，您何必自责呢？我这不是没事么，就算是一种另类的历练吧。只有经历过真正的强者对决，我才明白自己的力量是怎样的渺小。以后我会加倍努力修炼。”

　　大师脸上终于浮现出一丝微笑，“你永远都是那么懂事。你说的对，努力的修炼吧。只要我还有一口气在，就绝不会让人伤害到你。明天总决赛即将开始，你把所有人叫来。我给你们简单的安排一下战术。”

　　到了总决赛。大师终于要出手了。

　　很快，唐三将所有队员都叫了过来，柳二龙知道大师回来了，也赶忙跟着来了。

　　大师地目光与柳二龙碰撞了一下，从大师眼中，柳二龙读懂了些什么，没有开口只是静静的走到他身边。挽住他的手臂。

　　看着柳二龙那一脸温柔的样子，史莱克七怪等人的神色都不禁变得有些怪异。暴龙恐怕也只有在大师面前才会如此收敛吧。

　　大师目光从众人身上扫过，这才说道：“总决赛即将开始。我想，以前我说过的赛制你们可能已经忘了。我现在在重复一遍。总决赛，一共有三十三支队伍参加。其中，三支种子队伍，分别由两大帝国和武魂殿选送。对于你们威胁最大的，无疑就是武魂殿学院选送地那支队伍。他们也是你们获得最后胜利最大的绊脚石。”

　　“总决赛的对决一共只有五轮。比预选赛和晋级赛用的时间都会短一些。但因为比赛激烈。因此。每一轮与下一轮之间，都会有一天的休息调整时间。最后的第五轮之前，更是有三天调整。第一轮。三支种子队伍将轮空，剩余的三十支队伍争取十五个晋级名额，负者将直接被淘汰。残酷的淘汰赛必定令各支魂师队伍更加用命。你们一定不能有丝毫大意之心。到了这个时候，所有队伍隐藏地能力都会释放出来，再没有任何保留。哪怕是你们曾经战胜过的队伍也很可能给你们带来一些惊喜。”

　　“按照比赛规定，第二轮两大帝国赛区晋级赛的第一名学院将轮空。也就是说，我们在获得第一轮胜利之后，第二轮将得到足够地休息时间。这也是晋级赛存在的意义。届时。十六支队伍角逐出八只进入第三轮，加上我们这两支轮空的队伍。一共是十支战队。第三轮轮空的将是晋级赛的第二名。剩余的八只队伍决出四个名额与他们共同进入第四轮。第四轮将没有轮空的名额。所以说，在晋级赛的时候，只有前两名地队伍才能够在总决赛中获益，而越早获得轮空的队伍就越有利，因为能够避免过早地被淘汰出局。第五轮，也是最后一轮，进入比赛的就只有三支队伍，三支队伍将先以晋级赛那种方式各出七名队员进行循环淘汰，决出个人实力最强的一支队伍。然后负者的两支队伍团战一场。胜者再向之前个人赛的胜者挑战。以决定最后的总冠军归属。你们都听明白了么？”

　　“是，听明白了。”众人的记忆力都很好。此时又真的到了总决赛时刻，注意力自然无比集中。

　　大师点了点头，道：“我们第一轮的对手是谁，是不可能猜到地。但至少不是三支轮空地种子队伍。也就避免了过早与他们碰到。但是，依旧将由史莱克七怪出战。你们已经很久没有在真正的战场上配合了。这第一轮就给你们用来热身。具体地战术我不安排，场上一切依旧由小三来控制。”

　　“小三。”

　　“在。”唐三赶忙站起身。

　　大师凝视着他，道：“第一轮、第二轮，我们几乎能肯定通过。所以，你在第一轮中，要尽可能的让对手少发现我们的优势所在。你明白我的意思么？”

　　唐三颔首道：“您是说，虽然是我们七个出战，但在第一轮也要尽可能的掩饰实力。”

　　大师微笑点头，“但是，你们也不能大意。毕竟，在第一轮你们也有可能碰到星罗帝国的强手。”

　　“是。”

　　大师目光转向史莱克七怪全体，“你们跟我学习也有两年的时间了，两年来，你们付出了多少我看的很清楚。毋庸置疑，你们都是天才中的天才。哪怕是遇到比你们更强的对手，你们的信心也不需要动摇，因为，你们是所有参赛队伍中最年轻的一支。你们有着无限的未来。我对你们，并没有获得总决赛冠军的要求，我只是希望，你们每个人都能在比赛中发挥出自己真正的实力。找到激发自己潜力最好的方法。”

　　“是。”史莱克七怪轰然应诺。

　　大师和柳二龙走了，史莱克七怪第一时间开始修炼，为明天的第一轮比赛做准备。

　　柳二龙扯着大师一直来到自己的房间，“小刚，怎么样？”

　　看着大师，柳二龙的目光多少有些闪烁，她当然知道大师去干什么了，大师也没有向她隐瞒过什么。

　　叹息一声，大师道：“她变了。二十年不见，人总是会变得。现在她是教皇。已经不是当年的比比东了。看来，我真的不应该去找她。”内心中隐隐的刺痛令他的神色变得有些黯然。

　　柳二龙暗暗松了口气，“这么说，她没有告诉你修炼双生武魂的方法了？”

　　大师自嘲的笑笑，“她明知唐三是我的弟子都派人出手，又怎么可能再告诉我修炼双生武魂的方法呢？但这又怎么样？我已经隐隐猜到了一些。有机会，只要引得比比东真正动手，我就能确定自己的想法。”

　　说到这里，大师主动将柳二龙拥入怀中，“二龙，这里是武魂城，是她的地盘。从现在开始，你任何时候都不要远离我身边，我怕她会对我不利。”

　　柳二龙立刻表现出她应有的脾气，“让她来就是了，我还怕她不成？教皇又如何，还不是败给了我。只要她抢不走你，我就什么都不怕。”

　　听着柳二龙那霸道的话语，大师脸上不禁浮现出一丝淡淡的笑容，低头在她额头上轻吻一下，“放心吧，她永远也抢不走我了。我们是夫妻，哪怕只有名份。”

　　一听到这些，柳二龙的表情就不禁流露出几分哀怨，虽然大师不再躲避与她的感情，两人也以夫妻相称，但大师却始终不肯和她过分亲热。兄妹那层关系，始终横梗在他们之间。幸好，这虽然是有名无实，也足以让柳二龙内心安慰了。

　　为了全大陆高级魂师学院精英大赛的总决赛，武魂城特意开辟出了一块专门的场地。这片场地就位于武魂城的中心位置。巨大的擂台直径也足有百米。完全由花岗岩修葺而成。

　　在这巨大的比赛台上，还用数量庞大的魂导器进行加固。以防破损。根据武魂殿给出的信息，这块场地足以禁受魂帝以下魂师的任何攻击而不破损。

　　也只有武魂殿这样财大气粗的组织才会这样做吧，至少两大帝国都舍不得耗费这样庞大的资源。

　　这座比赛台正前方，就是教皇殿。从这里距离教皇殿所在的山丘只有不足千米。武魂殿在贴出的告示中已经宣布，总决赛最后的三强，将在教皇殿前进行比赛。

　　届时，教皇将亲自出现，并为最后的冠军加冕。

　　对于任何魂师来说，这都是无与伦比的荣耀。

　　一大早，所有参赛学院就在武魂殿的专人带领下来到了比赛场地。每一所学院都有单独建成的休息区。休息区围绕着比赛场地而建，在和教皇殿相对的一侧，是贵宾评审席。代表两大帝国前来的人，都在那里观战，当然，还有武魂殿中人。

　　刚一到达这里，还没安顿下来，弗兰德就已经被叫走去抽签了。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


