## 第一百一十八章 总决赛，武魂城（上）

　　比赛结束，雪夜大帝无疑又是一份慷慨激昂的鼓舞、激励。接下来，总决赛很快就要开始了。那才是决定谁是大陆最强学院的真正战斗。

　　身为帝王，雪夜大帝当然不能擅离天斗城。在演说结束后，雪夜大帝宣布，由太子雪清河代表他作为天斗帝国使者，参加这次大赛的评审工作。而天斗帝国一方的十五支队伍，将由他亲自陪同，前往两大帝国交界之处的一座城市进行最后的总决赛。总决赛将由武魂殿主持举行。

　　给各个战队调整的时间只有三天，三天后，一共十五个战队，加上老师以及五百名皇家骑士团士兵的护送，一行上千人，出发前往总决赛举办地。武魂城。

　　本来总决赛的地点并不是设置在武魂城，但不知道为什么，武魂殿突然做出了改变。将这一届最后的决赛放在了武魂殿的主城之中。这座城市几乎是完全属于武魂殿的。位于两大帝国交界之处，而两大帝国对它都没有所属权。最为重要的是，象征着武魂殿最崇高的两座大殿之一，教皇殿就坐落于武魂城之中。

　　这座全新修建的教皇殿，号称是整个斗罗大陆最为宏伟的建筑。而武魂城也正是因为这座新建的教皇殿，而成为了所有魂师的圣地。也是武魂殿给自己设立的如同首都一样的存在。

　　从天斗城出发前往武魂城，差不多有二十天的路。总决赛的比赛时间并不算很长，因为完全是进行淘汰赛。一共三十三支队伍。不到十天就能够决出胜负。

　　武魂殿对这次地总决赛极为重视，在晋级赛举行的过程中。武魂城就已经专门开辟出一个地方作为这一届全大陆高级魂师学院精英大赛总决赛地场地。同时。武魂城宣布法令。在大赛开始期间，非魂师一律不得入内观看比赛。哪怕是贵族也不行。这样一来，就令这最后地总决赛更增添了几分神秘感。

　　平民并不会因为武魂殿这样的法令而感到不满。毕竟。魂师对于平民来说，本就是高高在上的存在。武魂殿更是他们心中地神殿、圣地。教皇大人亲自颁布地法令，谁敢说什么呢？

　　一行上千人，浩浩荡荡的出发了。虽然各个学院都是各自为政。但毕竟都是代表天斗帝国，比起之前预选赛和晋级赛时，火药味儿要淡化了许多。尤其是几个关系比较好的学院，更是走在一起。

　　史莱克学院依旧是最受关注的，但那些势力差些地学院并不愿意接近他们。而四元素学院或许也因为在晋级赛上的败北变得低调了许多为了让参赛队员们更好的休息。天斗帝国一共特质了十五辆豪华巨型马车。专门给参赛队员乘坐休息。

　　在这些马车上甚至用到了一些基础的魂导器科技，减震性能极好。坐在上面非常平稳。当然。在整个斗罗大陆上流传下来的魂导器科技也只有这些浅显地了。

　　从出发那天起，史莱克学院中就少了一个人，一个很重要地人。大师。

　　连史莱克七怪也不知道大师去了什么地方。大师连唐三都没说，就在晋级赛结束的第二天悄悄地一个人走了。柳二龙也没带。令派人请他的雪夜大帝大失所望。

　　“小舞，这几天你干妈的脾气似乎不怎么好啊！怎么回事？”坐在马车上，宁荣荣趴在小舞耳边悄声问道。

　　小舞无奈的摇摇头，道：“我也不知道。不过我妈的脾气本来就不好。大家最近还是小心一些吧。可千万不要惹她生气，否则就只有自己倒霉了。”

　　一旁的马红俊道：“霸王龙谁敢惹啊。还是会喷火的。”

　　戴沐白没好气的瞪了他一眼，“你小点声，你想害死我们么？如果我猜的没错，二龙老师的脾气最近之所以不太好，估计是和大师的离去有关。不过，看她还没发飙，应该是知道大师的去处吧。真奇怪，小三，你怎么也不知道大师去了什么地方呢？”

　　唐三微微一笑，道：“老师要做什么我怎么会知道。戴老大，你还是好好养伤吧。不然，到了总决赛你上不了场，岂不是很痛苦么？”

　　戴沐白哼了一声，“虽然才三四天，但我身上的伤口都已经收口了。不论怎么说，这次赢了玉天心的蓝电霸王龙武魂，比什么都重要。好了，大家都别浪费时间了。这马车真不错，在上面修炼绝无问题。你们几个的魂力都差不多要突破了。赶快修炼吧。争取在参加比赛之前提升一级。这样我们也能更有把握些。”

　　唐三点了点头，目光从众人身上扫过，“对于我们来说，真正的威胁还是来自武魂殿选送的那支队伍。只有战胜他们，我们才能获得最后的冠军。那将是我们史莱克七怪组成以后最大的考验。”

　　一提到那支队伍，众人的脸色都沉了下来。他们都已经从唐三口中得知了未来对手的强大。尤其是那三个获得武魂殿紫录勋章，不到二十五岁就突破了五十级的对手。虽然史莱克七怪在服用了唐三给的仙品药草后都有这样的潜力，但现在他们毕竟还没有达到那样的层次。

　　比赛中要面对那样的对手，以他们现在的实力无疑非常困难。但对手已经存在，他们又绝不能逃避。

　　如何战胜对手，已经成为了这几天他们一直思考的事。可大师又不在，没人给他们安排战术，就只有以唐三为中心进行演练了。

　　唐三看着大家凝重的目光，轻叹一声，道：“我最担心的到不是那三名五十级以上的对手。如果他们的组合只是三名五十级以上的魂师和四名四十多级的魂师。那我们也并不是没有机会。我的八蛛矛和双生武魂，应该能够顶住一个。剩余的两个以戴老大和竹清的武魂融合技应该也能坚持。我们还有荣荣和小奥的辅助。未必就没有一拼之力。我现在最担心的，就是他们是否拥有魂骨和武魂融合技这样的能力。如果还有这些因素存在的话，那我们几乎不可能获胜。”

　　奥斯卡道：“小三，你之前不是说过么，武魂殿这次拿出的冠军奖品是三块魂骨。既然奖品是魂骨，应该就是为了激励那些参赛的武魂殿学院队员。这样看来，他们拥有魂骨的可能性微乎其微。毕竟，魂骨这东西可不是随处都能看到的。武魂殿能拿出三块儿来已经是很大的手笔了。”

　　唐三颔首道：“你说的对。所以，我们现在需要注意的，就是他们有可能会施展的武魂融合技。在我们的战术体系中，一定要注意对这方面的控制。”

　　淡淡的光芒闪烁，唐三脸上流露出一丝冰冷的神光，双手在胸前合拢，眼中光芒每一次波动，空气都会轻微的扭曲一下。淡淡的紫金色泽令史莱克七怪中的其他六人目光都集中在了他身上。但谁也没有打断他。众人知道，唐三肯定是想到了什么。

　　“炽火学院的兄弟们，我能进来吗？”风笑天跟在炽火学院的马车旁边，向里面喊道。

　　那天和唐三比赛后，他虽然受到了重创，但唐三的话无疑也带给了他几分希望。这不，身体刚养好了一点，就跑过来找他心中的人儿了。

　　“风兄，你有什么事？”马车窗帘挑起，露出了火无双的面庞。

　　风笑天有些尴尬的一笑，“到没什么事，火舞妹妹在么？我是来向她道歉的。”

　　火舞娇艳的面庞从火无双旁边露出，“你有什么可向我道歉的。你又没做什么错事。”

　　看到火舞，风笑天先是双眼一亮，紧接着脸上立刻流露出痛悔的神色，“火舞妹妹，我对不起你啊！没能完成你的嘱托。我还是输给了唐三。我……”

　　“不用说了，你并没有错。”火舞打断风笑天的话头，“没想到，那唐三还是隐藏了实力。他实在太强了。不过，他既然是昊天宗的传人，这一切也好解释了许多。输了就输了吧。现在我只想看看，他在总决赛中，是否能击溃其他对手，获得怎样的名次。”

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


