## 第一百一十五章 运筹帷幄，大师（下）

　　为了给戴沐白最大的打击，他一上来就用出了自己的杀手锏。

　　锁神环第二次出现在雷动面前。而戴沐白却好像没有看到他那锁神环凝聚的光芒似的。第一魂环亮起，一层白色光芒覆盖在戴沐白身体表面。正是戴沐白的第一魂技，白虎护身障。

　　雷动怒了，瞪视着冲向自己的戴沐白，似乎在问，难道你就准备用着第一魂技来阻挡我的第四魂技么？你也太小看人了。

　　锁神环在雷动面前消失，下一刻，已经完全作用在了戴沐白身上。雷环收紧，戴沐白前进的身体顿时停了下来。一道道密集的雷光从锁神环中迸发，瞬间蔓延到戴沐白全身。正像雷动所想的那样，第一魂环的防御又怎么可能阻挡的了第四魂环的限制呢？

　　戴沐白的目光并没有改变，邪眸双瞳依旧在注视着对手。雷动在施展了这个第四魂技之后，明显有魂力透支的迹象。整个人都摇晃了一下，面如金纸。

　　嘴角处流露出一丝不屑，戴沐白突然仰起头，一声咆哮猛的从他口中爆发出来。紧接着，令雷霆学院所有师生完全失神的一幕出现了。戴沐白身上的魂环并没有变化，但他的身体表面却浮现出一层灿金色的光彩，身上因为武魂附体而出现的白色毛发在这一刻竟然完全变成了金色。

　　喀嚓，破碎声响起，全身肌肉绷紧，力量瞬间释放。戴沐白邪眸大睁，束缚着他的锁神环竟然就那么发出脆弱的呻吟声。

　　砰-，点点蓝光在空中小三，锁神环破碎。戴沐白就像蓄势以待的猛虎一般扑了出去。

　　怎么会这样？

　　在这一刻，不只是雷动，所有雷霆学院的人脑海中都已是一片空白。他们不明白。为什么戴沐白看上去明明没有使用魂技，却能从雷动的第四魂技束缚中挣脱出来。为什么他并没有被锁神环中附带的强烈雷电麻痹？

　　戴沐白自然不会给他们答案，当雷霆学院的老师醒悟过来地时候。戴沐白已经来到了雷动面前。依旧没有使用魂技，只是一只虎掌下拍，重重的扫在了雷动的肩膀上。在虎掌拍出地一瞬间，虎爪弹出。

　　雷动的身体就像稻草人一样直接飘飞到了场外。在昏迷之前，他清晰的听到了自己骨骼碎裂的声音。

　　虎爪利刃，在他背后留下了五道深深的血槽，他的整个左肩骨骼已经完全破碎，如果不是戴沐白留力，单是这一掌就能要了他的命。

　　拍飞对手，戴沐白却像什么都没做过似的。转过身，朝着自己比赛开始之前的位置走去，他的目光与唐三相对。邪眸中闪过一层淡淡地紫气。

　　唐三脸上多了一丝微笑，向戴沐白竖起大拇指。

　　他们这边眼神交流着，另一边的雷霆学院却不干了。雷动的伤势极重，此时，整个后背都已经被鲜血染红了。人昏迷，左臂软软下垂。戴沐白的力量比想象中还要霸道，伴随着肩膀骨骼的碎裂，还有几根肋骨也有破碎迹象。这样的重创。别说是最后两场晋级赛，总决赛恐怕也参加不了了。

　　雷霆学院的老师几乎是第一时间向大赛组委会表示抗议。

　　裁判跑到戴沐白面前进行质询，戴沐白给出的解释很简单。那时候虽然他占据了优势，但对手并没有认输。他也没有杀死对手。只是将对手打出场外而已，并没有违犯比赛规则。

　　事实也正是如此。不论怎么说，戴沐白都没有杀死对手的意思。而当时雷霆学院一方也确实没有表示认输。

　　戴沐白依旧傲立在场地中央，低头看看自己的右手虎掌，心中不禁涌起一股热血沸腾地感觉。

　　终于不用再隐藏实力了。总是压抑着自己的感觉真是很不爽。

　　从晋级赛开始以来，在大师的要求下，他一直都没有使用出自己的全部实力。作为队长，看着自己地伙伴们在场上获得一场场胜利。自己获胜的场次却并不突出。像戴沐白这么好胜地人，心里又怎么会舒服呢？也只有大师才能让他这么做吧。

　　论年纪，戴沐白是史莱克七怪中最大的一个。修炼的时间也最长。他现在已经不再是四十四级。而是四十五级。就在前天，刚刚突破达到的。他之所以能够凭借第一魂技就挣脱对手的束缚。绝不是侥幸。一想到这些，戴沐白对唐三就会产生出强烈的感激。

　　为什么他能做到这些？为什么在雷电中他能不被麻痹？很简单，因为一株仙草。一株名为奇茸通天菊的仙草。

　　奇茸通天菊，食之气运四肢，血通八脉，可练金刚不坏之身。

　　金刚不坏显然是夸张了，但也足以显示出这株仙草的效用。戴沐白的白虎武魂与奇茸通天菊可以说是相得益彰。马红俊都在鸡冠凤凰葵地作用下解除了邪火威胁，令凤凰武魂变得纯净。戴沐白又怎么会得不到好处呢？

　　此时戴沐白地身体可以说是金刚之体，全属性抗性之强，连走同样路线的赵无极都赞叹不已。

　　雷电麻痹对于戴沐白来说并不是无效地，只是对手的魂力还不如他，他身体的抗性又那么强横。自然大幅度削弱了雷电的影响。至少锁神环还不足以限制他的行动。

　　而锁神环最大的效用就体现在雷电给对手的麻痹上，本身并不如何坚韧，在麻痹无法发挥出多少效果的情况下，又怎能限制的住戴沐白呢？

　　这才是戴沐白真正的实力，以他服用奇茸通天菊后的身体状况，别说是一个同魂环的对手，就算比他高上一个魂环，对手也未必能够伤的了他。

　　刚猛、霸道，这就是戴沐白的特点。大师对他的指点，就是将这霸道变成霸绝天下。

　　在交涉无果的情况下，雷霆学院最后一名队员，也是他们的队长，终于出场了。

　　玉天心，四十三级强攻系战魂师，武魂：蓝电霸王龙。七大宗门中蓝电霸王龙家族直系子弟。论辈分，他还是天斗皇家学院战队那玉天恒的堂兄。只是实力比玉天恒略微逊色一些而已。

　　看到玉天心出场，大师眉头略微皱起了一下，他和柳二龙都是出身于蓝电霸王龙家族。玉天恒是他的亲侄子，这玉天心也是他的堂侄，更是柳二龙父亲的长孙，柳二龙是他的亲姑姑。

　　看到宗门中人，大师难免会想起自己和柳二龙的事。他已经交代过戴沐白，面对对手不用留手。只要不违反规则杀死对方就可以了。并不是他不近人情，而是他不希望因为自己而影响到史莱克七怪。

　　“你要为刚才所做的一切付出代价。”玉天心狠狠的盯视着戴沐白。作为雷霆战队队长，眼看着自己的伙伴重伤，他的眼睛已经有些红了。

　　戴沐白淡然道：“那就要看，你有没有这个本事了。”

　　冷哼一声，玉天心在低吼中，释放出了自己的武魂。

　　一团夺目的蓝光从玉天心眉心处骤然亮起，紧接着，蓝光瞬间扩散，从他眉心处降入全身，一条条蓝紫色的激电像小蛇一般爆发出来，围绕在他身体周围游走。额头处多了一个蓝色的闪电标志，和当初的玉天恒不同，他的身体有两个地方因为武魂附体出现了变化。

　　出现变化的，是他的双臂。衣袖因手臂的膨胀而全部爆裂化为灰烬，手臂的长度增加了半尺余，两条手臂极其粗大，覆满了蓝紫色的鳞片，手变成了爪子，覆盖着同样的鳞片，手上的每一个骨节都变得极为粗大，围绕在他身上盘旋的蓝紫色蛇电不断在手臂上凝聚或是流窜，两黄两紫四个魂环并不像其他魂师那样盘旋在身上，而是就盘旋在特殊异变的手臂之上。两边各有两个魂环。

　　蓝电霸王龙武魂，从三十级开始，每获得一个魂环，身体的一部份就会变的类似于龙。当初的玉天恒是三十九级，因此只有一条手臂是这样。此时的玉天心超过了四十级，两条手臂都变成了类龙形态。不论是气息还是气势，现在的他都要比当初的玉天恒强大许多。

　　凝视着对手，戴沐白充分的感受着对手身上扑面而来的压力。当初，面对玉天恒的时候，戴沐白第一次感受到了来自武魂上的威压。现在，这种感觉又从眼前的对手身上出现了。

　　作为上三宗之一，蓝电霸王龙家族的武魂威力毋庸置疑。但是，戴沐白相信，在服用过奇茸通天菊之后，自己的白虎武魂已经绝不在对手之下。

　　看着对手发红的双眼，戴沐白的邪眸双瞳变得更加深邃了，两人彼此对视，都是分毫不让。

　　请收藏本站：https://www.2cabe16.xyz。笔趣阁手机版：https://m.2cabe16.xyz 


		


