第126章 安全区
　　韩正义此言，让头等舱内的乘客大为心安。
　　这时，
　　一名看上去四五十岁，西装革履的中年秃顶男笑呵呵地说：
　　“韩大师，我是个商人，深知拿钱买命，破财消灾的道理。”
　　“只要您能保证我的生命安全，您开个价，多少钱我都愿意出！”
　　身处灵异事件中，说不定随时都会丧命。
　　能抱紧韩正义这条大腿，花多少钱都值得。
　　钱没了还能再赚，可这命若是没了……
　　韩正义眼睛放光。
　　他本想借此次灵异事件，体验被人高看的感觉，
　　没想到竟还有意外之喜……
　　“这位老板，我韩正义身为修行者，从来都是视金钱如粪土。”
　　“即便没有报酬，我也会解决灵异事件，保证大家的安全！”
　　“不过……”
　　韩正义义正辞严，一副高人风范。
　　顿了顿，他继续道：
　　“不过飞机上乘客众多，我确实很难保证每个人的安全。”
　　“如果这位老板实在放心不下，我这里有一批辟邪符……”
　　韩正义说着从兜里掏出一沓符箓，
　　将其中一张递到秃顶商人面前。
　　后者笑容灿烂，立刻伸手去接。
　　可没想到韩正义却将符箓收了回去。
　　“哎～这位老板。”
　　“这就是你不懂规矩了，”
　　“符禄不能这么伸手接，得请，否则就不灵了。”
　　中年老板差异道：
　　“请？”
　　“韩大师，怎么个请法？”
　　韩正义咳嗽一声，
　　“当然是花钱请了，一张符箓一万块！”
　　“啊？韩大师您刚刚不是还说，视金钱如粪土吗，怎么……”
　　“没错啊，我就是视金钱如粪土，但花钱请符这是规矩。”
　　韩正义双手负后，声音略微拔高：
　　“不过你放心，这钱我一分都不会拿，全都会捐给贫困山区，建立希望小学。”
　　“届时，也算你一份功德。”
　　虽然他这么说，但现场众人也不是傻子，
　　谁都明白捐给山区就是个幌子。
　　可那又能如何？
　　灵异事件面前，只要买了符咒能够保命，谁会管这些钱的去向？
　　“韩大师大义，令在下钦佩。”
　　“什么都不说了，我先买10张！”
　　秃顶商人说着，从皮夹子里抽出一张银行卡。
　　“韩大师，这里面正好是10万，密码6个6。”
　　韩正义笑眯眯的接过银行卡，并数了10张符箓递到秃顶商人手中。
　　有了秃顶商人带头，头等舱的其他乘客们也开始行动起来。
　　符箓就那么多，已经卖出去十张，
　　若是晚出手一会，估计就没了。
　　“韩大师，我也要请符！”
　　“韩大师，给我来5张！”
　　“韩大师，还有我！”
　　“……”
　　众人仿佛抓到救命稻草一般，开始疯抢。
　　能坐在这里的都是不缺钱的主，花个几万块保命，对他们来说不痛不痒。
　　不出5分钟，韩正义手中的一沓符箓都被抢空。
　　他笑的嘴都合不拢，
　　“哈哈哈哈……”
　　“大家放心，只要买了我的符，我保证那只鬼不会伤害你们！”
　　说罢，
　　他招呼空姐，准备返回经济舱。
　　“韩大师，您别走啊！”
　　最开始买符那个秃顶商人这时叫住了韩正义。
　　“您现在就是我们的主心骨，您要是离开这间客舱，我们心里没底啊。”
　　其他乘客也跟着附和道：
　　“就是啊大师，您就待在头等舱吧！”
　　“在座的各位可是都买了你的符。”
　　“既然经济舱那些人没买符，大师又何必管他们？”
　　“……”
　　能有修行者在身边，终究能安全些。
　　韩大师若是去了经济舱，那他们不就危险了么。
　　即便手中攥着符箓，心里也没底。
　　所以大家恳求韩大师留下。
　　“这……恐怕有些不妥吧？”
　　韩正义皱眉。
　　“韩先生，尽量顾全大局……”
　　空姐在一旁提醒道。
　　如果韩正义真的留在头等舱，经济舱那边恐怕会出乱子。
　　作为受过专业培训的空姐，从心底里还是不希望再有任何一名乘客出事……
　　正当韩正义犹豫着是顾全大局，还是维护客户之时，
　　秃顶商人眼珠一转，
　　“韩大师，我有一计……”
　　……
　　经济舱前排。
　　“风哥哥，找到那只鬼了么？”
　　顾蕊冲一旁的陆缘风问道。
　　“还没有，现在只能确定它大体的位置。”
　　陆缘风微微摇头。
　　有些无奈，
　　如果是在地面发生灵异事件，自己可以召唤一片雷云，暴力将鬼劈死，
　　任它再善于躲藏也无济于事。
　　可现在是在飞机上，自己召唤天雷，估计整个飞机的人都得给鬼陪葬。
　　得不偿失……
　　但陆缘风也没闲着，
　　他通过神识感知，时刻监视着整个飞机的动向。
　　同时，他刚刚也去查看了那名死者的尸体。
　　死者体内，完全被骨灰侵占，
　　飞机一个颠簸，骨灰便从他口鼻、耳洞等处簌簌落下。
　　而且陆缘风还发现，
　　只要是有骨灰存在的地方，自己的神识便无法感知到。
　　这也是他这么长时间还未锁定那只鬼的原因……
　　“我已经让小三毛去查看货仓了，相信很快就能有结果。”
　　陆缘风说完，转过头去。
　　看向坐在自己斜后方的农民工大叔。
　　他此刻神情也显得十分紧张，时不时环顾四周，
　　甚至连座椅下方，以及头顶的行李架，都是他警惕的地方。
　　陆缘风还注意到，他竟然用棉花塞住了耳朵和鼻孔。
　　双手则死死的捂住嘴。
　　而每次他环顾四周时，都会在头顶的空调出风口过多留意。
　　难道……
　　那只鬼袭击人的方式，是从人的口鼻或者耳孔等，带有孔洞的地方钻进去，从而逐渐侵占内脏吗？
　　陆缘风又回想起那具尸体的样子，觉得这个推断很有可能！
　　鬼妖除了自身实力强劲之外，还有一些奇特的能力。
　　就好比小三毛的“饿死鬼”技能。
　　那只鬼通过这种方式杀人，究竟是为了什么……
　　陆缘风觉得，自己对于这只鬼妖的了解还不够。
　　等等再出手……
　　就在这时，
　　韩正义从头等舱走了出来，
　　他先是瞥了陆缘风和顾蕊一眼，
　　而后对所有乘客高声说道：
　　“为了能更好的保护大家。”
　　“我现在准备在头等舱，建立一处‘安全区’。”
　　“由我亲自坐镇，保护大家安全。”
　　“可头等舱空间有限，你们之中，只有三分之一的人能够进来，其他人只能留在经济舱。”
　　“我现在要售卖进入‘安全区’的名额。”
　　“5000元一位！”
　　“你们谁有意向要来？”
　　……

