第113章 窒息
　　陆缘风眸光一凝。
　　略微偏头躲过这一刀，
　　同时，头也没回一个肘击直接向后打去。
　　“咔！”
　　肋骨断裂的声音响起。
　　袁炎整个人倒飞出去，重重摔在擂台边缘。
　　溅起大片岩浆。
　　什么！！！
　　观众席的观众们“呼啦”一声，几乎同时站了起来。
　　只见他们的袁公子被这一击直接打成了重伤。
　　口吐鲜血，不断抽搐。
　　“赤龙燎天旗”没了主人的维持，逐渐失去效果。
　　现场的岩浆之地迅速冷却,变为了凹凸不平的黑色岩浆岩。
　　一直被火龙缠绕的叶弧也掉在了地上。
　　然而，
　　当众人看去时，地上的人影却根本不是叶弧。
　　而是一只浑身青黑的幼小婴灵！
　　只见婴灵那樱桃般的小嘴不断张大，张到脸盆大小后，
　　叶弧的身影从里面缓缓爬了出来。
　　婴灵那么幼小的身躯里，竟然爬出一个成年人，这场面属实有些诡异。
　　“哎吆，疼死我叶某人了，”
　　“袁炎你个王八蛋……”
　　叶弧此刻浑身漆黑，全都是烧伤的痕迹，眉毛和头发全都秃了。
　　衣服也是破破烂烂，但勉强还能遮住大宝贝……
　　早在陆缘风上场时，他便通过识海印记沟通小三毛，
　　让小三毛将叶弧吞了，
　　以此来保护叶弧。
　　小三毛吐出叶弧之后，紧接着又吐出一瓶“生命疗养液”。
　　叶弧当即捡起喝了下去。
　　身上的伤势开始恢复，崭新的毛发生长而出。
　　静……
　　现场死一般的静。
　　过了良久，
　　主持人的声音才有些磕巴的响起：
　　“本，本次切磋……陆，陆风胜……”
　　听到这个声音，陆缘风的粉丝们才逐渐反应过来。
　　接着爆发出热烈的欢呼。
　　陆缘风的队友们，脸上也露出了笑容。
　　“焚天帮”的帮众，以及大批袁炎的支持者，则是脸色难看至极。
　　万万没想到，袁公子竟然输了！
　　陆风只一个肘击便将袁公子打得抽搐起来，
　　这，这未免也太过轻松了吧？
　　陆风他到底是下三品吗……
　　脸色最难看的，当属袁炎的爷爷袁天怒。
　　身为上三品巅峰的他，自然能看出陆风在隐藏实力。
　　就刚刚轻松摆脱火龙缠绕那两下，普通下三品修行者根本做不到。
　　甚至中三品修行者也做不到那么轻松。
　　只有上三品修行者才能做到如此！
　　难道这个新人陆风，是上三品？！
　　袁天怒觉得自己脑子有点不够用，
　　陆风怎么能是上三品呢？
　　这到底是怎么回事？
　　他将目光看向一旁的魏国忠。
　　后者似乎没有任何意外神色，
　　对陆风所展现的实力似乎早有预料。
　　“魏国忠，”
　　他直呼其名，
　　“你是主管南部战区的长老，这个陆风到底是怎么回事，你就不打算跟我解释解释？”
　　魏国忠笑了笑，
　　“袁长老，陆风没什么问题，灵异局新人天才啊。”
　　袁天怒一听，顿时怒了，
　　“你踏马的……”
　　“把我当傻子吗？”
　　“这个陆风到底是谁？！”
　　年纪轻轻，就能有上三品修为，
　　这样的人绝不会是默默无闻之辈……
　　就在袁天怒愤怒询问之时，
　　擂台上异变突生！
　　就在陆缘风和叶弧转身准备离去之时。
　　“咕噜”
　　身后原本倒地抽搐的袁炎，将早就含在嘴中的一口“生命疗养液”咽下，陡然睁开双眼。
　　几乎就在瞬间，
　　他扔出火焰，施展火遁，直接来到了陆缘风背后。
　　“去死！！！”
　　袁炎面目狰狞，眼中充满怨恨与不甘。
　　手中赤红色短刀朝陆缘风后脑奋力劈下。
　　“小心！”
　　陈嫣在不远处的观众席高声提醒。
　　可根本用不着她提醒。
　　袁炎的一举一动始终都在陆缘风的感知中。
　　本着不和小辈过多计较的想法，陆缘风不准备杀他。
　　可从他吞下那口“生命疗养液”开始，
　　陆缘风心中便闪过一丝杀机。
　　自己是不愿和小辈过多计较，
　　但小辈若是蹬鼻子上脸，
　　那就死！
　　瞬间，陆缘风出手了。
　　在袁炎的短刀距离他后脑还有不足三公分之时，
　　陆缘风仿佛后脑长眼一般，直接伸手稳稳握住了那柄刀。
　　下一刻，
　　他略微用力。
　　“砰！”
　　赤红色短刀应声断裂。
　　陆缘风转过身，在袁炎惊骇的目光中，用手中的短刀碎片刺入他的咽喉。
　　“噗！”
　　袁炎瞳孔放大，张了张嘴，鲜血缓缓流出。
　　陆缘风冷冷的看了他一眼，随后一脚踢出。
　　“砰！”
　　巨大的力道直接将袁炎踢飞出去。
　　撞在十几米外通往观众席台阶上这才停止。
　　水泥台阶被撞得崩溃。
　　袁炎整个人镶嵌在其中，没有了生命迹象。
　　死了。
　　死相极惨！
　　这一幕发生的太快了，
　　几乎就在电光火石之间。
　　现场所有人都没反应过来。
　　等到他们终于意识到刚刚究竟发生了什么之时。
　　全都倒抽一口凉气。
　　袁，袁公子……被杀了！
　　这个念头宛若惊雷，在所有人脑海中炸响。
　　这可是袁炎袁公子啊！
　　官方的“中三品之下小无敌”。
　　“焚天帮”袁家的嫡系，
　　五老之一，袁天怒长老唯一的孙子。
　　更是“焚天帮”老祖，灵异局局长之一，袁灭的玄孙。
　　这样实力不俗，有身份有背景的袁炎，竟然被杀了！
　　还是被一个刚加入灵异局不足一个月的新人，在大比现场杀死的……
　　小王眼皮一跳，心道不好。
　　师尊闯祸了！
　　陈嫣也反应了过来，轻咬着红唇，面色凝重至极。
　　小红和顾蕊则是在一旁拍手叫好。
　　“这个袁炎太可恶了，竟然敢偷袭风哥哥，”
　　“哼，死有余辜！”
　　秦叔宕机的大脑，此时终于意识到发生了什么。
　　他嘴唇有些颤抖，
　　“袁，袁长老可是还在那里坐着的……”
　　“完了，这下彻底完了，”
　　“陆小子摊上事了……”
　　惊骇过后，现场所有观众的目光齐齐看向VIP看台。
　　确切的说，是看向了上面坐着的袁天怒。
　　听雷子、魏国忠，
　　以及另外几位长老全都将目光投向袁天怒。
　　这个赤裸上身肌肉精壮的老者，一时间成了全场的焦点。
　　现场气氛有些窒息。
　　“咔嚓！”
　　一片死寂之中。
　　袁天怒手中的茶杯掉在地上，摔了个粉碎。
　　他的胳膊僵在半空，
　　慢慢开始颤抖起来。
　　接着连带全身，都开始颤抖。
　　他缓缓站起身，
　　双眼泛红的看了看死相凄惨的孙子，
　　继而将目光投向擂台中央，杀死自己孙子的罪魁祸首。
　　“陆风……”
　　“你踏马的，敢杀我孙子，”
　　“是活够了吗？！”
　　“老子要将你碎尸万段！！！”
　　悲愤的嘶吼响彻整个体育场。
　　令人窒息的热浪扑面而来。
　　现场的温度节节攀升。
　　属于一品巅峰的恐怖威压笼罩全场！
　　……

