第101章 第一轮结束
　　不少“焚天帮”的帮众，
　　也就是“火行派”的成员纷纷带起了节奏。
　　以及不少袁炎的支持者，
　　此刻也喊开了“取消叶弧成绩”的口号。
　　越来越多的观众被鼓动，
　　全都站了起来，向五老所在的位置，发出高呼。
　　现场乱作一团。
　　“肃静！”
　　突然，
　　中气十足的男声如洪钟般响彻全场。
　　凭一人之声，竟盖过了上万张嘴发出的声音。
　　只见从看台的沙发上，站起一道身影。
　　是魏国忠！
　　现场顿时安静下来，将目光投向这位长老。
　　“我作为本次比赛的裁判组组长，选手有没有犯规，我自然有我的判断！”
　　“首先，本次比赛并没有禁止选手使用法器，哪怕是超越自己品阶的法器。”
　　“因为越是强大的法器，越是品阶高的法器，所消耗的法力也就越多。”
　　“能催动高品阶法器十二个小时而不被抽干，这已经证明了叶弧的实力。”
　　话音落下，
　　一些“焚天帮”的高层还是有些不服：
　　“他是用‘生命疗养液’钻了空子！”
　　魏国忠微微颔首，
　　“没错，他是用了‘生命疗养液’，但除了他你们谁还能想到这点？”
　　“难道聪明，就不是实力的一部分吗？！”
　　闻听此言，
　　那名“焚天帮”的高层还是有些不服，
　　但却找不到辩驳的理由。
　　这时，
　　体育场中央，已经被传送回来的叶弧得意的说道：
　　“魏老其实这个方法并不是我想出来的。”
　　哦？
　　魏国忠以及全场观众的目光齐齐落在叶弧身上。
　　等着他的下文。
　　就见他对着看台遥遥一指，
　　“是我小弟陆风想出来的。”
　　陆风！！！
　　唰——
　　所有人的目光看向陆风所在的位置。
　　怪不得，
　　这叶弧背后有高人指点啊！
　　果然还是做天才的队友比较好，
　　不仅能借用人家的法器，还能得到人家的指点。
　　慕了慕了……
　　“裁判长，我有一个问题。”
　　这时，
　　又一个“焚天帮”的高层站出来，
　　看向高台上的魏国忠，
　　“这样的比赛机制，略失公平！”
　　“叶弧是灵异局新秀的队友，所以他可以借到珍贵法宝，所以他可以得到高手指点。”
　　“可广大的基层成员们呢？！”
　　“他们有吗？！”
　　“他们什么都没有，只能靠自己硬拼！”
　　“我觉得这样的规则并不公平！”
　　这句话说的用心险恶。
　　这位“焚天帮”的高层准备煽动所有的基层成员，
　　挑起众怒来与魏国忠的规则抗衡，
　　为袁炎讨回公道！
　　魏国忠看了他一眼，冷笑一声：
　　“公平？”
　　“这个世界本来就是不公平的，”
　　“你今天能和我讲公平，可若是明天遇到灵异事件呢？”
　　“若是后天遇到邪教成员呢？”
　　“你所谓的公平，又要去找谁说？”
　　那名“焚天帮”高层顿时被怼得哑口无言。
　　魏国忠环视在场观众，
　　“叶弧能让陆风借他法器，给他指点，这一切又何尝不是实力？”
　　“所以……”
　　“第一轮的冠军为……叶弧！”
　　啪啪啪——
　　一部分观众鼓掌起来。
　　接着更多的人开始鼓掌。
　　现场爆发出热烈的掌声。
　　“焚天帮”的成员们则冷哼一声，纷纷转身离场。
　　“袁长老，你觉得我刚刚的判决怎么样？”
　　魏国忠冲一旁坐在沙发上，看不出神情的袁天怒问道。
　　袁炎正是其孙！
　　袁天怒将手中的茶杯放下，淡淡瞥了一眼魏国忠，冷哼道：
　　“希望魏长老记住你刚刚的话，”
　　“我们第二轮比赛再见。”
　　袁天怒站起身，朝体育场外走去。
　　他独自一人，来到体育场旁边一栋三层高的木屋。
　　进入一楼客厅，给自己又倒了一杯茶。
　　还没等他放下茶壶，客厅的门被人推开。
　　一个面容阴狠，脸颊带着刀疤，赤裸上身的青年走了进来。
　　“爷爷。”
　　“我输了。”
　　青年正是袁炎。
　　“无妨，输一次不要紧，”
　　“只要赢最后一次便可。”
　　袁天怒抿了一口茶，缓缓将茶杯放在了桌上，
　　眸光变得深邃起来：
　　“魏国忠那个老家伙不过想借机打压一下我们‘焚天帮’，”
　　“呵呵……”
　　“刚刚他那一番话你也听到了。”
　　“有资源也是实力的一部分，”
　　“可若论起资源，谁能比得过五行世家？”
　　“谁能比得过我袁天怒的孙子？”
　　袁炎眸光微动。
　　“爷爷，你的意思是……”
　　袁天怒往沙发上一靠，不紧不慢说道：
　　“你不是一直想要那件法宝吗？”
　　“下一轮比赛之前，我就把它给你……”
　　袁炎嘴角露出笑意，
　　“多谢爷爷！”
　　……
　　陆缘风和他的几位队友们从体育场中走出。
　　一路上，
　　叶弧都是一副睥睨天下的神色。
　　走路都有些发飘，
　　第一名啊！
　　叶某人我终于扬眉吐气了！
　　“风子不愧是我叶某人的得力小弟，”
　　“这份荣耀，同样属于你！”
　　叶弧嘚瑟地说道。
　　陆缘风看了他一眼，淡淡说道：
　　“接下来第二轮比赛呢，你怎么打算？”
　　叶弧撇嘴道：
　　“能走到哪算哪呗，反正我浪子神枪叶某人的名声已经打出去了。”
　　陆缘风瞥了他一眼：
　　“如果我告诉你，我能让你的名声更响亮呢？”
　　叶弧顿时来了兴致：
　　“风子，你的意思是……第二轮比赛你还要帮我？”
　　见陆缘风不说话，叶弧嘿嘿地笑了起来。
　　他知道风子帮自己一定另有目的，
　　可不管他的目的是什么，
　　总归可以让自己的名头响彻灵异局。
　　而这，正好是自己所向往的……
　　“回去再说。”
　　陆缘风一行人在广场中央领取到房卡，
　　接着根据路边的指示牌，
　　找到了灵异局事先给他们江州2队分配好的木屋。
　　木屋高三层。
　　房间众多。
　　刚好可以容纳下他们所有人。
　　陆缘风刚打开木屋的大门，突然看见玄关的地面上有一样东西。
　　他立刻弯腰捡了起来。
　　……

