第124章 修行者韩正义
　　空姐看到这具尸体的瞬间，血都凉了。
　　尸体的样子实在太过诡异，
　　任谁看了都会心惊，
　　但凭借超高的职业素养，她还是努力克制住了内心的恐惧，冲那名发现尸体的女乘客问道：
　　“刚才你有看到什么吗？”
　　女乘客不敢再去看尸体，颤巍巍的说道：
　　“我，我本来睡着了，”
　　“但刚才……飞机颠簸将我惊醒，”
　　“我下意识的转头，就看见……”
　　“就看见他……他死了……”
　　女乘客说到最后，似乎是又回想起尸体那张狰狞的脸，嘴唇颤抖得更厉害。
　　周围乘客彻底慌了。
　　“这，这莫非是一起灵异事件？！”
　　“我们遇到灵异事件了！！”
　　“完了完了，怎么办？我们该怎么办？”
　　“我还不想死啊！”
　　“有谁能来救救我们啊！”
　　“……”
　　飞机还在剧烈的颠簸，恐慌的情绪逐渐蔓延整个客舱。
　　距离尸体较近的一些乘客纷纷起身，想尽量远离尸体。
　　客舱空间本就狭小，人群躁动，立刻就显得拥挤起来。
　　“大家稍安勿躁，请不要慌乱，”
　　“请相信我们机组人员，一定会尽全力保护大家安全。”
　　“我现在就去联系机长，争取将飞机迫降在附近机场……”
　　空姐极力安抚众人，
　　而后走回座位，使用内话装置呼叫驾驶舱。
　　可听筒里却久久没有传来回复，
　　只有“滋滋滋”的电流声，给她内心增添了几分不安。
　　“怎么回事，以前从来没有出现过这种情况？”
　　“难道是被灵异影响了么……”
　　空姐有种不好的预感，急忙起身，向驾驶舱走去。
　　可她才刚动，
　　突然，
　　飞机颠簸加剧，
　　机身向下俯冲，
　　整个客舱发生倾斜。
　　不少没听空姐劝告而站起身的乘客，一个没站稳，直接摔趴在地。
　　就连这名空姐也才勉强稳住身形。
　　驾驶舱出事了！
　　空姐更加断定自己的猜测。
　　如果驾驶舱也发生了灵异事件，那整架航班将面临坠毁的风险！
　　撞鬼和空难，
　　两个普通人生还几率几乎为零的事件，如今合二为一，
　　成了悬在众人头顶的一把刀，随时都有可能落下……
　　空姐此刻也有些发抖，
　　但她还是艰难的站起来，
　　无论怎么样得去驾驶舱看看，确定机长他们是否还活着！
　　她下定决心。
　　可她刚准备行动，就听身后传来一个清冷的嗓音：
　　“别去，驾驶舱已经不存在了……”
　　什么！
　　空姐立刻转头，就发现说话之人是一直坐在自己的对面的，狼尾痞帅青年。
　　面对如此可怕的事件，青年的神情却异常平静。
　　看不出丝毫恐惧之色。
　　就连他一旁那个双马尾小姑娘，也是如此。
　　这让空姐十分诧异。
　　“先生，现在情况十分紧急，请你安心待在座位上，不要妨碍我的工作。”
　　空姐不听劝告，还是准备前往驾驶舱。
　　“大家不要怕！”
　　这时，
　　从前方头等舱走出一个约么30多岁的中年男子。
　　他站在过道中央，高声说道：
　　“我叫韩正义，是一名修行者。”
　　“现在飞机上发生了灵异事件，大家只要听我指挥，便可活命！”
　　客舱内陷入慌乱的乘客，在听到“修行者”三个字后，逐渐冷静下来。
　　遇到灵异事件，有修行者站出来，自然能够给大家带来些许安心。
　　名叫韩正义的修行者，看着逐渐安静下来的人群，满意点头，继续说道：
　　“请大家坐在自己的座位上，系好安全带，不要乱动！”
　　韩正义又对一旁的空姐道：
　　“现在要想办法让飞机恢复平稳，我才能专心处理机上的灵异事件。”
　　空姐仿佛见到了救世主一般，双眼放光，立刻说道：
　　“驾驶舱或许出事了，我不确定机长他们是否还活着。”
　　“嗯……带我过去看看。”
　　说着，二人就要动身前往驾驶舱。
　　“站住。”
　　陆缘风这时从座位上站了起来。
　　目光看向二人，语气平静的开口：
　　“我劝你们乖乖待在这里，哪都不要去。”
　　韩正义转过头来，上下打量陆缘风，
　　二十出头的年纪，应该是个大学生……
　　“小子，我是一名修行者。”
　　“处理过两起灵异事件，经验十分丰富。”
　　“只要按我说的做，一定能活命。”
　　韩正义懒得和这毛还没长齐的年轻人废话，招呼空姐继续向前走去。
　　“驾驶舱已经沦陷，别白费力气了。”
　　陆缘风清晰的感知到，韩正义身上的确有法力波动，
　　不过却非常的弱。
　　和叶弧差不多。
　　应该是个散修……
　　“嗯？”
　　“小子，你不要在这里给我多事！”
　　“我是一个修行者，曾经面对面和鬼怪战斗过，”
　　“该怎么行动，轮不到你一个毛头小子来教我！”
　　身为修行者，韩正义自我感觉十分优越，
　　如今遇到灵异事件，这毛头小子非但不听自己的，反而处处指指点点，好像他很懂的样子，
　　这让韩正义感到十分不满。
　　“这位先生，请你不要再说了，”
　　“专业的事情还是要交给专业的人。”
　　“如果你再阻碍我们的行动，落地之后，将会有治安署的人亲自找你谈。”
　　空姐看向陆缘风的眼神中带着警告意味。
　　这狼尾青年竟然在教一个修行者遇到灵异事件该怎么做？
　　真是可笑至极。
　　刚刚还感觉他有点痞帅呢，现在看来，不过是个自以为是的家伙。
　　也对，这个年纪的男生就这样，在哪都喜欢逞能出风头。
　　可现在不是他装的时候啊！
　　一个搞不好，整个飞机上的人都会送命的……
　　“韩先生，先不要理会他，”
　　“解决灵异事件才是大事。”
　　空姐对韩正义说道，
　　后者微微点头。
　　顾蕊这时不乐意了，站起身握着小拳头说道：
　　“风哥哥好心提醒你们，你们却当成驴肝肺，”
　　“实在太过分了！”
　　韩正义皱眉，
　　这毛头小子命令自己也就罢了，
　　没想到就连这小姑娘也敢跟自己这样说话？
　　自己可是修行者啊！
　　这个世界最不能得罪的人……
　　“好啊，好啊……”
　　“既然你们两个这么懂，有本事你们来解决这起灵异事件！”
　　韩正义气哼哼的直接撂挑子不干了。
　　空姐立刻急了，
　　“韩先生，韩先生，您别生气，别生气啊！”
　　“您是修行者，何必跟他们两个置气呢……”
　　她好声好气安抚着韩正义，
　　而后又转头，对陆缘风二人发起训斥：
　　“你们两个，还不赶快给韩先生道歉！”
　　“得罪了他，没有人处理灵异事件，谁也活不了！”
　　……

