第149章 大补之物
　　灵异复苏发生在两年前。
　　当然，灾难并不是突然到来的。
　　在很早之前便已经有了“复苏”的苗头。
　　只是在两年前突然压制不住了，
　　各国政府，这才向全世界公开，
　　灵异复苏时代到来！
　　当今世界上，
　　各大官方组织，各大势力、世家，对于世界为何会灵异复苏，都有着不同的猜测。
　　有人认为，是三界秩序崩坏，阴阳发生混淆。
　　也有人认为，这是人类历史发展到这个阶段必然要经历的事情。
　　更有甚者，认为世界原本就是人、鬼、妖共存的，
　　人类已经做了太长时间的主宰，
　　现在即将迎来鬼和妖的时代，
　　人类终会灭亡！
　　陆缘风觉得，这些纯属扯淡。
　　可真相究竟是怎么回事，他也不清楚。
　　即便一些止境强者，都看不透灵异复苏的真相……
　　如今听陈应仇如此发问，在联想到鬼祖，他突然意识到了什么，表情有些难以置信。
　　见陆缘风如此神态，
　　陈应仇满意的点头：
　　“不愧是会长的子嗣，一点就透。”
　　“你所想不错。”
　　“世界之所以会进入灵异复苏时期，正是因为四位鬼祖的陨落。”
　　陆缘风睫毛微颤。
　　就听陈应仇继续道：
　　“四位鬼祖与会长的关系，正是你与这只小鬼的关系……”
　　“阴阳同体！”
　　“那两个不可描述的存在，将会长击杀后，”
　　“导致四位鬼祖爆体，太阴的污染充斥整个世界，”
　　“阴阳平衡紊乱，孕育出万千鬼怪。”
　　“那两个不可描述的存在，目的就是为了让阴阳失衡。”
　　“至于他们为何会如此做，恐怕只有会长才知道……”
　　陆缘风感觉今天所接收到的信息量有点过于庞大了。
　　先是自己太阴会少主的身份，
　　然后又是灵异复苏的真相。
　　真没想到，本以为是天灾的灵异复苏，竟然会是人为导致。
　　一切都是因为四位鬼祖陨落后带来的污染……
　　等等！
　　陆缘风忽的看向脚边，正在嗦手指的小三毛。
　　小三毛是鬼祖转世，
　　那是不是就说明，解决灵异复苏的关键，全在小三毛身上。
　　只要它将世界上的太阴污染全都吸收，
　　是不是就可以解决灵异复苏的问题？！
　　可很快，陆缘风就否定了这一想法。
　　小三毛只是鬼祖转世，况且现在的它只有一品巅峰修为。
　　想要彻底肃清太阴污染，还远远不够！
　　还有……
　　那两个不可描述的存在，
　　既然他们造就了灵异复苏这种局面，就一定不会坐视这种局面被解决。
　　如果自己尝试让小三毛去消化世界上的太阴污染，
　　恐怕会招来杀身之祸。
　　那可是连人仙都不可描述的存在，那可是能将会长老爹击杀的恐怖家伙。
　　陆缘风可不想作死。
　　“陆缘风，”
　　“你虽然是会长的子嗣，是名义上的太阴会少主，”
　　“可你不得不承认，你还没有重建太阴会的能力，也并不能接替会长，成为新领袖。”
　　“我目前还不能告诉你关于太阴会更多的秘密。”
　　“等有一天你足够强大，我会拥你成为真正的太阴领袖！”
　　艹！
　　还是嫌我层次太低呗……
　　陆缘风心中下定决心，
　　等这次从辽阳回去，便开始突破止境！
　　不过……重建太阴会他可没兴趣。
　　那会长虽然是他亲生父亲，可毕竟在他记忆中，根本就没有对于父亲的印象。
　　对于他来说，“父亲”一词太过遥远和生疏。
　　与那素未谋面的父亲比起来，
　　师父、师兄、师姐这些人才更像是家人。
　　龙虎山才更像是家！
　　只是，这个“家”现在出了些问题……
　　陈应仇这时叹息了一声：
　　“好了，说了这么多，我也累了，该回去沉睡了……”
　　“你还要睡多久？”
　　“你现在见得的，不过是我的一丝灵体，也可以称作‘神念’，至于真正的我还睡在身后的宫殿中，我的伤势太重了，不过这么多年过去，也快恢复了……”
　　陈应仇的灵体正欲转身离去，忽的又想到了什么，
　　对陆缘风说道：
　　“麻烦你回到现实世界，去找一个叫做陈目的人，他是我的子嗣。”
　　“他天资愚笨，你多帮帮他，就当是我欠你一个人情吧……”
　　陈目！
　　陆缘风想了起来。
　　那货早就被自己给杀了啊！
　　“你怎么了？”
　　陈应仇察觉到陆缘风的神色有些不对。
　　“没什么，只是想到了一些其他的事情。”
　　陆缘风自然不能说出真相，
　　否则谁知道陈应仇会不会突然暴起，将自己斩杀。
　　陆缘风不相信，他会因为自己是名义上的太阴会少主，就放下杀子之仇……
　　陈应仇没从陆缘风脸上看出什么破绽，
　　“我这就送你们出去吧。”
　　“等下。”
　　陆缘风叫停陈应仇，
　　“在这片须弥芥子的上方，有一群用活人做实验的岛国人，他们的目的是，造出‘阴阳同体’，现在已经被我斩杀。”
　　“呵呵……我太阴会秘术，岂是一群倭寇所能参悟的？”
　　陈应仇语气不屑道：
　　“放心，他们造出来的，并非真正的‘阴阳同体’。”
　　“只是一些半人半鬼的怪物罢了。”
　　“会长身陨后，世界上真正拥有‘阴阳同体’的，唯你一人而已！”
　　陆缘风摇头：
　　“我在意的不是这个，”
　　“那些岛国人在大夏国土上行此恶行，那样的死法未免有些太便宜他们了……”
　　不等陆缘风说完，陈应仇嘴角便勾了起来，露出了一抹阴笑。
　　“那我就将他们的魂魄拉入这片空间，”
　　“受万世折磨，永世镇压！”
　　陆缘风露出满意神情：
　　“再好不过了……”
　　陈应仇大手一挥，陆缘风和小三毛便被一股阴风吹到了火海另一端。
　　这里是他们刚来这片空间时所站的空地。
　　周围依旧鬼火烈烈。
　　只是在他们头顶，原本已经消失的出口再次显现。
　　“阿巴……阿巴……”
　　小三毛恋恋不舍的看着周围的火海，似乎不想离开。
　　“小三毛，你饿吗？”
　　陆缘风凝视着小三毛问道。
　　“阿巴！”
　　小三毛重重点头。
　　“那好，既然都要走了，我们就吃饱再走。”
　　陆缘风眸中爆发出精光。
　　指着翻腾的鬼火下达命令：
　　“干饭！”
　　小三毛似乎就在等主人这句话，
　　眨眼就冲入火海，对着跳跃的鬼火就吸了起来。
　　人仙制造的鬼火，哪怕吃上一口，都是大补之物！
　　……

