第120章 陆缘风要走？
　　光明魔使双眸中的红色魔纹诡异转动。
　　王建龙的双眼也逐渐变得涣散。
　　这一刻，
　　王建龙的内心被无边无际的悔意填满。
　　若不是自己下令强拆，那一家七口也不会死。
　　连孕妇和孩童都被自己害死了，自己还是人吗？！
　　好不容易有个少年活下来，自己还不放过他，
　　买通医生，将其杀害，
　　真是罪大恶极！
　　光明的世界，确实不能存在自己这样的污垢。
　　自己应该向他们谢罪，向全人类谢罪，向光明的世界谢罪！
　　自己就是个败类、垃圾！
　　就该被绑在树上让驴干屁股！
　　就该被关在猪圈里吃饲料！
　　就该被伟大的光明使者赐死……
　　“好好忏悔吧。”
　　光明魔使像丢垃圾一样，将王建龙丢在地上，随后转身朝外走去。
　　“对不起，我有罪……”
　　“对不起，我有罪……”
　　“对不起……”
　　王建龙跪在地上，如被人设置好的机器一般，
　　止不住的磕头忏悔。
　　一边还在奋力抽自己逼兜。
　　即便脑袋磕的血肉模糊，即便连牙齿都被自己打掉，
　　他也没有要停下来的意思。
　　甚至觉得光是这样还不够，
　　根本不足以体现自己的忏悔之意。
　　他一片一片将自己的指甲全拔了下来，
　　随后脱光衣服，
　　从办公桌上拿出水果刀。
　　对着自己割了下去……
　　过了大约半个小时，
　　办公室内只剩下一地碎肉，
　　以及一副染血的骨架。
　　然而诡异的是，那副骨架仿佛有生命一般，依旧握着刀，
　　一点点将剃下来的碎肉剁成肉泥……
　　办公室门口，
　　衣着暴露的色欲魔将浑身颤抖不已。
　　这次倒不是因为塞了粉色小球，
　　完全是被屋内场景吓得。
　　这种死法，也太痛苦了吧……
　　她看向光明魔使的眼神中多了几分恐惧，
　　“魔，魔使大人，”
　　“您的‘忏悔之眼’已经练到这种炉火纯青的程度了么？”
　　她能明显感觉到，
　　办公室内的王建龙，在受到“忏悔之眼”的注视后，
　　不光肉体发出了忏悔，
　　就连他被切片彻底死亡之后，其灵魂被禁锢在骨架内，也在忏悔！
　　光明魔使的双瞳恢复正常，
　　答非所问的说道：
　　“贪欲魔将之死查明了吗？究竟是不是那个太阴会余孽所为？”
　　“还有，陆缘风的下落打探到了没？”
　　色欲魔将立刻躬身，有些忐忑的说道：
　　“魔，魔使大人，”
　　“目前都没有消息。”
　　光明魔使面具下的眼睛露出不满，
　　他看了看表，沉声道：
　　“现在距离0点还有6个小时，若在打探不出消息，你和卑微一起去忏悔吧……”
　　色欲魔将心头一颤。
　　和光明魔使一起行动，压力真的很大。
　　如果让她再选一次，她绝不会请缨来江州为贪欲报仇。
　　光明魔使此人很怪，虽然是魔道中人，却不像其它魔道之人那般滥杀无辜。
　　他只杀有罪之人！
　　有一段时间，魔窟里很多罪大恶极的教众都不敢在光明魔使面前现身。
　　因为一但遇到他，哪怕魔主在场，他也会大开杀戒。
　　因此，
　　他还与魔主大打出手，
　　最后虽然落败，魔主却未杀他。
　　只给他定下了一条规矩：
　　不得对教众出手！
　　虽然规矩是有了，光明魔使也非常遵守。
　　但教众们还是不敢在他面前过多出现。
　　能避开尽量就避开。
　　更不敢在他面前作恶。
　　甚至在魔窟内部，全体教众有个不谋而合的理念，
　　那就是，无论在外面做了多么伤天害理的事，只要回到魔窟，只字不能提！
　　而光明魔使对于他们的做法，自然也是心知肚明。
　　不过他也没有深究，
　　只是对魔窟教众的容忍度极低，
　　只要犯错，必被重罚。
　　轻者脱层皮，至于重者……
　　便会被他的“忏悔之眼”注视，落得和王建龙一个下场……
　　“魔，魔使大人，并非属下无能。”
　　“江州最大的地下黑市已经倒闭，”
　　“目前，卑微魔将在其它小型黑市收集情报，估计很快就会有消息传回……”
　　色欲魔将极力解释。
　　就在这时，她手机“叮咚”一声，有消息传来。
　　她面色一喜，取出手机查看。
　　是卑微发来的情报！
　　她立刻点了进去，越看眼皮跳得越厉害，嘴巴不自觉的张大。
　　“嗯？”
　　光明魔使看着他的样子，一把将手机夺了过去。
　　情报内容是：
　　【经江州灵异局赤焰长老彻查，杀死贪欲魔将的真凶为，文华区2队新人天才陆风！】
　　是他？
　　韩飞虎也是他杀的！
　　看来此子有隐藏实力啊……
　　光明魔使继续往下看：
　　【灵异局第三届大比，下三品阶段比武场，陆风斩杀袁炎，击败袁天怒，引来“焚天帮”老祖救场】
　　【陆风真实身份曝光，】
　　【灵异局新人天才，竟是赫赫有名的龙虎山天师，陆缘风！】
　　这些都是灵异局官方论坛上的帖子截图，不可能有假！
　　甚至还纪录了陆缘风被诬陷，到最后出手的详细过程……
　　“哈哈哈哈哈……”
　　光明魔使看着情报确是笑了。
　　“杀得好，杀得好！”
　　“这些世界的污点，就该被抹去！”
　　情报中还附带了一张灵异局比武场照片。
　　照片上，一身紫袍的陆缘风站在高空俯瞰全场。
　　光明魔使盯着照片，目光久久没有移开，眸中露出罕见的欣慰之色。
　　过了良久，他仿佛梦呓般开口：
　　“小风，好久不见……”
　　“魔，魔使大人，您说什么？”
　　色欲魔将有些没听清。
　　光明魔使将手机抛了回来，
　　“走，随我去趟文化区办事处……”
　　“是！”
　　待二人离开之后，
　　办公室内的骨架“砰”的倒在地上，没了声息。
　　……
　　须弥芥子内。
　　木屋。
　　“什么？”
　　“师尊你要走？”
　　王祸以及陆缘风几位队友全都疑惑的看向陆缘风。
　　“嗯，我要去查一些事情，估计得过一段时间才能回来。”
　　陆缘风淡淡开口。
　　“师尊，我陪你去！”
　　“这大比年年都拿第一，比着也没劲，还不如跟你出去闯一闯呢！”
　　王祸觉得在师尊身边能多学点东西，远比去争那“大比魁首”的虚名有用。
　　这话听在其他人耳中，多少有点凡尔赛的意味。
　　……

