第178章 马震风
　　一听到“灵异局”三个字，
　　周围那些小混混明显怔了一下。
　　下意识将目光看向张天。
　　张天瞪了他们一眼，
　　“怕什么？”
　　他走到陆缘风跟前，
　　“小子，我告诉你，少拿灵异局吓唬老子。”
　　“你说你是灵异局的你就是了？”
　　“你怎么证明？”
　　“证件呢？！”
　　证件……
　　陆缘风根本没带证件。
　　他的证件一直都在二队的人事部里没去领取过。
　　见陆缘风迟迟无动于衷，
　　张天心里又多了几分底气。
　　语气更加嚣张：
　　“呵，没证件是吧？”
　　“还特么装的挺像。”
　　“你刚刚不是审判我么？我现在也要审判你！”
　　“你冒充灵异局成员，试图敲诈我五百万。”
　　“这事，过不去了！”
　　陆缘风疑惑看向他：
　　“那你想怎么办？”
　　“怎么办？”
　　张天一挥手，
　　顿时手下那些混混摩拳擦掌缓缓逼近过来。
　　陆缘风看了一圈。
　　“加上这个张天，总共七个混混，”
　　“六师姐，你觉得我需要几秒？”
　　陆缘风对围上来的混混浑不在意，转而和慕婉风唠了起来。
　　“三秒，你最多三秒。”
　　慕婉风伸出三根手指头，十分认真的说道。
　　陆缘风抿了抿嘴，少倾又点点头。
　　我就当是你在夸我吧……
　　这时候，
　　除张天外，剩下的六个混混已经逼近。
　　突然，
　　其中一个混混率先暴起，
　　大叫一声，挥舞拳头打了过来。
　　陆缘风直接一脚踹了上去，
　　将其踹飞。
　　这一脚速度极快。
　　甚至除慕婉风外，在场没人能看清他的动作。
　　只一道残影闪过，混混便飞了出去。
　　陆缘风没有停顿，
　　接连几脚又踢了出去。
　　闷哼声不断响起。
　　不到两秒，周围的那些混混包括张天在内全都倒在地上，身弓如虾，哀嚎不止。
　　陆缘风将力道控制的刚刚好，
　　哪怕再多用一分力，这些混混的脏腑就会被震碎。
　　“小风，我还是把你想的太慢了……”
　　六师姐这句话听着怪别扭的。
　　可陆缘风却不知该作何回应。
　　这又骂又夸的话是什么鬼？
　　陆缘风收敛思绪，
　　几步走到张天跟前，一脚踩在其胸口，俯瞰说道：
　　“这就是你想到的解决办法吗？”
　　“似乎不怎么好用啊。”
　　张天疼得面色扭曲，浑身都被冷汗打湿，
　　没想到这看上去像单纯大学生一样的小白脸，竟然这么能打！
　　眨眼放倒七个人！
　　电影都不敢这么拍！
　　莫非……对方真的是修行者！
　　这个念头一出现，张天心中一惊。
　　可旋即他就冷静了下来。
　　修行者又怎样，修行者也不代表就是灵异局的人。
　　再说了，
　　就算他真是灵异局的又怎样？
　　灵异局不是没有人……
　　“小子……你是修行者又怎么样？！”
　　“我告诉你！你摊上事了！”
　　“你摊上大事了！”
　　陆缘风来了兴致，
　　这天哥这时竟然候还这么硬气？
　　“哦？”
　　“那我倒要看看，我到底摊上了多大的事。”
　　说罢，
　　陆缘风将踩在他身上脚收了回来，随后头也不回的朝麻将馆内部走去。
　　慕婉风也跟了上去。
　　至于张天和他那几个小弟，自然没敢再阻拦。
　　“天哥……这是个硬点子！”
　　“好像还是个修行者！”
　　“我们怎么办？”
　　几个小混混一手捂着依旧疼痛的腹部，
　　另一只手将张天搀扶起来，
　　脸色难看的问道。
　　“妈的……”
　　“你们一个个怂蛋，怕个锤子怕。”
　　“等着，老子打个电话。”
　　张天也不顾及身上的疼痛了，
　　赶忙从紧身裤中抽出手机，拨出一个电话：
　　“喂舅舅吗……”
　　“我被人查了。”
　　“草，别提了，是个修行者……”
　　“对对……好，我等你……”
　　说完，
　　他放下手机，看向陆缘风二人离去的方向，恶狠狠的说道：
　　“王八蛋，你给老子等着！”
　　……
　　另一边。
　　陆缘风二人穿过一条走廊。
　　走廊两边的每一个房间都有喧哗声和麻将机运作的声音传来。
　　“这里这么多房间，怎么确定五师兄在哪？”
　　“小风，你的神识感知，能感知到吗？”
　　慕婉风问道。
　　“稍等，马上它就能找到。”
　　陆缘风站在原地，似在接收什么信息。
　　片刻后，他带着慕婉风来到一间屋门紧闭的麻将房门口。
　　“阿巴……阿巴……”
　　小三毛半透明的身影穿墙而出，
　　爬上主人的肩膀，叫了两声。
　　小手还指了指面前的房间。
　　那样子像是在说：
　　“找到了，就在这里面。”
　　陆缘风微微颔首，
　　将小三毛吸入体内。
　　他早在和张天对峙之时，便放出小三毛来这里找人了……
　　“砰！”
　　陆缘风一脚暴力破门，
　　走了进去。
　　屋内烟雾缭绕，喧哗顿时停止。
　　麻将桌上坐着四个人。
　　一女三男。
　　陆缘风一眼就锁定了正对着房门的那个男人。
　　此人看上去颇为邋遢。
　　头发乱糟糟，油光满面。
　　穿着大裤衩和拖鞋。
　　一手在抠脚，时不时放到鼻尖嗅一嗅，
　　另一只手掐着香烟。
　　此刻还在专心致志的研究着自己面前的牌。
　　对刚才的破门声，以及陆缘风二人的闯入完全无视。
　　“啧，这也不上牌啊，”
　　“怎么好牌都让你们摸了去了……没出千吧……”
　　他说着，
　　突然感觉有些不对，
　　周围三个牌友都不出声了怎么？
　　抬头一看，
　　男人顿时愣住……
　　“呼……吓死老娘了。”
　　“你，你们谁啊？”
　　“没听到这屋有人吗？你们怎么进来的？！”
　　其他三名牌友全都站了起来，面带不满的盯着突然闯入的两个年轻人。
　　“砰！”
　　邋遢男人一拍桌子，
　　有些没好气道：
　　“管他们干什么，走错屋了而已。”
　　“来来来，继续继续。”
　　“今天我一把还没赢呢？”
　　他站起身，招呼三名牌友。
　　“马震风！”
　　“你在装什么？”
　　“不认识我吗？”
　　陆缘风直呼其名，连“师兄”都没叫。
　　邋遢男人动作一顿，
　　“扑通”一声瘫在椅子上。
　　将手中已经燃烧到烟嘴的香烟丢掉，又抽出一根点上。
　　这才将目光看向面前的年轻人。
　　“小兄弟，你认错人了，我不是什么马震风。”
　　“我叫马震……”
　　……

