第168章 恩人的真名叫什么？
　　袁天怒一惊。
　　右手凝聚出火球，朝金线之外丢去，企图施展火遁逃离。
　　可他的火球并没有击溃金色丝线，
　　而是在与金色丝线接触的瞬间轰然炸碎，
　　溃散成无数火星，转瞬熄灭。
　　在这丝线囚笼之中。
　　任何遁术都受到了压制……
　　“怎么会这样？！”
　　袁天怒犹不罢休，
　　连续扔出火球。
　　这一次。
　　周围的金色丝线在受到连续攻击之后，隐隐有松散迹象。
　　“裂空手套”对修为低于法宝使用者的敌人，可以做到绝对空间封锁。
　　可袁天怒的修为与陆缘风不相上下。
　　只要不断对金色丝线进行攻击，
　　破开空间封锁只是时间问题。
　　可陆缘风又怎么会给他时间……
　　“袁天怒，别挣扎了。”
　　“准备领死吧……”
　　陆缘风瞳孔中紫色电弧迸溅。
　　浑身雷电之力汹涌。
　　只见他双手在胸前搓出一道雷球，
　　雷球越来越大，
　　以迅雷不及掩耳之势朝袁天怒轰去。
　　后者面色巨变，
　　以火球抵挡。
　　一红一紫两股能量对撞。
　　“轰！”
　　强大的冲击波向四面八方席卷而去。
　　则这股冲击之下，袁天怒身形不稳，被震得倒飞出去。
　　而陆缘风却只是微微后退了几步。
　　“陆缘风！”
　　“你竟敢公然袭击一位长老？！”
　　“在灵异局内部，这可是死刑！”
　　袁天怒好不容易稳住身形，脸色狰狞无比。
　　“长老又怎样？”
　　“惹急了我，局长我也照样杀！”
　　陆缘风有个原则，
　　哪怕别人对他有再强的敌意他也不会说什么。
　　可一旦对方起了杀心，
　　那他一定会主动出击，提前一步将对方整死。
　　袁天怒在大比上的所做所为，明显就是要将他置于死地。
　　这也是陆缘风不远千里，从江城来到辽阳，追杀袁天怒的原因……
　　“狂妄……”
　　“看拳！”
　　袁天怒上半身的皮肤愈发滚烫通红，仿佛周身都燃起了熊熊烈焰。
　　整个人的气息更是攀升到了极点。
　　他化作一道赤色流星，眨眼便到了陆缘风切近。
　　拳风将空气炙烤得扭曲，
　　一拳朝陆缘风面部重重砸下。
　　“你确定要和我近战？”
　　陆缘风露出一抹冷笑。
　　浑身紫色雷电光芒大作，
　　施展“龙虎拳”与袁天怒拳拳到肉战在一起。
　　当今灵异圈，若论近战，
　　恐怕没有人能是陆缘风的对手。
　　哪怕“锐金铁匠铺”老祖，王祸的师父段三刀，那个杀力极强的野蛮刀客，在不使用双刀，只拼体术的情况下，陆缘风也有自信在百拳之内拿下他……
　　一紫一红两道残影在这空间囚笼之中不断对撞。
　　恐怖的声浪层层炸响。
　　……
　　外界。
　　飘浮在天空中的巨型金色丝线球，不断有骇人的声响传来。
　　恐怖的气息让围观人群忍不住战栗。
　　“风子哥他……这么猛的吗？！”
　　姜云凡有些看得呆住。
　　他虽然没有身处空间封锁的内部，可还是能清晰的感受到那里传来的无形威压。
　　在这威压之下，
　　即便像他这种上三品强者都感到一阵心惊。
　　球内那股蕴含毁灭的气息，比止境弱一些，但却已超越一品。
　　风子哥是半步止境！
　　半步止境，顾名思义，一只脚已经迈入了止境的范畴。
　　虽然比不上真正的止境修行者，但足以吊打任何一个一品巅峰。
　　姜云凡知道陆缘风很强，
　　比自己的修为高。
　　可却没想到，会高到这种程度。
　　恐怕戴上“家族古戒”的父亲也不过如此了吧……
　　另一边。
　　在金色丝线球上方。
　　姜正极浑身散发着灿灿金光，
　　宛如武神附体一般。
　　在他下方不远处。
　　正有一只巨大的金色手掌虚影缓缓下压。
　　金色手掌之大足足一平方公里。
　　笼罩了整个姜家别墅区。
　　随着那只大手越来越近。
　　地面上，那些脚下没有字符凝聚的“焚天帮”帮众感受到了巨大的危机。
　　就好像普通人在面对即将压在自己头顶的大山一般，
　　除了恐惧，就是绝望。
　　不是他们不想跑，而是浑身就跟被施了定身咒一般，动弹不了分毫。
　　周围的空气仿佛都凝成实质，
　　任何修为不足上三品的修行者，只有等死的份。
　　反观那些姜家人，依旧活动自如。
　　他们走到哪，脚下的金色字符就跟到哪。
　　只要有字符在，他们就不会被金色手掌伤害。
　　很快，
　　金色手掌终于落地。
　　这虚影没有摧毁任何一栋别墅，任何一株草木。
　　只针对那些脚下没有字符的“焚天帮”帮众。
　　随着金色手掌压在他们身上，
　　这些人的身躯瞬间崩溃。
　　爆成无数血雾，弥漫在空气中。
　　将整个中心别墅周围的地面全部染成红色。
　　腥臭的味道直冲云霄。
　　金色大手继续下压。
　　“轰！”
　　落地的瞬间，爆发出极为强悍的能量。
　　这股能量携带摧枯拉朽，将那溃散成血雾的“焚天帮”帮众们的魂魄尽数绞杀。
　　上百人的队伍，短短一瞬，彻底形神俱灭。
　　金色手掌消散，化为无数光点。
　　姜正极从空中缓缓降落。
　　他此刻脸色有些泛白。
　　能看出来，
　　释放如此大规模的法术攻击，对他来说也是有一定消耗的。
　　同样的招数，在佩戴“家族古戒”的情况下，他最多施展三次。
　　如若不佩戴“古戒”的话，
　　第二次他就会被抽干所有法力，变成一具人干。
　　“爹，你没事吧？”
　　姜云凡立刻走上，十分关心的问道。
　　姜正极毫不在意的摆摆手，表示无妨。
　　接着，立刻将目光投向了天空中的金色丝线球。
　　他也能感受到其内部传来的恐怖动静。
　　“怪不得，怪不得恩人能改进我们的‘姜家伏魔掌’，”
　　“他虽看似年轻，可实力当真不俗。”
　　姜正极赞叹点头。
　　自己儿子能和这样的人走在一起，就算自己真的死去，那也可以安心了。
　　“嘶……”
　　姜正极忽的眉头一皱。
　　在灵异圈有如此实力的人可不多见。
　　每一位一品巅峰可都是有头有脸的人物。
　　恩人他……
　　到底是谁？
　　姜正极有些疑惑。
　　他记得之前问过恩人的名讳，可却被姜云凡打断，说对方叫风子哥。
　　这段时间下来，自己更是以“恩人”称呼对方。
　　至于他的真实姓名确实不太清楚。
　　想到此，
　　他当即又问姜云凡：
　　“云凡，”
　　“恩人的真名叫什么？”
　　……

