第182章 灭族！
　　关于怎么恢复五师兄的修为，
　　其实陆缘风心中也只是有一个不太成熟的想法。
　　他并不能肯定，那样做一定能够成功。
　　之前说的一切，
　　全都是在骗。
　　“六师姐你先回诊所等我消息。”
　　“那你呢？”
　　“我要去找一个人，希望能得到她的帮助……”
　　陆缘风说完，整个人已经化作一道电光遁走。
　　他要找的不是别人，
　　正是隐居在“桃源”的幽居上人！
　　幽居上人的幻术可谓当世第一。
　　陆缘风正是想请幽居上人出手，用幻境来帮五师兄化解心魔，从而恢复修为……
　　他轻车熟路的来到了那座老旧小区。
　　在一栋居民楼的五楼，找到进入“桃源”的镜子，直接迈步走入其中。
　　不知是不是错觉，
　　陆缘风感觉，这次“桃源”的天好像没有那么灰暗了。
　　虽然还是一望无际的蓝灰色，但明显蓝色成分要更多一些。
　　这已经是他第三次来到这片须弥芥子了，
　　这里的大多数小妖基本上都认识他。
　　在他走进来的瞬间，
　　周围那些植物自动分开，让出了一条路。
　　似乎在指引他幽居上人的所在。
　　陆缘风沿着这条路走了大概两分钟左右。
　　终于在一处广阔的湖泊边见到了幽居上人。
　　她依旧穿着一身黑袍，
　　巨大的兜帽让她的脸隐匿在阴影之中。
　　感应到陆缘风到来，她缓缓转过了身，
　　“陆天师，此次到访又是为了何事？”
　　她直接开门见山。
　　言语之中没有任何不满或者不耐烦的情绪。
　　“我想请你帮个忙，对你来说是微不足道的小忙。”
　　陆缘风说完，就见幽居上人微微颔首。
　　“请天师随我上船说吧……”
　　船？
　　就在陆缘风疑惑之际，湖岸边各种色彩流转，
　　片刻，
　　竟出现了一条古式客船。
　　船长十米左右，其上有阁楼样式的船舱，看上去古香古色的。
　　一条木质楼梯凭空出现，
　　幽居上人已经踏上楼梯，率先登船。
　　是幻术！
　　陆缘风打量着整条客船。
　　他能清晰的感觉到刚刚那一刹那，幽居上人使用幻术，幻化出了这条船。
　　只是让陆缘风有些没想到的是，
　　幽居上人的幻术已经可以以假乱真到这种程度。
　　大到整个船身船板，小到其上上的木质纹路，雕花工艺都凝实到了极点。
　　给人的感觉，这就是一条十分真实的船。
　　陆缘风没有过多犹豫，
　　跟在幽居上人身后，也登上了船。
　　在地上不能说吗？
　　非得上船做什么？
　　陆缘风心中有些疑惑。
　　不过他并不担心幽居上人会害自己。
　　因为对方根本没有害自己的理由。
　　而且就算对方出于某种原因对自己出手，
　　自己也不是没有一战之力！
　　待二人在船舱内落座。
　　无人驾驶的古船，十分平稳的向湖中央行去。
　　“陆天师，请用茶……”
　　幽居上人依旧十分客气的为陆缘风倒茶。
　　陆缘风也没有推脱，直接端起茶水抿了一口。
　　依旧是上次的果茶，依旧好喝。
　　不过陆缘风对茶其实不太感兴趣，也并不了解。
　　他只喜欢可乐……
　　“陆天师，说说吧，你想让我帮什么忙？”
　　幽居上人放下茶盏问道。
　　陆缘风也没有隐瞒，
　　将五师兄的情况简单说了一遍……
　　“我大概明白了，”
　　“你是想让我编制一个幻境，助他从心魔中走出来。”
　　幽居上人总结说道。
　　“没错。”
　　“不知幽居上人帮我否？”
　　陆缘风觉得自己和对方其实并不是很熟。
　　只是因为叶弧与小红的事情才相识。
　　上次对方也是看在自己是龙虎山天师的面子上，才会说那么多关于太阴会覆灭的事。
　　倘若这次对方拒绝帮忙，或开出一定条件。
　　只要不是太过分，陆缘风都能接受……
　　只见幽居上人抿了一口茶水，将小盏轻轻置于桌面，
　　缓缓开口道：
　　“没问题，我可以帮。”
　　“正如陆天师所言，这不过是一件微不足道的小事罢了。”
　　陆缘风心中一喜，刚准备道谢。
　　就听对方继续说道：
　　“实不相瞒。”
　　“我也有一件事想拜托陆天师帮忙。”
　　“之前我还苦于寻找能够完成这件事的人选，”
　　“今日一见天师，”
　　“让我觉得，再合适不过了……”
　　哦？
　　陆缘风来了兴致，
　　“什么事？”
　　此刻，
　　二人所乘坐的这条船已经驶离湖岸很远了。
　　甚至岸边都消失在了视线尽头。
　　周围是无边无际的平静湖面。
　　若不是水中太过平静，没有浪潮，甚至会让人以为这是一艘航行在大海上的船只……
　　幽居上人眺望湖面，
　　不夹杂任何情绪的说道：
　　“我想把这片须弥芥子托付于陆天师。”
　　“当然，只是暂时的，”
　　“过一段时间会有人来接手这里。”
　　托付给我？
　　陆缘风仔细抿着幽居上人用到的这个词汇。
　　托付是什么意思？
　　意思是他要离开了？
　　“你呢？你要去哪里？”
　　陆缘风直接问道。
　　他可以帮助幽居上人，但必须了解一些情况。
　　就像幽居上人刚刚了解了五师兄一样……
　　幽居上人站起身，
　　来到甲板边缘。
　　她目光深邃的凝视湖底。
　　微风将她头上的兜帽吹得轻微晃动。
　　陆缘风心中一动，
　　也站起身来到幽居上人身边，顺着他的目光看去。
　　只见湖面之下隐隐有什么东西在摆动。
　　原本的平静也被掀起了一丝波澜。
　　渐渐的陆缘风就发现。
　　湖内摆动的东西好像还不止一个，而是几十上百个！
　　密密麻麻。
　　宛如水草一般摇曳着。
　　陆缘风当即释放神识感知探查水下。
　　立刻他就感应到了一股股或强大、或弱小的灵魂波动。
　　水下的东西根本就不是什么水草，
　　而是上百个魂魄！
　　陆缘风略微蹙眉问道：
　　“这些是……”
　　“是我族人的魂魄。”
　　陆缘风眼皮一跳。
　　幽居上人的族人居然都被杀了？！
　　这是被灭族了啊！
　　……

