第181章 谎言
　　这个声音落下的同时，
　　房间虚掩的门被人推开。
　　走进来一个身穿笔挺西装的中年男子。
　　张天跟在其身后。
　　至于剩下那些混混，全都站在走廊之内，将房间门堵住。
　　好像生怕屋内人逃跑一样。
　　“舅舅！就是这个王八蛋！”
　　“不仅打伤了我，还假装灵异局成员想要讹人！”
　　“看到了吧，他实在太过狂妄了！”
　　张天怒气冲冲指着陆缘风对舅舅告状道。
　　中年男子目光扫过屋内其余二人。
　　最终，
　　将目光看向了距离自己最近的年轻人。
　　由于陆缘风是背对他坐着，且从始至终都没转过头看他，
　　他并看不到陆缘风的容貌。
　　只能看到披肩狼尾的背影。
　　“这位小兄弟，听说你也是灵异局成员是吗？”
　　“请出示你的证件。”
　　“否则我有理由怀疑你非法冒充，将依法逮捕你！”
　　中年男人说着，
　　将自己的证件扔到了桌子上。
　　陆缘风瞥了一眼。
　　上面写着
　　【灵异局苏市分局莲花区执事，郭勇】
　　陆缘风收回视线，靠在椅背上，
　　嗓音清冷的开口问道：
　　“你是执事？”
　　“没错！”
　　郭勇见年轻人依旧背身回话，不由心生不满。
　　这厮果然狂妄！
　　自己堂堂一区执事到此，他竟还敢如此傲慢！
　　就算是上级长老也从来没有摆出过这副架子！
　　郭勇拳头缓缓攥紧，冷声说道：
　　“按照‘灵异局律法’第六条第3项，”
　　“修行者冒充灵异局成员，为自身谋利，或伤及普通人的，视情节轻重处3至10年封印，缴纳所有法宝财产！”
　　“现在你可以不用说话，但你将来说的每一句话，都会成为呈堂证供！”
　　说着，
　　他摘下腰间悬挂的“拘灵手铐”走上前，就要将陆缘风控制起来。
　　可他才刚迈出一步，
　　顿时，
　　一股极其恐怖的气息降临，
　　仿佛面前这个年轻人是一头洪荒猛兽，
　　而自己已经被盯上了。
　　这种感觉让他无比心悸，
　　靠近的脚步下意识顿住。
　　“你在和我说灵异局律法？”
　　“那好……我倒想问问你，”
　　“灵异局颁布的‘夜间娱乐场所管理法’中，有明确规定。”
　　“入夜后任何娱乐场所必须关停，”
　　“违者将缴纳罚款并判刑。”
　　“你身为灵异局执事，不会不知道这一点吧？”
　　“可为什么这家麻将馆还能开下去？”
　　“刚刚张天叫你舅舅是吧？”
　　“这足以说明，你在徇私枉法！”
　　此言一出，
　　郭勇心头一颤，
　　他确实一直都在包庇外甥……
　　可他自然不能承认，
　　当即搪塞道：
　　“我，我堂堂执事，怎么可能徇私枉法呢！”
　　“这麻将馆我……我自然会处理。”
　　“这不是你该关心的！”
　　陆缘风并没听他的屁话。
　　依旧自顾自说着：
　　“按照灵异局律法，”
　　“徇私枉法者，收缴法宝财产，废去修为，处十年有期徒刑！”
　　郭勇心头狂跳。
　　此刻他意识到有些不对。
　　这个年轻人怎会对灵异局律法如此熟悉？！
　　这些东西，若不是灵异局成员，根本不会去了……
　　“你，到底是谁？”
　　陆缘风缓缓从座位上站了起来，
　　半转身体看向他，
　　语气不带任何感情的说道：
　　“灵异局执法队长，陆缘风。”
　　什么！
　　陆，陆缘风！！！
　　郭勇看到这张脸的瞬间，心跳骤停。
　　他去观看过大比，自然认识这张脸。
　　可以这么说，只要去观看过今年大比的官方成员，几乎没人不认识陆缘风。
　　毕竟他在大比上可是出尽了风头。
　　连“焚天帮”老祖都不放在眼里……
　　“舅舅，舅舅……”
　　“你怎么了？”
　　“赶紧抓他啊！”
　　一旁的张天见舅舅突然定在原地不动，不由开口催促。
　　可当他看见舅舅脸上的惊恐时，立刻意识到了不妙。
　　舅舅在灵异局也是个有头有脸的人物，怎么一看到对面这个家伙的脸，就换成了这副表情？
　　他想不通……
　　“啪！”
　　下一秒，
　　郭勇直接一个大逼兜甩在张天脸上，
　　“你给我闭嘴！”
　　“你这个不孝的外甥！”
　　骂完张天，他又转头强行挤出一丝笑容对陆缘风说道：
　　“陆，陆天师……陆队长。”
　　“这都是误会，误会啊！”
　　“我要是知道我外甥在这里非法经营，我早就把他抓起来了！”
　　“实在是误会啊！”
　　还在狡辩……
　　陆缘风眸光一冷。
　　瞬间出手，一掌轰在郭勇天灵。
　　将其轰得七窍流血。
　　竟是直接废去了他的修为！
　　接着，
　　陆缘风又看向张天还有其手下的马仔。
　　被这眼神一盯，几个人顿感寒毛直竖，
　　冷汗不自觉沁出。
　　陆缘风没给他们更多反应的机会。
　　直接一脚踹出。
　　将张天踹飞，并砸倒了其余所有的混混。
　　这一脚的力道依旧控制得恰到好处。
　　踢断了对方三四根骨头，让他们丧失了行动能力。
　　不顾哀嚎惨叫的众人。
　　陆缘风找到苏市分局的电话拨通，将这边的情况做概述。
　　他可没时间处理后续……
　　不出半分钟，苏市分局一个长老的电话便打了回来。
　　他告诉陆缘风，这边的事情将由他亲自处理。
　　张天和郭勇该咋判咋判，
　　至于他们的财产，稍后会打到陆缘风卡上。
　　也算是为执法队筹集资金吧。
　　……
　　“五师兄，你暂时回家等消息吧，很快我就能找‘混沌药师’要出‘归元丹’帮你恢复法力……”
　　街边。
　　陆缘风将一脸狐疑的五师兄打发走。
　　直到对方的身影消失在夜色中，陆缘风才缓缓收起视线。
　　慕婉风忽的说道：
　　“小风，”
　　“你在骗他。”
　　“根本就没有什么‘混沌药师’，”
　　“更没有什么‘归元丹’……”
　　陆缘风有些诧异的看向六师姐，
　　居然被她看穿了！
　　不过想想也对，
　　这种说法骗骗五师兄还行，可六师姐根本不可能相信。
　　原因很简单。
　　在这个世界上，若论“疗愈之术”除了木行世家“百草族”老祖柳念之外，
　　六师姐称第二没人敢称第一！
　　若真有‘混沌药师’这号人物，她肯定听说过，
　　然而却没有……
　　“所以小风，”
　　“你到底要怎么让五师兄恢复修为呢？”
　　……

