第11章 两个官号对线，鬼罐子封印松动
　　直播间内。
　　“正在连接”的字样闪烁片刻，
　　在众多网友的期盼中，
　　“夏国灵异事件调查局”连线成功。
　　这可是货真价实的官方账号！
　　不光有平台认证，
　　粉丝量更是高达恐怖的3亿，
　　这才是当之无愧的流量之王。
　　那些只会喊“三二一上链接”的带货主播只能靠边站。
　　那些整天唱、跳、rap、打篮球的流量小生，在他面前连提鞋都不配。
　　直播间网友激动万分。
　　如果说龙虎山连麦是让网友们感到惊讶，
　　那灵异局的连麦完全就是惊吓。
　　这可是国家级的组织。
　　拥有夏国最高权限，
　　必要时甚至可以调动军队，乃至核武。
　　即便在世界范围内，都算得上庞然大物。
　　某种层面上来讲，
　　龙虎山这种名门正派，在灵异局面前都要渺小许多。
　　后者在国人心中的地位更重。
　　而这样一个组织的官方账号，第一次主动连线一个小主播，竟然只是为了一个人。
　　“陆缘风在灵异圈究竟是什么地位？”
　　这个问题萦绕在所有人脑海。
　　短暂寂静过后，
　　灵异局官号那边头像闪烁，
　　一个中气十足的声音传来：
　　“十年了，可算找到你了，孩子……”
　　现场寂静，
　　弹幕都少了许多，
　　所有人都在等着官号大佬继续发言。
　　这时，
　　只听雷爷“嘶”了一声：
　　“对面正在使用官号的是哪个，报上名来？”
　　“你又是哪个？”
　　“哼，老子是听雷子，龙虎山四长老。”
　　“哦……原来是雷小四，当年局长还是龙虎山弟子时，就曾对我说，龙虎山上下脾气最臭的就是你雷小四，多年未见，脾气依旧啊。”
　　“你是……魏国忠！”
　　听到对方称呼自己雷小四，
　　雷爷瞬间猜出对方身份。
　　当今灵异局除局长之外最大的官，长老会五老之一，魏国忠！
　　当初就是他，
　　不知用了什么手段将陆缘风的二师兄拉拢到官方那边成立了灵异局。
　　以至于龙虎七子又少一人，
　　这也是龙虎七子分崩离析的原因之一。
　　可以这么说，
　　龙虎山的没落和魏国忠有一定关系。
　　想到这里，雷爷突然心生警惕。
　　“姓魏的，你连线上来做什么？”
　　“妈了个巴子的，我可警告你，”
　　“陆师伯是我们龙虎山的人，”
　　“龙虎山上上下下苦苦找了他十年，就等着他回来即位掌门，带领我们重回巅峰，你可别打什么歪心思！”
　　名叫魏国忠的官方大佬笑了笑：
　　“哈哈哈，你们龙虎山找了他十年，我们灵异局又何尝不是。”
　　“可惜，陆缘风的层次太高，”
　　“即便顶尖的卜卦之术，也算不出他的踪迹。”
　　“这样一个人想不被找到，太容易了。”
　　“如今好不容易找到他，我们灵异局岂会放弃招揽？”
　　雷爷大怒：
　　“妈了个巴子的，”
　　“陆师伯可是祖师钦点的掌门继承人，你敢打他的主意，信不信老夫率弟子打到上京，取你狗头！”
　　魏国忠闻言，没有任何怒意，只是轻笑两声：
　　“呵呵，果然是暴躁雷小四，还是那么冲动。”
　　“龙虎山掌门又如何，在灵异复苏的大势下，只有我们灵异局可以维持局势的稳定。”
　　“只要是陆缘风愿意，我可以立刻辞去五老之职，让他来接替。”
　　“甚至，假以时日，灵异局再多出来一位年轻的局长也不是没可能。”
　　说这句话的时候，
　　直播间另一端的魏国忠正坐在通往江州市的专车上。
　　看着车窗外飞速倒退的景色，
　　思绪仿佛被拉回被拉回到了十年前。
　　那时的他曾到龙虎山游历。
　　与龙虎山掌门亲传二弟子是至交。
　　……
　　“老魏，我师父今天从山下带回来个小孩，”
　　“据说是个孤儿，”
　　“我师父想把他收做关门弟子，赐名缘风。”
　　……
　　“老魏，我那小师弟修道天赋极佳，”
　　“除了大师兄，我们师兄弟几个加起来也比不过他，”
　　“才多大点，竟然就能画出引火符和聚气符，”
　　“那天给祖师上香，你猜怎么着，”
　　“祖师像都显灵了，不断震颤，”
　　“现在山下人都说，我龙虎山又多了一个像大师兄一样百年难出的天才。”
　　……
　　“老魏，我那小师弟懂事得很，总能讨师父欢心”
　　“他如今可是龙虎山团宠，”
　　“我们师兄弟几个都很喜欢他，”
　　“连大师兄那样的面瘫，在面对他时，都会难得的露出笑容。”
　　……
　　“老魏，龙虎山发生惊变，”
　　“龙虎祖庭被拆，”
　　“大师兄欺师灭祖，杀害师尊，叛出师门，”
　　“小师弟与大师兄关系最好，想必他一定很伤心。”
　　……
　　“老魏，你是对的，”
　　“所有的卦象都表明，太阴在急剧膨胀，与太阳的平衡在未来几年将被逐渐打破，灵异时代真的会到来！”
　　“老魏，乱世将至，我想去做件大事，可愿追随我否？”
　　“我已经说服高层，”
　　“准备召集所有修行者，秘密创建灵异局，应对即将到来的乱世。”
　　……
　　“老魏，我那小师弟如今下落不明，一定要帮我找到他，”
　　“以他的修行天赋，将来定会成为国之栋梁。”
　　“他的能力很强，比我更适合坐在局长的位置上。”
　　……
　　局长！！！
　　此刻，
　　无论是现场众人还是直播间观众，全都倒吸一口凉气。
　　灵异局局长之位。
　　那已经是真正的权力巅峰。
　　普通人想都不敢想的高度。
　　一个大学生，还没毕业，就已经被龙虎山和灵异局两方大势力争抢。
　　双方为了得到陆缘风，不仅火药味浓烈。
　　甚至都开出了双方所能开出的极限条件。
　　这就好像，
　　一个普通大学生还没毕业就被阿力巴巴和万大集团选中为继承人，
　　而且，为了得到这个大学生，两位马爸爸还当众撕逼。
　　这场面，属实有些离谱。
　　让人既羡慕又羡慕还羡慕。
　　朱三等几位室友已经许久未说话了。
　　现在听到这个消息，人更傻了。
　　心中五味杂陈。
　　原来同住一寝的室友，一跃成为顶尖大人物，他们能不傻吗？
　　最可笑的是，陆缘风逃寝被抓，自己等人为了不被牵连，还将他出卖了。
　　现在肠子都悔青了，
　　再巴结一下不知道还来不来得及。
　　那个替陆缘风说话的胖子冷笑道：
　　“你们几个忘恩负义的家伙，等着风哥回来清算吧！”
　　就在众人心思各异之际。
　　就在听雷子和魏国忠剑拔弩张抢人之际。
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　一阵清脆的响声传来。
　　一直没人在意的黑色陶罐，竟然在不断开裂。
　　发出剧烈震动。
　　表面原本字迹鲜红的封印符文，不知何时已经变得极其暗淡。
　　几乎到了不可见的程度。
　　而罐口的紫符也有脱落迹象。
　　似乎里面封印的东西要出来了……

