第145章 沉睡之地
　　“梦想谁没有呢，你就包括孙悟空，这人熟悉吧？”
　　“他也有梦想。”
　　“他的梦想就是占山为王，逍遥自在，和一群母猴在水帘洞呲水玩。”
　　“话说，我在一个未成年少女面前说这些会不会不太好啊？”
　　“那我说点别的……”
　　顾蕊实在听得有些烦了。
　　连忙做了个“打住”的手势。
　　“你给我闭嘴！”
　　“第一，我已经成年了！”
　　“第二请你不要打扰我风哥哥！”
　　姜云凡见少女似乎有些嗔怒，连忙闭上了嘴，不再言语。
　　过了大概十多分钟，
　　陆缘风缓缓睁开了眼。
　　小鬼子的记忆读取完成。
　　这小鬼子全名叫做，安倍友马。
　　是导国阴阳师世家，前任家主长子。
　　因偷看了家族禁书，痴迷于“阴阳同体”之说。
　　被其父发现后，逐出安倍家。
　　心怀不甘的他，带着众多心腹来到夏国，开始根据偷看到的禁书内容，潜心研究“阴阳同体”。
　　他们花费了数年时间建立了这座实验基地。
　　并抓捕大量夏国人，进行活体实验。
　　手段之残忍，可谓丧心病狂……
　　禁书！
　　陆缘风皱眉思索起来。
　　阴阳同体……
　　共生共灭……
　　这不正是自己与小三毛的关系吗？！
　　难道……
　　这世界上除了自己，还有其他“阴阳同体”的修行者？！
　　这个猜测，让陆缘风十分惊讶。
　　他长这么大，可从未见过除自己之外的其他“阴阳同体”！
　　就连龙虎山都没有记载。
　　师父谢觉也曾说自己是绝无仅有的特例。
　　以他老人家在世时的阅历和见识，也只能大概推断出“阴阳同体”这一说法，
　　更多的信息则无从知晓……
　　看来安倍家那本禁书很有说法啊……
　　在安倍友马的记忆中，那本禁书是二十年前，其父从夏国带回去的。
　　其父只翻看过一次，便将那本书列为禁书，锁在安倍家最深处，由式神看管。
　　其父似乎对那本书有一种敬而远之的态度……
　　陆缘风突然心头一动。
　　二十年前！
　　这是一个重要的时间节点！
　　太阴会覆灭就是在那时候！
　　难道说……
　　安倍家那本禁书与太阴会有关系？！
　　陆缘风记得曾经问过幽居上人，
　　太阴会的修行方法，并不是“阴阳同体”，而是向鬼祖祈祷，获得太阴加持！
　　可如果……幽居上人骗了自己呢？
　　又或者，她所知道的只是皮毛而已呢？
　　难道太阴会的核心修行方法，就是“阴阳同体”！
　　如果是这样，自己不就真成了太阴会的传人了吗？！
　　陆缘风有些头大。
　　目前这些还只是猜测阶段。
　　只要进入那副会长的沉睡之地一切就真相大白了……
　　“嘿哥们，看到啥了？”
　　“我看你脸色不太好，是不是在记忆里和老师们战斗了一场？”
　　“话说是哪位老师啊？”
　　“你说出名字，我肯定知道。”
　　姜云凡这时走到陆缘风身边，十分感兴趣的问道。
　　陆缘风淡淡瞥了他一眼，
　　“你是姜家的人？”
　　“没错，我就是姜家长子，‘姜家伏魔掌’第128代传人，姜云凡。”
　　“哥们，你哪的，我看你刚才身手不错，师从何处？”
　　“你刚刚打的那是龙虎拳吧？”
　　“哎哎……哥们，别走啊……喂……”
　　陆缘风没有搭理这个话痨，
　　而是走到牛二喜身边，说道：
　　“看到了吧，让你运送骨灰的，就是这群小鬼子。”
　　“你一直在帮小鬼子做事。”
　　牛二喜大惊：
　　“什，什么！”
　　“陆大师，你是说他们就是和俺街头的人？！”
　　陆缘风没有说话，只是默默看着他。
　　牛二喜逐渐明白了真相。
　　不由懊悔不已。
　　他“扑通”跪在地上，
　　“啪”的给了自己一个逼兜。
　　“俺，俺真是该死啊……”
　　“这不是助助为月了嘛这不是？”
　　顾蕊在一旁小声提醒：
　　“大叔，那叫助纣为虐。”
　　牛二喜一听眼泪直接流了下来，又给了自己一逼兜。
　　“俺，俺对不起同胞们，”
　　“俺成汉奸了啊！”
　　“俺，俺要知道这是在给小鬼子做事，打死俺都不干啊……”
　　牛二喜痛哭流涕，以头撞地，抒发自己的悔意。
　　更像是在祈求逝去的同胞原谅。
　　“所谓不知者不罪，你也没必要如此。”
　　“这次捣毁鬼子的实验室，也有你的一份功劳，”
　　“另外，还有一个将功折罪的机会……”
　　陆缘风看着地上的牛二喜说道。
　　“什，什机会？”
　　牛二喜急忙问道。
　　“去报案，带领治安署的人进山清场。”
　　“没问题，俺这就去！”
　　牛二喜连连点头，
　　立刻就要起身行动，
　　却被陆缘风叫住了。
　　陆缘风对顾蕊说道：
　　“你带着所有遇难者，和牛二喜一起去报案，顺便通知一下灵异局，将这里的情况如实汇报。”
　　“没问题，风哥哥。”
　　顾蕊点头。
　　随后，陆缘风将连海市长老孔云的联系方式给了顾蕊。
　　“去吧，下了山就有信号，你们现在就行动。”
　　顾蕊一愣，
　　“我们？那风哥哥你呢？”
　　“我还有其它事情。”
　　“哎呀，报案让这个话痨去就可以了，人家想和你在一起嘛……”
　　顾蕊抱着陆缘风的胳膊晃来晃去，夹夹的语气，搭配上嘟起的小嘴，估计是个男人都扛不住。
　　然而陆缘风却不为所动。
　　“出来之前，咱们是怎么约定的？”
　　“不是说出门在外全听我的吗？”
　　顾蕊缓缓松开了抱着陆缘风的手，嘟嘴道：
　　“人家听风哥哥的嘛……”
　　她到不是因为和风哥哥的约定才放开了手。
　　而是她从风哥哥的眼神中读出一抹严肃。
　　她明白，任何时候都能对风哥哥施展茶艺，唯独在风哥哥严肃的时候不行。
　　聪明的女孩子知道事情应该做到什么份上适可而止……
　　待所有人都离开后，
　　整个实验基地就剩下陆缘风自己，以及小三毛。
　　“阿巴……阿巴……”
　　小三毛身形从半透明转为实体。
　　他滑动四肢，撅着屁股爬到了实验室中央位置。
　　贴着地面不停嗅着什么。
　　“你也感觉到了？”
　　“阿巴！”
　　陆缘风微微一笑。
　　“如果我们的感知没错，”
　　“太阴会副会长的沉睡之地，就在这里！”
　　……

