第177章 灵异局执法队长在此
　　“咚咚咚……”
　　敲门声响了许久，
　　里面才传来由远及近的脚步声。
　　“咔哒……”
　　房门开了。
　　浓郁的饭菜香扑鼻而来。
　　还有一阵锅铲碰撞的声音。
　　像是有人正在厨房做饭。
　　而门内，
　　陆缘风期待的五师兄并没出现。
　　引入眼帘的是一个看上去八九岁的小女孩。
　　小女孩扎着马尾辫，穿着干净整洁的校服，
　　十分警惕的盯着面前的两个陌生人，
　　“你们是谁？”
　　慕婉风蹲下身，声音温柔的说道：
　　“小朋友，我是你爸爸的朋友，”
　　“你爸爸在家吗？”
　　小女孩没有回答，而是转头冲屋内喊了一声：
　　“妈妈，有人来找爸爸。”
　　屋内的锅铲碰撞声停止，
　　一会儿，一个系着围裙踩着拖鞋的女人匆忙走了出来。
　　不耐烦的语气伴随而来，
　　“还要我说多少遍，我们已经离婚了，是他欠你们的钱，你们去找他……”
　　话还没说完，女人看到门口的陆缘风二人当即一愣。
　　她目光在慕婉风身上停留片刻，
　　似是在回忆。
　　少顷，露出恍然神色。
　　面带歉意的说道：
　　“是你呀，不好意思，我以为是来要债的，快里边请……”
　　显然她认识慕婉风。
　　女人做出个“请”的手势。
　　陆缘风上下打量女人，
　　她看上去三十多岁，
　　容貌年轻的她鬓角却已斑白，
　　围裙上的油渍，和胡乱擦拭的双手，都在诉说着他的操劳。
　　在看屋内家具简陋，
　　有一种家徒四壁之感。
　　这女人……
　　莫不是五师兄的妻子？
　　五师兄结婚了？
　　而且连女儿都有了？！
　　“不麻烦了嫂子，我们是来找他的，他没在吗？”
　　慕婉风笑着婉拒。
　　一听到“他”这个字眼，
　　女人的神色立马垮塌下来。
　　“他又去外面鬼混了，”
　　“这个点应该在小区对面的麻将馆打牌呢。”
　　“你们要找他，只能去那里了。”
　　女人似乎对自己的丈夫的作为极度不满。
　　光是提起那个男人，
　　脸上就流露出厌恶神色。
　　“好的嫂子，那我们就不打扰了，直接去找他。”
　　“不进来坐吗，我刚弄好饭菜，一起吃点再走。”
　　“不了不了，多谢嫂子……”
　　慕婉风和陆缘风告辞离去。
　　朝女人所说的麻将馆走去。
　　路上，
　　陆缘风疑惑的开口问道：
　　“五师兄他，结婚了？”
　　慕婉风点了点头，
　　“没错，很震惊吧，我刚知道这个消息时也是这样。”
　　“看样子，嫂子对他很不满啊，似乎还欠了债。”
　　“没错。”
　　慕婉风皱着眉头说道：
　　“据我了解，他和嫂子是九年前结的婚，”
　　“是嫂子追的他，”
　　“结婚不久，二人就有了孩子。”
　　“可是渐渐的，嫂子发现他嫁的男人是个整天酗酒赌博的败类。”
　　“不仅输光了所有的存款，还欠下不少外债。”
　　“嫂子下定决心和他离婚，”
　　“并抚养孩子长大。”
　　“可她还是心软啊，看前夫无家可归，只好暂时收留到家中，代价就是，每天还要应付上门讨债的债主……”
　　说道这里，慕婉风深深叹了口气，
　　“我怎么也想不到，五师兄竟然会变成这样。”
　　陆缘风的眉头也皱了起来。
　　是当年的事情给他的打击太大了么？
　　他最仰慕的大师兄，欺师灭祖杀害师尊，五师兄当时得知这个消息时近乎崩溃。
　　可他不应该找大师兄去问个清楚吗？
　　自暴自弃算怎么回事？
　　陆缘风隐隐感觉，当年之事可能另有隐情……
　　天色已晚。
　　路上已经没了行人。
　　陆缘风和慕婉风二人来到小区对面，唯一一家麻将馆门口。
　　可大门却是关着的，里面漆黑一片什么也看不清楚。
　　“自从灵异复苏后，官方有明确规定，”
　　“晚间娱乐场所必须关停，五师兄真的在这里吗？”
　　慕婉风好奇的上前推了推玻璃门，发现里面有一把大锁，将门死死锁住。
　　“这家店还开着，里面有很多人……”
　　陆缘风神识感知片刻说道。
　　他走上前，毫不犹豫，一脚就将玻璃门踹的粉碎。
　　随后踩着玻璃碎屑大步走了进去。
　　后边的慕婉风微微一愣，
　　明白了小师弟的意思，当下跟了进去。
　　楼下传来的巨响很快就惊动了上边的人。
　　楼梯上，跑下来五六个头发五颜六色的小混混。
　　为首的，是一个花臂男子。
　　他先是看了眼门口碎裂的玻璃门，随后语气不善的开口道：
　　“你们踏马找死是吧？”
　　“竟敢在我张天的地盘撒野，活的不耐烦了吧？！”
　　自称张天的花臂男子一挥手，
　　顿时，
　　身后的一帮马仔立刻围了上来。
　　目露凶光的盯着中央的一男一女。
　　“门我已经打坏了，你说怎么办吧？”
　　陆缘风语气平静的说道。
　　“怎么办？当然是赔钱了！”
　　“赔多少？”
　　张天上下打量陆缘风，嘴角一咧，伸出五根手指，十分嚣张的说道：
　　“五万。”
　　陆缘风点了点头，
　　“好，那我就给你五万。”
　　说罢，
　　陆缘风拿出手机扫码，
　　当下支付五万过去。
　　张天看到收款到账，明显有些诧异。
　　想不到这长头发的男子还挺痛快，
　　五万块钱说给就给。
　　这可比开麻将馆，收附近小学生的保护费来钱快啊……
　　张天不由腰杆直了直，觉得对方一定是被自己的王霸之气震慑住了。
　　“小子，算你识相，以后每个月交两万块的‘了事费’过来，这事就算过去了。”
　　“好的，没问题。”
　　陆缘风依旧痛快答应，
　　这让张天喜出望外。
　　可他还没高兴多久，就听陆缘风突然开口说道：
　　“既然事情了了，那现在我要宣布一件事。”
　　“哦？什么事？”
　　张天疑惑起来。
　　他身旁那些马仔也全都竖起耳朵。
　　“我宣布，你这个麻将馆违反了‘灵异局’颁布的‘夜间娱乐场所管理法’，”
　　“罚款五百万元，处三年有期徒刑。”
　　“另外，你涉嫌讹诈，”
　　“罪加一等，我觉得给个10年大礼包，不过分。”
　　闻听此言，
　　张天和周围那些混混全都笑了。
　　“哈哈哈哈……”
　　“小子你特么逗我呢？”
　　“就你？”
　　“还想审判我？”
　　“你谁啊？也不撒泡尿照照自己？”
　　“哈哈哈哈，天哥，这小子怕是失心疯了。”
　　“还真把自己当个人物了。”
　　“哈哈哈哈……”
　　嘲笑声中，
　　陆缘风面无表情，
　　冷冷开口：
　　“灵异局执法队长在此。”
　　……

