第151章 敢问小友名讳？
　　陆缘风从孔云长老口中得知，
　　他们已经将这座实验基地内的事情汇报给了灵异局总部。
　　总部非常重视。
　　要求孔云长老将这群岛国人在夏国土地上做人体实验的恶行，详细记录下来。
　　拍照保留证据。
　　另外，总部已经在联系导国，联系安倍家，就此次事件，让对方给个说法。
　　并在国际社会上，对导国进行严正谴责！
　　必须得让小鬼子，让安倍家付出沉痛代价！
　　二人又交谈了一番之后，陆缘风便告辞离开了。
　　他回到了山下的“长青镇”。
　　镇上还是一如既往的萧条。
　　虽然人口失踪的事情已经得到解决，治安署也对镇上居民进行了安抚。
　　但小镇想要恢复正常状态，估计还得等一段时间。
　　陆缘风拿出手机联系顾蕊。
　　没一会，
　　顾蕊、姜云凡和牛二喜的身影便出现在了视线之中。
　　“风哥哥！”
　　顾蕊开心的跑上来，张开双臂，就要对风哥哥来一个大大的拥抱。
　　陆缘风伸手顶住了她的额头，
　　让其不能再进半步。
　　顾蕊嘟起嘴巴，一副受了委屈的样子。
　　“哥们，干哈去了？”
　　“怎么消失了一夜啊？”
　　姜云凡来到陆缘风身边好奇的问道，
　　却遭到了对方的无视。
　　陆缘风转而看向牛二喜，
　　“你有什么打算？”
　　牛二喜毫不犹豫的答道：
　　“俺刚刚已经和治安员叔叔，以及灵异局的人沟通好了。”
　　“俺会呆在这里，等事情处理完，”
　　“之后会跟着那个姓孔的长老去一趟江州，把委托俺运送骨灰那人找出来……”
　　“至于之后……俺会去做个保安，保护别人的安全！”
　　“俺，俺觉得俺只有这么做，才能心安一些……”
　　陆缘风点点头，
　　“知错能改善莫大焉。”
　　“啊？啥意思？啥大烟啊，俺可不敢碰那东西！”
　　牛二喜一脸茫然的看向顾蕊。
　　顾蕊笑嘻嘻的走上来说道：
　　“大叔，不是大烟，风哥哥的意思是的，你知错能改就是好样的。”
　　顾蕊竖起大拇指。
　　牛二喜不好意思的挠了挠头，露出有些憨厚的笑容。
　　“风哥哥……”
　　叫出这一声的不是顾蕊，而是一旁的姜云凡。
　　他一脸严肃的说道：
　　“风哥哥，你是我姜云凡的救命恩人，”
　　“就是我姜家的贵人，如果不嫌弃的话，请你跟我到沈宁市，我姜家定以最高礼仪接待你！”
　　不等陆缘风说话，顾蕊率先跳了出来。
　　“‘风哥哥’是我的专属称呼，你凭什么用？！”
　　“嘶……我为啥不能用？我就用，风哥哥，风哥哥，风哥哥……”
　　“你找打！”
　　顾蕊气愤挥舞小拳头，朝姜云凡打去。
　　后者贱兮兮的一边叫着“风哥哥”一边躲闪。
　　顾蕊更加气愤了，俏脸愠怒，追着姜云凡开打。
　　二人就如同没长大的小学生一般，围绕陆缘风追逐起来。
　　“真烦人……”
　　陆缘风有些不耐烦了，直接伸手将姜云凡截停。
　　顾蕊瞅准时机，对着姜云凡胳膊来个一个麻花转。
　　骨头都险些被掰断，疼得姜云凡龇牙咧嘴。
　　“话痨，你如果要喊我哥，请不要用叠音字。”
　　顾蕊是小姑娘也就罢了，
　　可姜云凡一个大老爷们，喊自己“风哥哥”属实有些太恶心了……
　　“那行吧，风子哥。”
　　姜云凡又喊出了一个新称呼。
　　“随你怎么叫吧。”
　　陆缘风无奈。
　　这时他才开始仔细考虑姜云凡刚才说的话。
　　去姜家也不是不可以。
　　姜家在沈宁市，而焚天帮的总部恰好也在沈宁。
　　哦对了，
　　还有那个欠自己6个亿的秃顶商人，也是沈宁人。
　　所有事情都赶在一起了！
　　“那好，我们就去沈宁。”
　　姜云凡眸光大亮，
　　“太好了风子哥，你可得在沈宁多住几天，等到了地方，我请你吃沈宁美食，游览各大景点，哦对，我还有好几家会所的至尊卡，风子哥……”
　　姜云凡露出了一脸淫笑。
　　“你个死话痨，你不要带坏我家风哥哥！”
　　顾蕊又冲上来作势要打。
　　“啧，我们男人的事情，你个小姑娘插什么嘴？退下！”
　　闻言，顾蕊又怒了。
　　再次对着姜云凡追逐起来。
　　陆缘风在二人之间烦得要死。
　　这一路上，
　　顾蕊和姜云凡都在不停斗嘴，陆缘风从最开始的麻烦变成了麻木。
　　终于，在长达半个多小时的麻木后。
　　三人飞到了沈宁市上空。
　　姜云凡带路，最终在一片别墅区缓缓降落。
　　落地的姜云凡，
　　眼圈有些泛红。
　　“半年了……”
　　“老子终于回来了！”
　　“妈的狗日的！”
　　“啊！！！”
　　他发泄一般的大喊：
　　“爹！我回来了！”
　　随着这一嗓子出口，
　　陆缘风顿时就感知到周围几栋别墅传来数道探查的目光。
　　其中有震惊，有欣喜，也有杀意！
　　看来姜家也不太平么……
　　就在陆缘分思索之际，两道人影从别墅区深处飞速掠来。
　　很快就停在了三人面前。
　　为首穿着练功服的老者，声音颤抖的说道：
　　“你个臭小子，老子还以为你死了！”
　　“这半年你都跑哪鬼混去了？”
　　“快过来让老子看看，你特奶奶身上怎么这么多血？”
　　“还有你这头发，多长时间没剪了……”
　　老人虽然脏话连篇，但能看出来对姜云凡是真的关心。
　　宛如野人一样的姜云凡毫不在意，
　　将自己被岛国人抓去做实验的经历简略说了一遍。
　　而后立刻拉着老者来到了陆缘风面前。
　　“爹，我给你介绍一下，这位是我的救命恩人，要不是他，你儿子我可就被那群导国狗弄死了……”
　　“风子哥，这是我爹，姜家家主，姜正极。”
　　陆缘风山下打量老者。
　　同时，姜正极也将目光看向陆缘风。
　　他一听是儿子的救命恩人，当即抬手抱拳，十分感激的说道：
　　“多谢小友，敢问小友名讳？”
　　……

