第183章 大哥哥你们到底是谁？
　　灵异圈有“一卜、二圣、三邪、四妖、五祖”的说法。
　　“一卜”指的是当时卜卦第一人，天机阁阁主上官星前辈。
　　“二圣”，是茅山掌门和龙虎山天师。
　　自从师父谢觉死后，其中一圣的位置就空了下来。
　　直到前段时间，
　　陆缘风展露实力后，
　　灵异圈才开始出现了一些“陆缘风是新圣”的说法。
　　“三邪”便是三大邪教组织的首领。
　　魔窟的魔主、尸蛊教派的教主、妖仙门的门主。
　　“四妖”，眼前的幽居上人便被称为“幻妖”，
　　除他之外，还有尸妖、癫妖和黑山老妖。
　　“五祖”自然不用多说，五行世家的老祖。
　　这15人被称为夏国灵异圈的天花板。
　　而在这15人之中，唯独两个人最为神秘，
　　一个是尸妖。
　　另一个便是幻妖，幽居上人！
　　由于幽居上人常年隐居在“桃源”不问世事，专注修行，
　　几乎所有人对于幽居上人的了解就是，
　　在数十年前突然出现了一个止境大妖。
　　她自称幽居上人，居住在“桃源”。
　　擅长幻术，修为恐怖。
　　再多便没有了。
　　由于这些年幽居上人出现的次数少之又少。
　　年轻一辈的修行者甚至都不知道她的存在。
　　还有很多传言她已经死了。
　　即便是陆缘风对这位老牌强者的了解也不是很多……
　　陆缘风看着水下的上百魂魄，
　　隐隐有一种不妙的感觉。
　　他明白幽居上人带他来船上的意思了。
　　就是来让他看水下这些魂魄的。
　　对方这是准备告诉他一些关于她自己的秘密！
　　而这种深埋心底一但说出口，
　　那就意味着，
　　幽居上人或许……心存死志了！
　　这一点，
　　陆缘风从对方此刻的状态上就能感觉得到。
　　有些凄凉，有些悲伤，宛如这一望无际灰蒙蒙的湖面一样……
　　就听幽居上人的声音悠悠响起：
　　“一百多年前，在我很小的时候，全族被灭。”
　　“是族里的长辈拼死才将我护送出来。”
　　“可很快，那位长辈也因重伤不治而死。”
　　“全族上下仅剩我一人苟活于世。”
　　“那时我便想要复仇，想要力量。”
　　“在一次针对仇人的暗杀中，我不幸被活捉。”
　　“然而对方却并没有杀我，”
　　“反而将我关押起来。”
　　“我那时以为，接下来等待我的是凌辱、是虐待，”
　　“可让我万万没想到的是，这些都没有发生。”
　　“我竟然得到了宽恕、得到了同情。”
　　“那仇人对我说，他们之所以灭我全族，是因为我族人犯下的杀孽太多。”
　　“而我尚年幼，手上没有沾染过鲜血，只是被仇恨蒙蔽了双眼。”
　　“天不杀无罪之人。”
　　“他告诉我，要放下仇恨，要专心修行，为逝去的族人谋一条救赎之路。”
　　“在他的不断熏陶下，我真的就放下了仇恨，开始专注寻找他所说的救赎之路。”
　　“我虽是妖族出身，却也心向光明。”
　　幽居上人说到这里顿了顿，
　　脸上露出一丝痛苦。
　　“可我不明白，他所谓的救赎之路到底在哪里？”
　　“我找不到，”
　　“这么多年一直也没找到……”
　　陆缘风深深皱起眉头。
　　“你说的‘他’到底是谁？”
　　这个问题问出。
　　陆缘风就见幽居上人缓缓转过头来，
　　一双眼睛直勾勾盯着自己。
　　干嘛这么看着我……
　　陆缘风不解，就听幽居上人一字一顿的说道：
　　“他就是你师父，谢觉。”
　　轰！
　　陆缘风心头狂震了一下。
　　自己师父竟然是幽居上人的仇人！
　　不过再仔细一想。
　　的确，
　　幽居上人所说的那个‘他’的处事风格，的确和自己师父的思想一样。
　　劝导向善，对任何事情都抱有极大的善意。
　　除非是遇到冥顽不化的魔头，或者自身杀孽极重的家伙，才会采取暴力。
　　当然，这么做也是为了保护更多的人……
　　幽居上人的视线缓缓从陆缘风身上收回，
　　再次看向湖底的魂魄。
　　“直到不久前，有两个人说可以复活我的族人，”
　　“代价就是我要为他完成一件事，一件极度危险的事。”
　　“我答应了，”
　　“我想，既然我找不到救赎之路，那就只能将我的族人复活！”
　　陆缘风听到这算是彻底明白过来。
　　也就是说，
　　幽居上人认为，那件极度危险的事很可能导致她陨落。
　　所以她准备把“桃源”暂时托付于自己！
　　如果她能在接下来的事情中活下来，
　　那么“桃源”继续归她掌管。
　　如果她身陨了，则会有另一个人来接手。
　　陆缘风这时突然想到一个最关键的问题，
　　“幽居上人，你也说了你的族人杀孽极重，”
　　“倘若他们复活之后，再起杀孽，又该如何？”
　　陆缘风可不能让这么多危险的家伙复活过来。
　　到时候万一他们去找龙虎山复仇，那不是搬起石头砸自己的脚么……
　　“我知道你所担心的。”
　　“陆天师请放心，”
　　“我现在已经是止境，如果那件事情我能完成，修为将会更高。”
　　“届时，我一定好好教化族人，让他们安心随我在‘桃源’修行，不再妄造杀孽。”
　　幽居上人的眼神中流露出一抹释然。
　　也许这才是谢觉说的救赎之路吧……
　　“好！”
　　“我答应你。”
　　“我们互相帮助。”
　　陆缘风选择相信幽居上人。
　　通过这几次的相处，
　　他觉得幽居上人的确与寻常的妖族不同。
　　至少她的为人还算不错……
　　这下请到幽居上人出手，
　　也不知五师兄的修为能不能恢复。
　　……
　　“小风……”
　　“你，你确定，这是混沌药师的‘归元丹’？”
　　脏乱的卧室中。
　　马震风手中拿着一颗金灿灿的小球，有些狐疑的说道。
　　这所谓的“归元丹”只有指头肚大小，
　　其上散发着若有若无的金光。
　　“错不了，你就尽管吃下去吧。”
　　“混沌药师说了，”
　　“你服下丹药5小时后，修为便能恢复……”
　　陆缘风一本正经的忽悠着。
　　他看着五师兄手里的“归元丹”，那不过是被施加了一点障眼法的小零食而已。
　　是陆缘风从他女儿学校门口买来的……
　　“那好，我信你小风。”
　　“这次我若真的能恢复修为，我跟你们去找大师兄！”
　　马震风说着，将手中的“归元丹”放在了嘴里。
　　他嚼着嚼着，
　　突然感觉有些不对。
　　这大能炼制的“归元丹”怎么一股巧克力味？
　　他刚想问些什么。
　　陆缘风直接一个手刀将其打晕过去。
　　“五师兄，”
　　“对不起了……”
　　陆缘风喃喃一声，退出了房间。
　　接下来，
　　就等着幽居上人出手吧……
　　客厅内，
　　马震风的女儿马思思躲在母亲身后小心翼翼问道：
　　“大哥哥……你们到底是什么人？”
　　“吃下那颗巧克力豆，真的能让我爸爸变好吗？”
　　马震风的妻子婉婷也疑惑的看了过来。
　　她不知道陆缘风和慕婉风的身份。
　　只知道他们是前夫的熟人。
　　其实关于马震风结婚之前是做什么的，她也不是很清楚，
　　马震风从来都讳莫如深，不愿提及。
　　……

