第148章 灵异复苏的真相
　　很快陆缘风就想通了。
　　这多“灵花”之所以会蔫了吧唧的，
　　很可能是因为，副会长在二十年前受了很严重的伤。
　　话说他都沉睡二十年了，伤势竟然还没有恢复。
　　只能以灵体形态出现么……
　　“鬼祖……”
　　“真的是鬼祖！”
　　灵体状态的副会长眸光打量着小三毛，
　　眼中流露出一抹惊讶。
　　他庞大的身躯微微弯曲，对着小三毛恭敬一拜。
　　“太阴会陈应仇，拜见鬼祖。”
　　声音不再像之前那般宏大，变得低调了许多。
　　“阿巴……”
　　原本还有些怯懦的小三毛愣了愣，
　　接着一屁股坐到地面，挺直了腰杆，冲陈应仇抬了抬手。
　　那样子好像在说，爱卿平身……
　　陆缘风白了它一眼，你觉得自己又行了是吧？
　　“不，不对……”
　　“虽然它身上有鬼祖的气息，可为何如此微弱？”
　　“难道……”
　　陈应仇皱眉，片刻之后露出了恍然的神色：
　　“小辈，你为何会知晓鬼祖存在？”
　　“又为何会带鬼祖转世，闯入我的沉睡之地？”
　　“说出你的来意！”
　　他目光看向陆缘风，
　　语气带着质问。
　　陆缘风答非所问的说道。
　　“副会长，难道你就没在我身上发现什么特别之处吗？”
　　陈应仇闻言，仔细感应了片刻。
　　忽的，
　　他瞳孔瞪大，露出了难以置信的神色。
　　“你，你和鬼祖……‘阴阳同体’！”
　　他果然知道“阴阳同体”！
　　陆缘风心中一动，
　　看来自己猜的并没有错，
　　“阴阳同体”与太阴会之间脱不了关系。
　　安倍友马的父亲，也是当年覆灭太阴会的参与者之一。
　　安倍家那本禁书，极有可能是当年从太阴会中缴获的战利品……
　　“哈哈哈哈……”
　　陈应仇狂笑起来，目光在陆缘风身上上下打量。
　　那是一种长辈审视晚辈的姿态，
　　过了良久，笑声戛然而止。
　　他说出了一句让陆缘风差点背过气的话：
　　“看来……你就是会长的子嗣了。”
　　陆缘风大脑“轰”的一声。
　　如同有雷霆炸开，又好似CPU停转，宕机在原地。
　　他刚才说什么？
　　他说我是太阴会会长的子嗣？！
　　陆缘风曾经怀疑过，自己的身份与太阴会之间有密不可分的关系。
　　然而那也只是他自己的猜测。
　　如今从一位人仙口中得知，自己不光是太阴会的传人，更是会长之子，
　　这让陆缘风如何接受得了……
　　“你，你为什么……为什么这么说？”
　　陆缘风心脏在狂跳，
　　深吸了好几口气，这才勉强稳住心神。
　　实在是这则消息太过震撼了……
　　“很简单。”
　　“因为会长就是‘阴阳同体’！”
　　“而他在临死之前，将四位鬼祖的残魂封印在了他唯一的子嗣身上。”
　　陈应仇顿了顿，目光看向小三毛继续道：
　　“这只小鬼便是鬼祖残魂转世，”
　　“随着它修为越高，鬼祖的气息也就越强悍。”
　　“直至最后，它会彻底成为真正的鬼祖！”
　　陆缘风心中一惊。
　　难怪小三毛当初吞掉江州大学内的鬼妖后，就陷入了沉睡，
　　本以为他是消化不了体内的阴气。
　　现在看来，
　　那是鬼祖的残魂正在复苏！
　　最后它吞掉《死人经》一角，加快了复苏的速度，这才醒来……
　　陆缘风大脑在急速运转，
　　一瞬间他想到了更多。
　　师父当年并未参加太阴会覆灭之战，
　　那是不是就说明，
　　师父与那位会长相识！
　　在太阴会覆灭，会长身陨之后，师父将自己收养回了龙虎山！
　　“你们那位会长，叫什么？”
　　“陆允。”
　　听到这个答案，陆缘风更加确信了自己的推断。
　　师父一定知道自己的身世！
　　否则不可能让自己姓陆。
　　毕竟自己刚到龙虎山时，只是几个月大的孩子，师父便直接赐名“陆缘风”，
　　若说师父不认识会长，不知道自己的身世，
　　打死陆缘风也不相信！
　　“所以，作为太阴会的少主，你现在的名字是什么？”
　　陈应仇的声音将陆缘风思绪拉回。
　　他看向高大透明的灵体，
　　“龙虎山天师，陆缘风！”
　　“缘风……缘风……”
　　陈应仇不断重复这两个字，点点头：
　　“好名字。”
　　“能告诉我，你们的会长是怎么死的吗？”
　　陆缘风接受了这突如其来的身份。
　　他确信，陈应仇没有骗他，也没必要骗他。
　　而且，小三毛与自己“阴阳同体”是事实。
　　只是这一点，便已经坐实了自己的身份……
　　“是被两个不可描述的存在，袭杀至死。”
　　“不可描述的存在是指？”
　　陈应仇缓缓摇头：
　　“你的层次太低了……”
　　这一句话，直接堵死了陆缘风。
　　陆缘风有些不服气，但也无可奈何。
　　妈的，还是头一次被人说层次低。
　　看来……得抓紧时间突破到止境了！
　　“那你能告诉我，他们为何要袭杀会长吗？”
　　陆缘风又问。
　　这一次，
　　陈应仇沉默了许久，
　　“那是两个疯狂的家伙……”
　　“怎么说？”
　　“他们的目标并不是会长，而是会长身边的四位鬼祖。”
　　陆缘风眼皮一跳。
　　鬼祖？
　　鬼祖和他们有仇吗？
　　这么说来，自己那会长老爹，只是捎带被打死的？
　　似乎是看出了陆缘风的疑惑，
　　陈应仇缓缓开口，问出了一个让陆缘风有些摸不着头脑的问题：
　　“现在外面的世界如何？”
　　陆缘风仔细思索着这个问题。
　　陈应仇肯定不是在问外面世界科技发展的怎么样。
　　也更不可能在问国际局势紧张与否。
　　这些事根本入不了人仙的法眼！
　　能让一位人仙如此发问的，便只有一件事了……
　　陆缘风思索片刻，开口回道：
　　“当今世界，灵异复苏，百鬼夜行。”
　　“不光是夏国，全世界二百多个国家，都被卷入了这场灾难之中。”
　　陈应仇颔首，继续问道：
　　“那你可知，灵异复苏的真相是什么吗？”
　　这短短几个字，瞬间勾起了陆缘风的好奇心。
　　……

