第159章 总部巅峰会议
　　“剩，剩下的，我是真……真没那么多……”
　　林百万哆哆嗦嗦的说道。
　　“那就想办法。”
　　陆缘风不带任何感情的声音，让林百万如坠冰窟。
　　“是，是……”
　　“我……我贷款，我这就贷款……”
　　林百万知道，自己今天怎么着也糊弄不过去了。
　　为了保命，没办法。
　　贷款也得硬着头皮上啊！
　　“如果走正规程序，贷款很麻烦。”
　　“我的时间有限，你最好快一些。”
　　陆缘风如同催命魔咒的声音响起。
　　急的林百万眼泪都流了下来。
　　正规程序走不通，只能走高利贷了……
　　姜家父子将他身上的绳子解开，
　　林百万颤巍巍拿起手机，开始操作。
　　没出半个小时，便有人将几个大箱子送了过来。
　　打开一看，里面全都是码放整齐的钞票。
　　“这，这是5千万，”
　　“我只能贷出来这么多了……”
　　林百万一脸祈求的看向陆缘风。
　　5千万！
　　光是需要还贷的钱，就能让他公司破产。
　　“再想办法！”
　　陆缘风依旧不依不饶，没有丝毫同情和怜悯之意。
　　如果连这样的人都怜悯，那么飞机上被他害死的那些乘客，又有谁会去怜悯？
　　小三毛滑动四肢，一点点爬向林百万。
　　每靠近一步，林百万的身躯便颤抖一分。
　　“啊……”
　　“我想办法，想办法……”
　　“我找人借，我借……”
　　他再次拿起手机开始操作。
　　把身边的亲戚朋友、商业伙伴全都借了一遍。
　　最后才勉勉强强凑齐6千多万。
　　加上之前的，总共2亿多！
　　“我真的没钱了，真的没钱了。”
　　“求您在宽限我几天，我一定想办法再凑。”
　　林百万大猪头上一把鼻涕一把泪。
　　“这么说来……我今天是拿不到6个亿了？”
　　陆缘风放下手中餐具，缓缓抬头凝视着林百万。
　　对方不说话，只是一味颤抖。
　　淡黄色液体流了满地。
　　等了许久，对方都没有回应，
　　冷冷说道：
　　“那你可以去死了。”
　　话音落下，
　　在林百万惊恐的注视中，小三毛张开满是獠牙的小嘴，轻轻一吸。
　　林百万的魂魄顿时就被它吸入嘴中。
　　“扑腾……”
　　尸体倒地。
　　小三毛的身影也凭空消失。
　　姜正极与姜云凡看得眉头直跳。
　　都被眼前的场景怔住了。
　　他们能感觉到，刚刚那只婴灵极其恐怖！
　　极有可能是一只上三品鬼妖！
　　良久之后，姜正极深吸一口气，试探着问道：
　　“恩，恩人，这家伙到底怎么欠你那么多钱的？”
　　不等陆缘风说话，
　　一旁的顾蕊率先开口：
　　“因为这家伙不干人事！”
　　“在我们来辽阳的飞机上……”
　　顾蕊将事情简略的说了一遍。
　　姜家父子越听，越觉得这林百万该死。
　　“要不是我及时反应过来，险些就被这家伙骗了！”
　　姜正极气愤的说道：
　　“我这就让人来处理尸体……”
　　……
　　姜家别墅区。
　　姜云间的别墅之内。
　　“少爷，这是从一个线人手上高价买来的‘焚天帮’大长老电话。”
　　姜伟将一张字条递到姜云间手中。
　　后者闭上眼沉思许久，
　　最后一咬牙，像是下定了某种决心。
　　立刻掏出手机，拨通了这个电话。
　　“喂，”
　　“袁天怒吗？”
　　“我这里有一个消息，或许你会感兴趣……”
　　电话那头的人，正是袁天怒！
　　他此刻站在一栋大厦的办公室内，听着电话里面的内容。
　　越听，脸上的兴奋之色就越是浓烈。
　　“很好，你放心。”
　　“待我将姜正极解决，你便是姜家家主……”
　　“我保证！”
　　挂断电话后，袁天怒嘴角泛起冷笑。
　　“买凶弑父……”
　　“有意思。”
　　他抿了一口桌上的茶水，双眸变得深邃起来。
　　姜家与‘焚天帮’同在沈宁，明争暗斗了半个多世纪。
　　这种局面终于要结束了……
　　就在他回味着刚才电话里的内容之时，一个戴眼镜的年轻女秘书敲门走了进来。
　　“袁长老，总部召开巅峰会议。”
　　“五大长老，以及六位局长都要到场。”
　　“您……”
　　秘书没有再说下去。
　　袁天怒双眼微眯，
　　该来的还是来了。
　　总局要对自己在大比上的行为进行审判了！
　　“我这就过去。”
　　袁天怒起身，面无表情的走出办公室。
　　来到了一处刻满符文阵法的房间。
　　这是一个传送阵，可以将他传送入特定的须弥芥子内。
　　“唰……”
　　白光覆盖整个房间。
　　待光芒散去，袁天怒已经消失在原地。
　　蔚蓝的大海一望无际，尽头与天空相连。
　　形成海天一色的壮观景象。
　　袁天怒独自一人漂浮在海面上空。
　　等了大概半分钟不到。
　　“唰唰唰唰……”
　　又有四道人影凭空浮现。
　　他们分别是，
　　穿着中山装的魏国忠。
　　少数民族服饰打扮，怀中抱着黑猫的杨三元。
　　一身淡蓝色长裙的美丽少妇，江夜。
　　以及留着短须，极有成熟大叔韵味的许就。
　　五老齐至！
　　“袁长老，别来无恙啊？”
　　魏国忠一上来就似笑非笑的盯着袁天怒。
　　“哼，”
　　“姓魏的，你别得意！”
　　“我能否在五老的位置上继续坐下去，还得诸位局长说了算！”
　　袁天怒神情桀骜。
　　他相信帮主一定会为他撑腰。
　　“那……我们就走着瞧。”
　　魏国忠依旧笑着，可眼中却浮现出一抹寒意。
　　就在此时，
　　众人脚下的海面剧烈翻涌，
　　汹涌的巨浪从远处滚滚而来。
　　巨浪越来越高越来越高。
　　足足数十米。
　　在巨浪顶端，站着一个身材婀娜的年轻女人。
　　她五官精致立体，淡蓝色眼影带着亮片，在阳光下点点闪耀。
　　此人正是“蓝水俱乐部”老祖，江澄澄！
　　她踩着巨浪，临近时轻轻挥手。
　　顿时，
　　整个须弥芥子的海水都停止了流动，
　　仿佛被按下了暂停键一般。
　　就连她脚下的浪潮也定格住了。
　　北边，
　　漫天火海熊熊燃烧。
　　霎时，火光缩至一处，凝聚出一个身着马褂的络腮胡老者。
　　“焚天帮”老祖，袁灭！
　　“轰隆隆……”
　　巨响声自海底响起。
　　一根粗壮的石柱，从下方不断拔高。
　　在石柱之上，站着一个西装革履的中年人。
　　“坤德筑梦集团”老祖，岳五极！
　　南方天空上，凭空出现了一颗黑点。
　　黑点越来越大，越来越大。
　　渐渐的，终于看清了黑点的真容。
　　那竟然是一棵从天际笔直落下的参天古树。
　　在古树顶端，站着一个身穿少数民族服装的老妪。
　　“百草族”老祖，柳念！
　　“嗡……”
　　刀鸣声从四面八方响起。
　　一个身材魁梧，穿着兽皮裙的壮汉，
　　以长刀划破虚空，从空间裂缝中极速掠来。
　　“锐金铁匠铺”老祖，段三刀！
　　六位局长，五位都到了！
　　“不是说今天开会吗？”
　　“郑国风呢？”
　　“怎么还不来？！”
　　段三刀用长刀拄着虚空，声音粗犷的问道。
　　语气有些不耐烦。
　　“段局长，我知道你很急，但是先别急。”
　　“还有半分钟会议才开始，郑局长一定不会迟到的。”
　　魏国忠看着怀表说道。
　　这时，站在参天古树上的柳念心有所感，开口道：
　　“他来了……”
　　……

