第153章 改进姜家伏魔掌？
　　即便身为姜家家主，听到这个数字还是有些吃惊。
　　“你是被人做局了吧？”
　　“6个亿！”
　　“怎么可能一下欠出去这么多？！”
　　名叫林百万的秃顶中年人痛心疾首，
　　“特娘的，别提了。”
　　“那家伙是个修行者，有些实力，”
　　“回来的路上，以生命为要挟，硬生生讹诈了我6个亿，6个亿啊！”
　　“还给我限期3天内必须凑齐。”
　　“今天已经第2天了，估计明天那家伙就会找上门来。”
　　“姜家主，我是实在没办法了，才想到来向您求助。”
　　“咱们可是曾经的生意伙伴，您可一定要救救我啊！”
　　“我，我不会让您白帮忙的，”
　　“您只要能帮我杀了那小子，宁开个价，多少钱都成！”
　　若是陆缘风在这里，一眼就会认出来，
　　这林百万不是别人，正是飞机上的秃顶商人。
　　“你先起来。”
　　姜正极将林百万从地上拽了起来。
　　“事情我大概了解了，你放心，待明天我和你一起去会会他！”
　　“要真是个十恶不赦的家伙，我亲手结果了他！”
　　姜正极平生最痛恨的就是，仗着自己是修行者而欺压普通人的人！
　　就在这时，林百万的手机响了起来。
　　是一个陌生号码。
　　他哆哆嗦嗦的接通，那边传来一个清冷的男子声音：
　　“林百万是吗？”
　　“把我的6个亿准备好。”
　　“明天中午12点‘奉天阁中餐厅’，我去收账。”
　　说完。
　　不等林百万回应，那边就挂断了电话。
　　“猖狂……”
　　“放心，明天中午我会陪你一同前去！”
　　“给你主持公道！”
　　姜正极心中满是怒意……
　　……
　　客厅。
　　陆缘风挂断电话。
　　他之所以会有林百万的电话，自然是孔云长老提供的。
　　“风子哥，啥6个亿啊？”
　　听到电话内容的姜云凡，不解的问道。
　　“没什么，明天你就知道了，到时候和我一起去收账。”
　　陆缘风说道。
　　他准备带上姜云凡一起去。
　　毕竟沈宁这边他不是很熟。
　　“风子哥，我带你去参观参观我们姜家人日常练功的地方。”
　　姜云凡忽然想到了什么，来了兴致。
　　“练功有什么好看的？”
　　顾蕊觉得有些无聊。
　　在茅山，她几乎每天都能看到弟子练功自然没什么稀奇的。
　　“切，你个小姑娘懂什么。”
　　“我不光要请风子哥参观，还要请他指点呐……”
　　姜云凡对陆缘风大战鬼武士的场面记忆犹新。
　　他知道，风子哥不光修为了得，体术也是一等一的高手。
　　那一套拳法，与传闻中的“龙虎拳”极为相似。
　　即便放在他们姜家，风子哥也是顶尖强者。
　　父亲姜正极，在不使用法术的情况下，估计也不是风子哥的对手……
　　陆缘风本来是不打算跟着姜云凡去的，
　　奈何对方软磨硬泡，
　　一张嘴嘟嘟说个没完。
　　最后陆缘风实在不耐烦了，这才无奈答应下来。
　　在姜云凡的带领下，三人来到别墅区中央位置。
　　这里是一个被别墅包围的小广场。
　　自从灵异复苏后，
　　广场舞大妈们不再起舞，社区内这样的广场越来越少见了。
　　此刻，
　　广场上站满了身穿白色练功服的年轻男女。
　　粗略估计得有三四十人。
　　他们列成方阵，在一位中年人的带领下，一遍遍的练习着掌法。
　　而在这些人的最前方，
　　姜云间站在一个高台上，背着手，宛如领导视察工作一般，俯瞰着所有人。
　　见到陆缘风等人过来，
　　他眸中露出一丝阴沉，转瞬消失不见，换上了一副笑呵呵的样子，迎了上来：
　　“两位恩人，是来参观我姜家练功的吧？”
　　“说句实话，这已经算是我姜家机密了，”
　　“若不是两位是我哥的救命恩人，是断不能来这里参观的……”
　　姜云凡一脸无所谓的说道：
　　“云间，你说这话就见外了。”
　　“风子哥可是我的救命恩人，别说参观些机密了，就是我这条命都是他的。”
　　“而且，风子哥可是个体术高手，”
　　“若是能让他指点一二，我们‘姜家伏魔掌’一定能有所突破的。”
　　此言一出，
　　姜云间愣了一下，而后上下打量陆缘风。
　　“哥，你没搞错吧？”
　　“‘姜家伏魔掌’可是咱们姜家上百位老祖宗传承和改进下来的。”
　　“经过时间和实战的锤炼，已经形成了一套极其完整的体系。”
　　“你说恩人能改进这套掌法？”
　　“开什么玩笑？”
　　姜云间觉得有些可笑。
　　觉得自己这哥哥一定是被小鬼子折磨的精神失常了，否则怎么可能说出这样的话？
　　不光是他，
　　现场众多姜家人也开始议论纷纷起来，
　　“姜云凡在说什么胡话呢？”
　　“就是啊，‘伏魔掌’也是一般人说改进就能改进的？”
　　“这就好比是让你去改李太白的诗，能改一个字都是神人！”
　　“这人看着还没我大，能有这造诣？”
　　“我不信。”
　　“我也不信……”
　　负责带队训练的中年人也觉得有些可笑。
　　这年轻人也就二十出头，估计还是个大学生。
　　一个大学生能改进姜家的掌法？
　　简直是天方夜谭……
　　“哎呀，你们都不信是吧？”
　　“风子哥，给他们展示一下！”
　　姜云凡对陆缘风十分有信心。
　　如果风子哥那套拳法真的是“龙虎拳”的话，必定能改进“姜家伏魔掌”。
　　原因很简单。
　　“姜家伏魔掌”本质是武术，是体术。
　　而“龙虎拳”是古武！
　　任何传统武术都是根据古武变形而来。
　　让古武去指点一门武术，就好比让大学教授去指导小学数学题。
　　他不光能告诉你“鸡兔同笼”每种动物各有多少只。
　　还能给你列出无数种解题思路，选取最优的一个技巧，传授给你。
　　改进你先前的笨拙技巧……
　　陆缘风摆了摆手，想要拒绝。
　　他的确可以改进“姜家伏魔掌”，但他不打算这么做。
　　原因很简单。
　　他们既然来到姜家就是客，客人在主人身上找茬，未免有些太不礼貌了……
　　可正当他准备拒绝之时，
　　刚刚送走林百万的姜正极从这里路过，
　　立刻就被躁动的人群吸引过来。
　　“你们怎么不练功？”
　　“在这里熙熙攘攘成何体统？！”
　　……

