第160章 要给权力，而且还不能低
　　柳念话音落下的同时。
　　原本飞翔在海面之上的几只海鸥瞬间消失。
　　而在它们消失的地方，一个突兀的出现一个人。
　　“交换完成！”
　　郑国风穿着一身休闲装，朝众人这边一步步踏空走来。
　　“我宣布，”
　　“关于是否调整灵异局五老格局，以及新成员陆缘风的任命大会，现在开始！”
　　郑国风说完，对一旁的魏国忠使了个眼色：
　　“老魏，你先说说吧。”
　　魏国忠颔首，向前一步，目光扫过几位局长，扫过其余四老。
　　“大比上的事，我就不过多赘述了。”
　　“调查部长老袁天怒，诬陷陆缘风，借势压人，行为极其恶劣。”
　　“事情发生后，不少官方成员，尤其是基层，对袁天怒长老极其不满。”
　　“这几天总局收到了很多反馈，要求罢免袁天怒长老的职位。”
　　“事情已经掩盖不住了，”
　　“甚至……国家高层也在关注着此事。”
　　“今天这场会议，第一就是要商议出是否罢免袁天怒调查部长老的职位，调整五老格局。”
　　“第二就是，关于陆缘风的任命，”
　　“毕竟他是龙虎山天师，既然加入了我们灵异局，我们就应该给个职位。”
　　“否则会让天下人笑话。”
　　其余几位长老你看我，我看你，若有所思的盘算着。
　　至于六位局长，只是静静站在高空，一言不发。
　　“姓魏的！”
　　“那些基层反馈，究竟是真的，还是你们雇水军炒作的，你心里比谁都清楚。”
　　“我为灵异局立下汗马功劳，难道就因为这一点小错就要革我的职？”
　　袁天怒说着，看向另外几家的长老以及局长，声音拔高几分道：
　　“诸位，”
　　“事情发展到这一步，相信大家都能看得出来，”
　　“这件事没那么简单，”
　　“这背后定有他们‘红派’在暗中捣鬼！”
　　“其目的就是收拢权力！”
　　“削弱我们‘五行世家’，”
　　“大家可千万不要上当！”
　　“难道诸位都忘了，土行世家长老是怎么下去的了吗？”
　　“就是被他们坑害的！”
　　袁天怒言辞犀利，矛头直指郑国风与魏国忠建立的‘红派’！
　　土行世家“坤德筑梦集团”老祖，岳无极闻言，双目微微眯起。
　　他回想到了一些往事。
　　灵异局建立之初，有六位局长，同时长老会也有六位长老。
　　就是因为“红派”用了同样的手段，最后罢免了土行长老的职位。
　　权利收束之后，这才造就了如今五老的局面。
　　当这件事再被提起，岳无极心中有气，目光犀利的盯着郑国风。
　　而后者就像没看到一样，
　　自顾自将头扭向别处……
　　“袁长老！”
　　“你这是在挑拨离间。”
　　“请就事论事！”
　　魏国忠发出严肃警告。
　　“难道不是吗？！”
　　袁天怒依旧咬着不放。
　　“不管怎么样，大比上的事情已经在论坛上发酵，”
　　“这件事如果不商量出一个结果，总局的威信将荡然无存！”
　　“基层成员会出现很严重的信任危机。”
　　“这个责任，必须要有人负！”
　　魏国忠掷地有声说道。
　　这是实话。
　　如果袁天怒那样的恶行都没遭到惩处，
　　总局威信何在？
　　五老犯错，难道就不是错吗？
　　“举手表决。”
　　“现在发起长老投票。”
　　“同意罢免袁天怒的请举手！”
　　魏国忠话音落下。
　　现场只有他自己将手举了起来。
　　他环顾一圈继续说道：
　　“那么……”
　　“同意他继续留任的，请举手。”
　　这一次，
　　现场只有袁天怒自己将手举了起来。
　　袁天怒有些懵逼，他愤怒的看向其余几位长老，
　　“你们……”
　　“难道看不出魏国忠这是在削减‘五行世家’的权力吗？”
　　“今天你们不帮我，明天就轮到你们！”
　　魏国忠高声说道：
　　“一比一。”
　　“平票！”
　　对于这个结果，他心中也早有预料。
　　事不关己高高挂起，是这些家伙的作风。
　　况且，
　　袁天怒若是退场，灵异局便只剩四老。
　　蛋糕就那么大，四个人分总比五个人分吃的饱。
　　至于他们为何第一次投票没有举手，
　　原因也很简单。
　　看不惯“红派”的作风。
　　不想被魏国忠牵着鼻子走。
　　真是一群复杂的家伙……
　　“姓魏的，”
　　“平票，你能拿我怎么样？”
　　“依据灵异局律法，平票则投票作废。”
　　“我依然是调查部大长老！”
　　袁天怒冷笑着说道。
　　就在这时，一直没说话的六位局长有人先开了口。
　　是郑国风！
　　“这件事不能就这么算了。”
　　其余五位局长立刻将目光投向他。
　　“郑国风，已经平票了。”
　　“按规矩，这次会议作废。”
　　“焚天帮”老祖袁灭语气不善的提醒。
　　“袁帮主，你先别急，听我说。”
　　郑国风安抚完袁灭，继续说道：
　　“灵异局好不容易才做到如今规模，不能让基层寒心，否则，往后谁还会加入进来？”
　　“我有一个提议。”
　　“袁天怒的职位可以暂时罢免，待事情风波过去之后，”
　　“再为袁长老洗白，重新任命。”
　　“不知诸位意下如何？”
　　在场长老们包括局长全都皱眉沉思起来。
　　许久之后，众人纷纷点头同意下来。
　　这的确是唯一的解决办法了……
　　众人中，唯有魏国忠有些不解。
　　局长这是什么操作？
　　干嘛还要为袁天怒洗白？
　　他可是你小师弟的仇人啊！
　　不解归不解，现在也不是询问的时候。
　　魏国忠只能先将这个问题埋在心里。
　　“那好，”
　　“既然大家都同意，就这么定了。”
　　郑国风眸中闪过一丝精芒。
　　“焚天帮”袁灭和袁天怒，虽然对这个结果不是很满意，但也无可奈何……
　　“下面，我们再来商讨第二件事。”
　　郑国风很自然的接替魏国忠，成为新的会议主持人。
　　“关于陆缘风的任命，诸位有什么好意见？”
　　“首先我要声明一下，”
　　“陆缘风身为龙虎山天师，绝对不能给个虚职敷衍。”
　　“要给权力！”
　　“而且还不能低！”
　　……

