第161章 灵异局这盘棋
　　此言一出，
　　现场再度陷入沉默。
　　谁都知道郑国风和陆缘风是亲师兄弟。
　　换句话说，陆缘风必定是“红派”的人。
　　若是给其发放权力，等于变向的壮大“红派”，
　　这是其余几家都不想看到的局面……
　　“局长怎么样？”
　　“以后灵异局七位局长。”
　　郑国风含笑说道。
　　此言一出，
　　沉默的气氛瞬间被打破。
　　现场除魏国忠之外的几位长老差点跳起来。
　　“不行！”
　　“坚决不同意！”
　　“他又不会将龙虎山编入灵异局，凭什么做局长？”
　　“这打江山的时候有多不容，在场各位可是都有参与过的，”
　　“我们辛辛苦苦打下的江山，绝对不能让他来分一杯羹！”
　　“郑局长，你怕不是在逗我们吧？”
　　“……”
　　其余几位局长也纷纷皱起眉头。
　　性急的“锐金铁匠铺”老祖段三刀率先说道：
　　“陆缘风虽然身份显赫，可直接放在灵异局做局长，太不合规矩了！”
　　袁灭趁机帮腔：
　　“没错！”
　　“没有这么给权力的，太不像话了！”
　　其余几位局长也纷纷表示，坚决不同意陆缘风做局长。
　　“可这并不是我说的，而是国家高层的意思。”
　　郑国风耸了耸肩说道。
　　一副自己也无可奈何，只能服从的样子。
　　国家高层！
　　灵异局之人虽然都是修行者，但既然是官方组织，就得受那些人的制约……
　　袁灭冷哼一声道：
　　“谁说的？我去找他谈谈！”
　　江澄澄美眸微眯，
　　“灵异局虽然归他们管，但也不能乱管！”
　　岳无极揉搓着手上的金戒指：
　　“有点过了……”
　　郑国风对他们的反应毫不意外。
　　他嘴角依旧含笑：
　　“我也觉得有点过了。”
　　“所以，我提前就跟他们申请，不能让陆缘风做这个局长！”
　　“好说歹说，终于算是将他们说动了。”
　　“他们最后决定，在局长之下，新设立一个职位。”
　　“执法队长！”
　　执法队长！
　　众位局长，五位长老全都不解的看向郑国风，等着他的下文。
　　就听他继续说道：
　　“他们的意思是，”
　　“在局长之下，五老之上，新设立一个执法队。”
　　“用来约束长老会……”
　　话还没说完，袁天怒第一个跳了出来。
　　“凭什么？！”
　　“我们几个当年可是为灵异局的建立，立下了汗马功劳。”
　　“凭什么突然丢一个新人，到我们头上？！”
　　其余长老们也跟着附和。
　　谁都不想自己上面再多出来一个执法队长。
　　何况这个人还是陆缘风……
　　郑国风将目光看向袁天怒，目光转冷：
　　“你说凭什么？”
　　“若不是你在大比上搞那些烂事，让上面觉得这两年给你们放权太大了，他们能设立这个执法队吗？！”
　　“你怨不着别人，只能怨你自己！”
　　袁天怒脸色阴沉的吓人，还想说什么，张了张嘴，却没发出声音。
　　他无话可说了。
　　其余长老也是你看看我，我看看你，脸上都流露着不满。
　　郑国风的声音再度响起：
　　“执法队将任命陆缘风为队长，至于其他成员，由陆缘风自行挑选。”
　　“它存在的意义，就是为了更好的维护灵异局秩序。”
　　“无论五老，还是普通长老，不管是执事还是基层成员，只要触犯灵异局律法，执法队都有权处理……”
　　郑国风不断诉说着执法队长的权利。
　　在场众人，除魏国忠之外，其他人的脸色要多难看有多难看。
　　尤其是袁天怒。
　　脸色就跟吃了屎一样。
　　仇人上位，这还不得将自己整死吗？
　　“诸位同事，还有什么意见吗？”
　　郑国风扫视一周，
　　“如果没异议的话，这件事就这么定……”
　　话还没说完，
　　袁灭立刻打断道：
　　“这个位置，是不是还是有点高了……”
　　“高？没办法，这是上面的意思，袁帮主若是有意见，自己去和他们谈吧。”
　　袁灭狠狠咬牙，络腮胡都有些颤抖。
　　不知是被海风吹得，还是被这个消息气的。
　　过了许久，他冷哼一声。
　　整个人化作一道火光朝远处遁走。
　　与之一同离开的还有袁天怒。
　　“‘焚天帮’代表默认同意，你们呢？”
　　郑国风等了一会，没人说话。
　　他直接宣布道：
　　“不日，总局将设立执法队，队长任命为……陆缘风！”
　　其余几家，无论是老祖还是长老，脸色都有些不太好看。
　　他们听完郑国风的宣布后，纷纷施展神通离场。
　　随着最后一个江澄澄消失在这片须弥芥子，
　　无边无际的海洋解除暂停。
　　恢复正常。
　　在海面之上，便只剩下了郑国风和魏国忠二人。
　　“局长，这真的是……上面人的意思吗？”
　　魏国忠试探着问道。
　　谁知，郑国风在听到这个问题后，情不自禁的笑了起来。
　　“哈哈哈……”
　　“老魏，这种把戏，还是瞒不过你。”
　　魏国忠闻言心中狂跳！
　　局长竟然在骗其他人！
　　哪有上面人的意思，完全就是郑国风的意思。
　　他先说出了一个让其他几家完全接受不了的提议。
　　让陆缘风当局长。
　　再从这个提议的基础上往下削减。
　　即便后面的提议再难以接受，可跟前面的一比，就显得没那么过分了。
　　再加上“高层”作为挡箭牌，此事自然而然就成了……
　　魏国忠深吸了好几口气，才将震惊的情绪缓缓平复。
　　他目光看向郑国风，露出一抹敬佩之意。
　　这是盘大棋，
　　敢这样下的，也只有他了……
　　魏国忠沉吟几秒，
　　将刚才埋在心中的问题问了出来：
　　“局长，我还有一事不明。”
　　“你为何突然改变主意，不仅只是临时罢免袁天怒的职位，还要在事后为他洗白？”
　　“他可是你小师弟陆缘风的仇人啊！”
　　郑国风缓缓背起手，目光深邃的看向远处海面。
　　过了许久，
　　他的声音伴随着海浪声，传入魏国忠耳中。
　　“难道你忘了？”
　　“小风已经去了辽阳省，”
　　“你觉得袁天怒能活到我为他洗白之日吗？”
　　魏国忠心头再次狂跳，
　　“你是说……袁天怒会被陆缘风杀死？”
　　没想到郑国风却是缓缓摇头，
　　“不，他死不了。”
　　“而且，他也不能这么快就死。”
　　“灵异局这盘棋需要这颗棋子。”
　　“还有小风那颗！”
　　什么！
　　魏国忠一脸惊骇的盯着郑国风，
　　脸上露出难以置信的神色。
　　局长这盘棋，竟然连他小师弟都算了进去？！
　　……

