第167章 空间封锁
　　“这……”
　　“这是姜家的‘御敌大阵’！”
　　见到这神异的一幕。
　　在场姜家人反应过来，神色有些激动。
　　可在激动的同时，不由又有些诧异。
　　这阵法不是只有家主才有权限开启吗？
　　可看姜云凡的样子，也不像是他做的啊？
　　想要开启“御敌大阵”必须满足两个条件。
　　一是，只有姜家家主才有权限开启。
　　二是，必须佩戴‘家族古戒’，结合相应的口诀才能开启。
　　姜云凡是家主不假，
　　可他手上并没有“家族古戒”，
　　也更没见他念诵口诀！
　　可这大阵若不是他开启的，还能有谁？
　　姜云凡此刻也有些意外。
　　他抬头看着漫天飘浮的金色大字，突然有了一个十分怪异的想法。
　　能开启这大阵的人，只有一个。
　　那就是已经死去的老爹！
　　念及此处，姜云凡立刻转头，朝别墅门口的台阶上看去。
　　只见原本被平放在地的姜正极尸体，竟然缓缓站了起来。
　　“呼……”
　　他长长吐息了一声。
　　这才抬头看向现场众人。
　　“爹？你还活着！”
　　“这……这……”
　　姜云凡有些惊喜的同时，也有些摸不着头脑。
　　搞不清楚眼前到底是什么情况。
　　其余姜家人也全都是一副见了鬼的表情。
　　他们怎么也想不通，老家主为何会死而复生？
　　在场众人中，
　　只有陆缘风和姜云凡的二伯，没有露出意外神色。
　　陆缘风早在刚刚过来之时，便使用神识感知查看了姜正极的伤势。
　　发现他其实并没有什么致命伤。
　　一切都是在演戏罢了……
　　“你在假死？！”
　　袁天怒立刻有了猜测。
　　“可是这不对啊……”
　　“明明是我将你打成了重伤，”
　　“那样的伤势之下，你几乎不可能活命！”
　　“你是怎么做到的？！”
　　袁天怒问出了所有人都想知道的问题。
　　“很简单……”
　　姜正极微微一笑，张开嘴吐出一粒碧绿色珠子。
　　“哺育珠”！
　　这东西怎么会在这里？
　　刚才不是被二伯拿走了吗？！
　　姜云凡有些诧异的看向二伯。
　　后者上前一步，与姜正极相视一笑。
　　“刚刚的‘哺育珠’是假的，真正的‘哺育珠’一直都在家主嘴里。”
　　“家主每次去接货，嘴中都会含着这件法宝。”
　　“目的就是为了以防不测，随时可以治疗。”
　　姜正极接过话说道：
　　“袁长老的袭击确实很成功，可惜我又法宝傍身，所有的内伤，在我逃亡回来的路上就痊愈了。”
　　“之所以还要装作重伤，假死，那是因为我意识到家族内部出了奸细，”
　　“我想用这种方法，诈出奸细！”
　　姜正极顿了顿，目光有些复杂的看向绿化带中昏厥过去的姜云间，深深叹息道：
　　“真是没想到，我的亲儿子竟然出卖了我。”
　　“不过也有好消息，我们家云凡成长了……”
　　姜正极十分满意的对姜云凡点点头。
　　“爹，我，我……”
　　后者的心情此刻就如同过山车一样，大起大落。
　　此刻已经有些语无伦次了。
　　“你做的非常好。”
　　“接下来，就交给爹吧……”
　　姜正极说完，缓缓抬起右手，
　　只见他食指上正戴着一枚漆黑戒指。
　　家族古戒！
　　随着这枚戒戴在姜正极手上，被越举越高。
　　漂浮在天空上的金色文字慢慢有了反应。
　　一个又一个大字，化作金光，撞入“古戒”之中。
　　待所有大字都被吸取。
　　“古戒”不再漆黑，而是变成了鎏金色。
　　“姜家御敌大阵，阵起！”
　　以他为中心的地面上，方圆一公里皆爆发出了淡淡的金光。
　　仿佛有文字在地面流动。
　　这些文字好像活了一般，流动到在场每一个姜家人脚底。
　　陆缘风脚底也出现了文字。
　　只有袁天怒以及‘焚天帮’众人脚底空空如也。
　　下一刻，
　　姜正极整个人拔地而起，冲向夜空。
　　飞到一定高度之后，朝下方一掌轰出。
　　“‘姜家伏魔掌’御敌！”
　　话音落下，
　　夜空中出现了一只巨大无比的金色手掌虚影，足足覆盖方圆一公里面积。
　　金色手掌缓缓下压，
　　磅礴的威压席卷天地。
　　那些脚下没有金色字体的“焚天帮”众人，在这股威压之下，颤抖不已。
　　只能静静等待手掌落下，等待死亡来临。
　　“不好！”
　　袁天怒反应迅速，
　　双脚猛踏地面，将那金色文字踏碎。
　　而后同样飞身而起，
　　身上健硕的肌肉愈发通红，双拳凝聚出火焰，迎着头顶的金色手掌打去。
　　这一掌若是落下去，
　　“焚天帮”的帮众们必死无疑！
　　所以袁天怒是准备独自抗下这一掌。
　　但他似乎忘了，陆缘风还在场。
　　怎么可能袖手旁观？
　　“袁天怒，你想好怎么死了吗？”
　　清冷的声音传来。
　　袁天怒上方的空间裂开，陆缘风从中飞出，一拳将他钉入地面。
　　“轰隆！”
　　大地龟裂。
　　“去死！！！”
　　袁天怒通红的身躯再次飞起。
　　他知道，不先打退陆缘风，便没办法拦截金色手掌。
　　一定会遭到其阻止。
　　于是，
　　他不断丢出西瓜大小的火球，来逼陆缘风的走位。
　　可没想到陆缘风丝毫不躲。
　　而是在身前撕出一个巨大的空间裂缝。
　　将所有火球全都装了进去。
　　至于出口裂缝的位置嘛……
　　就见袁天怒带来的那些帮众头顶出现了一道空间裂缝。
　　火球如同坠落的流星一般，砸入人群。
　　落地后发生强烈爆炸。
　　惨叫声伴随着爆炸声在黑夜里回荡。
　　亲眼目睹自己的攻击全打到队友身上，袁天怒愤怒无比。
　　“我要杀了你！！！”
　　他双腿微曲，整个人冲天而起。
　　携带滔天杀意，冲向陆缘风。
　　这王八蛋不仅杀了他孙子，如今还依赖那破手套，屡次羞辱于他。
　　此仇不报，袁天怒誓不为人！
　　陆缘风低头看着气势汹汹冲上来的袁天怒，
　　嘴角略微勾起。
　　冷笑一声：
　　“那我正好再拿你试验一下，这手套的另一个功能。”
　　说罢。
　　他手上的“裂空手套”宛如自动开线了一般。
　　化作一根根金色丝线，脱离陆缘风手掌。
　　丝线在空中盘旋，将陆缘风与袁天怒包裹。
　　随着丝线盘旋的速度越来越快，
　　竟在二人周围形成了一个封闭的空间。
　　空间封锁！

