第150章 止境！
　　陆缘风之所以之前不让小三毛吞噬鬼火，
　　是因为这鬼火实在太过强悍，他担心小三毛吞下后会出现什么问题。
　　可现在就不一样了。
　　鬼祖可是比人仙还要强大的存在，
　　小三毛作为4位鬼祖的转世，相信体质一定不会太差。
　　另外，
　　陈应仇作为太阴会副会长，
　　其创造的鬼火，与鬼祖可谓同根同源。
　　鬼祖转世小三毛少吞上一点，应该问题不大……
　　只见小三毛冲入幽绿色鬼火之中，张开小嘴，贪婪吸取着。
　　那骇人的鬼火在它面前，就好像世界上最美味的食物。
　　每一束鬼火进入它的腹中，都变成纯粹的太阴之气，
　　不断冲刷着小三毛的全身。
　　很快，
　　它的小肚皮圆滚滚鼓了起来，
　　唯一一只黑色眼球此刻也正朝着血红变化。
　　鬼祖的力量在复苏！
　　陆缘风能感觉到，待小三毛两只眼睛都变成红色，也就代表着它突破到了止境！
　　随着小三毛不断吞噬，
　　周围一大片区域的鬼火已经熄灭。
　　而小三毛的眼睛也彻底变成了血红之色。
　　浓郁欲滴！
　　渐渐的，它停止吞噬，
　　浑身不停颤抖。
　　青黑的肚皮已经膨胀到了一个极其夸张的程度。
　　这种状态足足持续了一分多钟。
　　终于它的肚皮开始以肉眼可见的速度变小。
　　与此同时，
　　属于止境的气息从小三毛身上流露而出！
　　小三毛突破了！
　　陆缘风心头微动，于识海中感受着小三毛现在的状态！
　　小三毛突破到止境后，最明显的一点提升就是，他的“饿死鬼”能力。
　　原来只有月圆之夜太阴旺盛时可以释放，
　　而现在，随时随地都可以，解开了限制！
　　同时它又多出来几项能力。
　　不，
　　不光是小三毛多出来几项能力，
　　作为主人的自己也可以释放！
　　陆缘风迫不及待尝试起来，
　　心念一动，
　　小三毛化作一道太阴之气附着在了陆缘风表面。
　　他皮肤立刻染上了一层青黑。
　　肌肉膨胀，血管根根分明。
　　披肩狼尾也变成了翻滚的阴气飘荡在脑后。
　　陆缘风睁开眼，眸中已是一片血红。
　　“这是……力量共享！”
　　陆缘风仔细感受了一下现在的状态。
　　前所未有的强大力量充斥他的全身。
　　那是止境的力量！
　　可以这么说，这种状态下的陆缘风，才算是真正和小三毛“阴阳同体”！
　　他就是小三毛，小三毛就是他！
　　小三毛的各种能力，陆缘风也能使用！
　　嗯……在这种状态下如果要取法宝，是不是得从自己嘴里往外掏啊？
　　陆缘风光是想想那个画面就觉得奇葩。
　　以后和人打架，先伸手从自己嗓子里抽出大砍刀的画面，属实有些难绷……
　　陆缘风解除“共享状态”。
　　身上的青黑褪去，重新在地上凝聚成小三毛的身影。
　　恢复原样的陆缘风开始研究下一项能力。
　　只见他缓缓闭上眼，一旁的小三毛心有所感，也跟着闭上了眼。
　　下一刻，陆缘风的灵体从肉身中飘出，缓缓附着到了小三毛身上。
　　而小三毛身为鬼妖，同样也有灵体。
　　飘出后，撞进了主人的身体。
　　当陆缘风再一睁眼，整个人就傻了。
　　“自己”高大挺拔英俊帅气的身体正站在自己面前。
　　而自己则变成了小三毛！
　　他低头看了看自己的身体，短胖的胳膊，稚嫩的小手，以及圆滚滚的肚皮，还有肚皮下方的“小虫”……
　　“阿巴！”
　　陆缘风开口说话，可话到嘴边却变成了“阿巴”。
　　“没用的主人，是你吗？”
　　“哈哈哈哈……”
　　“这能力有意思，太有意思了！”
　　“陆缘风”开口说话了，低头饶有兴致的看着地上的陆缘风。
　　“阿巴！”
　　陆缘风大骂一声，算是初步了解了这项能力。
　　简单来说就是自己与小三毛灵体互换。
　　不！
　　不光是灵体互换那么简单！
　　陆缘风感觉自己现在虽然在小三毛的身体里，可依旧能施展雷法和神识感知等法术。
　　他是带着法力与修为来到小三毛身上的！
　　“原来这就是主人你的视角啊！”
　　“有点不想回去了怎么办？”
　　小三毛控制着陆缘风的肉身，对着“小三毛”踢了一脚。
　　“阿巴！”
　　陆缘风被踢得在地上滚了一圈。
　　好你个该死的小鬼，敢戏弄主子了是吧！
　　陆缘风当即心念一动。
　　双方灵魂再次互换，
　　灵体归位！
　　陆缘风重新掌控自己的肉身，
　　抓起地上小三毛的一条小短腿，将它倒提起来。
　　“阿巴……”
　　小三毛楚楚可怜的看着主人。
　　“现在知道错了？”
　　“晚了！”
　　陆缘风将小三毛高高抛向空中，
　　在其即将落地的刹那，一脚踢出。
　　小三毛就如同一颗圆滚滚的皮球一般，被陆缘风一脚踢入头顶上方的出口。
　　随后他自己也拔地而起，飞入出口……
　　地下实验室内。
　　尸体已经被清理干净。
　　孔云长老此时正带着手下，做着最后的收尾工作。
　　“孔长老，这坑里有东西飞上来了！”
　　突然，一名灵异局成员惊叫。
　　他话音还未落下。
　　实验室中央的漆黑坑洞中便飞出了一团青黑色东西。
　　“砰”
　　的一声落在地上后，岩石都裂开了。
　　孔云长老一惊，
　　立刻率手下围了上去。
　　就见那里正趴着一个浑身青黑，双眸血红，长着三根胎毛的婴灵。
　　“是鬼妖！”
　　“大家小心！”
　　孔云长老高声提醒，同时准备施展法术，先下手为强。
　　可还不等他有所动作，
　　深坑中再次飞出一道身影。
　　“孔长老不要怕，它是我养的小鬼。”
　　陆缘风走上前，站在了孔云和小三毛之间。
　　孔云长老顿时松了口气，脸上如临大敌的凝重之色消失，露出了一丝笑容。
　　“原来是陆天师。”
　　“你为何会在那深坑之下？”
　　“那下面有什么？”
　　孔云长老十分不解。
　　自从他收到顾蕊报案，便带人来到这里，在地上发现了这如同无底洞一样的漆黑深坑。
　　孔云长老心生忌惮，没有贸然进入查看。
　　“没什么，”
　　“这下面的东西十分恐怖，我劝你们不要轻易窥探，否则丢了性命可别怪我没提醒你们。”
　　陆缘风自然不会说出真相。
　　“什么！”
　　“连陆天师都觉得里面的东西恐怖？！”
　　孔云长老有些庆幸自己没有贸然下去。
　　陆缘风指着坑洞说：
　　“孔长老，稍后把这个洞口给封上，包括这整个实验基地，也全都封上，”
　　“最好是请个懂阵法的高手，设下一个封印结界。”
　　“避免任何人误入这里。”
　　孔长老重重点头。
　　……

