第137章 她在撒谎！
　　陆缘风知道，自己来辽阳省的消息一但暴露，
　　“焚天帮”必然会有所行动。
　　但他不惧。
　　他就是要光明正大的斩杀袁天怒！
　　“孔长老，告辞了。”
　　陆缘风从地上提起那个农民工大叔，
　　“哦对了，这个人我就先带走了。”
　　孔长老没有反对，其余人自然也不敢说什么。
　　陆缘风提着农民工大叔，招呼顾蕊，便准备离去。
　　“大师！”
　　突然，背后有人叫了一声。
　　陆缘风疑惑回头。就看到之前飞机上那名壮汉正直勾勾看着自己。
　　“有什么事么？”
　　壮汉没有回答，而是冲身后所有被解救的乘客一挥手。
　　“哗啦！”
　　二百多人齐齐鞠躬。
　　“谢大师救命之恩！”
　　声音在夜空中回荡，久久不息。
　　陆缘风看着整齐划一的人群，没有说话，只是嘴角略微勾起。
　　“我们走。”
　　说罢，
　　他转过身，一手提着农民工大叔，跟顾蕊一起，御空朝远处飞去。
　　很快便消失在夜幕中。
　　当那些乘客再抬起头来时，已经见不到三人的身影了。
　　……
　　“您已超速，”
　　“请减速慢行。”
　　“您已超速，”
　　“请减速慢行……”
　　一连串的导航提示音响起。
　　陆缘风却不予理会。
　　依旧高速飞行。
　　其实他还能更快，
　　但那样的话，顾蕊就跟不上了，
　　而且他手中还提着一个农民工大叔，
　　速度若是太快，身为普通人的农民工大叔，估计能缺氧死在半路上……
　　三人从连海市一路向北飞行，
　　进入常白山。
　　气温越来越低。
　　终于在天蒙蒙亮的时候，陆缘风在一处山边小镇停了下来。
　　“您已到达目的地，本次导航结束……”
　　陆缘风关掉手机，在小镇边缘缓缓降落。
　　这里名叫“长青镇”。
　　镇子不大。
　　常住人口约么也就1万人左右。
　　之所以来这里，正是因为，农民工大叔要将鬼送到这里，与人接头。
　　“具体哪里接头，什么时候？”
　　陆缘风冲农民工大叔问道。
　　通过这一路的了解，陆缘风也得知了这农民工大叔的姓名，
　　牛二喜。
　　嗯……很喜庆的名字。
　　牛二喜还没从刚才御空飞行的惊恐中缓过劲来。
　　此刻陆缘风的话他完全没听到。
　　“喂，风哥哥跟你说话呢！”
　　顾蕊捏了捏牛二喜受伤的手臂，后者吃疼，惨叫一声，立刻回过神来。
　　“那那，人跟俺说……镇上有一家‘红浪漫宾馆’，让俺在那里开个房间等他，”
　　“他大概晚上就会过来……”
　　牛二喜捂着骨折的手臂说道。
　　之前下飞机时，医护人员已经为他做了简单的固定支撑。
　　陆缘风看了看他，
　　不知从何处掏出一瓶“生命疗养液”，
　　滴了一滴在他手臂上。
　　“啊！”
　　“这，这是什么？！”
　　牛二喜有些惊恐的看着那瓶淡绿色液体，电视里演的毒药可就是这种颜色……
　　还不等他多想。
　　突然，他感觉到一股暖流拴着骨折的手臂传来。
　　一阵奇痒过后，牛二喜惊讶的发现，自己的手臂好像能动了！
　　他连忙拆开绷带，检查一番。
　　骨头都碎成渣的手臂，竟然恢复如初了！
　　“这，这……这也太神奇了。”
　　牛二喜攥了攥拳头，感觉十分惊奇。
　　“多谢陆大师！多谢陆大师！”
　　牛二喜连连冲陆缘风道谢。
　　“不用谢我，我之所以给你疗伤，不过是为了接下来的行动，”
　　“说实话，你带着那么一只恐怖的鬼上飞机，我真应该送你去吃牢饭。”
　　陆缘风语气十分冷淡。
　　听得牛二喜心中一寒，
　　赶忙说道：
　　“大，大师，俺知道错了，”
　　“你给俺一个机会，俺保证戴……戴功立罪！”
　　陆缘风嘴角抽了抽，不知道该说什么好。
　　“啧，大叔，那叫‘戴罪立功’……”
　　顾蕊翻了个白眼，同样有些无语。
　　“哦哦哦，不好意思啊，两位大师，俺没什么文化……”
　　……
　　三人走入镇中。
　　渐渐的，
　　他们感觉到有些不对劲。
　　现在马上就8点了，
　　大街上却是一个人都没有。
　　没有人也就算了，
　　家家户户竟然全都大门紧闭。
　　周围静得可怕。
　　“这镇上的人，怎么都爱睡懒觉啊，这要放在俺们村，这会都下地干活了……”
　　牛二喜不停地东张西望，嘴里嘀咕着。
　　“风哥哥，这里不像是闹鬼，我感觉不到丝毫阴气，同样不可能是闹妖！”
　　顾蕊蹦蹦跳跳走在陆缘风身边，十分笃定的说。
　　陆缘风薇薇颔首，
　　没有说话。
　　约么十几分钟，三人终于在镇子中央位置，找到了那家名为“红浪漫”的宾馆。
　　宾馆是一栋二层小楼。
　　临街的卷帘门却是关着的。
　　“砰砰砰……”
　　顾蕊直接上去敲了敲。
　　过了很久，里面才传来钥匙晃动的声音，还有一阵由远及近的脚步声。
　　卷帘门缓缓被打开。
　　一个头发花白的老太太一脸警惕的盯着三个陌生人。
　　“你们是谁？”
　　“老奶奶，我们住店。”
　　顾蕊笑嘻嘻掏出身份卡。
　　老太太看了一眼。
　　摆手说道：
　　“不用，你们进来吧……”
　　几人跟着老太太走入宾馆。
　　“哐！”
　　老太太再次将卷帘门拉了下去。
　　陆缘风扫看宾馆大堂。
　　空间很小，灯光十分昏暗。
　　整体的装修主打的就是中式恐怖破败风。
　　“老奶奶，”
　　“这镇上为何这么萧条啊？”
　　“都已经8点多了，街上怎么一个人也没有？”
　　顾蕊表现成一个对什么都充满好奇的小姑娘，夹夹的问道。
　　老太太从水管下面的大水缸中，用葫芦瓢舀水，填入烧水壶。
　　插上电源，按下开关。
　　这才转过身来，语气阴恻恻说道：
　　“这镇上……闹妖怪！”
　　陆缘风看了眼老太太身后已经被盖起来的大水缸。
　　心中微动。
　　她在撒谎！
　　……

