第13章 周志伟信号恢复，你们必须救他！
　　北城区外。
　　江州市灵异局的六位长老以雷霆之势出手，
　　设下巨型隔离结界，
　　防止被放出来的鬼怪游荡到别处，从而扩大受灾区域。
　　同时一个临时指挥部紧急搭建完成。
　　“妈的……”
　　“要不是周志伟那个蠢货，事情能发展成现在这样吗？！”
　　“灵异灾难啊！说不定要死多少人！”
　　“老子真恨不得冲进江州大学宰了他！”
　　一位分局长老拍着桌子，骂咧咧道。
　　另一位长老捋着山羊胡，语气冰冷：
　　“那个煞笔的死活无关紧要，当务之急是要立刻派遣救援队，营救那些无辜百姓。”
　　北城区的大部分居民已经撤离到安全地带。
　　可江州大学是重灾区，已经完全被阴气笼罩，
　　周边还有很多居民楼沦陷。
　　大量无辜的学生和平民被困其中，
　　必须想办法营救。
　　“没用的……”
　　身着旗袍，一身贵妇人打扮的女长老江汇尔，摇头道：
　　“派遣救援队也是送死。”
　　“各位先看看这个。”
　　说罢，
　　她将一根手指伸入面前的茶杯中，蘸了些水，
　　而后屈指一弹。
　　晶莹剔透的水珠在半空中急速放大、铺开，形成一片薄薄的水幕。
　　水幕如同电影幕布般，开始播放一段段画面。
　　首先是在一条鬼气森森的街道上。
　　一个骑着战马的骷髅将军，手持长刀漫无目的的游荡。
　　画面一转，
　　四个抬着花轿的纸人行走在江州大学操场上。
　　轿帘掀开，露出了一截枯瘦腐烂的手臂。
　　接着是在江州大学的篮球馆内，
　　出现了一个中分遮面，正低着头，独自打篮球的黑衣身影。
　　而他手中的却根本不是篮球，
　　是一颗血淋淋的人头……
　　类似的画面不断播放。
　　“鬼将军，干尸新娘！”
　　“还有‘人头篮球’事件的元凶‘黑子’！”
　　“这可都是总局的A级通缉对象，每个鬼怪的实力都很恐怖。”
　　“我就说总局追踪了两月半的‘黑子’怎么会凭空消失了，原来是被陆缘风关押了！”
　　“他，他一个人，就关押了这么多恐怖厉鬼？”
　　“难以相信，简直是让人难以相信！”
　　“换成我，单对单遇上这些鬼，也只有逃命的份。”
　　“别说你了，就是赤焰上，都不一定能将这些鬼制服。”
　　“原来他长期逃课逃寝，就是为了去抓鬼？”
　　“这也太敬业了吧！”
　　“……”
　　在场的长老瞳孔微缩，
　　心中震惊的同时，又有些怀疑。
　　这些鬼怪，无论哪一只，单拎出来，都是一件A级灵异事件。
　　虽说陆缘风是紫袍天师，可算算年纪，他也才20出头，道行能高哪去？
　　这些鬼真的……都是他一个人抓的吗？
　　“各位，你们都看到了，”
　　“组织救援队进入根本不现实，”
　　“普通猎鬼小队进去就是送死，根本别提救人了。”
　　“组织执事进去，也差不多。”
　　“只有我们在场的六位长老，可以一试。”
　　“但被困的人实在太多了，只靠我们六个，终究是杯水车薪。”
　　江汇尔叹息一声，继续道：
　　“事到如今，只能等待总局派人前来救援。”
　　“希望我们联手设下的结界能撑到那时候。”
　　几位长老微微点头，
　　算是赞同了江汇尔的说法。
　　“不，还有一个办法。”
　　一个头发由万千纤细柳条组成的长发男人柔声开口。
　　男人名叫柳神，
　　明明是男人的身体，却有着女人的声线。
　　“只要联系到陆缘风，让他出手，事情便可解决。”
　　“他能封印这些鬼怪一次，自然也能封印第二次！”
　　红发如火的长老，赤焰，不屑道：
　　“六婶，你快别抬举那小子了。”
　　“妈的，”
　　“出事后，局里尝试联系了好几次都联系不上。”
　　“依老子看，他是怕了，躲起来了。”
　　“这些鬼怪估计也不是他封印的。”
　　“周天万象锁魂阵，一个二十出头的毛头小子能搞出来？”
　　柳神长老瞪了他一眼，柳条头发无风自动，语气不善道：
　　“赤焰，跟你说过多少次了，别叫我‘六婶’！”
　　赤焰仿佛没听到，自顾自看向别处。
　　“老赤说地中啊。”
　　一身农民工打扮，身上散发着浓重土腥味的长老，阿奎，操着一口方言道：
　　“内娃娃毛还木长齐咧，一次性收不了弄么多鬼怪。”
　　长老们皱眉起来。
　　如果事情真是这样，那就难办了。
　　只能等总局派人过来。
　　五老，又或者几位局长亲自出手……
　　现场沉默下来。
　　“报告长老，门外有人求见。”
　　这时，
　　一名警卫匆匆跑进来汇报道。
　　在得到几位长老同意后，便将人带了进来。
　　只见，
　　一位头发花白，老学究模样的老者，
　　刚一进门便破口大骂：
　　“你们灵异局都是吃干饭的吗？！”
　　“我儿子已经被困两个小时了，生死未卜，”
　　“你们倒是行动啊，去救他啊！！！”
　　江汇尔神色不悦，冷声问道：
　　“你儿子是谁？”
　　“还能是谁，周志伟啊……”
　　老者咬牙切齿道：
　　“什么狗屁天师。”
　　“若不是他把鬼养在学校里，我儿子能出事吗！”
　　“你们几个不是领导吗，快派人去救我儿子！”
　　赤焰长老一拍桌子，怒道：
　　“老头，听老子给你纠正一下。”
　　“第一，陆缘风没有养鬼，相反，他是抓鬼的。”
　　“第二，若不是你儿子非要打开那只木箱，这场灵异灾难也不会发生。”
　　“第三，老子们也想去救人，能进去早去了，用不着你比比。”
　　“里边不光有你那蠢货儿子，还有不少无辜的百姓。”
　　“可现在的问题是，里面的鬼怪太强，我们的人根本进不去。”
　　“进去也是送死！”
　　在听到鬼怪太强，就连灵异局的人也进不去后，
　　老者神色更加忧虑：
　　“那我儿子岂不是随时都会丧命？！”
　　“我不管，你们必须派人去救！”
　　“这是你们灵异局的职责！！！”
　　这是在道德绑架！
　　“轰”的一声，
　　赤焰长老彻底怒了，
　　火红的头发燃起熊熊烈焰，
　　热浪让空气都变得扭曲。
　　“你在教老子做事？信不信老子现在就点了你？！”
　　“你们是灵异局，不能随便虐杀普通人，你的长官呢，我要告发你！”
　　见老头非但没有任何惧意，反而蹬鼻子上脸，
　　赤焰长老再也压制不住。
　　手掌汇聚出火球，作势就要朝老头扔去。
　　蓦的。
　　方才进来汇报的警卫，火急火燎又冲进来，打断了赤焰长老施法。
　　“报告长老，周志伟的直播信号恢复了！”
　　……
　　（ps：给各位帅比/美比开个龙套楼，有想跑个龙套的留下名字，随机抽取，么么哒Σ((( つ•̀ 3 •́)つ宝）

