第166章 还差不多该结束了
　　是‘焚天帮’的帮众！
　　姜家族人大惊，
　　立刻摆出迎敌姿态。
　　可对方显然是有备而来，人数足足是这边的好几倍。
　　而且还有一些，明前就是中三品强者。
　　袁天怒活动了一下脖子。
　　上半身裸露的皮肤通红，宛如烙铁。
　　他身上的一品巅峰气息更是毫无保留的散发而出。
　　“呵呵……真热闹。”
　　“‘焚天帮’不请自来，前来悼念姜家主。”
　　袁天怒怎来了？！
　　他不应该按照约定在“焚天帮”总部等着吗？！
　　姜云间一惊，看了看一旁的姜伟，发现对方和自己一样，一头雾水。
　　姜云凡环顾周围，最终将目光锁定在袁天怒身上。
　　“袁长老，消息倒是灵通的很呐……”
　　袁天怒笑容灿烂，走到姜云间身边，拍了拍他的肩膀：
　　“当然，”
　　“有姜家二公子作为内应，我消息想不灵通都难。”
　　什么！！！
　　此言一出，
　　现场的姜家人皆是心中一惊。
　　袁天怒这话是什么意思？
　　姜云间是“焚天帮”的内应？！
　　这到底怎么回事，内鬼不是姜云凡吗？
　　“袁长老，你是想诬陷我吗？”
　　姜云间心中一沉。
　　意识到大事不好！
　　自己中计了！
　　他与袁天怒约定除掉父亲之后，
　　他会挑唆姜云凡前往“焚天帮”总部复仇。
　　而袁天怒到时会率“焚天帮”帮众在那里伏杀姜云凡。
　　可没想到，对方没按照约定行事，竟然直接率人来到了姜家别墅！
　　其目的是想做什么，再明显不过了！
　　“诬陷？”
　　袁天怒仿佛听到了天大的笑话，表情十分戏谑道：
　　“你这个没有人性的家伙。”
　　“事到如今还在装……”
　　袁天怒忽然转头，看向姜家人的方向，高声说道：
　　“你们不是一直在找内奸么？”
　　“现在我就告诉你们。”
　　“就是他，把姜正极接货的情报传递给我的。”
　　“另外我还得感谢他，若不是他，姜家估计还能再蹦跶十几年，我‘焚天帮’很难彻底将你们一网打尽。”
　　“今日，不光是姜正极的死期，也是你们所有人的死期，”
　　“更是姜家的死期！”
　　姜云间咬牙切齿。
　　“袁天怒！你耍我！”
　　“不，是你太容易相信别人了……”
　　袁天怒大笑起来，一副胜利者的姿态。
　　现场的众多姜家人，此刻也渐渐抿出了真相。
　　真正的内奸不是姜云凡，
　　是姜云间！
　　妈的……差点就被这孙子带沟里去了，险些杀了好人。
　　一时间所有姜家人看姜云间的眼神都带上了杀气。
　　姜云间咽了口唾沫。
　　“噔噔”后退几步。
　　“你，你们听我说……”
　　“我也是被骗的，我也是被骗的！”
　　姜云间浑身都有些颤抖。
　　有些不敢去直视姜家人的目光……
　　“姜云间！！！”
　　忽的，
　　一声暴喝传来，
　　姜云凡彻底爆发，如同炮弹，转瞬已经到了切近，一掌轰出。
　　巨大的力道直接将姜云间轰飞四五米，撞进身后的绿化带中。
　　一掌过后，姜云凡眼中的愤怒丝毫未减，
　　可他没有追击过去，而是瞬间收手，目光警惕的看向袁天怒。
　　自己弟弟威胁不大，当务之急，最大的敌人是“焚天帮”！
　　“袁天怒！”
　　“要想灭姜家，先从我的尸体上踏过去！”
　　“哦？”
　　袁天怒略微转头，看向面前的年轻人，
　　语气不屑道：
　　“就凭你？”
　　“你父亲还在世时，我的确不敢贸然进攻姜家，”
　　“可如今他死了，姜家便没有人能够拦我！”
　　“小子，准备受死吧！”
　　袁天怒说完，浑身皮肤更加通红，周围空气变得滚烫起来。
　　一股灼热的气浪以他为中心炸开。
　　将距离较近的一些姜家人直接震翻在地。
　　就连姜云凡也是脸色难看得倒退数步。
　　对方终究是一品巅峰修为。
　　实力远超自己。
　　看来今天，得拼命了！
　　姜云凡眼神一凝，以抱有必死之心。
　　就算自己死，也要从袁天怒身上扯下一块肉来！
　　他刚要施展“姜家伏魔掌”进攻。
　　突然，
　　意想不到的一幕发生了。
　　只见袁天怒背后的空间毫无征兆的裂开。
　　下一刻，一个人影从中走出，一个大逼兜甩向袁天怒。
　　“啪！”
　　力道之大，即便袁天怒也感觉到一阵头晕目眩。
　　他捂着太阳穴，立刻回身。
　　当看清身后那人的容貌之时，神色巨变。
　　“你，你怎么会在这里？！”
　　这人不是别人，正是陆缘风。
　　随着陆缘风最后一只脚从空间裂缝中走出，
　　身后的裂缝自动关闭，空间恢复正常。
　　他抬起手，稍微打量了一下手上的金丝手套，满意的点点头：
　　“这‘裂空手套’就是好用啊……”
　　“袁天怒，你管我怎么会在这里。”
　　“本来还想着该怎么杀你呢，没想到你却自己送上门来了。”
　　袁天怒十分忌惮的后退几步，
　　他知道，自己不是陆缘风的对手。
　　“你不能杀我。”
　　“你杀了我，不光得罪了‘焚天帮’，灵异局也不会放过你的！”
　　“到时候，你会被全球通缉的！”
　　陆缘风一脸无所谓的说：
　　“那又能怎么样？”
　　“我会不会被通缉，至少你是看不到了……”
　　言罢。
　　陆缘风双手在面前的虚空中一撕。
　　一条空间裂缝出现。
　　他整个人进入其中。
　　几乎就是同时，袁天怒右后方的空间也出现了一条裂缝。
　　陆缘风探出手，一个大逼兜又甩了上去。
　　还没等袁天怒反应过来。
　　空间裂缝已经闭合。
　　可他的左后方又出现了一道。
　　“啪！”
　　再次一个大逼兜，裂缝再次闭合。
　　就这样反反复复十多次。
　　袁天怒被抽得晕头转向，找不着北。
　　不远处的姜云凡，包括姜家人全都看傻了。
　　风子哥这逼兜虽然杀伤力不强，但侮辱性极强。
　　对着一个一品巅峰的强者疯狂抽逼兜你敢信？
　　“可恶！”
　　袁天怒忍无可忍，抬起通红的双拳，用力在胸前对撞。
　　“轰！”
　　灼热的冲击波再度爆开。
　　让陆缘风刚刚撕出的空间裂缝出现坍塌。
　　他整个人从中被挤了出来。
　　陆缘风甩了甩有些发麻的手，
　　“得了，我就是拿你试试法宝。”
　　“现在，懒得和你玩了。”
　　陆缘风说完，
　　突然话锋一转，朗声道：
　　“姜家主，差不多该结束了。”
　　他话音落下。
　　整个别墅区的上空竟出现了一个个脸盆大小的金色文字。
　　文字缓缓流转，仿若天书一般，在夜空中闪耀璀璨光芒。
　　……

