第187章 不行！不能让缘风一个人去
　　幽居上人的声音回荡在整个房间之内。
　　听到这个声音，马震风的眼神出现了一丝混乱。
　　“中午……”
　　“小风……”
　　“‘混沌药师’……”
　　“‘归元丹’！”
　　他喃喃着。
　　当他说出“归元丹”这三个字时，混乱的眼神顿时变得清明起来。
　　他想起来了，
　　中午时候，小风给自己吃了一颗“归元丹”，
　　小风说，那颗丹药是他从一个叫“混沌药师”的大能那里求来的。
　　只要吃了丹药，五个小时后就能恢复修为。
　　他为了消磨这漫长的五个小时，特地来到麻将馆，来与牌友玩牌。
　　是的，是这样的……
　　这一刻，
　　马震风在现实世界的记忆和梦境记忆发生了混淆。
　　把两件事天衣无缝的连接在了一起。
　　这便是幽居上人的恐怖之处！
　　在梦境里她就是主宰！
　　可以操控梦境主人的记忆。
　　当然前提是，这些记忆必须是在现实世界真实发生过的。
　　她只能编造梦境……不能随意编造现实记忆！
　　……
　　只见五师兄忍着胸口的剧痛，艰难抬头看了看墙上挂着的钟表。
　　他记得是中午11点吃的丹药。
　　而现在是下午3点59分。
　　还有一分钟，刚好五个小时！
　　大师兄还在一步步逼近。
　　重剑拖地的声音刺耳无比。
　　“我明白了……我终于明白了……”
　　五师兄艰难的站起身，一字一顿说道：
　　“你一直都在耍我……”
　　“师父的死，不是我的错……”
　　“你从一开始就是在耍我！”
　　“大师兄，没想到你是这样的人……”
　　五师兄充满血丝的眼睛，
　　冷冷盯着面前的男人。
　　眼中杀机凛然。
　　钟表的指针刚好指向四点整的位置。
　　与此同时，
　　幽居上人的声音再度响起：
　　“丹药起作用了。”
　　“你，现在是一品巅峰！”
　　话音活下，
　　五师兄胸口的伤势以肉眼可见的速度愈合。
　　他整个人的气场顿时一变，属于一品的气息弥漫全场！
　　“大师兄，谁说我没有修为？”
　　“小风早就给我吃下了恢复修为的丹药。”
　　“今天我就要为师父报仇，为师兄弟报仇！”
　　“为我死去的家人报仇！”
　　最后一个字出口。
　　他双手快速掐诀。
　　整个麻将馆建筑拔地而起，碎石翻飞。
　　周围空气凝聚出一道道金色符文。
　　形成结界大阵，将师兄弟二人罩在其中。
　　随手起阵！
　　梦境中的五师兄以一品巅峰修为，于大师兄战在一起……
　　只是不知，现实世界的五师兄情况如何？
　　是否也恢复了修为？
　　“陆天师，我们出去吧……”
　　幽居上人话音落下，
　　整个梦境世界色彩变得扭曲。
　　晕眩感过后，色彩重组。
　　二人重新回到了那间杂乱的房间。
　　陆缘风迫不及待，立刻查看起五师兄的状况。
　　只见他依旧躺在床上，
　　还在做着梦。
　　陆缘风微微皱眉。
　　他发现五师兄胸口正剧烈起伏着。
　　时而手臂断裂，时而胸骨凹陷，时而皮肤上出现密集的剑痕……
　　难道这是他在梦境中与大师兄打斗造成的伤？
　　梦境中的伤会反应到现实！
　　想到此，
　　陆缘风心中一沉。
　　梦境中的大师兄可是止境强者，
　　而五师兄则是一品巅峰。
　　若是五师兄在梦中不敌大师兄，被其杀死，
　　那么现实世界的他也会跟着死亡！
　　幽居上人似乎是看出了陆缘风的忧虑，当即开口解释道：
　　“陆天师请放心，”
　　“在我编织的梦境中，你五师兄一定会战胜你大师兄。”
　　“这是梦境的必然结果。”
　　“所以，不必担忧。”
　　陆缘风这才松了口气。
　　心道：
　　不愧是四大妖王之一的“幻妖”。
　　若是她编织这个结局，
　　五师兄必死无疑！
　　这便是“梦境编织”的恐怖之处。
　　可以编织一场必死的噩梦，无声无息杀死一个人……
　　陆缘风觉得，如果是他被这种诡异的法术袭击，没有小三毛的情况下他必死无疑！
　　可若是与小三毛“力量共享”，他有自信能从梦中挣脱醒来！
　　陆缘风收敛思绪，
　　释放神识感知查探五师兄的修为品阶。
　　能感受到五师兄体内有了一点法力波动。
　　却微乎其微。
　　连九品都算不上。
　　根本没有如梦境里那般，恢复到一品巅峰。
　　好消息是，他体内的法力正在不断增多，不断洗涤他的身体，改造他的肉身。
　　这就是个好的开始。
　　梦境只是为他解开了心魔，
　　而想要恢复到原本的修为，这需要时间。
　　不是一朝一夕的事情……
　　“陆天师，你的忙我帮完了，”
　　“我这便准备去完成那笔交易了。”
　　“我们，就此别过……”
　　幽居对陆缘风颔首，
　　整个人便溃散成蓝灰色光点，消散在空气中。
　　她遁走了，
　　通过别人的梦境遁走了……
　　陆缘风看着她消散的地方，手掌下意识伸进口袋，握住了那面镜子。
　　他有种感觉，
　　他与幽居上人此一别，便是永别！
　　不知过了多久，
　　陆缘风才走出五师兄的房间。
　　轻轻关上房门。
　　坐在客厅沙发上辅导思思写作业的慕婉风，当即投来询问的目光。
　　陆缘风对她轻轻点头，后者如释重负……
　　“真是不好意思，”
　　“本来想给你们做一些丰盛的菜肴，”
　　“结果被那两个催债的家伙威胁，不敢去买菜了，”
　　“只简单的弄了一些。”
　　婉婷嫂子有些不好意思的说道。
　　餐桌上已经摆放好了三道菜。
　　炒鸡蛋、土豆炖茄子和拍黄瓜。
　　“这已经很好了嫂子。”
　　“都是我爱吃的……”
　　慕婉风安慰婉婷嫂子，随后招呼大家落座。
　　叫上思思，
　　几人围在圆桌上，吃起午饭。
　　刚吃两口，陆缘风突然放下碗筷。
　　脸上没有任何表情。
　　“怎么了缘风，是我做的不好吃么？”
　　嫂子顿时又有些愧疚。
　　陆缘风摆了摆手，
　　“不，不是。”
　　“是那群要债的来了，马上就到楼下了……”
　　陆缘风说完，毫不犹豫起身，推门朝楼下走去。
　　什么！
　　婉婷嫂子反应过来，想要阻拦陆缘风别出去，可对方已经没了踪影。
　　缘风明明在这里吃饭，怎么就知道楼下要债的来了？
　　这个疑惑回荡在婉婷嫂子脑海。
　　“不行不行，不能让缘风一个人去……”
　　婉婷嫂子说着，不顾慕婉风劝阻，放下碗筷，也追了出去。
　　思思同样追随妈妈。
　　无奈，
　　慕婉风只得也跟了出去。
　　……


