第130章 好事成双
　　看到这双眼睛的瞬间，
　　秃顶商人怔住了。
　　光是被这双眼睛注视着，
　　他就有种头皮发麻的感觉。
　　站在他身后的空姐同样怔住了。
　　之前这双眼睛给她的感觉只是锐利，
　　而现在，
　　却是危险！
　　“怎么样？”
　　“现在相信我是个修行者了？”
　　陆缘风双眸中紫色电弧跳跃，
　　声音冷冷的问道。
　　“信，我信。”
　　“小兄弟，你，你还是……赶紧处理灵异事件吧。”
　　秃顶商人颤巍巍的说。
　　“谁是你兄弟？”
　　陆缘风皱眉。
　　“啊不不不，大师，啊对大师，请您赶快出手处理灵异事件吧！”
　　秃顶商人想哭的心都有了，
　　自己一上头怎么就把这样的人物得罪了。
　　真是该死啊……
　　然而，
　　就在他说话之际。
　　躺在陆缘风脚边的韩正义，嘴巴里已经被灰白色的骨灰填满。
　　细微，不可见的白色颗粒从他嘴中飘出。
　　钻入秃顶商人的嘴中。
　　“嗯！”
　　秃顶商人浑身一哆嗦。
　　渐渐的表情变得惊恐起来。
　　他捂着自己的小腹，感觉有什么东西，正在他体内快速膨胀。
　　他立刻反应过来，
　　自己被鬼盯上了！
　　“大，大师……”
　　“救，救我！”
　　他痛苦的扑到陆缘风面前，语气颤抖的哀求道。
　　陆缘风当然察觉到了那只鬼正在袭击他。
　　不过，他并没有出手阻拦。
　　而是眼睁睁看着那些白色粉末钻入他的口中。
　　“救你？”
　　陆缘风看着他，嘴角勾起，流露出一丝戏谑。
　　“我可以救你。”
　　“不过……”
　　“你得拿钱买命。”
　　秃顶商人连连点头，
　　“当然，当然。”
　　“这没问题。”
　　“这卡里，这卡里是刚才买符的10万，现在全给大师。”
　　“求您赶紧出手救救我！”
　　韩正义将那张原本塞到韩正义手中的卡，塞进了陆缘风手里。
　　并发出了急切的恳求。
　　“10万块就想请我出手？”
　　“你看不起谁呢？”
　　“我和韩正义那种货色可不一样。”
　　陆缘风看着手中的银行卡摇头说道。
　　“那那那……那大师，您说个价。”
　　“只要能救我，怎么都成！”
　　秃顶商人焦急万分，感觉肚里那些东西正在逐渐变多。
　　已经侵占到了他的胸口位置。
　　用不了多久就会完全覆盖心脏。
　　“要我说，既然你这么有钱，”
　　“那不如将飞机上所有人的钱都付了吧。”
　　“这里大概有200人，”
　　“一人10万。”
　　“总共2千万。”
　　什么！！！
　　两、两千万？？？
　　这不敲诈么？！
　　其他人的买命钱，凭什么都让自己付？！
　　秃顶商人为难起来。
　　他在犹豫，可体内的鬼并不给他这个时间。
　　骨灰渐渐没过了他的心脏，正在向锁骨位置蔓延。
　　秃顶商人感觉呼吸已经变得极度困难起来。
　　“行……2千万，就2千万！”
　　“我出了！”
　　他呼哧呼哧，就像得了哮喘一样，
　　只求大师能够赶快救他。
　　出点血，总比丢了命强！
　　可没承想，陆缘风还是不为所动，
　　不紧不慢的开口：
　　“你犹豫了5秒，所以我准备再加5000万，算上刚才的总共是7000万。”
　　什么！！！
　　“大，大师……你耍我！”
　　7000万，这已经是他全部存款，还得将车子房子全都卖掉，甚至还得找朋友借一些，才能勉强凑齐……
　　“大师，我求你……能不能通融通融……”
　　“犹豫了3秒，再加3000万。”
　　再加3000万，那就是1亿！
　　有了前车之鉴，这次他没敢再犹豫。
　　立刻点头答应下来：
　　“没没……没问题，1亿就1亿！”
　　他内心在滴血，
　　欲哭无泪。
　　这下不光得卖房卖车、掏存款、借钱，还得把公司抵押出去贷款……
　　没想到，陆缘风还是没有出手。
　　而是露出了一副思索的样子。
　　“我觉得吧，好事成双。”
　　“不如就2亿吧。”
　　又涨1亿！
　　哪有加价1亿1亿往上加的啊！！！
　　这下，就算直接将公司卖了也不够。
　　还得贷一大笔钱。
　　倾家荡产了属于是。
　　后半生彻底毁了，将永远生活在催债当中。
　　可他还是点头答应了下来。
　　原因无他，
　　骨灰已经没过了他的锁骨，正向着咽喉而去。
　　用不了多久，他就会如同之前那些尸体一样，嘴里填满骨灰，死相凄惨。
　　死亡的威胁下，
　　倾家荡产算得了什么……
　　见秃顶商人同意下来，
　　陆缘风微微一笑。
　　直接伸手掐住了他的脖子，
　　将他整个人提在空中。
　　只见，
　　陆缘风手掌被紫色电弧萦绕。
　　电弧直接钻入秃顶商人的身体中，将其浑身贯穿。
　　雷电之力从内到外，宛如烈火燎原一般，将其体内的骨灰全部焚尽！
　　其实，骨灰只是表面现象，是那只鬼灵异力量的一种展现方式。
　　表面上，陆缘风是在用雷电之力将他体内的骨灰清除。
　　实际上，是雷电之力与灵异力量的对撞。
　　这种操作很考验陆缘风对于雷电之力的掌控力。
　　电力太弱，驱散不了灵异，
　　电力太强，秃顶商人就会被电死。
　　看似简单的操作，
　　其内蕴含的，却是寻常修行者几年，甚至十几年都无法练成的超强掌控力……
　　待所有的骨灰清理完毕，陆缘风缓缓收敛力量，
　　并松开了手。
　　“砰！”
　　秃顶商人狼狈摔在地上，面色憋得通红，捂着自己的脖子大口喘息。
　　陆缘风的力气太大了，他差点被掐死。
　　等他稍微缓过来点，
　　才惊讶的发现，体内那种胀痛的感觉已经荡然无存。
　　只是浑身上下有些酥麻。
　　一时间还有些站不起来。
　　不光如此，
　　他头顶稀疏的头发，已经根根立起，
　　看上去十分滑稽。
　　“你答应给我的2亿呢？”
　　陆缘风伸出手，开始索要报酬。
　　“咳咳咳……”
　　“大，大师，我出门没带那么多钱，”
　　“您能不能通融一下，等下了飞机之后，手机有信号，我再给您打款……”
　　秃顶商人祈求的看着陆缘风，
　　同时内心又十分紧张。
　　生怕对方因为自己现在拿不出钱，而再次加价。
　　“好，记住你说的话。”
　　陆缘风并不着急。
　　不屑的看了他一眼，便将目光投向别处。
　　此刻，
　　亲眼目睹了这一切的乘客们，全都瞪大眼睛，
　　呆呆的看着陆缘风。
　　全场死寂。
　　……

