第138章 来了就死
　　“啊？”
　　“妖，妖怪！”
　　“大，大娘，你可别吓唬俺们……”
　　“你不知道，这位陆……”
　　牛二喜指着陆缘风刚准备说些什么，
　　立刻就被顾蕊高声打断：
　　“老奶奶，什么妖怪，您见过吗？”
　　她说着，回头冲牛二喜皱了皱鼻子，
　　后者反应过来了什么，
　　立刻闭上了嘴。
　　老太太目光有些深邃的看了二人一眼，
　　最终锁定在陆缘风身上。
　　声音有些沙哑的开口：
　　“那妖怪邪得很哩。”
　　“镇上隔三差五就有人失踪，”
　　“而且都是年轻人！”
　　“啊对，都是像你们这么大岁数的……”
　　老太太佝偻着身子一步步靠近陆缘风，
　　伸出满是皱纹的老手，在陆缘风眼前比划了一下。
　　“细皮嫩肉的。”
　　“正好做妖怪的下酒菜！”
　　“荷荷荷荷……”
　　她的笑声如同老旧风箱在抽风一般，极其怪异。
　　陆缘风露出笑容：
　　“那是不是，失踪的人里，多半都是外地来登山的游客？”
　　“而且……”
　　“都住过你的宾馆？”
　　老太太的笑容明显僵了一下。
　　虽然只是一闪即逝的异样，却还是被陆缘风敏锐的捕捉到了。
　　“荷荷荷……”
　　“小伙子，你说笑了，”
　　“当然也有本地人失踪，有一些，前一天晚上还在炕上睡觉，第二天一早就不见了，你说邪不邪门？”
　　顾蕊装出了十分害怕的样子，抱住了陆缘风的胳膊。
　　“老奶奶，难道你们就没有报给治安署，或者是灵异局？”
　　老太太叹息一声：
　　“镇治安所几乎每个礼拜都组织人搜山，可却连个屁毛都找不到。”
　　“还有你说的那个灵什么局，那个降妖除魔的官府，同样派了一批又一批的人前来。”
　　“荷荷……”
　　“还是什么收获都没有，后面他们就不再过来了。”
　　在这种偏远的小镇，治安所没什么太多的人力。
　　至于灵异局，这地方根本没有。
　　毕竟灵异局才成立两年，
　　夏国这么大，不可能每个犄角旮旯都有设立。
　　像这样的偏远山区，如果有灵异事件，都是由当地治安署上报市灵异局。
　　再由市局派人过来处理。
　　而最近的市区，距离这里上百公里，还都是盘山土路。
　　所以灵异局过来一趟极其不易……
　　“关于这里闹妖怪，你有什么要嘱咐我们的么？”
　　陆缘风双眼直勾勾盯着老太太。
　　“嘱咐啊……”
　　“白天不要轻易出门，晚上太阳落山后，最好连屋门都不要出。”
　　“无论吃喝拉撒都在屋里解决。”
　　“只要不给老婆子我弄床单上怎么都好说……”
　　听到这里，牛二喜嘟囔了一句：
　　“俺们又不是兜不住屎……”
　　这时，
　　烧水壶沸腾起来。
　　老太太将开水倒入暖瓶，放在了柜台上。
　　“拿好你们的水，喝完之后，下来自己烧就行。”
　　“走吧我带你们去房间。”
　　牛二喜将暖瓶提上，
　　随后三人跟着老太太上了二楼。
　　很快老太太在一间房门口站定。
　　房间没有门牌号。
　　她用一把钥匙打开房门，而后将钥匙递到陆缘风手上。
　　“你们三个人确定只开一间房？”
　　这后生和小姑娘是情侣可以理解，可这糙汉子……
　　老太太将目光看向牛二喜。
　　顾蕊立刻说道：
　　“是的老奶奶，我们只要一间房，毕竟这镇上闹妖怪，我们胆子小，不敢分开睡。”
　　“我们三个凑合一夜，明天就离开了……”
　　老太太点头：
　　“嗯，凑合一夜就赶紧走吧，这里不太平呐……”
　　说着，她佝偻着身躯，缓缓离开了。
　　关上房门。
　　顾蕊迫不及待的压低声音冲陆缘风问道：
　　“风哥哥，这个小镇上太平的很，根本不可能闹妖怪，这老奶奶为什么要骗我们？”
　　陆缘风面无表情的说道：
　　“等今晚就知道了……”
　　……
　　时间一分一秒过去。
　　牛二喜趴在床上打起了鼾声。
　　他是普通人，昨晚经历了灵异事件，一夜没睡，如今困意上涌实在支撑不住了。
　　顾蕊则戴上耳机，看起综艺。
　　为了隔绝牛二喜的鼾声，她把声音调到最大。
　　还不管用。
　　于是，每当牛二喜开始打鼾，她便愤怒的敲击床板。
　　可即便如此，牛二喜还是睡得跟猪一样。
　　陆缘风则坐在一旁的凳子上，浏览着官方论坛。
　　昨晚在连海市搞出来的动静不小，
　　官方论坛上已经有连海成员将此事编辑成帖子发了出去。
　　热度颇高。
　　帖子内有一段视频，
　　视频中，陆缘风举着飞机朝跑道缓缓降落。
　　帖子配文：
　　“陆缘风（陆风）现身辽阳省连海市，于一架客机上救下200多名遇难乘客，”
　　“据连海市分局调查，客机飞行途中，突发灵异事件。”
　　“陆缘风解决掉上三品鬼妖之后，飞机失去动力，”
　　“陆缘风临危不惧，直接托着飞机迫降连海机场……”
　　帖子评论区更是热火朝天：
　　【少年阿斌：“我说今天大比上怎么没见到陆天师，原来跑辽阳去了”】
　　【她学校我进不去：“卧槽，举着飞机飞？不愧是龙虎山天师，就是牛逼啊！”】
　　【爷爷的恋人不大：“我昨天就在现场，他就举着飞机从我面前飞过，简直帅呆了！”】
　　【不想上班：“擦，风子怎么干北方去了，他也没找我请假啊！”】
　　【独爱女仆装：“@不想上班，师尊想去哪去哪，我批准了。”】
　　【不想上班：“领导威武（棒）（棒）（棒）”】
　　【又白又奶的大子：“等等，我突然想到辽阳省不是‘焚天帮’的地盘吗？”】
　　【机智如我：“你是说，陆缘风去辽阳是冲‘焚天帮’去的？”】
　　【又白又奶的大子：“我可没说啊，别乱扣帽子。”】
　　【烈火焚天：“哼，陆缘风若是敢来我们‘焚天帮’搞事情，老祖会亲自将其镇压！”】
　　【洗个岩浆澡：“妈的，陆缘风是想对我们‘焚天帮’宣战吗？！”】
　　【欲火也是火：“帮中有老祖坐镇，料他也没这个胆子！”】
　　【炎帝传人：“来了就死！”】
　　【……】

