第134章 没用的主人
　　此刻。
　　整个连海市机场都已被封锁。
　　无数治安员配合机场工作人员，将还在候机的乘客们疏散。
　　救护车、消防车排成一列长龙，驶入机场……
　　“消防署随时准备待命，一旦飞机坠落，立刻控制火情！”
　　“各位医护人员，”
　　“虽然很不想承认，但这确实事实，”
　　“你们可能……见不到伤者……”
　　机场某间会议室内。
　　本次行动的总指挥方龙十分沉痛的说道。
　　飞机从万米高空急速坠落，
　　机上乘客根本不可能有生还的希望。
　　会议室死一般的寂静。
　　连海机场今夜过后恐怕就会变成一片火海……
　　方龙看了看表，有些诧异说道：
　　“刚刚不是说飞机十几分钟就会坠落吗？”
　　“这已经二十多分钟过去了，”
　　“是你们估算错误了么？”
　　方龙疑惑的看向一旁的机场经理。
　　“不可能，这么重要的事，我们机场工作人员不可能出错。”
　　机场经理也有些纳闷。
　　刚准备联系下属问下。
　　突然，
　　会议室的门被人推开了。
　　一个年轻机场工作人员语速极快的汇报道：
　　“报告！”
　　“我们检测到那架失事坠落的飞机……下降速度恢复正常了！”
　　什么！
　　会议室内所有人的目光都看向了这个年轻人。
　　“你确定吗？”
　　方龙再次确认。
　　“是的，我可以确认，飞机正在以正常的飞行速度朝这里降落，预计十分钟后，降落在第6跑道！”
　　年轻工作人员语气肯定的说道。
　　方龙皱眉，
　　难道……是机长控制住了飞机？
　　“第6跑道是么，”
　　“我想过去看看！”
　　方龙说着就往会议室外走去。
　　“总指挥！”
　　“现在那架飞机情况不明，跑道上十分危险，您还是待在这里吧……”
　　机场经理劝阻道。
　　可他的话还没说完，便被方龙打断。
　　“作为总指挥，我必须亲自上前线查看，第一时间了解飞机状况！”
　　说罢，
　　方龙大步走出会议室。
　　总指挥都出去，会议室内的其他人也只好战战兢兢的跟了上去……
　　第六跑道。
　　无数消防车已经停在跑道周围。
　　警灯闪烁异常耀眼。
　　消防员们准备好消防工具，待命在这里。
　　医护人员也将各种医疗器械摆开，随时准备抢救伤者。
　　方龙一行人刚来到这里，便看到在极远处的天空上，有一道亮光在不停闪烁。
　　是飞机的航行灯！
　　“给我望远镜。”
　　立刻就有工作人员拿来望远镜，递给方龙。
　　后者透过望远镜只能看到一架模糊的飞机轮廓，正在缓缓向这边靠近。
　　其余什么都看不清。
　　“灵异局连海市分局，孔云，孔长老带队前来救灾！”
　　突然，
　　后方传来一道声音。
　　所有人齐齐看去，不由面露喜色，
　　太好了！灵异局的人到了！
　　来的还是一位长老！
　　孔云头发花白，身着中山装，背着手御空而来，在众人面前缓缓降落。
　　在其身后，
　　数十名灵异局成员小跑着朝这边赶来。
　　“太好了孔长老，您可算来了，有您在我就放心了。”
　　方龙与孔云握手。
　　“方指挥，飞机还有多久坠落？”
　　孔云长老直入主题。
　　“孔长老，”
　　“飞机就在那里。”
　　方龙指着极远处夜空中闪烁的光点，继续说道：
　　“不知是什么原因，飞机的飞行姿态恢复了正常。”
　　“以目前的情况来判断，再过五六分钟，飞机就会落在这条跑道上。”
　　孔云给众人吃下一颗定心丸：
　　“放心，有老夫在这里，出不了什么事。”
　　“一会飞机贴近跑道时，老夫亲自出手，截停它，将它安稳放在跑道上。”
　　上三品修行者，用法力控制一架飞机还是勉强可以办到的……
　　方龙下意识朝空中的飞机看去。
　　这一看不要紧，他整个人突然怔住了。
　　眼睛缓缓瞪大，露出不可思议的神色。
　　“孔，孔长老您这是怎么了？”
　　方龙小心翼翼地问道。
　　能让一位灵异局长老露出这样的神色，那架飞机上，究竟发生了什么？
　　“飞机下面……有个人！”
　　孔云身为二品修行者，眼力自是极好，即便隔着这么远，也能看清夜空中飞机的情况。
　　闻言，现场众人大惊，纷纷拿出望远镜观看。
　　一开始还是什么都看不清，
　　可又过了一会，
　　等飞机靠得近了些，他们终于看清了。
　　孔长老说的没错。
　　在飞机机身的下方，果然挂着一个人！
　　不！
　　不是挂着，
　　而是扒着！
　　那道人影扒在飞机下方，巨大的飞机就好像滑翔伞一样，带着他缓缓降落。
　　“这……怎么回事？？？”
　　“那人为何扒在飞机下面？”
　　方龙十分惊异的开口问道。
　　就见一旁的孔长老缓缓摇头，
　　“不……”
　　“你们错了，他不是扒在飞机上，也不是飞机带着他降落。”
　　“而是他在举着飞机，举着飞机飞行！”
　　什么！！！
　　众人立刻抬起望远镜，再次看向飞机……
　　……
　　夜风呼啸。
　　陆缘风双臂大张，向上托举。
　　整架飞机就好像一座山，被他高高举在头顶。
　　飞机已经失去了所有动力，
　　方才飞机之所以能恢复平稳，正是因为陆缘风在下方稳住了机身。
　　他调动周身法力，将整个飞机举了起来，向最近的机场飞去。
　　这一路上，他不光要举着飞机御空飞行，还要用法力时刻维持机身的平稳。
　　上三品修士的肉身力量能撼动飞机不假。
　　若是动用法力，能在短时间内将飞机抬起，已是殊为不易。
　　可若是抬着飞机，还要长时间御空……
　　即便是一品巅峰的陆缘风，此刻也有些吃不消了。
　　太特么重了！
　　体内的法力正在飞速流逝。
　　双手开始微微发抖，连带机身也跟着摇晃起来。
　　“小三毛！”
　　陆缘风咬牙喊了一声。
　　身在机舱内的小三毛立刻明白了主人的意思。
　　化作一道阴气钻出机舱，来到主人身边。
　　“跟我一起抬！”
　　“阿巴！”
　　“超级赛亚人”状态的小三毛，跟随没用的主人一起，抬着飞机朝下方飞去。
　　……

