第158章 收账
　　二人走入餐厅，
　　乘坐电梯直奔顶楼。
　　“叮！”
　　电梯门滑开。
　　“顶楼只有两个贵宾包房，应该在左转那间。”
　　林百万看着手机上陆缘风发来的消息说道。
　　姜正极颔首，带着林百万刚走出电梯，迎面就和一名青年撞了个满怀。
　　“你没长眼……嗯？爹？”
　　“你怎么来了？”
　　熟悉的声音传来。
　　姜正极抬头一看，却是大儿子姜云凡。
　　“嗯？”
　　“云凡？”
　　“你问我，我还想问你呢。”
　　“你在这里做什么？”
　　姜云凡毫不隐瞒，
　　“我是来陪风子哥收账的，有个老板欠了他很多钱。”
　　姜正极一愣，
　　老板？
　　欠钱？
　　他下意识转头看了眼林百万。
　　应该不会这么巧吧？
　　“爹，你是来干什么的。”
　　姜云凡不解的问道。
　　“我啊，我是来帮这位老板出头的。”
　　“他被人讹了很多钱，约定今天在这里交钱。”
　　听了姜正极的话，姜云凡目光打量着老爹身后的秃顶中年。
　　老板？
　　讹钱？
　　不会的不会的，不会是同一个人。
　　风子哥明明跟我说的是欠钱……
　　“是这样啊……爹你们先忙。”
　　姜云凡与老爹告辞。说着便走入了电梯。
　　姜正极脸上还是带着狐疑。
　　“姜家主，你怎么了？”
　　“我们赶快进去啊！”
　　林百万催促道。
　　姜正极收敛思绪，继续带着林百万朝包间方向走去。
　　可才刚走两步，他却突然顿住。
　　与此同时，
　　身后电梯方向，
　　姜云凡按开电梯，从里面跑了出来。
　　父子二人不约而同把林百万推到了墙角：
　　“说！”
　　“说！”
　　“你今天要见得人是谁？！”
　　“你今天要见得人是谁？！”
　　异口同声！
　　问完这句话后，父子两人都诧异的看向对方。
　　再次异口同声道：
　　“你也认为没有这么巧的事？”
　　“你也认为没有这么巧的事？”
　　唯有墙角的林百万，一脸不知所措：
　　“你，你们……这是干什么？”
　　“姜家主，不是说好了，要帮我斩杀那个家伙吗？”
　　“这，这……”
　　姜正极和儿子对视一眼，语气十分认真的说道：
　　“回答我刚才的问题！”
　　“嘶，这……”
　　林百万挠着头顶稀疏的头发，露出了思索的神色，
　　“那，那家伙叫什么……我有些记不清了……”
　　姜云凡接过话，又问道：
　　“那他有什么特征？”
　　“什么发型？”
　　“什么长相？”
　　林百万虽然不知道这对父子为何如此奇怪，但还是说道：
　　“他是个男青年。”
　　“发型是披肩狼尾！”
　　“这个狗东西，他化成灰我也能认得！”
　　谁知道他刚说完这句话，两个巴掌一左一右的扇了过来。
　　“啪！”
　　脆响声回荡在整个楼道。
　　林百万都被打懵了，险些被打出脑震荡。
　　待耳朵的嗡鸣声渐渐褪去，他捂着两边红肿的脸蛋。
　　“你，你你……你们打我做什么？”
　　“打你？”
　　“打你都是轻的！”
　　父子二人再次对视一眼，对着林百万拳打脚踢起来。
　　“妈呀！”
　　“打人啦！！”
　　“保安，保安！！！”
　　林百万抱头缩在角落，大声呼救。
　　很快就将保安惊动过来。
　　两个保安刚准备上前，一看到打人的人是谁后。
　　立刻一怔。
　　“愣着干什么，我打累了，过来帮我打！”
　　“是！”
　　两个保安不明所以，但老板都发话了，他们只能照做。
　　立刻抽出橡胶棍，冲了上去。
　　对着林百万一顿打。
　　足足一分多钟过去。
　　林百万身上已经遍体鳞伤，满是淤青，整张脸肿的像个猪头。
　　“为……为……什么……打……打我……”
　　他的牙齿都被扇飞好几颗，说话漏风。
　　可即便如此，他也搞不懂，姜家这父子二人为何突然袭击自己。
　　“找绳子把他捆起来。”
　　“你们只管照做，治安署不会抓你们。”
　　姜正极对保安吩咐道。
　　两个保安再没顾虑，依言照做。
　　……
　　包房内。
　　“风哥哥，外面有惨叫你听到了吗？”
　　顾蕊伸长天鹅颈，朝门外边张望。
　　可她坐的这个位置什么也看不到。
　　陆缘风通过神识感知，已经知道了外面发生的一切。
　　优哉悠哉的喝着可乐，嘴角含笑说道：
　　“别看了，他们一会就会进来。”
　　果然，
　　他话音刚落，
　　包房外面走进来三道身影。
　　中央是被五花大绑伤痕累累的林百万。
　　左右两边则站着姜家父子。
　　林百万一见到陆缘风，瞳孔骤然收缩。
　　“姜，姜家主……就是他讹我6个亿。”
　　没想到姜正极直接在他腿弯上踹了一脚，
　　将他踹跪在地。
　　“恩人恕罪，我不知道这家伙欠了你的钱，”
　　“要是早知如此，我早就一掌打废他了！”
　　姜正极对陆缘风抱歉，略带歉意的说道。
　　“没关系。”
　　“我大概猜到是怎么回事了。”
　　陆缘风摆了摆手，将目光投向地上跪着的林百万，语气淡漠的说道：
　　“我的钱，准备好了么？”
　　说话间他还切下一小块牛排送进嘴里，缓慢咀嚼。
　　林百万心头一颤，
　　扭头看了看姜家父子，
　　即便再蠢的人也明白了事情是怎么回事。
　　没想到啊，
　　没想到，
　　姜家竟然和这个讹诈自己的家伙认识。
　　而且看姜家主的样子，竟然对这个青年毕恭毕敬。
　　还称对方为“恩人”！
　　林百万心已经跌入谷底，他明白自己今天算彻底完了……
　　“妈的，风子哥跟你说话呢！”
　　姜云凡对着林百万的后背又是一脚，直接将他踹趴在地。
　　“6个亿……我，我，我……”
　　“我什么？”
　　“我实在是没有那么多钱啊，求你在宽限我几天……”
　　还不等他的话说完，
　　陆缘风语气一冷：
　　“时间我已经给过你了，我今天就要见到6个亿，否则……”
　　陆缘风没再说下去，
　　只是在他肩膀上阴气涌动，渐渐汇聚出一只，浑身青黑，双目血红的婴灵。
　　婴灵张开小嘴，对林百万呲起獠牙。
　　“啊！！！”
　　“有，有！”
　　“我有钱……在，在我裤兜里……”
　　姜云凡立刻附身，从他裤兜里摸出一张银行卡，递到陆缘风手中。
　　“这，这里面有1亿多，……密码6个6……”
　　林百万一脸肉疼的说着。
　　“剩下的呢？”
　　陆缘风将银行卡随手放在一边，又切下一块牛排。
　　目光却冷冷的盯着林百万。
　　……

