第114章 万人请愿，斩杀陆风
　　在这股磅礴的威压之下，
　　所有人几乎屏住呼吸，
　　身体不自觉的颤抖。
　　“嗯？”
　　陆缘风略微转头，
　　看向VIP看台上的袁天怒，
　　“袁长老，”
　　“现场所有人可都看到了，是你孙子挑衅我在先，”
　　“甚至在切磋结束之后，还要来偷袭我，”
　　“我打死他也属于正当防卫。”
　　“怎么？你要现在出手，为孙子报仇吗？”
　　此言一出，
　　现场观众们开始议论纷纷。
　　陆风这话说的确实没毛病，
　　的确是袁炎挑衅在先，
　　陆风还击回去并没有错。
　　试想刚刚那一幕，若不是陆风这种实力强劲的高手，
　　换成普通基层，早就被袁炎杀了。
　　只是……
　　陆缘风错就错在，不该大庭广众之下，当着袁长老的面斩杀袁炎。
　　这与作死无异！
　　“袁长老，若按照灵异局律法来说，”
　　“陆风确实属于正当防卫。”
　　“你是调查部的大长老，应该比我更懂这一点。”
　　魏国忠面无表情的开口说道。
　　若是袁天怒执意要对陆风出手，为孙子报仇，
　　那事情可就大了……
　　袁天怒喘着粗气。
　　他知道这件事情自己不占理。
　　若是当着这么多官方成员的面，直接对陆风出手，难免会产生负面影响。
　　但，
　　他可是杀了自己最疼爱的孙子啊！
　　这口气怎么可能这么轻易就咽下去！
　　袁天怒走到VIP看台边缘，
　　环顾现场所有观众。
　　“诸位，”
　　“大家可能有所不知，”
　　“我孙子之所以要杀陆风，是因为陆风是妖邪组织安插在我们灵异局内部的奸细！”
　　什么！！！
　　陆风是妖邪组织的奸细？？
　　此话从何说起？
　　现场观众面面相觑，
　　全都将目光投向袁天怒，
　　等着他的下文。
　　“袁长老，饭可以乱吃，话可不能乱说。”
　　“你要为你说出的话负责任！”
　　魏国忠双目微眯，语气转冷。
　　陆缘风是什么身份，他再清楚不过了。
　　龙虎山紫袍天师是妖邪组织的奸细，
　　这不是扯淡吗？！
　　袁天怒是在乱扣屎盆子，
　　找个借口除掉陆缘风……
　　“哈哈哈哈哈……”
　　“妈了个巴子的，”
　　“袁天怒，”
　　“你在放什么屁！”
　　听雷子觉得十分可笑，
　　同时又有些愠怒，
　　一拍桌子站了起来，
　　“陆师……哦不，陆风，”
　　“陆风根本不可能是妖邪组织的奸细！”
　　袁天怒看都没看他一眼。
　　沉声告诫道：
　　“听雷子，灵异局内部的事，你身为龙虎山长老，管不着！”
　　“你……”
　　听雷子胸口略微起伏。
　　他是真想破口大骂袁天怒。
　　说陆师伯是妖邪组织奸细？
　　老夫还觉着你们“焚天帮”的老祖是王八精的私生子呢……
　　袁天怒继续对着现场观众说道：
　　“上次在苏市，陆风勾结妖邪，对同事大打出手就是最好的证明。”
　　苏市……
　　现场观众立刻记起，
　　袁长老说的是是上次陆风塌房那件事。
　　可那次事件不是都已经查明，
　　陆缘风之所以斩杀同事，全都是因为林森长老私自提炼“生命疗养液”，与妖仙门勾结吗？
　　陆风不都洗白了吗？？？
　　似是看出了现场观众的疑惑，
　　袁天怒长老轻笑一声：
　　“那不过是陆风见事情败露，逢场作戏罢了。”
　　“诸位可能有所不知，”
　　“陆风与‘桃源’之主，四大妖王之一的幽居上人，来往密切，”
　　“还记得陆风当时救下的小树苗吗？”
　　“那便是幽居上人的弟子！”
　　“经我们调查部彻查，陆风曾不止一次前往‘桃源’，与幽居上人密谋。”
　　密谋？
　　陆缘风觉得有些可笑。
　　这袁天怒看样子已经将自己加入灵异局以来的事情查了个遍。
　　他是有备而来！
　　陆缘风心头微动，看向袁天怒的眼神中，带上了一丝冰冷。
　　“袁长老，你说陆风勾结幽居上人，可有证据？”
　　魏国忠冷声问道。
　　“证据？”
　　“当然有！”
　　袁天怒确实查过陆风。
　　当袁炎说出准备在大比上斩杀陆风后，
　　袁天怒便动用调查部的资源，将陆风彻头彻尾查了一遍。
　　这些栽赃的说辞，
　　本来准备等袁炎杀了陆风后再爆出来，
　　为袁炎洗白、立人设用的。
　　可没想到袁炎却被陆风反杀，
　　这一套说辞，就成了他为孙子报仇的借口……
　　袁天怒冷笑着，朝观众席某处伸手一抓，
　　顿时，
　　一股无形的力量将小红隔空提起。
　　直接提到了体育场上空。
　　小红竭力挣扎，可却无济于事。
　　仿佛有一只看不见的大手将她死死攥住。
　　“小红！”
　　叶弧握紧拳头大喊……
　　“此人名叫小红，是陆风的同伴，”
　　“同时，她也是幽居上人弟子，”
　　“是一位货真价实的五品花妖！”
　　袁天怒话音刚落。
　　王祸在小红身上布下的封印彻底解除。
　　小红浑身流露出浓郁的妖气。
　　在所有人的注视下，
　　她的身躯开始扭曲变化。
　　只是眨眼的功夫，便变为了一朵枝叶茂盛，根须如同章鱼触手般不断蠕动的妖异红花。
　　“大家都看到了吧？”
　　“你们不是要证据吗？！”
　　“这便是最好的证据！！”
　　袁天怒声音洪亮，
　　响彻整片须弥芥子空间。
　　与此同时观众席沸腾起来。
　　大部分观众在见到小红真身后，对陆缘风的信任开始产生动摇。
　　更有“焚天帮”的帮众在一旁带起了节奏：
　　“证据确凿啊！陆风还有什么好说的？”
　　“什么狗屁天才，根本就是妖族的奸细！”
　　“可惜袁公子了，到死都在被人误会。”
　　“袁公子根本不是在偷袭陆风，而是在斩杀奸细！”
　　“没错，袁公子是灵异局的英雄！”
　　“他不该含冤而死！”
　　“请长老出手，替天行道，斩杀陆风！”
　　“请长老出手，替天行道，斩杀陆风！”
　　“请长老出手，替天行道，斩杀陆风！”
　　“……”
　　声音一浪高过一浪，
　　有了这些“焚天帮”帮众的带头，
　　更多观众也加入了声讨的行列。
　　袁天怒站在高台上俯瞰陆风，
　　眼神中有仇恨也有戏谑。
　　“陆风！”
　　“万人请愿，斩杀奸细！”
　　“准备伏诛吧！”
　　言罢，
　　袁天怒手中汇聚出一枚篮球大小的火球，
　　朝擂台中央的陆缘风重重砸下。
　　……

