第164章 为何不下令复仇？
　　“爹！！！”
　　姜云凡的嘶吼声响彻整个别墅区。
　　站在远处屋顶上的陆缘风微微皱眉。
　　他觉得这件事有些怪异。
　　姜正极遭遇了袁天怒的伏击，重伤成这样，竟然还能逃回来？
　　这多少有些不合理。
　　难道……是他有什么类似于“裂空手套”可以用于逃遁的法宝么……
　　陆缘风觉得也不太可能。
　　就算有法宝，袁天怒也不是吃素的。
　　他绝不可能放走一个重伤不治的仇人，
　　让这样的人回到家族，这不就是放虎归山吗？！
　　袁天怒能成为五老之一，绝不可能做这样的蠢事！
　　陆缘风想到这里，心头微动。
　　当即释放神识感知，查看姜正极的尸身。
　　不看不知道，一看之下，陆缘风微微一愣。
　　片刻后他嘴角略微勾起。
　　原来是这样……
　　“风哥哥，我们要不要下去看看？”
　　顾蕊脸色有些难看的说道。
　　虽然平日里和死话痨经常拌嘴，但看他如此伤心，而自己和风哥哥却站在远处观望，
　　少女心中难免有些异样。
　　“不，再等等。”
　　陆缘风微微摇头：
　　“这件事情远没有那么简单……”
　　……
　　中心别墅的院子里。
　　无数姜家人都沉痛的低下头，
　　有一些年轻女子甚至没忍住，流下了眼泪。
　　姜正极在世时，将家族管理的井井有条。
　　丝毫没有身为上位者的臭架子。
　　否则也不可能不顾及身份，请教陆缘风武术上的问题。
　　他这一生都在为姜家操劳。
　　家族在他的带领下，短短数十年时间，便从一个名不见经传的小家族，成长为了沈宁市的擎天巨柱。
　　甚至能和“焚天帮”那样的大世家平分秋色……
　　“恭送家主！”
　　在场几乎所有人都满怀敬意与悲痛的行礼。
　　久久未起。
　　“云凡……”
　　“大哥走了，你以后就是我们姜家的新任家主。”
　　“一定要挑起这根大梁。”
　　“为你父亲报仇！”
　　二伯说着，对地上的姜云凡抱拳行礼，声音拔高了几分：
　　“拜见家主！”
　　闻言，
　　后面一些族人也纷纷开始行礼：
　　“拜见家主！”
　　“拜见家主！”
　　“拜见家主……”
　　姜云凡一言不发，
　　只是默默的将自己老爹的遗体放下。
　　他脸上满是颓色。
　　眼神里的光已经消失，整个人给人的感觉十分苍老。
　　“大哥，下令吧！”
　　“与‘焚天帮’开战！”
　　“为父亲报仇！”
　　姜云间作揖，朗声说道。
　　这句话不光是说给姜云凡，也是说给所有姜家人的。
　　果然，
　　有了他带头，
　　更多的姜家年轻人被鼓动。
　　“请家主下令，为老家主报仇！”
　　“请家主下令，与‘焚天帮’开战！”
　　“誓与焚天帮不死不休！”
　　“家主你就下令吧！”
　　“……”
　　请战的声音此起彼伏，
　　几乎所有姜家年轻人的眼神中，都充斥着浓浓的仇恨。
　　一副恨不得现在就打到“焚天帮”总部的样子。
　　所有人的目光全都看向地上瘫坐的姜云凡，就等着他一声令下。
　　过了许久。
　　姜云凡终于从地上站了起来。
　　“大哥，下令吧……”
　　姜云间拱手，表情十分诚恳。
　　可内心深处却发出了不屑的冷笑。
　　他了解自己这蠢货哥哥，
　　这种时候多半会头脑一热，带着姜家人冲向“焚天帮”总部。
　　而这，正好是姜云间想要的结果。
　　袁长老已经在已经“焚天帮”总部设下天罗地网，定叫他有去无回！
　　到时候他一死，自己便顺理成章的成为姜家家主。
　　虽然代价是损失一些族人，以及姜家将来会让出大量产业给‘焚天帮’。
　　可这又能怎样？
　　自己要的从来就只是姜家家主之位！
　　只要这份权利能把握在手里，付出一些代价不算什么……
　　就在姜云间不停教唆姜云凡开战之时，
　　就在几乎所有姜家人都被仇恨蒙蔽双眼之时。
　　让人意想不到的情况发生了。
　　只见姜云凡张了张嘴，用十分干涩沙哑的嗓音说道：
　　“我爹死于意外，与‘焚天帮’无关……”
　　什么！！！
　　此言一出，现场所有的姜家人都愣住了。
　　这是什么意思？！
　　老家主的遗言说的明明白白，他就是被袁天怒杀死的！
　　姜云凡为何不承认。
　　“大，大哥……”
　　“你这是什么意思？”
　　姜云间同样有些意外，剧本并没按照他计划的方向发展……
　　“所有人，记住我说的话。”
　　“我爹是死于意外……”
　　“与‘焚天帮’无关！”
　　姜云凡声音颤抖，又重复了一遍。
　　他缓缓低下头，看向自己老爹的遗体。
　　他刚刚的确想开战，
　　想复仇！
　　他恨不得立刻冲到“焚天帮”总部大杀四方。
　　他恨不得和袁天怒拼个你死我活……
　　就在他有些抑制不住自己情绪的时候，他蓦的想起老爹曾经对他说的话：
　　“爹这都是站在家族角度上，深思熟虑后做出的决定……”
　　是啊。
　　他现在是家主了，也要跟父亲一样，一切站在家族的角度去考虑。
　　绝不能意气用事。
　　自己老爹走了，自己便成了姜家最强战力，
　　可修为才堪堪步入上三品。
　　要知道，袁天怒可是上三品巅峰的存在。
　　更别说他背后还有一位“火行老祖”撑腰。
　　经此一夜，姜家已经落寞了。
　　如今不是冲动的时候，保全实力，韬光养晦才是正确的选择。
　　才是最优的选择，
　　才是站在家族的角度考虑……
　　这一刻，
　　远在屋顶之上的陆缘风，从姜云凡的眼神中读出了一抹深沉。
　　他知道他成长了。
　　正在从一个不过问家族之事的少爷，成长为真正的姜家家主！
　　一个人的成长或许很漫长，
　　或许，就是在这一瞬之间……
　　与陆缘风一同理解姜云凡的还有二叔。
　　他重重点头，眼圈有些泛红的说道：
　　“谨遵家主之命！”
　　然而，
　　更多的姜家人,则还是不明白新家主为何如此做？
　　他们眼中的仇恨变为不甘，
　　变为不解，
　　变为怀疑……
　　“大哥，你这是什么意思？！”
　　“父亲分明是被‘焚天帮’残害至死，”
　　“你为何不下令复仇？！”
　　“你怕了？”
　　“还是说……”
　　姜云间顿了顿，双眼泛起一抹狡诈：
　　“父亲的死，本身就是你与‘焚天帮’做的局？！”

