第121章 他一定班味十足满脸死相
　　陆缘风摆摆手，拒绝道：
　　“你就安心留在这里比赛吧。”
　　“这次我自己行动，谁也不会带。”
　　“我要做的事情很危险，你们的修为又太低，还是安心留在江州吧，2队不能没人。”
　　话说的很直，却也是事实。
　　他此番要去趟辽阳省，探寻太阴会副会长的沉睡之地。
　　那位副会长的修为已经超越止境，其沉睡之地必定危机重重。
　　另外，此去辽阳还有一个目的，
　　那便是斩杀袁天怒！
　　只要自己有所行动，必然惊动“火祖”！
　　那可是一位货真价实的止境强者。
　　自己若是带着这几位队友过去，难保不会出现什么意外……
　　“我明白了师尊，”
　　“那我就留在江州，待大比结束，我便去闭关，冲击上三品！”
　　小王在心中下定决心，
　　一定要抓紧修炼，争取早日能与师尊并肩作战！
　　有这一想法的还有陈嫣。
　　她明白自己与小狼狗的差距太大了，现在若是随他前去，必定会成为累赘……
　　“风子，你就去外面闯吧！”
　　“有我江州灵异局中坚力量，江州浪子神枪叶某人在，江州不会出什么乱子！”
　　叶弧抖搂了下皮大衣。
　　刚拿下下三品魁首的他神采飞扬。
　　但他也没有因此得意忘形，
　　他明白自己的成绩全都是靠小弟帮助得来的。
　　虽然很不想承认，但他心中清楚的很，
　　自己的修为怎么说呢……
　　辣鸡！
　　嗯……我们浪子神枪对自己的定位还是很清晰滴……
　　告别几位队友之后，
　　陆缘风独自一人来到广场中央的传送阵。
　　从这里可以直接回到文华区办事处的负一层。
　　正当他准备进入传送阵时，
　　身后传来一个夹夹的女声：
　　“风哥哥，等等人家嘛……”
　　陆缘风回头一看，除了顾蕊还能有谁。
　　“你怎么跟过来了，我不是说谁也不带吗？”
　　“风哥哥，人家离不开你嘛……”
　　顾蕊直接挽住了陆缘风的胳膊，声音夹得让人头大。
　　“说人话。”
　　陆缘风白了她一眼，并将胳膊抽了出来。
　　他不喜欢胳膊在飞机场中摩擦的感觉。
　　顾蕊嘟了嘟嘴，捏着短裙裙边说道：
　　“风哥哥，人家来江州就是为了找你的，”
　　“你把人家一个人丢在这里，还有什么意思……”
　　见陆缘风没反应，她又补充道：
　　“风哥哥你放心，人家的实力虽然只有中三品巅峰，”
　　“但爷爷给了人家一串‘风铃’，绝对不会拖你后腿的！”
　　风铃！
　　陆缘风知道顾蕊的爷爷有一棵槐树，
　　槐树上挂着十二个风铃，
　　称作“十二鬼铃”！
　　每一个“鬼铃”都是一个了不得的茅山至宝。
　　其中蕴养的鬼怪十分恐怖。
　　没想到顾蕊随身还带着这种东西……
　　“那好吧，你可以跟着我，”
　　“但我有一个条件，出门在外全听我的。”
　　“你能做到吗？”
　　顾蕊面色大喜，连连点头答应：
　　“当然啦，人家最喜欢风哥哥了，肯定会听你的嘛……”
　　“那好，我们走。”
　　“耶耶耶！出发喽！”
　　陆缘风带着一蹦一跳的JK少女，走入传送阵。
　　白光一闪，二人消失不见。
　　木屋内。
　　陆缘风离去后，几位队友突然感觉心中空落落的。
　　仿佛一直以来的主心骨不在了……
　　“嘟嘟嘟……”
　　这时，陈嫣的电话响了起来。
　　她拿起来一看，脸色变换不定。
　　走到一个没人的房间，这才接听。
　　电话内，传来一个女人的声音：
　　“大侄女，最近还好么？”
　　是她那局长姑姑打来的！
　　陈嫣不咸不淡的回应：
　　“我好像跟你没这么亲近，有什么事快说。”
　　电话那头的局长姑姑明显顿了一下，
　　过了一会，十分亲切的声音再次传来：
　　“也没什么大事……”
　　“小嫣，我就是想问问，你和那个陆缘风关系怎么样……”
　　她话还没说完，陈嫣便明白了自己姑姑的用意。
　　袁炎这一未婚夫被杀了，
　　“蓝水俱乐部”与“焚天帮”的联姻计划自然也就破产了。
　　姑姑这是把主意打在了陆缘风身上。
　　陈嫣立刻语气讥讽道：
　　“呦，前几日不是还扬言要杀陆风么？”
　　“怎么？现在知道人家的真实身份是龙虎天师，”
　　“又准备将你侄女嫁到龙虎山去？”
　　电话那头沉默片刻，
　　陈嫣听到了略微有些粗重的喘息。
　　被自己拆穿，这女人脸上挂不住了么？
　　生这么大气……
　　“小嫣啊，姑姑也是为了你好……”
　　“不，你根本就不是为了我好，你的眼里只有家族利益。”
　　电话那头又沉默了。
　　好久没有这么怼过姑姑了，陈嫣感到一阵爽快。
　　“没错，我就是为了家族利益，”
　　对方忍不住，彻底摊牌了，直截了当问道：
　　“你说吧，怎么样才肯同意和龙虎山联姻？”
　　陈嫣刚想再怼回去，说自己打死也不会联姻，
　　可话到嘴边，她却顿住了。
　　自己不是想要提升实力么，刚好可以利用此事，讹诈姑姑！
　　她立刻说道：
　　“联姻也不是不行，但我有个条件！”
　　“你说。”
　　“我要进入‘海洋之心’，闭关修行！”
　　海洋之心！
　　电话那头的姑姑这次沉默更久。
　　‘海洋之心’藏在南海之底，
　　乃是水行世家“蓝水俱乐部”的圣地！
　　若能进入其中修行，修为定会突飞猛进！
　　姑姑说道：
　　“这件事情，得经过族老会同意，我一个人说了不算。”
　　“我不管，进不了‘海洋之心’，我便不会同意联姻！”
　　“嗯，我会去和老家伙们谈的……”
　　挂断电话，
　　陈嫣长舒一口气。
　　希望此事能成……
　　……
　　现实世界。
　　文化区办事处。
　　负一层某间屋内白光一闪。
　　陆缘风和顾蕊的身影出现。
　　陆缘风神识感知到，李队长还在三楼加班。
　　都已经晚上九点多了，
　　这么看来他满满上了一天的班啊！
　　一定班味十足，满脸死相吧……
　　嗯……
　　一定是现在大家都去看大比了，现实世界人手不够，分局长老和留守基层只能加班加点工作。
　　同时还要防备着随时可能发生的灵异事件，
　　以及趁机搞事情的邪教组织。
　　唉……真是辛苦啊！
　　陆缘风打算不打扰李队长“快乐”的加班日常了，
　　免得自己被抓了壮丁。
　　他直接带着顾蕊悄然离去。
　　然而，
　　在二人离去没多久，
　　两道人影走入灯火通明的办事处大楼。
　　一个是身穿黑袍，头戴银色面具的男人。
　　另一个是衣着暴露，身材堪称极品的女人。
　　正是光明魔使和色欲魔将！
　　……

