第106章 土行修行者果然耐艹
　　王萌萌饮下“生命疗养液”，
　　被子弹击碎的地方血肉蠕动，双腿再次长出。
　　只是……“生命疗养液”无法恢复衣服。
　　她尴尬的盖着杂草，跑下擂台……
　　叶弧扛着加特林，也走了下去，
　　回到备战区。
　　“叶弧，接下来你便可以不用参赛，直接进入八强。”
　　一名工作人员在一旁说道。
　　“知道了。”
　　叶弧撇嘴，十分惋惜的说道：
　　“可惜啊，接下来大家都看不到我的英姿了。”
　　这时，
　　陆缘风等几位队友走了过来。
　　“表现得还不错，”
　　“进入八强之后的比赛，依旧按照这个路数打。”
　　“不过……”
　　陆缘风沉吟片刻，接着说道：
　　“后面的对手越来越强，将不会像王萌萌这样好对付了。”
　　“而且，他们可能会想办法破解你的招数。”
　　叶弧咧嘴一笑，十分自信的说道：
　　“没关系的，大不了就淘汰呗。”
　　“我叶某人能走到这一步已经很满意了。”
　　小红这时从口袋中掏出一朵散发着妖异红光的花，递给叶弧。
　　“这是……”
　　叶弧疑惑的接过花，细细打量起来。
　　“这朵花是我的一部分，上面有我留下的至幻花粉，”
　　“只要将它碾碎抛向敌人，便可令其至幻。”
　　“这可能对你接下来的比赛有帮助。”
　　小红耐心的解释道。
　　叶弧顿时眼睛一亮。
　　小心翼翼地将花收了起来……
　　时间过得很快，
　　一上午的时间很快就过去。
　　到了下午两点左右，
　　终于，
　　八强名单出炉了！
　　【1：叶弧】
　　【2：袁炎】
　　【3：何雄】
　　【4：刘成周】
　　【5：陈雪】
　　【6：张天誉】
　　【7：曹一丹】
　　【8：江环】
　　“下面请八强选手到场中就绪。”
　　“抽签决定对手！”
　　主持人的声音响起。
　　所有选手再次到来到场中抽签。
　　“如果叶小子在八进四就遭遇上袁炎，那可就不妙了……”
　　秦叔为叶弧默默祈祷着。
　　陆缘风一言不发，依旧一边看着大屏幕，一边喝着可乐。
　　不多时，
　　对战名单出炉！
　　【叶弧VS张天誉】
　　【袁炎VS曹一丹】
　　【……】
　　“第一场，叶弧对战张天誉，”
　　“请双方选手入场！”
　　主持人说完，
　　场地中央的两擂台再次合二为一。
　　变成一整个长方形擂台。
　　只比足球场略小一点。
　　这对于叶弧来说也算是个好消息。
　　毕竟他那样的打法，场地越大越有优势。
　　可以依靠隐匿蟾蜍来游走……
　　接下来的比赛叶弧依旧按照之前的套路，与张天誉展开持久战。
　　张天誉擅长符箓之术。
　　每一张符箓丢出，便会产生不小的爆炸。
　　一上场他就连甩十几张符箓。
　　“轰隆隆”的爆炸声不绝于耳。
　　可奈何场地太大了，
　　根本炸不到隐匿中的叶弧。
　　又甩出十几张符箓。
　　张天誉的法力便消耗殆尽了。
　　他不信邪，
　　掏出他唯一一瓶“生命疗养液”喝下，继续开始符箓轰炸。
　　可场地都已经千疮百孔了，
　　却还是没有伤到叶弧分毫。
　　当他的法力再次近乎枯竭之时，
　　叶弧从他身后三米处显现出来，
　　并且用加特林对准了她的脑袋。
　　“别动，你动一下，我的加特林就转一圈。”
　　叶弧嘴里叼着吸管，语气十分嚣张。
　　张天誉大口大口喘着粗气，法力已经消耗殆尽。
　　“我……输了……”
　　虽然心有不甘，但在这种大杀器面前，他还是认怂了。
　　“八进四第一场，叶弧胜！”
　　随着主持人话音落下，擂台上被炸出的坑洞恢复如初……
　　比赛继续进行，
　　大概下午五点左右，
　　四强名单出炉！
　　【1：叶弧】
　　【2：袁炎】
　　【3：陈雪】
　　【4：何雄】
　　“今晚，还有最后两场比赛。”
　　“会决出进入总决赛的人选。”
　　“究竟谁能入围，让我们拭目以待！”
　　接着再次进入抽签环节。
　　也不知道是不是老天都在帮叶弧。
　　他这次还是没有抽到袁炎。
　　而是抽到了身为土行修行者的何雄。
　　休息时间过去，比赛继续。
　　在叶弧上场之前，陆缘风找到了他。
　　“叶弧，这个何雄是土行修行者，防御力很强，”
　　“你的加特林估计作用不大了。”
　　“给你这个。”
　　陆缘风将几个沉甸甸的军绿色椭球状物体递给叶弧。
　　“手雷！”
　　叶弧嘴角露出笑容。
　　“风子还是你懂我叶某人。”
　　叶弧将手雷装在皮衣内侧，
　　随后告别陆缘风，登上擂台。
　　比赛开始！
　　如陆缘风料想的一样。
　　何雄对于叶弧的手段早有防备。
　　一上场他便动用控土能力，在身体周围竖起四面半人高、三十多公分厚的围墙，
　　将自己围了起来。
　　无论叶弧加特林的子弹如何扫射，土墙都没有坍塌的迹象。
　　土墙甚至还将所有的弹头聚拢在一处，
　　形成一面外土内铜的墙体，更是坚不可摧！
　　叶弧很快就将加特林的子弹打完。
　　这时，
　　整个擂台的地面开始震动。
　　两只由土石凝聚而成的巨大手掌从地下钻了出来。
　　在场地中央肆意挥舞拍打。
　　由于叶弧尚在隐匿之中，两只手掌，只能碰运气般的四处拍打。
　　希望能将叶弧给拍出来。
　　没办法，
　　隐匿蟾蜍实在有些无解，
　　除非是自身比那件法宝品阶高，
　　否则根本无法窥破隐匿。
　　“轰！”
　　巨大的手掌在叶弧身前落下，
　　扇出强劲飓风，也震起无数碎石和尘土。
　　叶弧的皮大衣被吹得猎猎作响，恍若斗篷一般，在其身后狂舞。
　　他瞅准时机，奋力一跃。
　　直接跳到了巨手的手背上。
　　“找到你了！”
　　何雄大喜。
　　赶忙控制另一只巨手拍向叶弧所站的手背。
　　“轰！”
　　叶弧所站的巨手被拍得粉碎。
　　而他自己则在第二只手拍来之前便已经借着劲风高高跃起，跃向前方隆起的四面土墙。
　　在空中，
　　叶弧掏出两枚手雷，用牙齿咬掉拉环。
　　精准无误的丢到了土墙合围的中央。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　两声巨响过后。
　　硝烟滚滚。
　　土墙缓缓坍塌成土石，散落一地。
　　中央的何雄缓缓显露出来。
　　一条胳膊更是被炸的血肉模糊。
　　鲜血染红大片。
　　可即便是这样，
　　他依旧咬牙，站直了身体。
　　土行修行者果然耐艹！
　　……

