第24章 心理评估，法力检测
　　陆缘风此刻都有些怀疑这里到底还是不是灵异局？
　　该不会是某个变态组织吧？
　　怎么这老头的办公桌里放着这种东西？
　　还堂而皇之的拿出来，问自己喜欢哪一款？
　　第一次见面啊喂，
　　这么没有边界感吗……
　　“嘿嘿，”
　　“你的表情告诉我，你可没少看。”
　　“怎么……这里面没有你喜欢的演员吗？”
　　秦叔扶了扶眼镜，略带坏笑地盯着对面的年轻人。
　　“既然不喜欢这批，那我们再换一批就是了。”
　　“泡菜国的怎么样，身材好一些，长相比导国的强多了……”
　　他又从抽屉里取出一沓照片摆在桌子上。
　　赫然是泡菜国电影明星。
　　陆缘风不语。
　　只是一脸窘态。
　　看着他的样子，秦叔啧了一声：
　　“也不喜欢啊……”
　　“那欧米的怎么样，个儿大、带劲、耐造……”
　　他接着取出一沓欧米影星照片，
　　尺度更大。
　　看得陆缘风脸面发烫，脚趾不由扣了起来。
　　他现在都有些后悔同意加入灵异局，
　　恨不得起身就走。
　　“嘿嘿嘿……这就脸红了？”
　　“没关系的。”
　　“老头子我像你这么大的时候还偷看过隔壁王二丫洗澡呢。”
　　“可惜当时网络不发达，不然老头子我绝对是博览群片。”
　　“你看，这种糗事我一个老头子都能坦然说出来，你怕什么？”
　　“你放心，这是心理评估，出了这个门，我不会对任何人提起。”
　　“大胆说出来，你喜欢哪一款？”
　　陆缘风在秦叔的注视下，艰难开口：
　　“不喜欢国外的……”
　　“哦？那就是国产区看客喽。”
　　“不……我是喜欢……不会出现在网站上的……良家女子。”
　　陆缘风在说出这句话的时候，真想找个地缝钻进去。
　　能把他一个堂堂龙虎山天师逼成这样，还是有史以来第一次。
　　“哦～”
　　秦叔微微点头，提笔在面前的表格上记录着：
　　初步判断，
　　陆风性取向正常，
　　对陌生人或刚认识的人，存在极强烈的戒备心和疏离感。
　　思想较为传统和保守，符合一个从小在道观中长大的孩子的观念……
　　“能和我说说你原来所在的道观吗？”
　　秦叔抬头再次问道。
　　陆缘风松了口气，
　　如果秦叔再问那种让人耳根发红的问题，陆缘风真不知道自己会不会转身就走。
　　“在我很小的时候，便被师父从山下捡了回来。”
　　“没见过父母，从小跟着师父、师兄、师姐、小三毛一起生活。”
　　秦叔支愣着耳朵，还想听陆风继续说下去，却发现声音戛然而止。
　　“没了？”
　　“没了。”
　　“那你为什么要离开道观，选择来到江州，选择加入灵异局呢？”
　　“我乐意。”
　　秦叔：“……”
　　他明显从陆风的语气里感觉到了他沉重的心思。
　　一定发生了什么不好的事，促使陆风离开道观，
　　而且这件事对他的影响很大。
　　秦叔大胆推测，
　　甚至陆风加入灵异局都和这件事有关。
　　但既然陆风不愿说，秦叔也没有继续追问。
　　谁都有不愿意说的秘密，这很正常。
　　秦叔拿起笔继续记录：
　　陆风心思很重，
　　心底似乎有什么难以解开的心结，
　　在没搞清楚之前，不建议委以重任。
　　需要继续观察……
　　“你刚刚提到的小三毛，是你养的那只鬼婴？”
　　秦叔翻看着陆风自己填写的表格，上面正有对鬼婴的介绍。
　　“没错。”
　　陆缘风点头，
　　既然选择加入灵异局，小三毛的存在就没必要隐瞒，
　　也瞒不住。
　　“我可以看看它吗？”
　　“没问题。”
　　陆缘风颔首。
　　早在昨晚离开江州大学时，他就召回了小三毛。
　　只见他微微张嘴，轻轻将一口阴气吐在桌面上。
　　待阴气散开，
　　小三毛撅着屁股酣睡的模样便显露出来。
　　“体内养鬼！”
　　“你竟然把小鬼养在体内？！”
　　秦叔瞳孔微缩。
　　心中有些震惊。
　　一般的养小鬼只是将鬼养在容器里。
　　必要的时候放出来为自己“打工”。
　　而像这种以自身为容器养鬼的，却极为少见。
　　即便是秦叔这种资深修行者，
　　在此之前，也只是听说，从未亲眼见过。
　　这种养鬼方式对修行者要求极高。
　　必须随时维持体内阴阳之气的平衡，
　　稍不留神就会被自己养的小鬼吞噬。
　　风险虽大，但回报也是极高。
　　体内养出的鬼，要远比容器养出的鬼更加强大。
　　主人也更能操纵自如……
　　“来，让我看看，是男鬼还是女鬼。”
　　秦叔不顾小三毛正在酣睡，
　　一把将它翻得仰面朝天，
　　掰着它的小短腿仔细观看。
　　“阿巴！”
　　小三毛被吵醒，愤怒的叫了一声。
　　伸出小脚丫奋力踢在秦叔嘴上。
　　而后飞速向别处爬去。
　　“哟，还有脾气？”
　　“不行，你必须给我看看，要做记录的。”
　　秦叔再次伸手去抓，
　　小三毛再次逃开。
　　“阿巴阿巴……”
　　“别跑！”
　　“阿巴！”
　　“你别跑啊！”
　　“阿巴！！”
　　“……”
　　一人一鬼在屋内追逐起来。
　　小三毛都快憋屈死了，
　　它堂堂一个二品鬼妖，却要忍受一个下三品秃顶老头的调戏。
　　没办法谁让主人下了命令不准动手，
　　不然，它早就一口咬上去了。
　　小三毛疯狂给陆缘风发送求救信号，然而后者却无动于衷。
　　此刻，
　　陆缘风思绪纷飞。
　　其实小三毛并非它养的小鬼。
　　早在师父将他捡上山时，小三毛便存在他的身体里。
　　他与小三毛的关系，用师父的说法就是，
　　阴阳同体！
　　共生共灭！
　　至于为何会如此，陆缘风猜测，与自己的原生父母脱不开关系……
　　“嘿嘿，小三毛，还是被我抓住了吧，这就叫姜还是老的辣。”
　　“让你跑，打你屁屁。”
　　秦叔满头大汗，在小三毛圆润的屁股上拍了一把，
　　他走到办公桌前，一手倒提小三毛，另一只手拿起笔做着记录。
　　“阿巴阿巴……”
　　小三毛委屈的叫了两声。
　　似乎在抱怨没用的主人袖手旁观。
　　“好了陆小子，我这边的记录已经完成。”
　　“恭喜你，心理评估这关已经通过。”
　　“接下来是法力检测。”
　　“主要看下你的修为境界到了何种程度。”
　　“虽然陈嫣那丫头见过你的实力，”
　　“但该走的流程还是要走的。”
　　“随我来吧。”
　　秦叔说完将三毛随手丢在桌子上，朝屋外走去。
　　陆缘风张口一吸，将三毛吞入体内，旋即跟了上去。
　　……

