第27章 在灵异局内部出名
　　“嘿嘿嘿……”
　　叶弧走上来，一脸得意的说道：
　　“怎么样，我叶某人的枪岂是别人拿起来想用就用的？”
　　“在任务中，如果我牺牲了，我不希望我的枪能被敌人捡起来直接使用。”
　　李队长这时走上前，单手扶额，有些无奈道：
　　“靠，差点忘记，这是咱们队的弹道偏左选手。”
　　陆缘风嘴角抽了抽，
　　好一个弹道偏左。
　　哦，不对，应该是弹道偏下……
　　待李队长拿来一把正常手枪，
　　陆缘风便真正开始射击考核。
　　“砰砰砰……”
　　伴随着枪声炸响，很快一个弹匣被清空。
　　十发子弹，两枪脱靶，
　　总成绩23环。
　　陆缘风默默放下手枪，
　　看来自己真的不适合射击。
　　“没关系，这项考核没有硬性要求。”
　　“恭喜你陆风，完成了所有考核，我们现在赶紧去办理入职吧！”
　　李队长一副迫不及待下班的神情。
　　“陆小子，欢迎加入2队。”
　　秦叔欣慰点头。
　　“陆风是吧，以后我们就是兄弟，你管我叫大哥，我管你叫风子，在江州的一亩三分地，出了事情，我叶某人罩你。”
　　叶弧一脸得瑟：
　　“如果你肯学，叶某人还可以教你枪斗术。”
　　“没兴趣。”
　　陆缘风跟着李队长转身离开，心中暗暗发誓，这辈子都不会再碰手枪……
　　【夜壶，这个陆风不买你面子哎】
　　【就是，你可是江州灵异局中坚力量，他也太不把你放在眼里了】
　　【确实有点狂】
　　【这新人得敲打敲打】
　　【……】
　　叶弧看着网友们的弹幕，微微摇头，义正辞严道：
　　“我叶某人向来是以德服人，”
　　“小人行径，绝不为之！”
　　“哼……我相信早晚有一天他会心甘情愿认我做老大。”
　　【等等……我怎么看刚那个新人有点眼熟啊，好像在哪见过】
　　【你这么一说我也有些印象，有点想不起来了】
　　【卧槽！我想起来了，】
　　【他不是周志伟直播里那张照片上的年轻天师嘛！】
　　【没错，昨天那场直播我也看了，你这么一说还真像】
　　【……】
　　叶弧眉头一挑，
　　昨天周志伟那场直播他也看过。
　　但那张合照上的小孩的年龄实在太小了，
　　就算现在小孩站在自己眼前，自己也未必能认出来。
　　毕竟十年时间，足以改变一个人的容貌。
　　“你们谁有昨晚的直播录屏给我发一下？”
　　【直播录屏？别逗了】
　　【现在关于昨晚那场直播的一切信息都被官方屏蔽了】
　　【录屏根本发不出去】
　　【网上的一些截图和视频全都被强制删除了】
　　【官方在有意封锁陆缘风的一切消息】
　　【主包主包，我手机里有录屏，你给我地址，我给你备份寄过去】
　　“太好了。”
　　叶弧连忙私信这位网友，将地址发送过去。
　　【收到主包，今天给你寄，明天就能到】
　　叶弧心中喃喃：
　　“陆风……”
　　“陆缘风……”
　　“就让我名侦探叶某人来一探究竟吧……”
　　……
　　三楼。
　　办公室。
　　“陆风，从现在开始你就正式成为我们2队的一员了。”
　　“在咱们文华区任职的成员，除基本的工资福利外，每次出任务都会有一万元补助。”
　　李队长给陆缘风办完入职手续后，便开始马不停蹄收拾东西，准备下班。
　　“这么高，市局很富裕吗？”
　　陆缘风有些惊讶，
　　光2队就有5个成员，
　　而文华区总共有4个猎鬼小队，最少也有二十多人。
　　一人一次一万块，这得多少W？
　　“不不不，不是市局很富裕，”
　　“是我们文华区的执事很富裕。”
　　“他是官方公认的四大天才之首，也是顶级富二代，总之你日后就会见到他。”
　　李队长好似突然想到了什么，又开口道：
　　“哦对了，灵异局官方有个内部论坛，”
　　“我们都戏称之为灵异论坛。”
　　“你的身份号是账户，工号是密码，可以登陆进去浏览一下。”
　　闻言，
　　陆缘风掏出手机，按照李队长的指引，注册并登录论坛。
　　很快他就看到了灵异局内部网友们所发的帖子：
　　#震惊！紫袍天师惊现江州大学，封印近百只上三品鬼妖，大部分为灵异局A极通缉对象！#
　　#一个鬼罐子引发灵异灾难，陆缘风太强了！#
　　#惊了，魏老欲让位陆缘风，官方五老局势或将改变！#
　　#官方站台陆缘风，大胆猜测，其或许有官方背景#
　　#江州大学彻底沦为灵异之地，局长亲自出手，施展大交易术解救受灾百姓#
　　陆缘风看到这里，不由心中一动。
　　二师兄的大交易术已经修炼到这种程度了么，竟然可以大规模转移受灾百姓……
　　继续往下浏览，
　　他发现，现在官方论坛上大部分帖子都是关于自己的，
　　而且热度都很高。
　　只要标题带上自己名字，最次都有大几千点击量。
　　忽的，
　　陆缘风看到一则十分有意思的帖子：
　　#陆缘风身世之谜曝光，快来看！！！#
　　发帖人叫“我有一计”。
　　“我的身世？”
　　“我自己都不知道啊？”
　　陆缘风好奇的点了进去。
　　【我有一计：增大符、增粗符、延时符五万一张，要的私】
　　陆缘风：……
　　靠，居然是个蹭热度打广告的！
　　真是林子大了什么鸟都有……
　　只见在楼主发言的下方，
　　不少官方成员纷纷留言。
　　【奶润的圆子：草！浪费老子感情！不过……话又说回来，这玩意真的有用吗？】
　　【我是一条小青龙：亲测有用】
　　【火系女王：自身条件不行，竟整些歪门邪道，呸，下头！】
　　【独狼：楼主，没有热度别硬蹭】
　　【……】
　　陆缘风默默关上手机。
　　看来，经过昨晚的事情，自己不光在网上火了一把，还在灵异局内部火了。
　　这下，怕是所有人都知道，龙虎山天师叫陆缘风了……
　　“呼……”
　　李队长此刻长出一口气，脸上的麻木颓然之色一扫而空，取而代之的是愉快：
　　“终于能下班了，我发誓，今天再工作我就是狗！”
　　他话刚说完，
　　就见陈嫣迈着长腿急匆匆走进来，
　　此时的她已经换掉破损的白衬衫，穿着热裤，上身大D撑起短体恤，露出精致小肚脐。
　　“队长，刚刚接到消息，福源小区发生一起命案，”
　　“治安属初步判断为灵异事件，将这个案子转交给了我们。”
　　什么！！！
　　李队长天都塌了，
　　刚刚美妙起来的心情瞬间乌云密布，
　　脸色又变回了即将猝死的样子，
　　他仰头大啸一声：
　　“狗日的加班！”
　　看着李队生无可恋的样子，陆缘风心中腹诽：
　　“你不就是狗么……”
　　……

