第25章 绝世妖孽
　　秦叔带着陆缘风来到法力检测场地。
　　陈嫣拖着神情麻木的李永昌也跟了过来。
　　这是一个不大的隔间。
　　屋内空空荡荡，只在正中央摆放着一个仪器。
　　“陆小子，我先给你演示一下。”
　　秦叔走到仪器旁，
　　双手按在仪器前端的球形凸起上。
　　随后缓缓注入法力。
　　“滴滴滴……”
　　“正在检测……”
　　伴随冰冷的提示声响起，仪器开始运作。
　　片刻后。
　　仪器上九个指示灯闪烁片刻，最后只有一盏长亮。
　　“检测完毕，您的境界品阶为九品。”
　　秦叔松开双手，对陆缘风说道：
　　“陆小子，看到了吧，”
　　“九个指示灯对应九个品阶。”
　　“亮起一盏灯便是九品，”
　　“两盏是八品，”
　　“以此类推。”
　　“你来试试吧。”
　　秦叔让开身位，换陆缘风来到仪器跟前。
　　他学着秦叔的样子，将手放上去，开始注入法力。
　　“滴滴滴……”
　　“正在检测……”
　　陈嫣这时上前两步，目光死死盯着九个指示灯。
　　她对小狼狗的修为太好奇了，
　　从昨晚遇到他开始，这个疑惑就一直萦绕在陈嫣脑海里……
　　无精打采的李队长，这一刻也提起兴趣，往前凑了凑。
　　在陈嫣的描述中，陆风可是一人独斗三只游魂，
　　其中一只还是七品巅峰，
　　只差一步便可步入中三品，化身厉鬼。
　　这样的战绩究竟是真是假，马上就会揭晓。
　　这也并不是李永昌不相信陈嫣，
　　而是这件事本身就很难让人相信。
　　陆风才多大，二十出头，
　　如若有这等实力，又岂会是名不见经传的小人物？
　　最次也得是官方执事，
　　又或者是灵异圈赫赫有名的散修。
　　然而他却都不是，
　　今日之前，陆风这个名字闻所未闻……
　　秦叔扶了扶眼镜，也在关注着仪器。
　　陈嫣这丫头眼界极高，有傲气。
　　一般的修行者她根本不放在眼里。
　　陆小子能被她看上，并且招揽进来，一定有什么过人之处……
　　三人心思各异，全部将目光锁定在仪器指示灯上。
　　“滴滴滴……”
　　就见指示灯闪烁片刻，
　　随后，
　　第一盏灯亮起，
　　接着是第二盏……
　　第三盏……
　　看到这里秦叔满意颔首：
　　“嗯……七品修为。”
　　“果然是年轻有为，竟和队长同一层次，”
　　“看来我们2队又多了一名高手。”
　　李队长微微皱眉，看了眼一旁的陈嫣，说道：
　　“陆风的修为和你的描述不符啊。”
　　七品修行者对付一只七品游魂，虽然不一定会输，
　　但也绝不会像陈嫣所说的那般轻松，
　　只靠几个大逼兜就能将鬼打得魂飞魄散。
　　更何况还有两只八品游魂在旁边。
　　“我相信小狼狗绝对没这么简单，继续看……”
　　陈嫣语气笃定。
　　果然，
　　在她说完这句话的时候，
　　仪器的指示灯有了变化。
　　第四盏灯亮了！
　　李队长瞪大眼睛，又惊又喜：
　　“没错，你的判断没错。”
　　“陆风果然是六品修为。”
　　六品与七品虽然只差一品，
　　但确是下三品与中三品的差距，
　　是一道鸿沟。
　　灵异圈一半以上的修行者都被卡在下三品无法突破，
　　像陆风这般年纪轻轻就能步入中三品，
　　的确算得上佼佼者了……
　　“哈哈哈……”
　　“陆小子，前途不可限量啊！”
　　“凭你这修为，将来拿个功勋，晋升执事没问题。”
　　秦叔也是面露喜色，
　　对陆缘风的表现赞不绝口。
　　“小狼狗只有六品么……”
　　陈嫣隐隐觉得，四个指示灯应该还不是陆风的极限。
　　“滴滴滴……”
　　仪器再次作响。
　　第五盏灯亮了！
　　接着是第六盏！
　　“什么！！！”
　　“四品！”
　　“这怎么可能？！”
　　李队长惊得几乎跳起来。
　　瞳孔微微震颤，心脏剧烈跳动。
　　这可是四品啊！
　　就算局里的执事，都鲜少有人能达到这个境界。
　　陈嫣这是从外面带回来个什么妖孽……
　　同样震惊的还有秦叔。
　　他眼镜都快惊掉了。
　　陆小子年纪轻轻竟能达到此等境界。
　　上一个有这等天赋的还是那位花花公子，
　　被灵异局官方列为四大天骄之首的王祸，
　　如今做了文华区执事，也就是李队长的上级，
　　准备积攒些功勋直接晋升长老。
　　而如今，陆小子所展现出的天赋和实力绝不输天骄！
　　陈嫣虽然也很震惊，
　　但，还在她的预想范围之内。
　　毕竟她可是亲眼见过小狼狗出手的……
　　就在三人震惊之时，
　　下一秒。
　　“滴滴滴……”
　　仪器上的指示灯又亮起一盏。
　　七盏灯！
　　上三品！！！
　　现场死一般的寂静。
　　所有人只能听到自己的心跳声。
　　三品什么概念？
　　长老之资啊！！！
　　若不加入灵异局，放到外面去，随随便便都能组建一方势力！
　　这样的人，不管走到哪，都是灵异圈举足轻重的存在。
　　真正站在金字塔顶端的那一批。
　　“滴滴滴……”
　　围观的三人还没缓过神来，就听仪器又响。
　　第八盏灯，亮了！
　　三人仿佛石化，
　　呆愣愣站在原地。
　　他们屏住呼吸，
　　心脏狂跳。
　　死死盯着那最后一盏指示灯。
　　还会亮吗……
　　“滴滴滴……”
　　提示音在寂静的空气中回荡。
　　九灯全亮！！！
　　一品修为！！！
　　李永昌、陈嫣、秦叔三人大脑一片空白。
　　然而，
　　仪器还在运作，
　　最后的播报声也并未响起。
　　陆缘风还在持续注入法力……

