第29章 吞噬记忆
　　吴良微微皱眉。
　　他并不在意叶弧手中的加特林，
　　凭他七品巅峰的修为，再加上土行修行者强悍的防御能力，
　　完全可以无视热武器的威胁。
　　让他心生忌惮的是眼前这个2队的新人。
　　刚刚他可是亲自领教过那一逼兜的威力。
　　速度之快，力道之大，直接将他引以为傲的防御破开，
　　让他受了不轻的伤。
　　“哼，新人，我们走着瞧！”
　　吴良充满威胁意味的看了眼陆缘风，恶狠狠丢下一句话后，便带着1队众人离开了。
　　“吴哥，这口气咱们就这么忍了？”
　　路上，一个队员心有不甘的问道。
　　“忍？”
　　“在我吴良的字典里就没有‘忍’这个字！”
　　“那个新人是个硬点子，回去好好查一查。”
　　……
　　陆缘风一行人跟随治安署工作人员来到案发现场。
　　一间狭小的卧室，
　　地上躺着一个浑身青黑，死不瞑目的光头男人。
　　而在一旁的大床上，
　　一个浑身赤裸的年轻女子，胸口处被剖开，隐约能看到其中内脏。
　　鲜血染红了床单，
　　溅射到床头、墙壁等处，已经干涸发黑。
　　“李队，”
　　“男性死者名叫沈七，今年32岁，外来人口。”
　　“女性名叫夏晴，江州医科大学大四学生。”
　　“今早治安暑接到房东报案，我们的人赶来后初步断定为灵异事件，便没在动过现场……”
　　治安署工作人员，将情况做了简单的汇报。
　　李队长听完之后微微点头：
　　“嗯，这个案子的确为灵异事件，交给我们就可以。”
　　“那……麻烦李队你们了，有什么需要，随时叫我。”
　　治安署工作人员默默退出房间，在楼下等候。
　　“队长，这个女大学生下体有明显撕裂，应该是被侵犯过。”
　　“至于这个男人……煞气入体，应该是死于某种邪术。”
　　陈嫣业务能力很强，简单勘察现场过后，便有了判断。
　　“这屋内应该还有死者灵魂残漏，可以尝试沟通。”
　　李队长说完，从口袋里摸出两张黄色符箓，
　　是两张最基础的聚灵符！
　　可以让死者魂魄聚拢。
　　只见他默念咒语，将符箓分别贴在两位死者额头。
　　伴随符箓闪烁起黄光，周围空气中的阴气也在快速凝聚。
　　很快，两具尸体的上方各出现一团人形阴气，
　　看不清五官，但从外形特征来看确实是两位死者无疑。
　　“我来与它们沟通。”
　　陈嫣刚想上前，却被陆缘风拦下。
　　“不用那么麻烦，”
　　“而且仅靠沟通，你怎么能判断它们所说的是真是假？”
　　陈嫣皱眉
　　“那你说怎么办？”
　　所有人都将目光投向陆缘风。
　　只见他略微张嘴，缓缓吐出一口阴气。
　　阴气在地上汇聚，凝成小三毛的模样。
　　“阿巴，阿巴……”
　　看上去有些憨傻的小三毛，似乎更高兴主人能将它放出来，撅着屁股蹭了蹭主人的腿。
　　怎料，不解风情的主人一脚踹在它圆润Q弹的屁股上，冷冰冰下达命令：
　　“吞了它。”
　　“阿巴……阿巴！”
　　小三毛委屈嘟嘴，但还是爬到了男性灵魂旁，张嘴猛然一吸，
　　强大的吸力直接将其吞入体内。
　　小三毛吞噬灵魂的能力不光可以壮大自身，还能接收来自灵魂的记忆。
　　只见，
　　它乌溜溜的双眼内，迅速被漆黑如墨汁的能量填满，
　　幼小的身躯一动不动，仿佛在消化着什么东西。
　　陆缘风也缓缓闭上双眼，在脑海中展开小三毛的记忆画面。
　　由于吞噬的是男性灵魂，所以这段记忆是由男性灵魂视角代入的。
　　还是在这间卧室，
　　“陆缘风”躺在床上。
　　浑身被汗水浸湿透。
　　眼前是那名女大生，
　　正依偎在自己怀里。
　　仿佛刚办完正事。
　　“七哥，你不是说完事之后就会把我引荐给虎哥吗？”
　　女学生瘫软在“陆缘风”胸口，语气娇柔道。
　　“妈的，急什么，你就这么迫不及待加入魔道？”
　　“没错，在我看来你们简直就像超人，我太想加入灵异圈了。”
　　“刀尖上舔血，还的躲着官方追捕，有啥好的……”
　　二人聊着事后天。
　　突然，
　　“砰”的一声，
　　房门被人一脚踹开。
　　“陆缘风”一惊，忙起身看去。
　　就见门口空无一人，
　　下一刻，
　　空气中有波纹荡漾，一个男子从波纹中缓缓走出。
　　是一个面容阴翳的青年，
　　头戴一顶黑色鸭舌帽，脸上有一道从左至右贯穿的刀疤，
　　手中还托着一只巴掌大小的黑色蟾蜍雕塑。
　　“虎，虎哥，你怎么来了？！”
　　“陆缘风”将女学生推到一边，忙起身下床行礼。
　　被称作虎哥的男人邪魅一笑，
　　喉咙中发出低沉的声音：
　　“过几天我要去趟江州大学，需要你的帮助。”
　　“江，江州大学？去那里做什么，不都已经被官方封锁了吗？”
　　“我有个蠢货表姐死在里面了，我想去把她的灵魂带出来。”
　　虎哥顿了顿，又道：
　　“另外，魔将大人过几天会来江州，我想给他备一件大礼。”
　　“想必龙虎山紫袍和一张紫符，定能入得了魔将大人的法眼，”
　　“哈哈哈……”
　　虎哥略带癫狂的笑着。
　　“可，可是虎哥，江州大学现在不仅有很多灵异局长老坐镇，甚至还有五老，局长，就凭我们……”
　　“怎么？你怕了？”
　　虎哥笑容一滞，神色顿时阴冷。
　　“不，不是虎哥，我只是觉得就凭我们几个……”
　　他还没说完，便被虎哥打断：
　　“那你不用去了，继续做吧。”
　　“谢，谢谢虎哥。”
　　“陆缘风”如释重负。
　　怎料下一刻，一股磅礴的煞气，将他周身笼罩。
　　呼吸立即变得困难起来。
　　“虎……哥……”
　　“陆缘风”拼命挣扎，可浑身上下仿佛被下了定身咒，一动不能动。
　　这时他就看见虎哥走过来，趴在自己耳边，用极小的声音说道：
　　“那就是说，你没用了？”
　　“我，我去……虎……哥。”
　　“晚了。”
　　话音落下。
　　“陆缘风”周身的煞气更加浓郁，呼吸也更加困难。
　　虎哥不再理会他，而是看向了床角瑟瑟发抖的女大生。
　　“真是尤物啊！”
　　“你不是想见我吗，我来了。”
　　说着，
　　虎哥将手中的蟾蜍雕塑放下，一边解开裤链，一边朝床上而去。
　　嘴里还发出癫狂的笑声。
　　……

