第23章 导国电影演员？
　　中年男人被陈嫣强行拖入接待室。
　　一脸生无可恋。
　　可来都来了，再不情愿又能怎？
　　只能硬着头皮坐到陆缘风对面的沙发上，
　　强行进入工作状态。
　　“你好，文华区猎鬼2队队长，李永昌。”
　　中年男人自我介绍道。
　　“你好。我叫陆风。”
　　“太玄道观弟子。”
　　陆缘风故意将名字中的“缘”字隐去。
　　这并不是他信口胡诌。
　　在治安属的身份系统中他确实有两套身份信息。
　　一套是龙虎山弟子陆缘风。
　　而另一套则是一个假身份，名字就叫陆风。
　　这是龙虎山作为半官方组织享有的特殊权利。
　　至于陆缘风后面说的太玄道观，
　　这确实是胡扯。
　　听到陆风这个名字，李永昌微微一愣。
　　“昨天轰动全网的龙虎山天师听说了吗？”
　　“他叫陆缘风，”
　　“你们的名字只有一字之差哎。”
　　说着，他心中同时也在感慨，
　　仅仅一字之差，便是一道不可逾越的鸿沟。
　　人家陆缘风在一夜之间轰动全网，
　　是龙虎山紫袍天师，内定掌门人。
　　还被灵异局魏老看中，有意让他接替五老之职。
　　看看人家这人生。
　　这才叫巅峰。
　　而反观名字里少了个“缘”字的陆风，
　　身着一身再普通不过的青色道袍，
　　只能在名不见经传的小道观中修行。
　　人比人还真能气死人……
　　一旁的陈嫣秀眉微蹙，
　　她昨天对于小狼狗是某道观弟子的猜测得到证实，
　　然而她心中却还是有些狐疑。
　　只靠几个大逼兜干死三只游魂，这种手段，普通道观弟子真的能做到吗……
　　“陆风，陈嫣方才对我说了你昨晚的表现，”
　　“但仅靠她的说辞，你是入不了灵异局的。”
　　“想要入职，必须经过灵异局设立的一系列体检和考核。
　　“填一下这张表格，稍后我会带你过去。”
　　李永昌从一旁的文件柜里取出一张表格，和一支圆珠笔递给陆缘风。
　　这就是一张最普通的身份信息表格。
　　陆缘风拿起笔刷刷填写。
　　待他填完，陈嫣将表格收走后，
　　李永昌站起身，打了个哈欠说道：
　　“要不今天就先到这里，我们各自回去休息，明天再……”
　　“不行，必须现在就去！”
　　陈嫣没等李永昌说完，便立刻薅住他的衣领，仿佛深怕他跑掉一般。
　　“天呐，哪有下属强制领导加班的？”
　　“还有王法吗，还有法律吗……”
　　李永昌脸上的生无可恋之色更胜。
　　陆缘风不语只是默默看着倒反天罡的二人，觉得有些滑稽……
　　很快，
　　三人走出接待室，
　　在陈嫣薅着李永昌的带路下，乘坐电梯来到负一层。
　　这栋办公楼地上三层，地下一层。
　　楼上全都是办公地点，
　　而负一则是训练场地，以及体检处。
　　陈嫣敲了敲体检处的玻璃门，随后将一脸苦相的李永昌推了进去，又回头对陆缘风说道：
　　“走吧小弟弟，跟姐姐进去。”
　　陆缘风点头，迈步走入。
　　一进体检处的门，陆缘风就闻到了浓浓的化学药品味道。
　　屋内摆放着许多玻璃容器。
　　容器内部则用不知名液体浸泡着各种诡异生物的残肢断骸。
　　有睁着无瞳双目的女鬼头颅，
　　有僵尸的断掌利爪，
　　还有一只长着三条尾巴的白狐精魅……
　　陆缘风一一看过去，
　　最终，
　　在玻璃容器的尽头他看见了它们的主人。
　　一个戴着厚重眼镜的秃顶老头。
　　他此时正专心致志，用刻刀在一枚黄铜子弹上雕琢着什么。
　　秃顶老头太过认真，甚至都没有察觉到有人接近。
　　“秦叔。”
　　陈嫣笑着走上前，拍了拍秃顶老头的肩膀。
　　“咦，陈嫣？”
　　“你怎么有时间来我这里了？”
　　“江州大学那边的事情解决了？那个天师出手了？”
　　被称作秦叔的秃顶老头疑惑问道。
　　“陆缘风没有出手，江州大学的事暂时搁置，总局说会有人去处理。”
　　陈嫣说道。
　　秦叔微微点头，
　　这时，
　　他才注意到一旁站着的李永昌以及一个从来没见过的年轻人。
　　“队长，这位是……”
　　“秦叔，他是陈嫣招揽进来的新成员，陆风。”
　　“这次过来就是想找你做入职体检。”
　　李永昌说完，又给陆缘风介绍道：
　　“这位是秦叔，资历比我还老，他精通各种除灵枪械和子弹的制造，”
　　“还精通医学，心理学，生物学等等。”
　　“曾在总局科研部任职。”
　　“要是没有秦叔，光靠局里每月的弹药补给，根本不足以支撑我们2队的武器开销。”
　　秦叔摆了摆手，表示不值一提，
　　接着又看向陆缘风，眼中流露出欣慰：
　　“我们灵异局真是越来越壮大了，有了你们这些新鲜血液的加入，我们这些老帮菜才能安心入土嘛……”
　　说着，他走向一旁的隔间，冲陆缘风挥手道：
　　“陆小子，你跟我进来。”
　　陆缘风颔首，缓步跟上。
　　隔间的布置与外面截然不同。
　　外面像是一个杂乱的实验室，
　　而隔间内，更像是医院。
　　摆放着各种医疗器械，
　　甚至还有几张病床……
　　秦叔已经换上一身白大褂，与陆缘风相对而坐，
　　中间隔着一张桌子。
　　整个隔间内只有他们二人。
　　“秦叔，我需要怎么做？”
　　陆缘风并不清楚灵异局的入职体检流程。
　　“嘿嘿，不需要怎么做，就是聊会天……”
　　秦叔从桌下的抽屉里拿出一沓照片，
　　在陆缘风面前铺开，
　　“陆小子，看看这里面有没有你喜欢的那款。”
　　陆缘风定睛一看，
　　那些照片竟然全都是导国的动作电影演员，
　　有苍井、小泽、结衣、美由等等，
　　粗略看下来竟有一百多张。
　　甚至还有一些剧照，连码都不带。
　　陆缘风都懵了，
　　搞这么多颜色照片，
　　这是要做什么？
　　……

