第20章 一切会有人来处理
　　逼，逼兜？
　　陈嫣红唇微张，
　　有些不敢相信自己的眼睛。
　　她幻想过小狼狗会施展的无数种手段。
　　但可万万没想到，竟然会是逼兜！
　　这么简单粗暴直截了当……
　　可让她更惊讶的还在后面。
　　只见，
　　陆缘风缓缓走上前，
　　左手抓住女鬼的头发将它提了起来，
　　而后伸出右手，对着女鬼那张苍白毫无血色的脸又是一逼兜。
　　“啪！”
　　清脆的耳光声在死寂的夜空中炸响。
　　女鬼脸颊瞬间凹陷，
　　赤条条的身体蜷缩起来，不断挣扎。
　　然而陆缘风的手如同铁钳，
　　无论它怎么挣扎都无济于事。
　　就那么如同小鸡仔般被提在空中。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　……
　　陆缘风又是几个大逼兜甩上去，
　　每一逼兜都给女鬼带来了不小的伤害。
　　不光是肉体上的，
　　还有心灵上的。
　　它的气息越来越弱。
　　最终，
　　当第七个巴掌落下时，
　　那具令人毛骨悚然的躯体突然僵直，
　　化作万千萤虫般的光点消散在空中。
　　魂飞魄散！
　　陈嫣目瞪口呆看着眼前发生的一切。
　　这，这怎么可能！
　　几逼兜扇死一只七品巅峰的厉鬼？！
　　刚才自己可是动用了全部手段，都没能伤到女鬼分毫。
　　这小狼狗竟会解决的如此轻松痛快。
　　他到底是什么人？
　　实力如此生猛！
　　陈嫣觉得，自己刚刚对于小狼狗的判断颇有偏差。
　　不对，不能说是颇有偏差，而是偏差大了。
　　这样的手段，哪怕队长都做不到。
　　陆缘风最起码也是中三品修为，和王执事他们一个水平……
　　“真是不堪一击。”
　　“三毛若是在，都不配我亲自动手。”
　　陆缘风又扭头看向不远处的看报鬼和长衫老人。
　　还有两个。
　　他率先走到看报鬼面前，一把将它的报纸撕碎。
　　然后如法炮制，再次施展“无情大逼兜”。
　　随着一阵“啪啪”声落下，
　　看报鬼嘎。
　　最后是长衫老人。
　　陆缘风看着它那腐烂生满蛆虫的脸，实在是难以下手。
　　长得太特么丑了。
　　索性直接一脚踹上去，将长衫老人踢翻在地。
　　而后一脚又一脚。
　　长衫老人被踹得嘶吼不断。
　　最终，
　　在一声痛苦的惨叫过后，长衫老人也凉了。
　　没有动用任何法术，仅凭肉身力量，接连干死三只鬼怪！
　　陈嫣震惊到呆立在原地，
　　喉咙发紧，连呼吸都凝滞了一瞬。
　　她从来没有见过这样和鬼打架的。
　　蛮横、霸道、不讲道理。
　　鬼在他面前根本没有还手的余地。
　　陈嫣甚至忘记了自己腹部的伤口还在渗血，疼痛被强烈的震撼冲刷，她的大脑一片空白，只剩下一个念头——
　　这家伙……到底是什么怪物？！
　　“你，你到底是谁？”
　　她问出了一个自己目前最想知道的问题。
　　“你不需要知道。”
　　陆缘风连眼皮都没抬一下，淡淡回应。
　　“你有这么强的实力，为什么不加入灵异局，”
　　“以你的实力进入灵异局，当个执事绰绰有余。”
　　陈嫣发出邀请。
　　“暂时没兴趣。”
　　陆缘风顿了顿又道：
　　“不过……”
　　“如果灵异局如果能开出我满意的条件，倒是可以考虑。”
　　陈嫣眸光一喜：
　　“什么条件？你说。”
　　“姐姐可以为你申请。”
　　“工资，福利，又或者职位……”
　　陆缘风摆手：
　　“我在意的不是钱。”
　　“那是什么？”
　　陆缘风不语，只是默默望着地面发呆。
　　就在这时，
　　他心头微动，神识好似感知到了什么。
　　猛然抬头看向不远处一栋高楼的楼顶。
　　“我在意的东西，终于来了……”
　　这声低语轻得像是错觉，陈嫣还没反应过来，陆缘风已经化作一道残影掠出。
　　“喂，你别走啊小弟弟！”
　　“你刚刚说什么，什么来了？”
　　可任凭陈嫣如何呼唤，陆缘风都没有停下脚步，
　　仿佛远处有什么重要的事情在等着他。
　　这就……走了？
　　“可恶的臭弟弟。”
　　陈嫣捂着小腹，银牙紧咬，踉跄追了上去。
　　她对眼前的人充满了好奇，既想知道此人到底是什么来头，又想再为灵异局争取一下。
　　……
　　北城区临时指挥部。
　　长桌上几位长老似乎感应到了什么，目光齐刷刷看向门口位置。
　　不多时，
　　指挥部帐篷外走进来一个身着红色道袍，长髯垂胸的老者。
　　正是听雷子。
　　他看上去似乎受了伤，身上的道袍也破破烂烂的。
　　只见他气愤的将一颗头颅抛在桌上。
　　众人定睛看去，
　　皆心头一惊，
　　那是一颗焦黑的三品鬼妖头颅！
　　“雷四爷，你怎么来了？”
　　“你这是……”
　　卫玄长老捋着山羊胡，有些疑惑的看向听雷子。
　　“妈了个巴子的，”
　　“你们灵异局到底还管不管事？”
　　“现在网上那些狗圣母已经把陆师伯和龙虎山骂得狗血临头了，”
　　“老夫一时没忍住，和他们喷了起来，”
　　“不料被这畜生给偷袭，”
　　“老夫顺手就用天雷给劈了。”
　　“我可警告你们，赶紧管管网上那些烂人，否则惹急了老夫，连你们一块劈！”
　　雷爷对灵异局没什么好感，说话态度自然也不怎么客气。
　　“呼——”
　　赤焰长老的红发再次燃烧起来。
　　他率先忍不住，拍案而起：
　　“老匹夫！”
　　“你怎么说话的？！”
　　“灵异局的事，用不着你龙虎山来指手画脚，”
　　“你是在威胁我们吗？！”
　　暴躁的赤焰对上暴躁的听雷子，
　　气氛一时间变得剑拔弩张起来。
　　“妈了个巴子的，”
　　“怎么？想打架？”
　　听雷子身上“噼里啪啦”闪烁起亮蓝色电弧，气场丝毫不输。
　　“打就打，老子不怕你！”
　　“妈了个巴子的，老夫活劈了你！”
　　二人一言不合就要动手。
　　就在两股能量即将相撞的瞬间，
　　“住手！”
　　门外又走进来一个人。
　　灵异局五老之一，魏国忠。
　　看见直属领导到场，几位长老立刻起身，躬身行礼：
　　“见过魏老。”
　　赤焰虽有些不甘，但领导都发话了，他也只能强忍怒火，内敛气息。
　　“见过魏老。”
　　“嗯。”
　　魏国忠微微点头，转而看向听雷子道：
　　“雷小四，别这么冲动，有话好好说。”
　　听雷子面对魏国忠，更是气不打一处来。
　　“妈了个巴子的，”
　　“姓魏的，”
　　“让我冷静可以，你说，陆师伯和龙虎山遭受网暴这件事怎么解决？”
　　魏国忠微微一笑，拍了拍听雷子的肩膀：
　　“放心，一切会有人来处理。”
　　他转头望向帐篷外浓稠的夜色，微阖的双眼闪过精光：
　　“而且……”
　　“那个人已经来了。”
　　……

