第31章 黑市，我到底该如何上榜？
　　陈嫣点开第一个文件。
　　是陆风的身份信息。
　　【姓名：陆风】
　　【性别：男】
　　【年龄：21岁】
　　【籍贯：天府省成川市……】
　　陈嫣继续往下浏览，看到了一张附带的照片。
　　照片上的人正是陆风！
　　她又点开下一个文件。
　　陆缘风的身份信息。
　　【姓名：陆缘风】
　　【性别：男】
　　【年龄：21岁】
　　陈嫣心跳加速。
　　年龄这一条对上了！
　　接着往下看，
　　【籍贯：赣江省鹰江市龙虎山……】
　　看到这里，陈嫣不由秀眉微蹙。
　　第一条不同的信息出现了！
　　下面的照片会是同一个人吗？
　　马上就要知道真相了。
　　她心中期待着，激动着。
　　几乎屏住呼吸，
　　微微颤抖的修长手指滑动屏幕，
　　瞬间一张男青年的照片出现在手机屏幕上。
　　陈嫣看到照片愣了片刻，而后下意识脱口而出：
　　“靠，陆缘风怎么这么丑！”
　　只见照片上那个青年脑门亮亮的，发际线堪比清朝人，
　　五官更是丑陋，黄豆眼，塌鼻梁外加两颗龅牙挂在嘴边。
　　脸上坑坑洼洼，满是痘痕。
　　看上去还有几分猥琐。
　　“这……”
　　陈嫣一时间不知该说什么好。
　　从一开始，
　　她幻想的陆缘风应该是那种身高一米八，长相帅气，目光深邃，略带上位者气质的年轻人。
　　等见到小狼狗之后，陆缘风在她心中的形象就具象化了。
　　再加上小狼狗身上散发出的神秘感，以及种种疑点，
　　曾让她一度怀疑，
　　小狼狗就是陆缘风。
　　可如今看到这张照片，她彻底心死。
　　陆风和陆缘风半毛钱关系没有。
　　完全就是两个人！
　　陈嫣激动的心平复，
　　整个人瘫在床上。
　　又过了一会，她似乎想到了什么，豁然起身。
　　“不对，龙虎山天师，龙虎山内定掌门人，在普通的身份系统中查找，得到的是假信息也说不定”
　　“毕竟在灵异复苏这个特殊时期，鬼怪肆虐，魔道猖獗，官方很可能用一个假信息掩人耳目。”
　　“这是他们惯用的伎俩！”
　　想到此，陈嫣觉得不能放弃。
　　她依旧坚定的认为小狼狗就是陆缘风。
　　这种自信不光是冷静后仔细推断得来的，
　　更是女人的第六感！
　　“得想办法获取更高权限，从灵异局资料库中查找……”
　　……
　　夜已深。
　　街道上空无一人。
　　叶弧带着陆缘风来到江州一处名为“蒙面午会”的高档酒吧。
　　“这里就是黑市？”
　　陆缘风看着店门紧闭，略有些萧条的酒吧问道。
　　他虽在江州大学就读，却很少接触江州灵异圈。
　　对黑市的情况自然也所知甚少。
　　“没错，这里就是江州灵异圈最大的黑市。”
　　“老板是五品邪修杜婉儿。”
　　“这个娘们有些手段，在她的管理下，黑市从没出过太大的格，”
　　“这也是咱们市局以及我叶某人，对于黑市的存在睁一只眼闭一只眼的原因。”
　　叶弧说道。
　　对于这一点陆缘风也可以理解，
　　毕竟黑市这种地方，就算官方出手打掉，也还会再出现第二个。
　　况且黑市中鱼龙混杂，
　　甚至有不少官方人员在此交易情报，买卖法器。
　　还是官方情报渠道之一。
　　与其打掉，不如利用。
　　只要他们安分守己，一切就都好说……
　　叶弧轻车熟路，带领陆缘风走入“蒙面午会”。
　　穿过空无一人的大厅，
　　来到酒吧前台。
　　一个体态丰腴的女子正坐在那里。
　　只看容貌，不到三十。
　　她穿着一件高开叉紧身旗袍，
　　翘着二郎腿，露出肥而不腻的大腿。
　　胸前大D饱满圆润，
　　目测与陈嫣难分伯仲。
　　见到有人过来，
　　她脸上浮出媚态，语气娇柔道：
　　“两位小哥哥，酒吧歇业了，抱歉，你们请回吧。”
　　叶弧立刻触发关键词：
　　“我叶某人是来带小弟参加‘蒙面午会’的。”
　　闻言，女人脸上的娇媚更胜。
　　从柜台后拿出两副面具放在桌上，推到二人面前。
　　“一张面具一万块，”
　　“买了我的面具才可以进场。”
　　叶弧早有准备，从皮大衣内侧掏出两沓红票子，直接递了过去。
　　怎料女人却将其中的一沓推了回来，
　　“我今天心情好，帅哥可以免费。”
　　女人站起身，眼神魅惑，伸出玉手朝陆缘风脸颊探来。
　　“你的手在往前一公分，我保证它会离开你的胳膊。”
　　陆缘风神色冰冷。
　　只一句话，就让女人的动作僵在半空。
　　她看到了陆缘风那双充满寒意的眸子，
　　不知为何，
　　她觉得对方刚刚说出的话绝不是虚言，
　　甚至只要对方想，随时都会要了她的命。
　　“哈哈哈……有个性，我喜欢。”
　　女人收回僵在半空的手，捂嘴轻笑。
　　心中却是极为不满。
　　“草，凭什么只给他免单？难道我叶某人不帅？”
　　叶弧捋了下背头，
　　露出了一个自认为不错，实则却十分油腻的表情。
　　怎料，
　　女人看都没看他一眼，转身扭着翘臀，朝一旁的电梯走去。
　　“把面具戴上，跟我来吧。”
　　“哎你什么意思？看不起我江州浪子神枪叶某人？”
　　叶某人感觉自己被无视，但又无可奈何，只得气愤的跟了上去。
　　三人乘坐电梯下行。
　　来到负一层。
　　这里是一片占地极广的地下空间。
　　足足有一个篮球场大小。
　　场内聚集了很多人。
　　有买卖物品的，
　　也有交易情报的。
　　还有大庭广众之下的肉体交易。
　　甚至还有个地下擂台。
　　此刻，两个邪修正在上面斗法。
　　擂台下聚集了许多观众，
　　呼喊声震天。
　　各自为各自下注的对象加油呐喊。
　　所有人无一例外，都戴着面具。
　　“两位小哥哥。”
　　“无论你们是什么身份，在这里，大家都戴着面具，没人认识你们。”
　　“只要不闹出人命，你们可以办任何想办的……”
　　女人给陆缘风抛媚眼，
　　“包括我。”
　　说罢她便扭着屁股转身离开了。
　　“这娘们真特娘浪。”
　　叶弧看着女人离去的背影，暗暗在心中啐了一口。
　　接着他将目光投向陆缘风，急切道：
　　“风子，我到底该如何上悬赏榜？”
　　“你快告诉我吧！”
　　……

