第3章 灵异局小刘
　　铁皮柜不大。
　　打开后，首先映入眼帘的，是一只古朴木箱。
　　其上雕刻着山河、日月、星斗。
　　看起来有些年头，颇为老旧。
　　众人将木箱搬出来，打开。
　　只见，木箱内摆放着一个黑色陶罐。
　　类似装酒的酒罐。
　　最让人在意的是，陶罐上写满了密密麻麻的红色符文。
　　罐口也用一张紫色符箓封着。
　　“这是……”
　　众人目光微动。
　　没吃过猪肉，还能没见过猪跑吗？
　　这不就是电影里演的那种，用来装鬼的鬼罐子吗！
　　众人惊疑不定。
　　直播间人气蹭蹭往上涨。
　　观众已经达到5W＋。
　　【卧槽，这是英叔电影里装鬼的罐子！】
　　【陆缘风到底什么来头，怎么会有这种东西？】
　　【莫非……陆缘风是个阴阳先生，或者道士？】
　　【不可能！这年头有真本事的人太少了，而且多半都已被灵异局收编】
　　【我看他这是故弄玄虚，罐子里什么都没有】
　　【……】
　　“周老师，这，这是真的吗？”
　　朱三等人吞了口唾沫。
　　虽然他们不认为陆缘风会是一个有真本事的高人，
　　但，
　　万一呢？
　　万一陆缘风是道士，这里面装的可就是货真价实的鬼！
　　众人中，周志伟是灵异安全讲师，
　　又自诩是龙虎山弟子。
　　想必对这方面的东西比较了解。
　　一时间成了众人的主心骨。
　　所有人的目光都投向他，等着他的回答。
　　周志伟环顾众人，没好气道：
　　“一个个的怂样。”
　　“怕什么，这东西是假的，装神弄鬼而已，”
　　“陆缘风也根本不是什么道士……”
　　正如刚刚那位网友所说。
　　这年代有真本事的人太少了。
　　偶尔出现几个，还会被灵异局收编。
　　陆缘风年纪轻轻，一个普通学生，怎么可能是道士或者阴阳先生。
　　而且罐口那张符箓是一张紫符。
　　世上怎么可能有紫色符箓，不都应该是黄色吗？
　　反正周志伟是从没听说过，更没见过紫色符箓。
　　听完周志伟的分析，众人这才长舒一口气：
　　“对啊，符箓都是黄色的，陆缘风装神弄鬼，道具都没整明白。”
　　“不愧是周老师，分析的很到位。”
　　“呼……虚惊一场。”
　　“这陆缘风实在太可恶了，弄个破罐子糊弄人，周老师，让我把他砸了！”
　　朱三刚才被吓够呛，此时知道这罐子是假的，不由有些怒意，嚷嚷着就要开砸。
　　【不要砸！】
　　【罐子是真的！】
　　【里面装的的确是鬼！】
　　忽的，一条特效弹幕极为显眼地出现在屏幕上。
　　说话的人网名叫：灵异局小刘。
　　竟然是有官方认证的灵异局成员。
　　黄色“V”标极具说服力。
　　【挖槽，真的是灵异局成员，有认证的！】
　　【是咱们江州市灵异局的人】
　　【开什么玩笑，把官方人员都搞过来了，这是要闹哪样】
　　【等等，他刚刚说罐子是真的，里面有鬼？】
　　【卧槽，不能吧，会不会搞错了？】
　　【@灵异局小刘，能给详细说说吗？】
　　周志伟等人也被网友的弹幕吸引，
　　一时间不敢轻举妄动。
　　灵异局小刘极具耐心的为大家科普：
　　【一般来说符箓也是分等级的】
　　【从低到高分别为：黄符、蓝符、红符、紫符和黑符】
　　【无论是哪种等级的符咒，都以黄纸和朱砂绘制】
　　【但符箓最终呈现出的颜色，则与画符者的道行高低有关】
　　【道行高深者画符，符纸会自动变色】
　　【黄符很常见，我们灵异局的正式成员都能画出来，属于最低级的，也是最常见的。】
　　【蓝符相对稀有一些】
　　【嗯……作为一名灵异局成员我只见过两次】
　　【红符则更为稀有】
　　【据传闻，整个江州灵异局只有一张红符，不到万不得已不能使用】
　　【属于稀缺战略资源】
　　【紫符就更了不得了】
　　【整个夏国能画出紫符的不超过三个】
　　【一张紫符甚至可以被一些大门派当做镇派之宝！】
　　【其含金量可想而知】
　　【至于黑符，那都是传说中的存在……】
　　【再者，抛开符箓不谈】
　　【罐身上的符文的确是镇鬼符无疑】
　　【我在灵异局工作一年多了，经常与各种符咒打交道，绝对不会看走眼】
　　【这罐子，定是某位高人用来镇鬼的！】
　　【是真的！！】
　　一石激起千层浪。
　　网友们一边消化刚刚看到的信息，
　　一边又大为震惊。
　　没想到鬼罐子是真的！
　　其上用来封口的紫符也是真的！
　　似乎等级还不低。
　　按小刘所说，
　　这紫色符箓放在灵异圈，那便是重磅武器。
　　灵异版蘑菇弹。
　　不！
　　甚至比蘑菇弹还要稀有。
　　因为蘑菇弹可以不断制造，
　　而紫符不行。
　　整个夏国能画出紫符的不超过三个，
　　这实在是太夸张了些……
　　网友们震惊过后，
　　开始意识到不对劲了。
　　这么牛掰的东西怎么会出现在陆缘风的储物柜里？
　　莫非……
　　他真的是个隐藏于市井的得道高人？！
　　不过这个念头很快就被打消了。
　　怎么可能？
　　陆缘风，一个大学生，
　　算算年龄也就二十出头。
　　紫符是什么级别？
　　那可是能让灵异圈为之轰动的存在，
　　是顶尖门派高人手中的至宝，
　　就凭陆缘风这年纪轻轻能拥有紫符？
　　能是位绝顶高人？
　　开什么玩笑？
　　“陆缘风只是江州大学普通的学生，根本不是什么所谓的高人。”
　　周志伟此刻笃定开口：
　　“小刘先生，你怕是工作劳累眼花了，又隔着屏幕难免看走眼。”
　　“我周志伟曾经是龙虎山大掌教亲传弟子，跟随师父苦修十载，阅历和眼力自然不必多说，绝对不会看错的。”
　　“这一切都是陆缘风在装神弄鬼而已。”
　　嘴上如此说着，心里却是对小刘极为极为不满。
　　一个小小灵异局成员而已，敢在我的直播间里指手画脚。
　　你算老几？
　　在教我做事？
　　区区一个灵异局小角色，说话根本不够权威。
　　灵异局小刘依旧不死心，他不认为自己会看走眼，于是发送弹幕说道：
　　【周老师你先别急着下定论，让我看看那箱子里还有什么】
　　此言一出，
　　再次将所有人的注意力转移到了那只古朴木箱上。
　　而无论是宿舍内众人，还是直播间网友，都没有注意到的是，
　　在他们打开木箱的瞬间，黑色陶罐上的符文暗淡了些许……

