第30章 陆风身份查询结果
　　“陆缘风”就那么站在原地，
　　亲眼目睹了虎哥和女大生打架的全过程。
　　娇弱的女大学生在虎哥面前毫无反抗之力。
　　笑声与惨叫声回荡在房间内，听的人毛骨悚然。
　　虎哥一边“拔山射水”，一边发出癫狂的笑声。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　就在虎哥坚持不住的同时，“陆缘风”也到了极限。
　　视线开始变得模糊，
　　接着是漆黑一片。
　　记忆到此结束……
　　“风子这是在做什么？”
　　“都好几分钟了，怎么一动不动？”
　　“他若是不行，就让我叶某人来。”
　　叶弧等得有些不耐烦。
　　“让你来，你能有什么办法？”
　　陈嫣白了他一眼。
　　“我？”
　　“你如此发问，就是在看不起我江州市灵异局中坚力量，江州浪子神枪，叶某人。”
　　“我自然有我的办法……”
　　叶弧把头扭到一边，一副不想和面前这个女人解释太多的模样。
　　“再等等，虽然不知道陆风这是在做什么，但他这么做，一定有他自己的道理……”
　　李队长话音刚落，
　　却见陆缘风缓缓睁开双眼。
　　“怎么样小狼狗？有线索吗？”
　　陈嫣立刻走过来问道。
　　陆缘风点头，收回小三毛，
　　而后便将刚刚在记忆里看到的画面说了出来。
　　几人越听表情越凝重。
　　“戴着黑色鸭舌帽，脸上有刀疤的阴翳男子？”
　　“虎哥？”
　　“这个描述我怎么感觉有点像……”
　　李队长皱眉思索。
　　陈嫣立刻接话道：
　　“韩非虎！”
　　此言一出，
　　李队长不由心头一颤。
　　“又是他！”
　　陈嫣表情也十分难看。
　　“韩非虎？是谁？”
　　陆缘风疑惑问道。
　　看二人这反应，似乎以前接触过这个韩非虎。
　　“让我来说吧。”
　　叶弧略微仰头：
　　“韩非虎是咱们江州头号犯罪分子，作案无数。”
　　“他的人头在黑市上值3000万，悬赏榜第一。”
　　叶弧说到这里，眼神中流露出向往。
　　似乎能上那个悬赏榜让他很羡慕。
　　陈嫣道：
　　“不仅如此，韩非虎还是魔窟的人，背后的靠山应该是贪欲魔将。”
　　“他是七品巅峰修为，但手中却掌握着魔将赏赐的中三品法宝，隐匿蟾蜍，”
　　“那件法宝可以隐匿踪迹，就算上三品修行者，如果不是刻意搜寻也很难发现他的踪迹。”
　　“这也是江州灵异局追查他大半年都没能让他伏法的原因……”
　　听到这里，
　　陆缘风心头微动。
　　他想起刚刚在记忆里，韩非虎所说，
　　他有个表姐死在了江州大学。
　　再联想到苏倩死时所说，
　　她有个表弟是魔教中人。
　　原来是他！
　　“陆风，你刚刚说，那个虎哥在记忆里曾说，过几天魔将会来江州？”
　　“而他去江州大学的目的就是为了得到陆缘风的紫袍，以及那张紫符献给魔将？”
　　李队长觉得这件事有些大，
　　牵扯到陆缘风和魔将，便不是他们这些下三品猎鬼者能够干预的。
　　“得赶快把这件事汇报给王执事……”
　　说着，
　　他掏出手机，拨通了上级的电话，
　　将这边的情况汇报过去。
　　在得到上级允许后，便下令让2队撤离。
　　至于房间内的两具尸体，则交由治安署去处理。
　　一切交代完毕，
　　李队长精神焕发，马不停蹄下班走人。
　　真是一刻也不想多待。
　　对此，
　　陈嫣没再阻拦。
　　拦也拦不住。
　　……
　　晚间。
　　陆缘风、陈嫣、叶弧三人来到文华区一处高档别墅区。
　　陈嫣指着面前一栋三层带泳池豪华别墅说道：
　　“小狼狗，这就是王执事给咱们2队分配的住处。”
　　“李队长有家，秦叔喜欢住在他的实验室，”
　　“所以这里只有我和夜壶两个人住，如今再加上你，就是我们三个。”
　　叶弧有些不乐意道：
　　“陈女士请你发音标准一些，我叫叶弧，不叫夜壶。”
　　陈嫣没有搭理他，自顾自朝别墅内走去。
　　“随我来吧。”
　　三人走入别墅，
　　陈嫣将陆缘风带到二楼一个房间。
　　“小狼狗，以后你就住这里吧，”
　　“房间每天都有专人打扫，”
　　“别墅里有KTV、健身房等等，都可以免费使用……”
　　陈嫣又交代了一些事情之后，便转身离开了。
　　陆缘风看她离去的方向是自己对门的房间。
　　看来她住自己对面。
　　那隔壁应该就是叶某人的房间。
　　想到此，
　　陆缘风走过去，敲敲门。
　　片刻后，
　　果然，叶弧那张骚包的脸探了出来。
　　“风子，快进来坐。”
　　他惊喜的叫道：
　　“是不是想通了，要认我叶某人做老大？”
　　陆缘风没有回答，
　　而是说道：
　　“夜壶，你是不是很想上黑市悬赏榜？”
　　叶弧一愣，
　　“你怎么知道？”
　　“作为江州市灵异局中坚力量，江州市浪子神枪，不上个悬赏榜，体现不出我叶某人的身份啊！”
　　“我做梦都想。”
　　陆缘风露出了一副早就知道的表情。
　　这种奇葩的想法确实符合叶弧的性格。
　　别人都避之不及的悬赏榜，他却争着上，只为能够打响他叶某人的名号。
　　“我有办法可以让你如愿。”
　　叶弧顿时来了兴致：
　　“什么办法，你快说。”
　　陆缘风不语，只是微笑看着他。
　　这笑容让叶弧觉得，陆风像是要坑自己一样。
　　……
　　另一边，
　　陈嫣刚回到房间，手机便收到一条消息：
　　【你要查的人我给你查了，稍后发你】
　　陈嫣一喜。
　　抱着手机等了片刻，就见对方又发来消息。
　　是两份电子档案！
　　陈嫣立刻坐起身，眸中流露出激动。
　　“陆风，”
　　“陆缘风，”
　　“让我看看你们究竟是不是同一个人！”
　　……

