第48章 执掌雷印，代天行罚！
　　北城区。
　　江州大学外围。
　　头戴黑色鸭舌帽的男子，
　　站在一道巨型金色结界面前，神色阴翳。
　　此人正是韩飞虎！
　　在他身边还跟着四个身着黑衣的邪修。
　　他们和韩飞虎一样，都是魔窟成员，
　　属于韩飞虎的下属。
　　“虎哥，”
　　“这可是灵异局局长设下的结界！”
　　“就凭我们几个，根本不可能破开结界，进入江州大学。”
　　其中一名下属说道。
　　言外之意是劝虎哥放弃这次行动。
　　“是啊虎哥，”
　　“就在距离我们几公里的地方，便是灵异局临时指挥部，”
　　“据说那里有长老坐镇。”
　　“我们刚刚还灭了他们一个巡逻队，相信很快他们就会有所察觉……”
　　另一名下属说道。
　　说话间，
　　他的目光看向不远处几具新鲜的尸体。
　　方才，几人刚到此，便遇上了灵异局的巡逻队。
　　虎哥二话不说，直接上去给灭了。
　　身处灵异灾难爆发地，
　　若是因为此事让灵异局给盯上，
　　就彻底完了！
　　到时候前有鬼妖拦路，后有灵异局追兵，
　　他们几个想逃都费劲……
　　韩飞虎癫笑道：
　　“哈哈哈哈……”
　　“我们有隐匿蟾蜍在手，灵异局不可能这么快就锁定我们……”
　　韩飞虎从口袋掏出一只巴掌大小的蟾蜍雕像，
　　顿时一股诡异的黑光散发而出，将几人笼罩其中。
　　倘若此时有人站在黑光之外观看，
　　便会发现，
　　韩飞虎几人的身形如水波般荡漾，
　　很快就消失在了空气中。
　　这便是隐匿蟾蜍的唯一能力——
　　隐匿！
　　哪怕是上三品强者，
　　如果不刻意搜寻，
　　也很难窥破隐匿。
　　这便是韩飞虎的倚仗！
　　“至于这道结界嘛……”
　　“很快就会消失的。”
　　韩飞虎想起吴良还活着时，给自己透露的情报。
　　灵异局局长设下的结界，将在月圆之夜消失，
　　届时，会有人去处理江州大学这个烂摊子。
　　谁去处理灵异灾难，韩飞虎不关心，
　　他关心的是，结界何时会消失？
　　所以，自从来到这里，他无时无刻不在关注着结界的情况。
　　“咔嚓！”
　　突然，
　　一道清脆的开裂声在夜幕下响起。
　　韩飞虎面色一喜：
　　“哈哈哈哈……”
　　“结界裂了！”
　　顺着他的目光看去。
　　只见巨大的金色结界之上，出现了一道极为恐怖的裂痕。
　　裂痕不断蔓延，
　　竟有四五公里长短。
　　有了第一道裂痕，很快第二道，第三道……
　　裂痕越来越多，
　　越来越密集，
　　宛如蛛网一般，不出片刻便爬满整个球形结界……
　　“特奶奶的，结界要支撑不住了！”
　　同一时刻，
　　身处临时指挥部的赤焰长老，立刻走出帐篷，
　　其余几位江州长老也纷纷跟了出去。
　　看着眼危如累卵濒临崩溃的结界，众人不由内心大急！
　　结界内可是有足足九十多只上三品鬼妖。
　　一但结界破碎，它们全都会跑出来。
　　整个江州就危险了！
　　届时，
　　百鬼失控，祸乱全城。
　　将会有足足九十多起“S”级灵异事件在江州同时上演。
　　死亡人数，不可估量……
　　赤焰这时突然想到，魏老曾经说过，
　　待结界破碎之时，龙虎山天师陆缘风便会出手控制局面。
　　可特么的天师究竟在哪啊！！！
　　“你们龙虎山那个天师到底在干什么？”
　　“怎么还不出手？”
　　“等结界彻底崩溃了他再出手，有个屁的用！”
　　赤焰焦急的冲一旁的听雷子问道。
　　后者没好气道：
　　“妈了个巴子的，”
　　“你给老夫闭嘴！”
　　“陆师伯一定会出手，等着看便是！”
　　他话音刚落，
　　突然，远处天空闪烁起刺目的紫色闪电。
　　轰隆隆的雷声，好似神灵的低吼，回荡在整片夜空。
　　一道人影突兀出现，凌空而立！
　　正是陆缘风！
　　他神色淡然，狼尾长发随风狂舞，于雷霆中俯瞰众人。
　　一品巅峰的威压席卷天地！
　　这一刻，不管是几位官方长老，听雷子，还是普通官方成员，又或是听雷子带来的百余名龙虎山弟子，
　　皆不由自主的抬头望去。
　　仰视雷光中那道模糊的身影。
　　听雷子嘴唇颤抖，
　　“扑通”一声跪在地上：
　　“龙虎山听雷子，叩见天师！”
　　他身后的百余位龙虎山弟子同样齐刷刷下跪：
　　“弟子叩见天师！”
　　他们虽看不清陆缘风的脸庞，
　　但这股威严磅礴的雷霆威压，却实实在在的告诉着他们，雷光中此人，正是他们苦苦找寻十年的掌门天师，
　　陆缘风！
　　试问当今世界，除龙虎山天师外，还有谁能引动如此刚烈的雷霆之力？
　　“不必多礼。”
　　陆缘风淡淡开口，
　　声音却清晰的传入每个人耳中。
　　“弟子恳请陆师伯出手，以天雷炼化邪祟，还江州太平！”
　　听雷子拱手，对着天空高声说道。
　　就听陆缘风的声音，伴随威严的雷声再次传来：
　　“此次事件，皆由众生自作孽而起，我本不想出手，”
　　“奈何有人开出了十分诱惑的条件，”
　　“让我不想拒绝……”
　　“在此告知尔等，”
　　“今日我出手，所为不是众生，更非天师职责，”
　　“我只是为了自己而已！”
　　陆缘风说到这里，缓缓看向江州大学宿舍方向，朗声高喊：
　　“来！”
　　下一刻，
　　远在宿舍楼楼道里，周志伟尸体上的天师袍仿佛受到召唤。
　　化作一道紫光掠向天空。
　　陆缘风张开双臂，紫袍便自动穿在了他身上。
　　一刹那，天师袍紫光大放，
　　后背阴阳鱼快速旋转，
　　九条腾龙刺绣仿佛活了过来，
　　围绕陆缘风周身游走。
　　特效拉满！
　　金色结界再也支撑不住，轰然崩碎。
　　阴气四散，百鬼齐出！
　　陆缘风面无表情，
　　身穿天师袍，
　　执掌雷印，
　　代天行罚！
　　……

