第40章 陆风此人不简单！
　　陆缘风依旧没有闪躲。
　　快速逼近王祸后，使出一招双风贯耳，将其挥刀的双手打偏。
　　抓住机会一拳打向轰向其胸口。
　　这一拳速度之快，甚至轰出音爆。
　　王祸作为官方公认的四大天才之首，
　　自然也不是吃素的
　　陆缘风的拳头还没到，他便迅速调整姿势，横刀格挡。
　　“砰！”
　　势如猛虎的重拳与刀身对撞。
　　一股蛮横的力道顺着横刀传导至王祸全身。
　　使其踉跄后退。
　　龙虎拳可是古时士兵征战沙场与敌人搏命的杀人技。
　　凭借特殊的发力方式，
　　即便在压制修为的情况下，
　　也能发挥出强大力量。
　　“不愧是龙虎拳！”
　　“再来！”
　　王祸眼中战意更胜。
　　又一次朝陆缘风发起进攻，
　　一左一右两把横刀，挥出残影，
　　刀鸣四起！
　　陆缘风也不落下风，
　　脚下迈着“游龙步”，双手重推“虎啸拳”。
　　一拳一拳，
　　总能抓住机会攻击到王王祸，
　　以双拳对双刀还能占据上风……
　　现场众人何时见过这样的战斗？
　　比动作片还精彩！
　　一时间都有些看得呆住。
　　女仆啦啦队甚至都忘记呐喊，
　　全神贯注的观看着。
　　作为格斗高手，
　　她们很快就看出陆缘风的拳法不同寻常。
　　怪不得自己等人刚刚会输，
　　而且输得那么惨。
　　这位贵宾的拳法，虽看似简单，但一招一式都暗藏杀机。
　　没有丝毫花架子可言。
　　这就是真正的大夏武术！
　　随着草坪上双方不断交手，
　　王祸渐渐感觉到了吃力。
　　仅仅不到十个回合，
　　陆缘风便险些攻击到他要害三次。
　　再这样下去，落败是迟早的事！
　　必须使出看家本领了！
　　一轮进攻过后，王祸快速与陆缘风拉开距离。
　　“陆风，让你看看我的绝学。”
　　说着，
　　他将双刀改握为拖，身体做了一个冲锋蓄力的姿势。
　　“双刀锐金斩！”
　　他暴喝一声。
　　疾步朝陆缘风突进，
　　身后的双刀在草坪上托出长长的残痕。
　　临近之后，王祸身体旋转，长刀斜劈。
　　随着他身体转动，第一刀还未落下，第二刀已经在蓄力。
　　陆缘风双目微眯，
　　很快就看出破绽。
　　这种身体旋转，像陀螺一样挥刀，最薄弱的地方自然是下盘。
　　如果下盘遭受到外力袭击，其必定会失去重心！
　　不由多想，
　　王祸的第一刀已经到了。
　　陆缘风立即侧身，躲过之后，直面其后背，
　　在第二刀还未落下的间隙，迅速贴近，
　　跟着王祸的节奏旋转起来。
　　同时快速出拳，猛攻其下盘。
　　没过多久王祸便支撑不住，整个人踉跄停转。
　　陆缘风乘胜追击，连出两拳攻其手腕。
　　将其手中双刀击落。
　　“看拳！”
　　陆缘风眸光一凝。
　　在王祸还没有反应过来的时候，一拳轰出。
　　什么！！！
　　王祸瞳孔急剧收缩。
　　接着就感觉腹部好似被80一锤的大锤砸中。
　　剧烈的疼痛瞬间传遍全身。
　　这势大力沉的一拳直接将他轰得倒飞出去。
　　眼看就要摔在地上。
　　王祸面如土色，低沉默念：
　　“来！”
　　一字出口。
　　原本被打落在地的两把唐刀，仿佛受到了某种召唤。
　　以迅雷不及掩耳之势急速掠出，
　　在主人即将摔在地上的瞬间，稳稳的从后面托住了他……
　　刷——
　　围观的众人豁然起身，
　　目瞪口呆的看着这一幕。
　　法术！
　　王执事使用了法术！！！
　　陆风一拳，竟将王执事的法术都给逼了出来！！！
　　这怎么可能！！！
　　他可是官方公认的天骄啊！
　　竟然被一个新人逼入这般境地！
　　简直是天方夜谭！
　　天方夜谭呐……
　　王祸后背发力，从两柄横刀上弹起，而后稳稳落地。
　　他看向陆缘风，神色极为复杂的说道：
　　“你赢了……”
　　此言一出，全场哗然。
　　天骄败给新人！
　　这可是天大的新闻！
　　是足以轰动整个灵异局的大事！
　　这件事若传出去，官方四大天才的格局怕是要改写了！
　　“你的刀很快，”
　　“如果配合上法术，将更快。”
　　“不愧是四大天骄之首。”
　　陆缘风看着王祸身后的横刀淡淡开口。
　　今日与王祸的短暂切磋，
　　让他不禁想起多年前其师段三的刀。
　　确实是一脉相承。
　　这句话……
　　怎么越听越像是前辈在点评晚辈？
　　王祸沉吟片刻：
　　“你可以向我提一个要求，”
　　“我会尽全力满足你。”
　　谁曾想，陆缘风听到这句话后微笑摇头道：
　　“要求就免了吧，”
　　“你是我领导，我哪敢提要求？”
　　“王执事，今天就先到这里，改日有机会我们再切磋……”
　　言罢，陆缘风招呼几位队友朝庄园外走去。
　　“陆小子，你刚刚也太猛了吧？”
　　“没看出来，你还是个武林高手呢！”
　　“连王执事都不是你对手！”
　　秦叔走在陆缘风旁边，神色激动的赞叹。
　　李队长也跟着附和：
　　“这若是传出去，恐怕没几个人会相信。”
　　顿了顿他又补充道：
　　“还好陈嫣机灵，让我们都录了视频。”
　　一旁的陈嫣说道：
　　“小狼狗今天的表现，一定会在灵异局内部掀起风暴。”
　　说话间，她看向陆缘风，
　　感觉自己对小狼狗的了解还是太少了……
　　“先离开这里吧。”
　　陆缘风说着已经走到商务车跟前，打开车门坐了上去。
　　随后，由陈嫣驾车驶离庄园……
　　王祸此刻站在别墅窗边，看着离去的几人，心中思绪万千。
　　“王，王公子，不要灰心，您只是一时大意了而已。”
　　“下次，下次一定能战胜他！”
　　一旁的丽莎出言安慰。
　　“没那么容易，我可能这辈子都无法战胜他。”
　　这句话让丽莎一愣，
　　这可不像是从王公子嘴里说出的话啊！
　　只听王祸继续道：
　　“陆风这个人没有表面上那么简单，”
　　“用我在官方的权限去查一查他。”
　　丽莎微微躬身：
　　“是。”
　　“我现在就去办……”
　　……

