第41章 名动天下
　　很快，
　　丽莎来到王祸书房，
　　使用电脑登陆官方身份信息系统，
　　而后在搜索框里输入“陆风”二字。
　　搜索结果显示：
　　【姓名：陆风】
　　【性别：男】
　　【年龄：21岁】
　　【籍贯：天府省成川市……】
　　【履历：曾在太玄道观修行……于2025年7月18日加入灵异事件调查局，江州市分局，文华区猎鬼2队……】
　　“怎么样有结果吗？”
　　王祸站在窗前，头也没回的问道。
　　“王公子……”
　　“陆风的资料好像没什么问题啊……”
　　没问题么……
　　王祸微微皱眉。
　　从刚刚的交手来看，陆风此人疑点重重，
　　光说他的龙虎拳吧，
　　此等早已失传的古武，他是从哪学来的？
　　王祸不相信，一个名不见经传的太玄道观能有人通晓龙虎拳？
　　更能培育出陆风这样的古武高手？
　　这是绝对不可能的！
　　连灵异局和五行世家这些顶尖势力都没有的古武秘籍，
　　区区一个太玄道观怎么可能会有……
　　“我来看看。”
　　王祸快步来到电脑面前。
　　重新打开搜索页面。
　　这次他没有输入陆风全名，
　　而是只输入一个姓氏：
　　“陆”！
　　等待片刻，
　　搜索框下方出现关键词：
　　【龙虎山天师陆缘风】
　　“陆，陆缘风！！！”
　　丽莎惊呼：
　　“王公子，你怀疑刚刚那个陆风就是这几天名声大噪的陆缘风？！”
　　身在江州，她自然听说过这个名字。
　　龙虎山失踪十年的天师，
　　因为一场直播身份被曝光。
　　其关押的鬼妖被放出，导致整个北城区沦陷。
　　光一个名字甚至惊动了龙虎山高层和灵异局高层，
　　连那位位高权重的局长都亲自来了江州……
　　以上无论哪一条都足以让人震撼。
　　刚刚那个陆风竟然是他？！！！
　　“现在还不能确定。”
　　王祸滑动鼠标，点击关键词。
　　灵异局内部身份信息系统，可比治安暑的系统强大。
　　这上面记录的东西更加全面真实！
　　电脑页面加载片刻，
　　关于陆缘风的身份信息页面并没有出现，
　　反而跳出一行提示信息：
　　【对不起，暂无访问权限】
　　权限不够么……
　　也对，
　　龙虎山天师何等身份，一区执事的权限根本不够。
　　最起码也得是长老才行！
　　甚至是五老的权限！！
　　王祸合上电脑，走到窗边，手中拿着可乐，陷入沉思。
　　片刻后，
　　他再度开口：
　　“丽莎，明天所有事情全部推掉，我要去趟文华区，见陆风。”
　　丽莎一愣：
　　“可是王公子……明日还有二十多个女佣等候面试呢，您……”
　　“告诉她们面试取消。”
　　王祸将可乐一饮而尽：
　　“什么事也没有这件事重要！”
　　丽莎内心十分惊讶，
　　王公子可是一直将面试女佣放在第一位的，
　　怎么在遇到陆风后就变了……
　　……
　　晚间，
　　灵异局内部论坛突然有人发了一个帖子。
　　标题是：
　　“江州市文华区猎鬼2队新成员陆风暴揍灵异局四大天才之一王祸！”
　　接着第二条帖子：
　　“王祸被击败，天才陨落，新星崛起！！！”
　　还有第三条：
　　“新人战天骄，究竟是王祸握不动刀了，还是陆风嗑药了！”
　　这三条帖子的发帖人分别叫：
　　“不想上班”
　　“嫣”
　　“博士秃头赛蕾丝”
　　三条帖子的内容全都是一段视频。
　　一段分别从不同角度拍摄的，陆缘风和王祸切磋的视频！
　　帖子一经发布，浏览量飙升。
　　不断被人点赞转发，
　　仅仅一个小时便冲上热搜。
　　两个小时直接登顶前三。
　　这一夜，整个官方论坛炸开了锅。
　　无数官方成员纷纷在视频下方留言：
　　【一只小薯条：“卧槽！卧槽！卧槽！”】
　　【孤狼；“四大天才的王祸被击败了？？？是我眼花了吗？”】
　　【我是一名快枪手：“这怎么可能，他可是官方公认的天才啊！号称上三品之下无敌的王祸，他怎么可能会败？！”】
　　【小母牛的牛：“是的，他败了，还是双刀败给了双拳，天才败给了新人。”】
　　【淀粉肠：“这个陆风到底是什么人啊，有知道的吗？”】
　　【她学校我进不去：“连王祸都能击败的猛人，以前怎么没听说过？”】
　　【车窗上的卡片是她：我就是江州的，这个陆风好像是江州那个废物队的新人，刚加入两天”】
　　【她成了站长推荐：“加入两天就把领导给揍了，这特么有点生猛啊！”】
　　【以武服人：“这个陆风的拳法好古怪啊，以前从来没见过。”】
　　【王公子小迷妹：“这视频假的吧，王公子天下无敌好不好！】
　　【王公子小迷妹：“一定是A I合成的，审核呢？都死了吗？？快删帖啊！！！】
　　【王公子小迷妹：“别黑我家王公子！！】
　　【樱岛流京子：不可能是假的，你没看到是三个不同角度拍摄的吗？】
　　【粉兔子：“@王公子小迷妹，什么叫你家王公子，老娘同意了吗？！”】
　　【圣火：“这些王祸的无脑粉真特么烦！”】
　　【姐不会捉鬼：“不吹不黑，我承认陆风体术很强，但法术就不一定了”】
　　【她说卖掉都不给我：没错！双方若是比拼法术，这个陆风绝不是对手”】
　　【胜者为王：“别管是体术还是法术，败了就是败了！”】
　　【没想好叫啥：“看来官方又有彗星要崛起了……”】
　　【……】
　　与此同时，
　　论坛上的动静很快就传到高层耳朵里。
　　魏国忠看完视频，感慨道：
　　“他的龙虎拳已经练到这种程度了吗……”
　　“不愧是曾经的龙虎七子啊！”
　　一旁的郑国风，微微一笑：
　　“若是有一天他步入止境，一定比我强。”
　　……
　　茅山。
　　这里是与龙虎山齐名的道门圣地。
　　香火千年。
　　门下弟子数以千计。
　　此刻，三清殿内。
　　一个双马尾少女捧着手机在灵异局论坛里吃瓜，
　　当她看到视频中那个新人天才的容貌时，不由惊呼出声：
　　“风哥哥！”
　　“他是风哥哥！”
　　“风哥哥不是叫陆缘风吗？”
　　“怎么改名了？”
　　一旁的长者笑呵呵说道：
　　“假身份而已……”
　　“这臭小子，我说怎么江州大学出事后，他就没了音信，”
　　“原来是跑灵异局虐菜去了……”
　　少女忙不迭起身，二话不说就往外走。
　　“丫头，去哪？”
　　“我要去江州找风哥哥！”
　　“明天再去，明天我让人送你，今天太晚了……”
　　少女没有回应，
　　很快便没了踪影。
　　老者无奈的摇头：
　　“这丫头，还是和以前一样，”
　　“就爱做那臭小子的跟屁虫……”
　　……

