第49章 你们看，天师陆缘风出手了！
　　陆缘风手中的天师印缓缓升空，快速放大。
　　很快就覆盖了整个江州大学上方。
　　一道道水桶粗细的雷电，形成一片荆棘林，
　　将挣脱结界牢笼的九十九只鬼妖再次困住。
　　这些鬼妖虽都是上三品。
　　但最高修为也不过二品。
　　陆缘风如今已是一品巅峰，
　　加上天师袍和天师印的加持，
　　实力无限接近止境！
　　一人独战九十九只鬼妖，绰绰有余！
　　只见，
　　一道道紫色天雷蕴含恐怖能量轰然下落。
　　每落下一道，就有一只鬼妖被击中，
　　哀嚎着坠向地面，
　　浑身大面积碳化，奄奄一息，却并未死去。
　　陆缘风并未下死手，
　　却只将他们打成了濒死状态。
　　轰隆隆的雷声伴随百鬼的哀嚎回荡在这片天地，久久不息！
　　地面上所有官方成员此刻都瞪大眼睛，呆呆的看着这一幕。
　　刺目的电光也丝毫没让他们眨一下眼皮。
　　从他们的视角来看，
　　紫色雷霆宛如雨幕，不断从高空坠落。
　　大地被震得隆隆作响。
　　眼前所见尽是焦土！
　　他们何时见过这样的场面。
　　简直太过震撼。
　　这就是龙虎山天师的实力吗？
　　这就是当世灵异圈最顶尖的攻击手段吗？
　　他们越发的觉得，
　　自己在陆缘风面前是多么渺小。
　　比蝼蚁还不如……
　　灵异局的几位长老此刻也是眼皮直跳，大为心惊。
　　陆缘风真不愧为天师。
　　本以为他年纪轻轻，就算在强也不会强到哪去，
　　顶多和自己等人一样，
　　最多二品实力。
　　但从目前陆缘风的表现来看，
　　何止二品？
　　一品都打不住，
　　已经和六位局长的实力不相上下了……
　　听雷子仰头望天，
　　看着天上那道模糊的身影，内心颤抖。
　　陆师伯的雷法已经修炼到这种程度了吗？
　　龙虎山十重雷法，这恐怕已是第十重了。
　　自己曾自诩龙虎山雷法第一人，
　　现在看来真是惭愧至极。
　　自己不过修炼到区区第八重，便难以寸进。
　　在陆师伯面前，自己的雷法不过是三脚猫功夫，
　　实在难登大雅之堂。
　　看来以后得自居第二了……
　　极远处，
　　一栋摩天大楼顶端。
　　郑国风背着手，站在高楼边缘，
　　含笑看着天雷落下的场景。
　　“以一品修为，爆发出止境实力，”
　　“我这个小师弟果然是万中无一的修道天才！”
　　“你说呢？”
　　“老魏。”
　　魏国忠已经看得呆住，
　　过了良久才反应过来，
　　局长这是在和自己说话。
　　他由衷的感慨道：
　　“不愧是龙虎七子啊！”
　　说完，
　　他自己在心里补充道：
　　“你那一手大交易术，直接转移数万受灾群众，比起陆缘风也不遑多让，”
　　“果然龙虎七子个个都是妖孽！”
　　郑国风再度开口：
　　“老魏，现在能明白我为什么一直想把局长之位让给小师弟了吧？”
　　“以他的修行天赋，足以镇压一世。”
　　“把灵异局交到他的手中，看西方那些煞笔洋人还敢看不起咱们吗？”
　　局长还是这么愤青。
　　魏国忠苦笑一声：
　　“局长说的是……”
　　……
　　江州大学内。
　　刚刚天雷落下的瞬间，
　　韩非虎那些下属便呆住了。
　　他们此刻想哭的心都有了，
　　妈的，虎哥瞎几把指挥，
　　让自己等人跑到天师大招中心，
　　这尼玛不是作死吗？！
　　当他们反应过来再想出去时，却已经晚了。
　　他们已经身处雷电荆棘林中央，
　　根本无法逃离！
　　“妈的韩非虎，你踏马害老子！”
　　一名下属忍不住大骂。
　　其余人纷纷回头看他。
　　可下一刻，
　　“轰隆！”
　　一道天雷直挺挺落下，将其击中。
　　热浪滚滚。
　　待紫光散去，
　　众人只见地面出现一个较黑的深坑。
　　刚刚那名下属已经在坑中，
　　被劈得连渣都不剩。
　　这，这这这……
　　其余人都吓傻了。
　　韩非虎反应最快，
　　大喝一声：
　　“跑！”
　　话音落下，他整个人已经飞也似的冲出去，
　　努力向雷电荆棘林之外跑去。
　　其余三人也回过神来，
　　顾不上惊恐，
　　慌忙追了上去。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　周围天雷不断落下，
　　他们所处的这片空间已经被高温烤得扭曲。
　　每走一步都能感觉到，地面上还有隐隐残留的雷电之力，
　　让人浑身酥麻，难以行动。
　　韩非虎没跑几步，便停下脚步，回头张望，
　　只见身后哪还有三名下属的影子？
　　只有地上黑乎乎冒着青烟的焦坑。
　　“哈哈哈哈……”
　　韩非虎更加癫狂的大笑：
　　“看来老子今天是走不了了！”
　　“陆缘风！”
　　“你给老子等着，魔将大人会为我报仇的！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　他狂笑着，闭上眼。
　　等待天雷落下。
　　然而，
　　让他感到意外的是，
　　足足好几分钟过去，
　　天雷就是没有劈他。
　　好像是在有意的避开他！
　　“哈哈哈哈……”
　　“老子命不该绝，”
　　“天雷也奈何不了我！”
　　“哈哈哈哈……”
　　他这边神色扭曲的笑着，
　　却不知高空中，陆缘风在默默注视着他。
　　“我可不能让你死在陆缘风手中。”
　　“而是应该死在陆风手里。”
　　“毕竟你的人头，我还有用……”
　　陆缘风微微一笑，
　　决定一会“上小号”干死他。
　　天雷又劈了几分钟。
　　待所有鬼妖都被劈得濒死，陆缘风才停手。
　　他撤去天空中的雷印，
　　而后淡淡开口道：
　　“开饭了小三毛。”
　　话音落下。
　　磅礴的阴气在天空中弥漫。
　　小三毛从中浮现。
　　不过，
　　此时的它，已经不再是圆润可爱的婴灵样貌。
　　而是变成了一个通体青黑，血管根根分明，獠牙长满巨口的怪物形象。
　　它高两米，
　　肌肉虬结。
　　一张巨口几乎占满整个脸庞。
　　“阿巴！！！”
　　它对着圆月长啸，
　　洪钟般的声音响彻天地。
　　圆月当空，太阴加持，
　　小三毛实力暴涨！
　　进化成“超级赛亚人形态”的它，张开血盆大口，朝下方猛然一吸。
　　顿时，
　　一只奄奄一息的鬼妖瞬间被它吸入口中。
　　小三毛没有停歇。
　　接着是第二只、第三只……
　　如果是全盛状态下的鬼妖，
　　以小三毛的修为绝对无法将它们吞掉。
　　但濒死状态下的却是可以。
　　这也是陆缘风没对这些鬼妖下死手的原因！
　　“好好饱餐一顿吧，”
　　“都已经用天雷给你烤熟了！”
　　陆缘风嘴角勾起……
　　……
　　“再开快点！”
　　北城区边缘。
　　王祸的商务车速度已经飙到了一百八。
　　但他仍觉得不够快，还在不断催促着驾驶位的丽莎。
　　李队长、陈嫣以及秦叔在后面坐的心惊胆战。
　　“你们快看，天空上有个人影！”
　　“是那个龙虎山天师陆缘风出手了！”
　　王祸指着远处的天空，高声说道。
　　其余众人透过车窗纷纷看了过去……
　　……

