第44章 叶弧，你终于来了
　　办公室里。
　　“风子，你到底怎么想的？”
　　“王执事何等身份，那可是马上要步入上三品，晋升长老的人，”
　　“他想要拜你为师，跟你学拳，你教他不就是了。”
　　“一套拳法而已，你怎么如此固执？”
　　李队长在办公室里焦急得来回踱步。
　　诚惶诚恐。
　　刚才，他听一楼的同事说，
　　王执事并没有离开，
　　而是在办公楼门口候着，
　　似乎，只要陆缘风不同意教拳，他就不会离开一般。
　　把如此大领导晾在哪里，
　　不管不顾，
　　真不知道陆缘风是怎么想的？
　　“我说过，我有自己的规矩和底线。”
　　“龙虎拳我绝不会轻易传人！”
　　“哪怕他是官方天才，上级领导……”
　　陆缘风依旧固执。
　　“小狼狗，你快去论坛看看吧，刚才的事情已经传开了。”
　　陈嫣一边不断翻看手机一边说道。
　　陆缘风心头一动，
　　他发现陈嫣的脸色并不是很好看。
　　难道有什么自己的负面新闻？
　　陆缘风好奇地打开论坛。
　　果然，
　　王祸找他拜师这件事已经在论坛里传开。
　　有人将事件原原本本用文字记录下来，
　　并附以插图，
　　发在了论坛上。
　　图片中，
　　王祸面色诚恳的立在大厅中央，
　　左右各有五名女佣，手捧钱箱毕恭毕敬站在那里。
　　而陆缘风却背对众人，转身正欲离去……
　　这条帖子的标题是：
　　#震惊！王祸拜师陆风，惨遭无情拒绝！#
　　帖子从发出到现在，短短两个小时，已经登上论坛热搜。
　　官方成员们表示震惊的同时，
　　也被王公子虚怀若谷的气度深深折服。
　　作为官方四大天骄之首，
　　作为江州市掌管一区的执事，
　　被陆缘风击败后，
　　非但没有心怀怨恨，伺机报复，给陆缘风穿小鞋，
　　反而十分谦卑，不惜花费重金来拜师求学！
　　试问除王公子外，谁还能做到如此？
　　不少王祸的无脑粉彻底坐不住了。
　　纷纷站出来指责陆缘风。
　　为王祸站台。
　　【王公子小迷妹：“这个陆风也太不识时务了！”】
　　【王公子小迷妹：“他不会真把自己当根葱了吧？”】
　　【王公子小迷妹：“王公子都这么放低姿态了，他还摆什么臭架子？”】
　　【粉兔子：“说的就是，王公子就是太给他脸了！”】
　　【姐的通道王祸专用：“心疼王公子，我真恨不得现在就请假去江州，好好教训一下陆风！”】
　　【王公子的她：“什么破拳法，不学也罢，赶紧把这个新人开除掉！”】
　　【……】
　　陆缘风浏览着这些评论，
　　内心毫无波澜。
　　既然是无脑粉，说出的话也是不过脑子的，
　　没有生气的必要。
　　陆缘风刚准备退出论坛，
　　忽然看见，一条崭新的帖子发布。
　　标题是：
　　#都给我闭嘴！！！#
　　发帖人叫：独爱女仆装。
　　头像是两把交叉的横刀。
　　王祸发的帖子！
　　陆缘风好奇的点进去查看。
　　帖子的内容很简单，
　　只有区区几行字：
　　“所有粉丝都给我闭嘴！”
　　“陆风愿不愿意收我为徒，是他的事，与尔等无关。”
　　“倘若再有人说陆风一句不是，直接开除粉籍！”
　　“永久拉黑！”
　　“我愿拜师陆风，此心之诚，日月可鉴！”
　　“不容尔等多嘴！！！”
　　言辞激烈。
　　为了拜陆缘风为师，王祸不惜痛批粉丝！
　　帖子刚一发布，浏览量暴增。
　　评论区也开始有王祸的粉丝留言：
　　【王公子小迷妹：可是王公子，这个陆风实在是有些不知好歹啊……】
　　“王公子小迷妹”刚说了一句话，
　　直接就被王祸永久禁言拉黑。
　　铁粉又如何？
　　脑残粉又如何？
　　在拜师这件事上，
　　不管是谁，只要敢说陆缘风一句不是，那就是王祸的敌人！
　　很有诚意嘛……
　　陆缘风关闭论坛，走到办公室窗前，向下看去。
　　只见王祸独自一人，顶着烈日暴晒，站在办公楼门前的空地上。
　　坚毅无比！
　　……
　　一直到傍晚。
　　下班的时间。
　　王祸依旧站在那里，一动不动，身躯笔直。
　　不少刚下班准备回家的工作人员，在从他身边经过时，都忍不住多看两眼。
　　有人跟他打招呼，他也是不作回应。
　　宛如没有生命的雕塑一般。
　　“王执事，你这是何必呢？”
　　“我都说了，我答应过教我龙虎拳的人，不会将此拳法外传。”
　　“你就别在坚持了。”
　　陆缘风走到王祸身边，
　　发现他经过一天的暴晒，整个人都黑了一圈。
　　“陆风，我知道你有你的坚持，”
　　“同样，我也有我的坚持。”
　　“即便你一直不愿收我为徒，我也无怨无悔。”
　　王祸目光坚定的说道。
　　陆缘风看了他良久，
　　最后只是缓缓叹了口气，没有说话。
　　这时，一辆豪华商务车从远处驶来，
　　稳稳停在二人面前，
　　车门自动划开。
　　丽莎身着性感女仆装，从车上走下来，
　　笑着对陆缘风微微躬身：
　　“陆公子，请上车吧。”
　　“我们王公子准备亲自送你回去。”
　　“陈小姐，您也一起吧！”
　　什么！
　　和陆缘风一同出来的陈嫣瞪大眼睛。
　　俏脸上写满惶恐。
　　王执事亲自送自己回家！
　　这怎么敢……
　　陈嫣还在犹豫，陆缘风却已经走上了车。
　　“上来吧。”
　　“小狼狗，这……不好吧”
　　“没关系，既然王执事愿意送我们，我们也不能辜负了他的一番好意……”
　　陈嫣深吸了一口气，也走了上去。
　　而后，
　　由王祸亲自开车，朝远处驶去。
　　……
　　晚间。
　　邻省某市。
　　自从灵异复苏时期开始，
　　每天太阳落下后，街道上就变得人迹罕至。
　　没有夜市，
　　没有大排档，
　　也没有广场舞。
　　所有人都害怕撞鬼，
　　若非必要，很少出门……
　　此刻，
　　一处老旧的小区门前，
　　孤零零站着一个身着黑色皮大衣的年轻男子。
　　正是叶弧。
　　自从上次被那名网友侮辱，
　　他便暗暗发誓，
　　此仇不报，誓不为人！
　　经过这段时间的追查，他终于找到了给自己寄砖头那名网友的地址。
　　就在面前这个幸福小区里！
　　“大胆网友……”
　　“敢耍我浪子神枪叶某人，今天就叫你付出代价！！”
　　他怒气冲冲的走入小区，来到一栋破败不堪的居民楼。
　　走入黑漆漆的楼道。
　　一直上到五楼。
　　最终停在一扇锈迹斑斑的铁门前。
　　“501。”
　　“就是这里了……”
　　叶弧双目微眯，
　　刚准备敲响那扇紧闭的门。
　　“咯吱——”
　　伴随着一阵令人牙酸的声音响起，铁门竟然自己开了。
　　叶弧往里面瞅了瞅，
　　漆黑一片，
　　什么也看不到。
　　就在这时，
　　一个空灵诡异的女声从屋内传来：
　　“叶弧……你终于来了……”
　　还不等叶弧有所反应，一股强大的力量直接将他拉入屋中。
　　“砰！”
　　铁门再次关闭，
　　楼道中又恢复了死一般的寂静。
　　……

