第42章 执事到访，他来做什么？
　　翌日。
　　陆缘风刚走入文华区办事处大厅，
　　便察觉到了不对。
　　他发现，
　　在一楼办公的普通文职人员们，
　　此刻全都停下了手中的动作，目光齐刷刷朝自己看来。
　　就连保洁阿姨也不做清洁了，
　　拄着拖把，眼神火热的看着自己。
　　仿佛见到明星一般。
　　自己走到哪，他们的眼神就跟到哪。
　　陆缘风凭借修行者极强的耳力，
　　听到了他们的窃窃私语。
　　“他就是陆风，昨天晚上论坛里爆火的那个。”
　　“他看上去比视频中还要帅。”
　　“要不是昨天那几个视频，我都不知道咱们文华区还有这么一号人！”
　　“这可是连王执事都能干趴的猛人啊，居然是我同事！”
　　“我知道王执事在他们这些修行者当中很厉害，没想到陆风比他更厉害！”
　　“哎呀，好想上去要合影，有些不敢。”
　　“可惜我不是修行者，不然非得和他结成道侣！”
　　“以后在论坛上我就粉他了！”
　　“……”
　　听了他们的话，陆缘风明白过来，
　　敢情是自己的粉丝啊！
　　这些人虽然都是普通人，并非修行者，
　　但身在灵异局工作，自然知道昨晚发生的事。
　　更知道陆缘风将王祸击败的意义。
　　有此表现也不奇怪。
　　“小陆，你等一下。”
　　陆缘风刚准备上楼，却被保洁阿姨叫住。
　　只见她面带笑意地走上来说道：
　　“小陆啊，我看你年纪也不大，不知道你恋爱了没有？”
　　“我有个女儿，今年刚满十八，长得还算俊俏，”
　　“要不你们认识一下？”
　　陆缘风愣了一下，
　　还不等他婉拒，
　　档案部那边又一个阿姨走上来，
　　拉住陆缘风的手腕亲切道：
　　“小陆，巧了么这不是，”
　　“我也有个女儿，十九，姿色也不差的！”
　　“我这里有她照片，要不要看下。”
　　有了这两位带头，
　　更多其他部门的阿姨也开始行动起来。
　　争先恐后的冲上来，将陆缘风团团围住。
　　“小陆，我女儿二十，在校大学生。”
　　“小陆，我女儿三十，是有些大了，不过常言都说了，女大三抱金砖，”
　　“三十岁那可就是一座金山啊！”
　　“小陆小陆，阿姨没有女儿，不知你愿不愿意……和阿姨有个女儿……”
　　“……”
　　陆缘风听着他们的话头都大了。
　　上面的头！
　　这些阿姨也太疯狂了，
　　往出送闺女了属于是。
　　尤其是最后那个阿姨，
　　那表情太渴了。
　　陆缘风都怕她当场把自己吃了……
　　好不容易打发掉这些粘人的阿姨，
　　陆缘风脚步匆匆前往三楼。
　　得赶紧跑！
　　被这些阿姨缠上，简直太可怕了。
　　他现在也终于能理解，娱乐圈那些流量明星，为何出门都要带保镖了。
　　被粉丝包围真叫人又爱又恨……
　　陆缘风刚走入楼梯间，
　　还没等迈上第一个台阶，
　　便差点给一个女文员顶了头球。
　　若不是他反应迅速，及时避开，
　　这会恐怕已经用上洗面奶了。
　　“陆，陆风。”
　　女文员看到他后俏脸瞬间染上一抹红晕。
　　低下头有些羞涩道：
　　“我，我可不可以……加你个……危信……”
　　草，楼梯间怎么还有啊！！
　　不过还好，这次不是阿姨。
　　可以接受。
　　和对方交换危信后，陆缘风绕开女文员，疾步上楼。
　　可没想到，刚走两步又一个女文员走了过来：
　　“陆风，我们可以合张影吗……”
　　啊！
　　到底还有完没完！！
　　陆缘风神识覆盖整栋大楼，
　　发现自己通往办公室的路上，
　　竟还有三十多个女文员在等着自己！
　　整个人彻底麻了……
　　半小时后，
　　被要了二十多次危信，和十几张合照的陆缘风终于抵达三楼。
　　艰难啊！
　　举步维艰！
　　这是他身为堂堂龙虎山天师，走过的最艰难的一段路。
　　刚推开办公室的门。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　三声炮响。
　　李队长、陈嫣和秦叔三人，手持礼花筒，让陆缘风沐浴在彩条和亮片之中。
　　陆缘风还看见，从办公室门口一直到他工位的地面上，被整齐铺上了一条红地毯。
　　“惊不惊喜？意不意外？”
　　“哈哈哈……陆小子，这是胜利者和灵异局明星的专属通道！”
　　“小狼狗，你昨晚火爆了，你知道吗？！”
　　三人簇拥着陆缘风来到椅子上坐下。
　　李队长迫不及待掏出手机，递到陆缘风面前。
　　昨晚他发布的帖子，浏览量高达几十万，
　　李队长的账号涨粉无数，
　　激动得他一夜都没睡着。
　　眼眶上的黑眼圈让他看上去比之前更加憔悴。
　　但他的神情确是焕发光彩：
　　“火了，真的火了！”
　　“有了风子你的加入，我看以后谁还敢说咱们2队是废物队！！”
　　“哈哈哈……”
　　陈嫣身体贴近陆缘风，一脸坏笑的说：
　　“现在论坛上可是好多人让你爆照。”
　　“私信都发到姐姐这里来了。”
　　“姐姐观察过，全都是年轻妹妹哦。”
　　“你就偷着乐吧，小狼狗……”
　　陆缘风觉得这没什么。
　　自己刚刚已经和女文员合过照了，
　　相信她们很快就会发到论坛里去炫耀……
　　“嗯？”
　　“叶某人去哪了？”
　　陆缘风发现办公室里并没有叶弧的身影。
　　昨晚在别墅里也没看见过他。
　　好像从昨天他愤怒离开之后就再也没出现过……
　　“不必担心他，”
　　“今天早上他还给我请假来着……”
　　就在几人说话时，
　　办公室的门被人推开，
　　一个工作人员走进来说道：
　　“李队长，王执事带人来了，现在已经到楼下了。”
　　李队长豁然起身，疑惑道：
　　“奇怪……没接到通知啊，他来做什么？”
　　“走，我们下去看看。”
　　……

