第54章 须弥芥子，花海尽头
　　“小狼狗，你怎么这么快！”
　　陈嫣十分惊讶，
　　从她发出消息到陆缘风出现也才十多分钟。
　　他是飞过来的吗……
　　“请放尊重一些。”
　　陆缘风敷衍掉这个问题，
　　转而看向面前这栋爬满爬山虎的居民楼。
　　整栋大楼看上去有些年头了。
　　老化严重。
　　不少墙砖都已经脱落，墙皮开裂。
　　“叶弧刚才就是进入了这栋楼，”
　　陈嫣用下巴示意了一下。
　　“我担心里面有什么危险，不敢冒然行动。”
　　“所以打算等你过来，一起进去。”
　　陆缘风微微点头。
　　“我们走。”
　　他迈步走入，其中沿着楼梯一路向上。
　　一边走，一边用神识感知周围的房间。
　　他发现这栋楼里，除了自己和陈嫣外，竟没有第三个活人的气息，
　　不禁开口确认道：
　　“你确定叶弧来了这里吗？”
　　“确定！”
　　陈嫣十分认真的点头道。
　　陆缘风双目微眯，
　　“那就有些怪了……”
　　“难道……这栋楼里存在一片‘须弥芥子’？”
　　须弥芥子！
　　饶是陈嫣这种气质御姐，
　　在听到这个词语时，也不由惊得后退两步。
　　须弥芥子是一些法力高强的修行者在现实世界之外开辟出的小空间。
　　传闻五行世家的五位老祖，
　　平常就不生活在现实世界。
　　他们都居住在各自开辟出的须弥芥子内。
　　还有茅山掌教，也有一片属于自己的芥子空间，在里面饲养万鬼。
　　换句话说，
　　能开辟出须弥芥子的人，都是当时一等一的顶尖大能。
　　这样的人，
　　自己和小狼狗根本惹不起！
　　“小狼狗，你确定吗？”
　　“如果真是须弥芥子，这件事情便不是你我二人能插手的，”
　　“得请江州的几位长老出手。”
　　陈嫣俏脸凝重。
　　“汇报长老？”
　　陆缘风嗤笑道：
　　“咱们现在可是在邻省，”
　　“江州长老若想插手这边的事情，得向五老申请。”
　　“这样一层层汇报上去，估计叶弧早就被妖怪榨成人干了。”
　　他说完，
　　再次迈步朝楼上走去。
　　陈嫣犹豫片刻，咬了咬牙，拿着双枪也跟了上去。
　　在陆缘风的带领下，二人很快来到五楼，
　　501的房门口。
　　就是这里了！
　　陆缘风清晰的感知到这房间内部，有一股不同寻常的气息。
　　他毫不犹豫，一脚踹开房门，直接走了进去。
　　小狼狗还是这么生猛。
　　见到门就踹，他就不怕遇到危险吗？！
　　陈嫣顾不得惊讶，忙跟着走进屋内。
　　房间很暗，
　　四周的窗户都被外面的爬山虎遮挡。
　　透不进一点光亮。
　　一股浓郁的霉味扑面而来。
　　陈嫣皱了皱琼鼻，举起双枪警惕观察四周，
　　却没有发现任何异常。
　　“这里看样子很久没人居住了。”
　　她用玉指在桌子上一抹，满是积灰。
　　“小狼狗，你……”
　　话语忽然顿住，
　　她发现身后空空荡荡，根本就没有小狼狗的身影。
　　消失了！
　　陈嫣心里“咯噔”一声。
　　她快步查看所有房间，却发现根本没有陆缘风的身影。
　　他刚刚明明就在自己身后，怎么会一转眼的工夫就消失不见呢？
　　太过匪夷所思了！
　　陈嫣心跳加速，握枪的手不由紧了紧。
　　“小狼狗，小狼狗……”
　　“你在哪？”
　　她尝试着呼喊几声。
　　周围依旧一片死寂，
　　没有任何回应。
　　她心道：
　　“完了！”
　　“叶弧没救成，反而把小狼狗也搭进去了。”
　　“如果不能在短时间内将二人救出来，恐怕凶多吉少……”
　　陈嫣大脑飞速运转。
　　能开辟须弥芥子的人，实力一定非常强大。
　　在无法求助江州长老的情况下，要怎么才能将二人救出来呢？
　　“我是真不想求助那个刻薄的女人啊……”
　　陈嫣想到了一个可以解决这次危机的人，
　　但脸上却流露出抗拒之色。
　　片刻后她咬了咬牙，
　　算了，
　　为了小狼狗和叶弧的安全，求助就求助吧……
　　她下定了决心，
　　当即掏出手机，在通讯录里找到一个号码。
　　刚准备拨过去。
　　蓦的，
　　熟悉的清冷声音在身后响起：
　　“别找了，我在这里。”
　　是小狼狗的声音！
　　陈嫣一喜，立刻回头看去。
　　却发现身后依旧空空荡荡。
　　只有一面巨大的穿衣镜立在那里。
　　“小狼狗？”
　　“你不会是在镜子里吧？”
　　陈嫣警惕的走到镜子跟前，
　　发现这和正常的镜子根本没什么区别。
　　就在她仔细观察镜面之时，
　　突然，
　　一只手从玻璃表面伸了出来，
　　直接将她拽入其中。
　　镜面发出水波般的荡漾。
　　陈嫣发现自己出现在一片陌生的空间。
　　身后是那面穿衣镜。
　　身前，陆缘风缓缓松开了抓着她胳膊的手。
　　“小狼狗，你刚刚快吓死姐姐了。”
　　“还以为你被妖怪掳走了呢！”
　　陈嫣气愤的说道。
　　陆缘风没有理会她，而是转头看向了二人所处的这片空间。
　　天空呈现诡异的蓝灰色。
　　脚下是肥沃松软的土壤。
　　四周长满数不胜数、各种各样的怪异植物。
　　有比人还高，盛开妖艳的花丛，
　　有扭曲怪异，微微蠕动的古树，
　　有水桶粗细，肆意蔓延的藤蔓……
　　这里宛如植物的天堂。
　　所有的一切，都给人一种诡异的生机感。
　　陈嫣红唇微张：
　　“这……这些是？”
　　“没错，全都是妖！”
　　“什么？这么多？”
　　“嗯。”
　　陆缘风微微颔首。
　　在他的神识感知中，这片芥子空间内部，植物妖怪的数量多达数百。
　　而它们大多数都是未化形的下三品精怪……
　　“跟我来。”
　　陆缘风径直朝一个方向而去。
　　陈嫣抬起枪对准周围的植物，
　　只要这些妖怪敢袭击小狼狗，她立刻就会扣动扳机。
　　然而让她瞠目结舌的一幕发生了。
　　陆缘风靠近后，周围的植物非但没有攻击，反而自动朝两边分开，让出了一条道路。
　　仿佛他才是这里的主人！
　　陈嫣顾不上惊讶，连忙跟上。
　　二人在植物妖怪之间走了很长一段路。
　　穿过这片植物群，
　　来到了一片广阔花海之前。
　　在花海的尽头，是一个由藤蔓编织而成的巨大王座。
　　而在王座之上，正安静坐着一个人。
　　正是叶弧！
　　……

