第57章 我来参加蒙面午会！
　　这声怒吼将其他孩子吓了一跳。
　　当他们看清来人是谁后，
　　不由有些生气。
　　“叶弧，你特么是真有病吧？！”
　　“还真把这些破花当小弟了？”
　　“那我今天就欺负你小弟怎么了？”
　　为首的孩子，正是捉迷藏时找人的孩子。
　　他一边说，一边用树枝猛抽花丛。
　　“啪啪啪”的声音不断响起。
　　“我说了！”
　　“不许欺负我小弟！！”
　　鼻涕泡男孩瞬间暴起，
　　直接将找人男孩扑倒在地。
　　其余孩子们见此一幕，面色变得狰狞：
　　“敢动我们大哥？！”
　　“扁他！”
　　“草！”
　　一群孩子围上来对着鼻涕泡男孩拳打脚踢。
　　一边打，一边还在不断大骂：
　　“你个有娘生没娘养的贱货！”
　　“你这一辈子也当不成大哥！”
　　“你个臭傻子！”
　　“……”
　　鼻涕泡男孩无视他们的辱骂。
　　只要有人靠近花丛他就立刻扑上去，玩了命的抡拳头。
　　有大哥在场，没有人能欺负小弟！
　　“呸！”
　　“臭傻子，下次见你一次打你一次！”
　　找人男孩打累了，往地上啐了一口后，便带着一群孩子离开了。
　　鼻涕泡男孩躺在地上。
　　脏兮兮的衣服已经被扯破。
　　鼻底的鼻涕泡有些泛红。
　　他随意的抹了一把，转头看向红色花丛，露出了笑容。
　　……
　　场景再次发生变化。
　　十几辆伐木车轰鸣着朝山林开来。
　　一棵棵树木被推倒。
　　山坡上很快就变成了光秃秃一片。
　　当鼻涕泡男孩再次来到这里时，
　　红色花丛却已经消失不见。
　　原地只有几道深深的车辙印。
　　“小弟！”
　　鼻涕泡男孩大叫一声，冲过去，用双手疯狂刨土。
　　却只刨出来一些红色的泥。
　　“对不起，对不起，”
　　“是我叶某人没保护好你们……”
　　“对不起小弟……”
　　悲痛欲绝。
　　眼泪止不住的流下。
　　就在这时，他整个人却突然顿住。
　　因为在不远处的地方，一块巨石旁边，正安静的立着一朵小红花。
　　花枝随风舞动，花朵开得正艳……
　　……
　　幻境场景至此结束。
　　整个世界轰然坍塌。
　　又恢复成诡异的桃源世界。
　　“所以，这个小红，就是那朵红花？”
　　陆缘风此刻有些恍然。
　　幽居上人微微点头：
　　“自那时起它便对叶弧滋生出情愫。”
　　“也正是因为这一系列的事，让小红对人类生出极端厌恶的情绪。”
　　“人类毁了他的家园，杀了它的家人。”
　　“在它修炼出人形之时，便想要去复仇，却正巧被我撞见。”
　　“我便将它带来桃源，随我潜心修行，摒弃世俗杂念……”
　　陆缘风和幽居上人的目光，同时落在叶弧和小红身上。
　　小红此刻泪流满面，
　　叶弧也是眼圈翻红。
　　“叶弧，你喜欢小红吗？”
　　陆缘风忽的开口问道。
　　“当，当然！”
　　“从我知道她是那朵红花起，就已经喜欢上她了……”
　　叶弧说道。
　　陆缘风颔首，转头对幽居上人道：
　　“既然他们二人互生情愫，我们又何必棒打鸳鸯。”
　　“幽居上人，不如就成全了他们二人吧。”
　　“让小红跟随叶弧去往现实世界生活。”
　　幽居上人皱眉道：
　　“可她的修行之事呢？”
　　“我之所以一直不同意他去找叶弧，就是因为担心她过多的接触世俗之事，”
　　“从而难以熄灭心中复仇的怒火。”
　　陆缘风摆了摆手，
　　“幽居上人此言差矣，”
　　“只有让她真正的经历世俗，才能放下世俗，从而放下仇恨。”
　　“否则每天在这里枯燥修行，仇恨的火焰并不会熄灭，只是短暂的淡忘罢了。”
　　幽居上人思索着陆缘风这句话。
　　过了良久才缓缓点头：
　　“小红，你愿意离开桃源跟随叶弧去往现实世界吗？”
　　“愿意，我做梦都愿意！”
　　小红急忙说道。
　　“那好……不过我们得丑话说在前头。”
　　“如果让我知道，你去现实世界随意伤人害人，定不轻饶。”
　　陆缘风这时接话道：
　　“不光幽居上人不饶你，我也不饶。”
　　“到时候就算叶弧跪下来求情，我也必杀你！”
　　小红闻言一怔。
　　面前这个叫陆缘风的年轻人，实力深不可测。
　　她能看出，就连幽居上人都要敬他三分。
　　他说会杀了自己，那就一定会！
　　“好了，”
　　“既然事情都了结了，我们也该离开了。”
　　“抱歉，扰你清修了。”
　　陆缘风辞别幽居上人，转身朝来时的路走去。
　　期间，
　　他也没忘记地上深陷幻境不可自拔的陈嫣，
　　这女人纯纯是来打酱油的……
　　“起来了，我们该走了。”
　　陆缘风拍了拍陈嫣的俏脸。
　　后者迷迷糊糊的睁开双眼。
　　看了看周围所处的环境后，猛然意识到不对。
　　她立刻站起身，双枪紧握，寻找妖花。
　　她的记忆还停留在被花海袭击时。
　　“小狼狗，这怎么回事，事情解决了？”
　　“解决了，边走边说吧……”
　　陆缘风、陈嫣、叶弧以及小红，穿过巨大的穿衣镜，回到现实世界。
　　而后由陈嫣开车，返回江州市。
　　路上陈嫣也知道了整件事情的来龙去脉。
　　当她听到幽居上人这个名字时，整个人都惊呆了。
　　刚刚那个中年女人竟然就是灵异圈大名鼎鼎的幽居上人！
　　四大妖王之一的幽居上人？！
　　那种人可是和灵异局局长一个层次的存在。
　　小狼狗竟然能在他的手上把叶弧救出来！
　　这，这这……这也有些太难以置信了吧……
　　车子在夜色中飞驰，
　　等几人回到江州市时，已经是后半夜了。
　　由于叶弧这些天在桃源被妖气长时间侵蚀，身体已经极度虚弱，
　　所以陆缘风就让陈嫣载着他和小红先回别墅了。
　　而他自己，
　　则还有一件事情需要去处理……
　　陆缘风走在空无一人的街道上。
　　很快，
　　他的脚步停在一处名为“蒙面午会”的酒吧门前。
　　他直接推门走了进去，
　　穿过空无一人的大厅，来到前台位置。
　　一个身着红色旗袍的微胖女子正坐在那里，自顾自的喝着酒。
　　见到陆缘风到来，
　　杜婉儿一双美眸微眯，警惕开口：
　　“是你？”
　　“你来做什么？！”
　　陆缘风默默将一只黑色蟾蜍雕像放在吧台上，淡淡开口：
　　“我来参加蒙面午会。”
　　……

