第5章 同班同学苏校花，剧本？
　　“龙虎山雷爷”进入直播间，并发送连麦申请。
　　周志伟以为是网友恶搞，刷存在感。
　　一般这种情况他都会同意连麦。
　　原因无他，为了节目效果。
　　这次也不例外。
　　等了片刻，连线成功。
　　直播间里顿时传来一个愤怒的声音：
　　“赶紧把紫袍给老夫放下，”
　　“道门圣物岂容尔等鼠辈亵渎!”
　　【这老头谁呀】
　　【说话这么拽】
　　【看名字，似乎是龙虎山的人？】
　　【什么老头，要叫老神仙】
　　【真的假的？有点不太相信，这年头骗子太多了】
　　【出门在外身份都是自己给的，更何况这是在互联网上】
　　【我也去改个名，彰显一下我的身份地位】
　　“米国总统丧彪”发言。
　　周志伟看着网友们的弹幕，嘴角露出一抹讥讽：
　　“你以为你是谁，让我放下我就放下？”
　　说着，他随意摆弄手中的道袍：
　　“圣物？”
　　“这玩意就是个假货！”
　　“真正的紫袍穿在我师父龙虎山掌门大天师身上，”
　　“我曾跟随他老人家苦修十年，岂会认错？”
　　周志伟再次搬出他那莫须有的老恩师。
　　巩固人设的同时，还不忘对听雷子一顿输出：
　　“别以为在名字前面加上‘龙虎山’三个字你就真是龙虎山的人了。”
　　“你这样的人我见多了，”
　　“无非就是想蹭热度，博眼球，刷存在感，”
　　“不过我可警告你，若是想冒充我龙虎山弟子招摇撞骗，我周某人定不饶你。”
　　“届时将你神魂以天雷炼化，让你永世不得超生！”
　　周志伟神情肃穆，对雷爷发起审判。
　　此刻龙虎山内。
　　听雷子站在原地却是笑了。
　　怒极反笑。
　　这笑声听得一旁的道童和弟子心头一颤。
　　谁不知道整个龙虎山，数这位四长老脾气最暴。
　　周志伟在外吹嘘自己是龙虎山弟子也就罢了，居然敢当着听雷子的面吹比。
　　这下算是关灯吹比吹到牛屁股了。
　　不是屎就是死。
　　而且他还大言不惭的在听雷子面前吹嘘雷法。
　　试问，
　　当今灵异圈谁不知道龙虎山听雷子乃当世雷法第一人？
　　真是关公面前耍大刀，
　　包公面前晒太阳。
　　“好，很好。”
　　“妈了个巴子……”
　　“已经很多年没人敢跟老夫这么说话了。”
　　“鼠辈，竟怀疑老夫身份……”
　　“你等着，老夫这就上大号！”
　　听雷子话音刚落，
　　便见手机上提示，
　　连线被对方挂断，
　　“龙虎山雷爷”被永久禁言。
　　砰！
　　听雷子一把将手机捏爆。
　　眸中蓝色电弧更加闪耀。
　　“妈了个巴子……”
　　“你给老夫等着！”
　　……
　　“我呸。”
　　“还上大号？我看是上大号还差不多！”
　　周志伟不屑地啐了一口。
　　这种现实生活不如意，来网络上找存在感的人他见多了。
　　所以并没有把听雷子最后一句话当回事。
　　只认为是对方恼羞成怒放狠话，
　　无能的表现。
　　【主播，那箱子里好像有张照片】
　　这时一个网友的发言引起了周志伟注意。
　　他随意的将道袍丢到一旁，
　　低头查看木箱，发现里面果然有张照片。
　　“好像是张合影。”
　　朱三好奇地拿了起来。
　　周志伟调整手机镜头，让照片完全暴露在直播画面中。
　　众多网友这才看清。
　　这是一张老照片，表面有些泛黄，
　　照片当中共有八人。
　　七男一女，
　　正中央坐着一位白发老者，神色慈祥，身上穿的正是那件紫衣道袍。
　　其他七人站在老者身后，
　　身着普通青色道袍，
　　脸上都洋溢着笑容。
　　而照片的背景，赫然是龙虎山天师殿！
　　“这……这是陆缘风？”
　　朱三指着照片上一个人，有些不确定地开口。
　　那是站在老者身后的一个少年。
　　看上去也就十一二岁的模样。
　　脸庞略显青涩，五官极为清秀。
　　由于照片拍摄的时间有些久远，
　　朱三险些没认出来。
　　反复观看过后，他可以确定，
　　照片上此人正是少年时期的陆缘风。
　　无论是脸型轮廓、眉眼特征，
　　都与室友陆缘风高度吻合。
　　“没错这就是陆缘风！”
　　此言一出，寝室内一片哗然，
　　直播间更是弹幕狂飞。
　　【破案了破案了，陆缘风真是一位紫袍天师！】
　　【看照片，就算不是天师，也是天师的徒弟】
　　【哪怕是天师徒弟，放在如今的灵异圈，那也是举足轻重的存在啊】
　　【鬼罐、紫符、天师袍，现在又出来一张老照片，陆缘风什么实力不用我多说了吧】
　　【《重生之我的室友是紫袍天师》】
　　【事情越来越有意思了】
　　【剧本都不敢这么写】
　　【什么？陆缘风是隐世高人？怎么可能？笑死……】
　　这时候一个名叫“苏苏学姐”的网友发言，引起了大家注意。
　　【我以为谁呢，原来是苏校花】
　　【苏校花？】
　　【没错，正是我们江州大学公认的校花，苏倩】
　　【据说她还是苏氏集团的千金，名副其实的白富美】
　　【主页鉴定完毕，果然是顶级尤物】
　　【这脸蛋，这身材，比起那些明星也不遑多让】
　　【苏校花，我女神，啊啊啊……】
　　【恭迎女神驾到……】
　　直播间内发言激增。
　　一些舔狗在下面疯狂讨好，只为博得美人注意。
　　一时间，苏倩的到来，成为所有人的焦点。
　　这种站在聚光灯下，被所有人追捧与瞩目的感觉，令苏倩产生强烈的优越感，十分受用。
　　【苏女士，你刚刚的话什么意思？】
　　“灵异局小刘”则无视这些，
　　一句话问到点子上。
　　将众人的注意力重新拉回。
　　【字面意思】
　　【本小姐和陆缘风一个班，又是同一导师，他是什么人本小姐还不了解？】
　　【整天摆着张臭脸，冷冰冰的，和他说话爱搭不理，就好像谁欠他五百万一样】
　　【最膈应这种没什么本事，喜欢装比的臭屌丝】
　　苏倩言辞犀利。
　　一开口就给陆缘风安上了“臭屌丝”的标签。
　　“苏苏学姐”申请连线。
　　周志伟一看是友军，赶忙点击同意，
　　并接着苏倩的话，斩钉截铁道：
　　“苏倩同学说的不错，”
　　“照片是假的，PS的，”
　　“陆缘风根本就是在故弄玄虚！”
　　他话刚说完，
　　怎料，
　　本以为是友军的苏倩一阵冷笑：
　　“呵呵，别装了。”
　　“依本小姐看看不光照片是假的，就连这场直播也是假的！”
　　“周老师，剧本写的不错啊！”
　　……

