第52章 队长我要离职，回家娶媳妇生娃
　　黑色商务车在夜色中飞驰。
　　车上。
　　陈嫣宛如正在审问犯人的审讯官一般，一双美眸死死盯着“犯人”陆缘风。
　　“小狼狗，”
　　“你跟姐姐说实话，你到底是不是紫袍天师？”
　　陆缘风无奈叹息：
　　“跟你说过多少遍了，”
　　“我跟那个狗屁天师真的半毛钱关系没有。”
　　陈嫣却还是一脸狐疑。
　　她努力想从对方的神情中看出破绽。
　　奈何陆缘风一副扑克脸，
　　看不出丝毫表情。
　　“陈嫣，你的想象力也太丰富了吧？”
　　“风子怎么可能是天师呢？”
　　“他要是天师，还加入我们2队做什么？”
　　“早就被安排入长老会了……”
　　李队长说完，又转头冲驾驶位的丽莎催促道：
　　“丽莎小姐再开快点，我的下班时间本就不多，我不想都浪费在路途上。”
　　秦叔开口道：
　　“陈丫头，”
　　“五老之一的魏老在直播间里可是亲自说过，”
　　“天师陆缘风若是加入灵异局，他会直接将五老之职让出来。”
　　“陆小子若真是天师，我们这会早都见不到他了……”
　　他一边说着，一边通过后视镜色眯眯的观察驾驶位的丽莎。
　　听这几人的话，
　　陈嫣微微皱眉，
　　难道真的是自己想多了？
　　这一切都只是巧合吗？
　　副驾驶的王祸若有所思，全程都在默默听着，
　　一言不发……
　　很快，
　　车辆抵达别墅区。
　　陆缘风和陈嫣走下车，辞别众人，进入别墅。
　　“小狼狗，”
　　“你有没有感觉到今天的别墅怪怪的？”
　　“好像有什么地方不对劲？”
　　陈嫣一走入玄关便警惕的四下张望，
　　双手已经放在大腿的枪套上，
　　随时准备拔枪。
　　“是妖气！”
　　陆缘风淡淡说了一句，便率先朝里面走去。
　　妖气！
　　陈嫣又仔细感受片刻，发现确实有一股淡淡的妖气萦绕。
　　这股气息很淡，所以她刚刚并未分辨出来，只是感觉有哪里不对劲。
　　别墅里闹妖怪了！
　　她立刻抽出两把手枪。
　　警惕的跟上陆缘风的步伐。
　　此刻别墅内很黑，
　　没有一点光亮。
　　二人穿过一楼客厅。
　　陆缘风直接就往二楼走去。
　　“小狼狗，一楼还没搜完呢，你上去做什么？”
　　陈嫣站在楼梯下方，小声问道。
　　“不用搜了，妖气的来源在二楼。”
　　陆缘风笃定道。
　　在他的神识感知下，方圆一公里内，没有秘密！
　　陈嫣十分相信小狼狗的判断力，
　　立刻跟了上来。
　　别墅二楼整个都是几人的住处。
　　除了他们二人的房间外，还有叶弧的房间，
　　其余都是空屋！
　　陆缘风径直来到走廊最里边一个房间门口停下。
　　看着紧闭的房门，微微皱了下眉头。
　　这房间不是别人的，正是叶弧的所住！
　　叶某人已经消失好几天了。
　　据李队长所说，
　　前两天叶弧向他请了长假，
　　说是要回老家待几天，
　　之后就再没了联系。
　　“叶弧？”
　　“他的房间里怎么会有妖气？！”
　　陈嫣百思不得其解。
　　站在门口仔细听了听，
　　发现里面正传来悉悉索索的怪声。
　　她立刻警觉起来。
　　抬起枪口，随时准备攻击。
　　一旁的陆缘风却没有她那么麻烦，
　　“砰”的一脚踹开房门直接走了进去。
　　陈嫣美眸睁大，
　　要不要这么生猛，万一里边有妖怪呢？
　　旋即她也跟了进去。
　　房间里一片漆黑。
　　借着月光可以看见，
　　床上、地上乱七八糟堆满了衣服。
　　一个人影蹲在角落里，背对着他们。
　　正是消失多日的叶弧！
　　他此时正把衣服一件件装进摊开的行李箱里。
　　十分认真。
　　甚至刚刚陆缘风踹门的动静他都没有察觉。
　　二人走进来他更是浑然不知。
　　只是自顾自收拾衣物。
　　仿若只会重复的机器一般。
　　陈嫣察觉到不对，
　　她发现叶弧身上此时正散发着若有若无的妖气。
　　“叶弧，你在干什么？！”
　　叶弧没有回应，依旧在自顾自装着行李。
　　看上去有些诡异。
　　“他这是怎么了？”
　　陈嫣看向陆缘风，寻求解答。
　　陆缘风不说话，
　　直接走上前，一把薅住叶弧的衣领，将他提了起来，而后重重摔在床上。
　　“啊！”
　　“叶弧，你怎么会变成这样？”
　　陈嫣看到叶弧的脸，忍不住美眸轻颤几下。
　　只见叶弧仿佛一个瘾君子似的，
　　脸颊深深凹陷，脸色煞白，
　　顶着两个浓重的黑眼圈，神情麻木至极。
　　一副病入膏肓，大限将至的样子。
　　看他的面相，估计能死在李队长前头……
　　“嗯……啊……”
　　“风子……陈嫣……”
　　“你们怎么……怎么来了……”
　　叶弧呆滞的双眼这时才焕发了一些神采，注意到了面前的二人。
　　“叶弧，”
　　“你到底经历了什么？”
　　“身上为什么会有妖气？！”
　　陈嫣再次发问。
　　叶弧不作回应，默默从床上坐了起来。
　　晃了几晃之后，蹲到地上继续收拾衣物。
　　“你倒是说话啊！”
　　“收拾行李干嘛？”
　　陈嫣不由有些恼火。
　　用力推了他一下。
　　不料直接将他推得脑袋冲下，栽入行李箱里。
　　他现在太虚弱了，
　　虚弱的仿佛风一吹就会倒下。
　　过了良久，
　　才艰难的从行李箱中爬起来。
　　他机械的转过头来，语气麻木的说道：
　　“我……我收拾行李……”
　　“准备……”
　　“准备离职……回老家了……”
　　陈嫣满脸诧异：
　　“什么？”
　　“你要离职？”
　　……
　　“什么？你要离职？”
　　明亮的办公室内，李队长十分诧异的看着面前的叶弧：
　　“理由呢？”
　　“我想回老家，娶媳妇……生娃……”
　　扯淡！
　　李队长了解叶弧的性格。
　　这种理由完全就是扯淡！
　　“叶弧，你可是咱们灵异局的中坚力量，江州浪子神枪啊！”
　　“你若是离职，那岂不是组织的损失……”
　　不等李队长说完，叶弧虚弱的开口打断：
　　“无所谓了……”
　　“我就要离职！”
　　李队长皱眉，抬眼和陆缘风对视。
　　见对方略微摇头后，便有了主意。
　　“好好好，我这就给你办离职手续。”
　　很快，
　　办完离职的叶弧，有气无力的和昔日队友道别，而后拉着行李箱转身离去。
　　李队长立刻来到陆缘风身边，疑惑道：
　　“风子，这家伙到底怎么了？”
　　……

