第67章 鬼祖气息！
　　陆缘风来到房间一处角落。
　　一拳凿开混凝土墙壁，
　　从里面拿出一个表面漆黑，刻有繁复隐匿符文的铁盒。
　　什么！！！
　　陈目见此，差点跳了起来。
　　他怎么可能找到！
　　那可是被封在墙壁里的东西！
　　盒子表面更是刻满了太阴会较为高级的“太阴隐匿符文”。
　　陈目很自信，就算是贪欲魔将到此，除非是把房子拆了，否则也休想找到铁盒。
　　即便是刚步入上三品的强者，只要不是今行世家的人，也根本无法找到。
　　可面前这个二十出头的年轻人，他是怎么做到的？！
　　从他说完话，到取出铁盒，整个过程不超过十秒！
　　这这……这怎么可能！！！
　　惊骇的同时，陈目感到一股绝望。
　　太阴会流传下来的宝物，传到自己这里就要易主了吗？
　　实在是愧对鬼祖……
　　陈嫣同样十分惊讶，
　　一边死死按住想要挣扎起身的陈目，一边瞪大眼睛不可置信的看着陆缘风。
　　小狼狗是怎么做到的？！
　　他怎么能找到藏在墙壁里面的东西？！
　　难道他会感知洞察之类的法术吗……
　　“怎么样，是这个东西吧？”
　　“如果我猜的不错，你所说的碎片，应该就在其中。”
　　陆缘风拿着铁盒端详片刻，
　　在二人的注视下，直接将盒盖掀开。
　　露出了里面的东西。
　　盒子内太阴之气翻涌。
　　半卷残破的古书静静沐浴在阴气之中。
　　陆缘风拿出古书看了看。
　　发现封面上赫然写着“死人经”三个大字。
　　古书的后半部分，不知被什么人扯去，只剩前半卷。
　　而那粘稠浓郁的太阴之气，正是从古书上散发而出……
　　陆缘风心头微动。
　　深知此书不简单。
　　光是其上不断散发出的太阴之气，就比他原来接触过的都要纯粹！
　　甚至比鬼身上的阴气还要纯粹……
　　“这本书，怎么会流落到你的手上？”
　　陆缘风死死盯着陈目。
　　如此不凡的宝物，竟会出现在陈目这个下三品修行者手中，多少有些不合理……
　　“我说过了，你休想从我嘴里得到任何情报。”
　　“你既然已经找到了碎片，不如给我个痛快！”
　　“杀了我！”
　　陈目咬牙切齿看着陆缘风，
　　依旧死鸭子嘴硬。
　　“你不说也没关系，我有办法知道真相……”
　　陆缘风心中已有对策。
　　这本死人经散发出的纯粹太阴之气，刚好可以温养小三毛。
　　等小三毛恢复一些，直接吞了陈目的灵魂，获取他的记忆便可……
　　陆缘风和陈嫣将陈目带回文华区办事处。
　　关在了负一层的审讯室。
　　这里无论墙壁还是地面，都设有强大的封印阵法。
　　中三品以下的鬼怪或是修行者全都逃不出去。
　　更何况还有“拘灵手铐”的束缚，
　　陈目根本跑不了！
　　翌日。
　　陆缘风再次来到负一层。
　　在秦叔的实验室，找到了正在观看枪械改装的顾蕊。
　　“秦叔叔，这把枪的结构好特别，怎么全都是反着来的？”
　　“这也太奇葩了！”
　　顾蕊发出惊叹。
　　“呃……你说这把枪啊……”
　　“没办法，他的主人就是个奇葩……”
　　陆缘风这时推开玻璃门，
　　“顾蕊，你出来一下。”
　　顾蕊一见到陆缘风，眸光大亮，夹夹的喊了一声：
　　“风哥哥……”
　　一旁的秦叔浑身老骨头一酥，险些没坐稳从凳子上摔下去。
　　JK打扮的少女，几步冲上来，就要往哥哥怀里扑。
　　不料哥哥直接抬起无情的右脚，挡在二人之间。
　　似乎只要她在上前一步，陆缘风就会一脚踹出。
　　“哼，讨厌的风哥哥。”
　　“亏得你昨天出任务，人家还惦记你的安危呢，”
　　“你居然一见面就凶人家，”
　　“真的伤心死……”
　　陆缘风懒得跟她废话，直截了当道：
　　“把小三毛带上，跟我来。”
　　顾蕊一听到“小三毛”三个字，矫揉造作的样子顿时消失，神情有些凝重。
　　二人来到上次坐的长椅上，
　　顾蕊摘下脖颈的吊坠，从养魂瓶内释放小三毛。
　　顿时一股阴气在椅面汇聚，小三毛的身影缓缓浮现。
　　“风哥哥，它好像还是没有好转……”
　　顾蕊摸了摸小三毛圆润头顶三根柔软的胎毛，
　　语气十分沉重。
　　“让我来试试。”
　　陆缘风将一个铁盒放在长椅上，打开盒盖。
　　顿时，
　　一股纯粹至极的太阴之气弥漫而出，
　　宛如粘稠的黑水一般，从铁盒内溢出，缓缓流到长椅表面。
　　将小三毛周身包裹起来。
　　在这股纯粹的太阴之气包裹下，小三毛的身躯开始不断抖动起来。
　　就在这时，让人意想不到的事情发生了。
　　只见铁盒内部的半卷“死人经”仿佛受到某种牵引一般，缓缓从盒内飘了起来。
　　突如其来的异象，吓了顾蕊一跳：
　　“风哥哥，这是什么书，为什么会有如此纯粹的太阴之气！！”
　　陆缘风不语，
　　只是默默注视着飘在半空的“死人经”。
　　突然，
　　一旁小三毛猛然睁开双眼，
　　伸出时而青黑的小手，一把抓住“死人经”，
　　仿佛将其当成美味的食物一般，
　　直接往嘴里送去。
　　竟要把“死人经”吞掉！
　　陆缘风虽不知为何会如此，
　　但他觉得不能让小三毛吞掉“死人经”。
　　它体内99只鬼妖还未消化，若再加一本太阴之气如此纯粹的“死人经”，不知道会发生什么事……
　　想到此，
　　陆缘风立刻将“死人经”从小三毛嘴中拽了出来。
　　“刺啦……”
　　小三毛的嘴太快了，
　　竟然已经将书的一角给用牙扯掉，
　　放在嘴里咀嚼一阵，直接咽了下去。
　　这一幕发生在一瞬，
　　甚至陆缘风都没来得及阻止。
　　只见小三毛吞掉书角之后，双眼紧闭，
　　过了良久再度睁开。
　　原本正常的眼珠此刻变成血红之色。
　　皮肤不再时而青黑，
　　而是彻底变成青黑。
　　“阿巴！！！”
　　它发出稚嫩而高亢的咆哮……
　　与此同时，
　　不远处的审讯室内，
　　陈目陡然站起身。
　　眸中流露出异常的兴奋：
　　“鬼祖！”
　　“是鬼祖的气息！！”
　　“哈哈哈哈……鬼祖重现世间，我太阴会马上就要死灰复燃了！！！”
　　“哈哈哈哈……”
　　……

