第62章 贪欲，你爸到底是你爸吗？
　　贪欲魔将走到窗前，
　　一拳轰出。
　　直接将窗户连同周围的混凝土墙壁轰出一个巨大缺口。
　　透过这个缺口可以看见，
　　王祸手持双刀，从空中缓缓降落，
　　落在校园中央。
　　“王祸，好久不见……”
　　贪欲魔将站在缺口边缘，俯瞰下方年轻天才，
　　一字一顿的说道。
　　“贪欲。”
　　“你杀这些手无寸铁的普通人算什么本事？”
　　“说吧，这次来江州有何目的？”
　　王祸扫看整栋教学楼，
　　最后将目光停在四楼缺口处。
　　“目的？”
　　“老子的目的就是杀你！”
　　贪欲魔将眼神中流露出浓浓的恨意。
　　一年之前，他曾被王祸的双刀砍成重伤。
　　若不是魔窟的魔使及时赶到，
　　恐怕他那时就已经和太奶团聚了。
　　此仇不报，他堂堂贪欲魔将还怎么在魔窟里混。
　　此次来江州，不光是为了给韩非虎报仇，找到“死人经”碎片的下落，
　　更重要的是击杀王祸，一雪前耻！
　　“手下败将，也敢说杀我？”
　　“真是大言不惭！”
　　“你这个黑奴和婊子生的下贱蠢货！”
　　王祸出言嘲讽。
　　最后那句话并不是空穴来风，而是确有此事。
　　在灵异圈，
　　几乎所有人都知道，贪欲魔将是黑奴和妓女的混血。
　　这是他的逆鳞。
　　只要让贪欲听到这句话，他就会瞬间进入暴怒状态……
　　果然，
　　贪欲魔将满是横肉的脸不断颤抖。
　　呼吸变得粗重。
　　对着王祸咆哮开口：
　　“我艹泥马！”
　　“老子要干死你！”
　　“把你的嘴撕烂，填满猪粪！”
　　说着，他就要从四楼跳下去，跟王祸拼命。
　　但刚迈出一步，他的脚却顿住了。
　　不行，绝对不能冲动。
　　在这栋楼里，有上百人质可以用来要挟王祸。
　　击杀他的概率会大很多……
　　贪欲魔将努力平复情绪。
　　深呼吸，冷笑说道：
　　“拙劣的激将法。”
　　“王祸，老子现在要你放下手中的武器，乖乖进来受死，”
　　“否则，老子不介意把这里的学生全杀了！”
　　王祸眸光微动。
　　激将法失败了。
　　他转头看了看楼下几个学生的尸体。
　　深吸一口气，将双刀放在地上，
　　而后一步步朝教学楼内走了进去……
　　终于上当了。
　　贪欲魔将露出兴奋之色。
　　“老子去对付王祸，你们看管好人质。”
　　“陈目那边继续逼供，一旦有消息，立刻通知老子！”
　　一旁的下属重重点头：
　　“是！”
　　……
　　“下贱蠢货！”
　　“手下败将！”
　　“你给我滚出来！”
　　王祸赤手空拳，走在教学楼一楼大厅，警惕的四下观望。
　　“砰！”
　　突然，
　　一声巨响传来。
　　王祸右边的墙壁瞬间坍塌。
　　扬起的灰尘中，贪欲魔将如同一颗炮弹般撞来。
　　一拳轰向王祸面门。
　　“老子，要打烂你的嘴！！！”
　　王祸反应迅速。
　　没有任何躲避的动作。
　　而是迎着贪欲撞了上去。
　　“砰！”
　　双拳对撞。
　　强大的气浪以二人为中心爆开。
　　王祸立刻贴近，施展“靠山拳”猛攻贪欲魔将。
　　他这几天可不是白练的。
　　身体素质得到了极大加强。
　　新学的“靠山拳”，便是他敢赤手空拳走入教学楼的底气。
　　一拳接着一拳，
　　速度之快，让贪欲魔将根本来不及抵挡。
　　只能发出一阵阵闷哼。
　　王祸一边挥拳，一边嘴上还在不断嘲讽着贪欲魔将：
　　“你个下贱货，你确定你爸是你爸吗？”
　　“为什么你没有一点混血特征？”
　　“哦……我知道了，说不定当时搞里头的并不是黑奴，而是个夏国人……”
　　贪欲魔将瞬间红温：
　　“老子要杀了你！！！”
　　只见他身上魔气翻涌。
　　双手手腕处皮肤裂开，
　　二十公分长短的锋利骨刺从中冒出。
　　他挥动骨刺，顶着雨点般的拳头，朝王祸胸口刺去。
　　眼见骨刺离自己越来越近，王祸极速后退。
　　避开这一击的同时，
　　伸出双手朝门外一指：
　　“来！”
　　伴随他话音落下。
　　刚刚被放在门外的两把横刀仿佛被磁铁吸引，迅速掠来，
　　刀柄牢牢吸附在他的手掌。
　　“贪欲，你让一个金行修行者说放下武器有意义吗？”
　　“别忘了，这附近所有的金属我都可以控制……”
　　贪欲魔将闻言，突然意识到不妙。
　　他感觉四周的墙壁地板等处，都传来隐隐的震动。
　　下一刻，
　　十几根钢筋破墙而出，
　　速度奇快朝贪欲射来。
　　他连忙挥舞骨刺，将一根根钢筋打偏。
　　与此同时，
　　王祸手持双刀已经杀到。
　　一刀斩向其咽喉。
　　贪欲魔将瞳孔微缩急忙闪躲，同时抬起骨刺格挡。
　　但还是晚了。
　　王祸一刀直接将其手掌削掉大半。
　　鲜血顿时狂涌。
　　“噔噔噔……”
　　贪欲魔将连退几步，
　　断掌伤口蠕动，一截崭新的手掌生长而出。
　　“下贱货，你老实告诉我，你爸到底是你爸吗？”
　　王祸趁机嘲讽。
　　“闭上你那该被驴干的嘴！”
　　“老子要杀了你！！！”
　　“杀了你！！！”
　　贪欲魔将狂暴无比。
　　周身魔气沸腾。
　　体表长出黑红色鳞甲。
　　双臂快速拉长，几乎比他身体还长，肌肉膨胀，宛如黑猩猩一般。
　　冲上来，对准王祸的头颅猛然砸下。
　　“轰！”
　　王祸抬刀格挡。
　　巨大的力道直接让他脚下地面开裂塌陷。
　　“去死！”
　　“去死！！”
　　“去死！！！”
　　贪欲魔将右手不断落拳，
　　左手骨刺伺机刺出。
　　王祸一边凭借灵活的身法，躲避落下的拳头和刺来的骨刺，
　　一边不断挥舞双刀攻击贪欲。
　　但对方身上的鳞甲太过坚固，
　　王祸的双刀砍在上面只擦出阵阵火星，
　　根本破不了防！
　　终于，
　　贪欲魔将瞅准机会，一拳轰在王祸胸口，
　　伴随一阵胸骨断裂的声音，王祸倒飞出去。
　　直接撞穿了身后的墙壁，摔在教学楼外面。
　　“哈哈哈哈……”
　　“你再狗叫啊！”
　　“老子打烂你！！”
　　待灰尘散去，贪欲魔将一步步逼近王祸，
　　杀机滔天！
　　王祸拄着双刀，从灰烬中踉跄起身。
　　肋骨断裂的剧痛让他额头沁出冷汗。
　　但不出片刻，骨骼开始自动修复。
　　疼痛减缓。
　　这时，
　　王祸忽的看见，
　　学校门前的马路上驶来一辆熟悉的黑色商务车。
　　他嘴角顿时勾起。
　　师尊他们来了！
　　不过，自己必须得把贪欲引走！
　　否则，以师尊等人的修为对上贪欲魔将，情况将会更加糟糕！
　　到时候自己不光得对付贪欲，还得保护师尊和几位下属……
　　想到此，他大声对着贪欲骂道：
　　“贪欲，你个下贱货。”
　　“我很好奇，你出来的地方到底被多少男人进入过？”
　　骂完他立刻转身，御空而去。
　　贪欲魔将暴怒无比，双拳捶打地面，发出隆隆的巨响。
　　刚想要追击，
　　仅存的理智却告诉他，不能这么干。
　　人质还在教学楼里，王祸绝对还会回来。
　　到时在杀他也不迟。
　　“对对……”
　　“老子要冷静一点，一时的侮辱不算什么，结果才是关键。”
　　可下一秒，远处天空再度传来王祸的声音：
　　“贪欲，你爸到底是你爸吗？”
　　“你要怎么证明你爸是你爸？”
　　“万一你爸的哥们才是你爸呢？”
　　“按照你妈的人品，干出你爸不是你爸的事，也不足为奇……”
　　我草泥马！！！
　　一时的侮辱不算什么，可一直侮辱就有点过分了！！
　　“王祸，老子必要将你碎尸万段，喂狗吃！！！”
　　“啊！！！”
　　贪欲魔将再也忍受不了，
　　暴喝一声，御空追了上去……
　　……

