第72章 慕婉风
　　陆风！！！
　　听到这个名字，其余几位灵异局队员皆是一惊。
　　他们再次上下打量陆缘风。
　　没错！
　　这可不就是前段时间火遍论坛的陆风嘛！
　　他的视频、他的照片，早就在论坛里传开。
　　标志性的狼尾发型很有辨识度……
　　“陆风，你不是江州灵异局的成员吗？”
　　“来我们省做什么？”
　　女性队长揉着有些发红的脸，顿了顿继续说道：
　　“身为灵异局成员，袒护妖邪可是重罪。”
　　“就算你是明星成员也不行！”
　　“我警告你，不要将错就错。”
　　“立刻将这个妖邪妖邪交由我们处理，否则，别怪我把这件事汇报上去！”
　　女队长深知，就凭她再加上几名下属，根本不可能是陆风对手。
　　毕竟这可是单凭体术，都能将王公子击败的猛人！
　　只能搬出灵异局来震慑他……
　　“汇报上去？”
　　陆缘风轻笑一声：
　　“你们是在威胁我吗？”
　　“很不巧，我平生最不怕的就是威胁。”
　　“你们想汇报尽管去便是，看看能不能通过这件事，让灵异局把我处死。”
　　太嚣张了！
　　这个陆风实在是太嚣张了！
　　搬出灵异局也压不住他吗！？
　　“陆风！”
　　“别以为你是明星成员就可以为所欲为！”
　　“勾结妖邪是死罪！”
　　“若是让长老知晓，不会放过你的！！”
　　陆缘风懒得听他们废话，
　　也不想跟他们打嘴炮。
　　“要不然就动手，让我一口气把你们四个家伙全部打掉。”
　　“要不然就给我滚！！”
　　陆缘风眼神冰冷。
　　“陆风，你不要太嚣张……”
　　“我们走着瞧！”
　　女队长咬牙切齿丢下一句话，便带着几名队员灰溜溜离开了。
　　打？
　　拿什么打？
　　连王祸都能击败，连韩飞虎都能击杀的猛人，十个他们也打不过……
　　“原来你叫陆风……”
　　“谢谢你陆风。”
　　小树苗弹到陆缘风面前，语气十分感激。
　　“这些灵异局的人实在太可恶了，”
　　“闹鬼的地方不去处理，邪教分子作乱也不去处理，”
　　“反而每天只盯着我们这些弱小的妖怪下手。”
　　“这座城市的妖怪，无论是杀人修行的，还是像我们这样与人类和平共处的，都快被他们捕杀殆尽了。”
　　“看来只有桃源才最安全，毕竟那里有上人庇佑……”
　　小树苗感叹道。
　　陆缘风却从它的话里敏锐的嗅到了一丝不同寻常的味道。
　　“你是说，他们只针对妖怪动手？”
　　“是啊”，
　　小树苗弯了弯。
　　“我结识的好多妖怪朋友要不就被杀了，要不就被他们抓走了……”
　　小树苗的话语之中略带伤感。
　　“他们大肆捕杀妖怪做什么？”
　　陆缘风疑惑的开口。
　　小树苗左右晃了晃，表示它也不知道……
　　“我知道。”
　　就在这时，一个女子的声音，从上方传来。
　　陆缘风抬头看去，
　　就见一位身着紧身皮衣，身材凹凸有致，留着干练短发的女子从空中缓缓降落。
　　她五官精致，画着淡妆。
　　最关键的，她竟是一位“G级强者”……
　　陆缘风在看到女人的瞬间，不由愣住。
　　“嗨，小风，”
　　“想我没有？”
　　G级女子给陆缘风来了一个熊抱。
　　而陆缘风也并没有像躲避顾蕊那般，闪身避开，
　　反而坦然接受了大G的柔软的撞击。
　　“小风，多年不见，你都长这么大了。”
　　女子放开拥抱的双手，
　　退后几步，不断打量陆缘风，
　　美眸中的喜悦之情溢于言表。
　　陆缘风从呆愣的状态回过神来。
　　内心也有欣喜，但脸上却强装冷漠。
　　“真想不到会在这里遇上你，”
　　“六师姐……”
　　眼前这个女子不是别人，正是龙虎七子之一，
　　谢觉唯一的女弟子，陆缘风的师姐，慕婉风。
　　看到陆缘风冷漠的表情，慕婉风咬了咬唇。
　　“小风，还在生师姐的气吗？”
　　“师父下葬的时候……”
　　还不等慕婉风说完，
　　陆缘风直接插话道：
　　“我知道，当年龙虎山发生的一系列惊变，让你心灰意冷，故而选择离开……”
　　“但这也不是你不去送师父最后一程的理由。”
　　慕婉风想说什么，朱唇张了张，最后还是把话咽了回去。
　　“你说得对……”
　　陆缘风深吸一口气。
　　像是在安慰慕婉风，又像是在安慰自己，说道：
　　“行了，这么多年了，也不用揪着当年的事不放。”
　　“六师姐，你刚才说你知道这里的灵异局为何要抓妖怪，能告诉我原因吗？”
　　慕婉风神色抿了抿嘴，将从前一些不好的回忆暂时抛到脑后：
　　“小风，这里不是说话的地方，你先跟我来……”
　　说着她微笑着看向小树苗，
　　“你要去我家做客吗？”
　　小树苗微微弯曲：
　　“既然你是陆风的师姐，那我相信你不会害我，”
　　“如果可以请带着我一起吧！”
　　“我也很想知道，我那些朋友为什么会被打杀。”
　　慕婉风微笑着点头，美眸饱含温柔：
　　“当然可以。”
　　陆缘风和小树苗在慕婉风的带路下，
　　拐入一条街道，
　　最终在一家宠物诊所门前停下。
　　慕婉风用钥匙打开门。
　　“请进。”
　　陆缘风和小树苗走入其中。
　　刚一进来，陆缘风便感觉到有淡淡的妖气缭绕。
　　妖气不是来自某一处，而是好几处地方都有妖气散发。
　　陆缘风走到一排宠物笼之前，俯身查看。
　　发现这些笼子里关押了很多猫猫狗狗，甚至有鼠类蛇类之类的动物。
　　有将近一半都已成妖。
　　此刻被陆缘风眼神扫过，皆浑身颤抖的缩在了角落。
　　“大家不要怕，他不会伤害你们。”
　　慕婉风出言安抚这些小妖，
　　继而对陆缘风说道：
　　“自从当年对人产生失望后，我就开办了这家动物诊所，”
　　“专门为动物治病。”
　　“这期间也遇到了一些小妖，”
　　“有一些妖怪甚至比人还要干净。”
　　“如今外面太乱，灵异局大肆捕杀妖怪，我就将它们暂时收养起来了。”
　　陆缘风微微点头，
　　龙虎山对于妖怪，一向都不是正邪对立见之必杀的态度。
　　只要妖怪不为非作歹，是可以允许它们存在的……
　　陆缘风缓缓起身，
　　目光从宠物笼上挪开。
　　看向诊所内部。
　　蓦的，
　　他的眼睛直勾勾定在某处，
　　缓缓走了过去……

