第83章 监控系统有收获了
　　这少妇身着一身淡蓝色长裙，
　　容貌气质上佳。
　　长发高高盘起，
　　露出耳垂上闪闪发光的蓝宝石耳坠。
　　她一走进来，环顾屋内众人，最终将目光落在李秘书身上。
　　“真想不到，你们‘锐金铁匠铺’竟然比我们‘蓝海俱乐部’的动作还快。”
　　“不过……老许的诚意不够啊，”
　　“竟然只派了你过来。”
　　“怎么样成功了吗？”
　　此人正是昨晚江澄澄身边的泳装女子，
　　也是灵异局五老之一，
　　江夜！
　　李秘书不做声，脸色铁青。
　　“哈哈哈……”
　　“看你的样子就是没成功，”
　　“那正好，”
　　“我们‘蓝海俱乐部’可就不客气了……”
　　江夜长老说完，一双美眸转动，看向了不远处的年轻人。
　　“陆风是吧？”
　　“我的目的和李秘书一样，是来招揽你的，而且还是局长委托我来的。”
　　“你的天赋不错，局长十分看好你。”
　　“我在这里代表‘水行派’欢迎你的加入。”
　　江夜很强势，
　　一开口就直接将陆缘风纳入了“水行派”。
　　“江长老，我好像没说过要加入你们‘水行派’吧？”
　　陆缘风反问，继而又补充道:
　　“我对加入‘水行派’也没什么兴趣。”
　　“江长老还是请回吧。”
　　陆缘风此言，让现场的气氛再次陷入凝固。
　　李秘书眸光微动，
　　长老亲至，这小子居然都不给面子，果然嚣张！
　　王祸则为师尊捏了把汗，
　　在金行世家他还有些话语权，可以保师尊无恙，
　　但水行世家便不行了。
　　毕竟不是一个派系。
　　“嗯？”
　　江夜似乎没想到陆缘风会直接拒绝。
　　“理由呢，给我一个拒绝的理由。”
　　“没理由，就是单纯的不想加入。”
　　开玩笑，
　　他堂堂龙虎山天师，岂会跟他们搞这种派系争斗。
　　退一万步讲，就算要加入某派，那也一定是二师兄的派系啊！
　　其余五家全部免谈。
　　江夜微微颔首，
　　“那好，我尊重你的选择。”
　　江夜身为五老之一，表面上自然表现得十分大度，
　　但内心是如何想的，便不得而知了……
　　“如果没有其它事，我就先告辞了。”
　　陆缘风说罢，转身就走。
　　他可没时间在这里跟二人扯淡。
　　待其走后，李秘书和江夜长老，也相继离开。
　　二人向外走着，李秘书试探性开口：
　　“江长老，这个陆风天赋不错，只可惜咱们两大派系都未能将其招揽，真不知最后会花落谁家啊……”
　　江长老美眸带笑，已经将李秘书的心思看得透彻。
　　她幽幽开口：
　　“不管花落谁家，生不了根，最终还是会枯萎。”
　　李秘书心头微动，笑着附和：
　　“江长老说的是……”
　　……
　　江夜与李秘书分别后，来到了江州一家高档咖啡店。
　　她坐在靠窗位置。
　　纤纤玉指持着银勺，在咖啡杯里缓慢搅动。
　　她此次来江州招揽陆缘风只是顺便，还有更重要的事情，局长有交代。
　　这时，
　　咖啡店内走进来一个人。
　　那是一个留有大波浪的女子。
　　白衬衫加包臀裙，两条黑丝长腿之下是一双红底高跟鞋。
　　女子左右观望片刻，最终将目光锁定在江夜身上。
　　迈开黑丝长腿走了上来。
　　“来了？”
　　江夜见到陈嫣，微微一笑，指着对面的位置，
　　“请坐，想喝点什么，我请你。”
　　陈嫣也不客气，坐下后叫来服务生，随便点了一些后，直入正题。
　　“是姑姑让你来的吧？”
　　“说吧，她想做什么？”
　　陈嫣隐约有种不好的预感。
　　“哈哈哈……”
　　“不愧是老祖的侄女，果然聪明，那我就直说了。”
　　“老祖的意思是，等这次大比结束，你和袁家公子的事，就该提上日程了。”
　　“若是能与‘焚天帮’联姻，对咱么‘蓝海俱乐部’来说十分有利，”
　　“不光是在灵异局内部……”
　　江夜长老话没说完，便被陈嫣直接打断道：
　　“我跟她说过很多次了，”
　　“这门婚事我是不会同意的，”
　　“我不想我的婚姻被你们指手画脚，牵扯到那么多的利益关系，”
　　“我也不想成为两大世家拉近关系的棋子！”
　　陈嫣之所以会离家出走，改江姓陈来到2队，就是因为这件事。
　　大势力大世家之间联姻是正常现象。
　　可陈嫣接受不了。
　　她宁可自己不姓江，没有那么显赫的身份。
　　她甚至还在刻意摆烂，懈怠修行，境界不增反减。
　　好在袁家人心中留下负面印象，让他们主动放弃这门亲事。
　　不然以陈嫣的修行天赋，早就可以突破中三品了。
　　“江嫣，你老实告诉我，你是不是喜欢上你们队那个新人了？”
　　“不然也不会大半夜给老祖打电话，为那个新人求助。”
　　江夜长老突然发问。
　　“我，我才没有！”
　　“我不想联姻和陆风半点关系都没有！”
　　陈嫣斩钉截铁的说道。
　　江夜长老死死盯着她的神情，努力想看出破绽。
　　过了良久，她轻笑一声道：
　　“老祖说了，大比之后，如果你还是不同意联姻，她会亲自出手将你抓回去，”
　　“并且，会连同陆风的人头，一并抓回去！”
　　陈嫣一惊，立刻站了起来，怒道：
　　“她凭什么这么做，这件事和陆风根本半毛钱关系没有！”
　　“你说没有不作数，老祖认为有，那就是有。”
　　“她就一点不讲道理吗？！”
　　江夜长老摇头：
　　“不，强者的道理才是道理……”
　　江夜站起身，对着陈嫣微笑一下，
　　“老祖让我带的话，我已经带到了，至于你怎么选，那便是你的事情了，”
　　“江嫣……”
　　说完，江夜长老起身向外走去，只留下原地脸色难看的陈嫣。
　　……
　　苏市，
　　赤焰长老的手下终于将地下基地里的尸体全部清空。
　　这里究竟发生了什么，是不是陆风杀了这些人，依旧是个未解之谜。
　　虽然论坛已经发过了，但那都是为了给陆风洗白。
　　真相还未浮出水面呢……
　　就在赤焰长老一无所获，准备向江汇尔长老求助的时候，
　　突然，
　　他手下那名女服务员急匆匆走过来道：
　　“长老，”
　　“你让我查的监控系统有收获了！”
　　……

