第85章 好言难劝该死的鬼？
　　嗯？
　　重要事情？
　　什么重要事情？
　　所有人都将目光看向陆缘风，
　　似乎在等着他的下文。
　　然而，陆缘风什么也没说。
　　王祸知道，师尊不管干什么必定有他的理由，
　　于是他立刻改变方针。
　　“师尊，”
　　“那……明晚可以吗？”
　　陆缘风颔首，
　　“明晚没问题。”
　　王祸又看向其余人，
　　“其他人呢？”
　　“没问题！”
　　“叶某人也没问题。”
　　“老头子我也没问题……”
　　“……”
　　其余人纷纷附和。
　　最终算是把聚餐这件事敲定在了明晚。
　　会议继续，
　　王祸接着说出了第二件事。
　　“至于第二件事，便是后天的大比。”
　　“此次大比，与前两年一样，依旧在须弥芥子中举办。”
　　“灵异局成员可凭借局里发放的传送符箓进入观看。”
　　说着他转头看向了小红和顾蕊。
　　“小红是妖，按规定不能进去，不过我正在和局里申请，相信问题不大。”
　　“至于顾蕊，如果你想去看的话，我也可以帮你申请……”
　　顾蕊娇滴滴的说道：
　　“人家当然想去看啦！”
　　“毕竟这是灵异局一年一度的重要事件。”
　　“再说了，人家想陪在风哥哥身边嘛……”
　　说着她一脸娇羞的看向陆缘风，
　　后者白了她一眼，并未说什么。
　　其实以顾蕊的身份，想去看官方大比根本用不着这么麻烦，随便跟他爷爷说一声就行。
　　茅山作为半官方组织，这点权利还是有的……
　　王祸若有所思的看了眼顾蕊，
　　又看了看自己师尊。
　　怎么感觉这二人并不像表兄妹啊……
　　“另外……”
　　王祸拿出参赛名单看了看。
　　“在座的各位，除了我之外，好像都没有报……”
　　“名”字还未说出口，
　　王祸突然顿住，
　　因为他看到江州报名表上赫然多出了一个名字。
　　叶弧！
　　他十分震惊的看向叶弧，
　　“你也报名了？！”
　　闻言，
　　所有人的目光齐齐聚焦在叶弧身上。
　　只见他满脸得意，双手捋着头发，表情骚包的说道：
　　“嘿嘿嘿……”
　　“想不到吧？”
　　“我也不瞒你们，我浪子神枪叶某人已经正式步入九品了！”
　　“是时候该让灵异局为我颤抖了！”
　　他觉得小弟在外面混的风生水起，自己作为大哥也不能差。
　　所以，为了证明自己，为了让更多人知道他浪子神枪叶某人的名号，
　　他在手机报名界面犹豫了半天，
　　最终一个不小心……
　　点错了……
　　稀里糊涂的就把名报了。
　　报都报了，叶弧索性也豁出去了，
　　到时候自己一掏枪，随便射两发，
　　管它是大比，还是小比，
　　统统拿下！
　　所有人都给他投去了个“自求多福”的眼神。
　　但也没有过多为他担心。
　　官方大比，一般情况下死不了人，顶多就是受一些伤。
　　到时候现场有五老坐镇，
　　他们五位又不是摆设，怎么能让选手真的出事。
　　再者，实在不行直接认输便是，
　　就是有些丢人罢了……
　　“呃……”
　　“夜壶，那你好好准备一下吧，虽然只剩不到两天了。”
　　“不过有句老话说的好，”
　　“临阵磨枪，不快不光，那至少也磨了，”
　　“嗯……锻炼手速也是好的，”
　　“你说呢？”
　　王祸实在不知道该说什么了。
　　叶弧“切”了一声。
　　“你们这些凡夫俗子，就等着看我浪子神枪叶某人的表现吧！”
　　……
　　晚间，
　　陆缘风行走在空无一人的街道上，
　　很快便来到“蒙面午会”酒吧门口。
　　在会议上时，
　　他之所以拒绝今晚聚餐，正是因为和老鬼约定的三天时间已到。
　　他今天是来拿钱的。
　　同时也要看一下，自己黑市下的钩，上鱼了吗……
　　陆缘风轻车熟路走入酒吧。
　　借着五颜六色的帕灯光，踩着花纹繁复的地毯，陆缘风再次来到前台位置。
　　“嗯？”
　　“你又来了？”
　　杜婉儿依旧身穿大红色旗袍，坐在吧台椅上。
　　高开叉下，两条微胖长腿翘啊翘。
　　她看到陆缘风后，眸中闪过一丝古怪神色。
　　三天，
　　距离这个灵异局新人上次来这里才过去三天，
　　可三天之内都发生了什么，她却清楚的很。
　　这新人不仅解决了医科大学的恐怖袭击事件，粉碎了贪欲魔将的阴谋，
　　更是于昨日击杀苏市灵异局成员25人，
　　同时配合赤焰杀了林森。
　　彻底瓦解了林森的地下基地。
　　再次登上官方论坛热搜。
　　才三天啊！
　　居然就有这样的成就……
　　“帅哥，我劝你今天还是不要参加‘蒙面午会了’。”
　　“我担心，你遇到危险”
　　杜婉红唇微张，开口劝说道。
　　“哦？”
　　“能有什么危险？”
　　“这里不是你的地盘吗？”
　　“如果有人要杀我，那不就破坏了你的规矩吗，你一定会出手制止的，对吗？”
　　陆缘风此言，让杜婉儿气不打一处来。
　　还好意思提“黑市规矩”？
　　第一个破坏规矩的人不就是你吗？！
　　“别怪我没提醒你，贪欲魔将就在里面。”
　　“那又如何？”
　　“他可是来杀陆风的！”
　　杜婉儿一双美眸闪烁，死死盯着陆缘风。
　　想借此言吓退他。
　　这是在保护陆缘风，
　　同时也是保护她自己。
　　如果灵异局天才死在她管理的地下黑市，后果可想而知。
　　灵异局一定会不惜一切代价追杀她，干掉她！
　　这是杜婉儿不想面对的结果……
　　“他要杀陆风跟我有什么关系？”
　　“我今天并不以陆风的身份去面对他。”
　　陆缘风淡淡说道。
　　杜婉儿还以为陆缘风说的是面具，
　　当即用一副看弱智的眼神看着他。
　　贪欲魔将可是上三品魔修，
　　一张面具，根本骗不过他。
　　即便是陆风戴一百张面具，有无数层伪装，在贪欲魔将面前，也跟没穿衣服一样……
　　陆缘风懒得跟她解释，
　　用带有命令的口吻说道：
　　“立刻拿面具给我。”
　　杜婉儿盯着他看了良久，
　　真是好言难劝该死的鬼，
　　既然陆风想去送死，
　　她也不能一直拦着。
　　而且拦也拦不住！
　　“给你……”
　　杜婉儿将“孙悟空”面具推到陆缘风面前，
　　待他将面具戴上，便乘坐电梯朝负一层而去。
　　杜婉儿看着他离去的背影，
　　咬了咬唇。
　　不行，
　　必须得下去看看！
　　绝对不能让陆风死在这里！

