第88章 到底是谁干的？
　　陆缘风死死盯着那双眼睛，
　　渐渐的，与他记忆中的某双眼睛重合在了一起。
　　但又有些不太一样。
　　嘶……到底是他么……
　　“贪欲，”
　　光明魔使的声音在石室内回荡，
　　宛如3D环绕一般。
　　“魔主即将苏醒，在他醒来之前，你务必找到另外半卷‘死人经’。”
　　“陆缘风”恭敬行礼，
　　“魔使大人，自从太阴会覆灭‘死人经’被撕裂后，另外半卷便始终下落不明，”
　　“属下应该如何找起，实在是没有头绪……”
　　光明魔使朝这边看了一眼，光亮银质面具上，倒映着魔纹散发的红光。
　　“我得到消息，当年太阴会副会长的子嗣，应该就隐藏在江州医科大学。”
　　“他叫陈目。”
　　“陆缘风”声音带着喜悦，
　　“属下明白……”
　　光明魔使张开双臂，身后巨大的肉瘤蠕动，再次将其裹入其中。
　　“这件事情交给你了，”
　　“我要继续闭关，退下吧……”
　　……
　　记忆画面扭曲旋转，
　　彻底结束。
　　“陆，陆风，”
　　“你到底是谁？”
　　杜婉儿这时走上来，试探性的问道。
　　“你不需要知道。”
　　陆缘风看了她一眼，
　　将面具放在她的手里，而后朝外走去。
　　光明魔使。
　　记忆中的画面还是有些局限，
　　如果有机会能真正见到他，
　　便能知道他究竟是不是他……
　　陆缘风思索着，已经离开了地下黑市。
　　只留下原地发呆的杜婉儿。
　　“哎，看来这里不能待了，得回妖仙门避一避风头……”
　　陆风被杀会引来官方追查，
　　同理，
　　如今死的是贪欲魔将，相信魔窟也会有所动作。
　　杜婉儿叹息一声，
　　准备今晚便连夜跑路。
　　……
　　西北。
　　沙漠无人区。
　　一片雅丹地貌深处，
　　一座座洞窟之中，有明显的人类生活痕迹。
　　这里便是魔窟的总部。
　　一座巨大的洞窟内，此刻站着六个人。
　　分别是傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、暴食、色欲，六位魔将。
　　“各位，命牌显示，贪欲那个比陨落了！”
　　暴怒魔将素质极高的说道：
　　“特奶奶的，居然能杀了贪欲那个比，看来太阴会这个比，实力很强嘛。”
　　六人中与贪欲关系最好的，当属色欲。
　　那是一个穿着暴露的年轻女子。
　　此刻正浑身不停哆嗦着。
　　语气断断续续说道：
　　“我，我去趟……江州……”
　　“替，替他报仇……”
　　暴怒魔将看了他一眼，大骂道：
　　“你这个比，”
　　“把你心爱的粉色小球取出来说话！”
　　呲——
　　色欲魔将身体绷直片刻。
　　脚下的地面滴滴答答。
　　她伸手掏了掏。
　　从某处位置，拽出了一个椭球型“法宝”。
　　此法宝是粉色的。
　　可以发出震动！
　　她拿着“法宝”一脸虚弱的说：
　　“可，可以了……”
　　懒惰魔将扫看众人说道：
　　“你们爱谁去谁去，老子是懒得动弹，”
　　“不过对方既然能把贪欲杀死，我们几个去了也是白搭。”
　　色欲魔将再次将“法宝”放了进去。
　　嘴唇颤抖着说道：
　　“卑，卑微那个家伙不是在南方吗，”
　　“可，可以叫上他……和我一起去……”
　　卑微也是八大魔将之一，
　　常年在外活动。
　　暴怒一想起那个比就来气，
　　“随便吧，魔窟的魔将死了是大事，这个仇必须报，否则，等魔主那个比醒了不好交代！”
　　其余众人纷纷点头。
　　就在这时，
　　大殿门口走入一个人。
　　一个赤身裸体的男子，他一边走，一边将一件黑色长袍披在身上。
　　松垮垮的系上腰带，露出了少部分线条清晰的腹肌与胸肌。
　　银色面具下的红色双瞳炯炯有神。
　　光明魔使！
　　“拜见魔使！”
　　“恭喜魔使大人突破止境。”
　　在场的六位魔将，除了傲慢，其余全都躬身行礼。
　　光明魔使颔首，走到傲慢魔将身边，一拳轰出。
　　直接将其轰飞出去，
　　撞穿墙壁后，又过了好久才听到洞窟外极远处传来一阵沉闷的落地声。
　　其余众人幸灾乐祸。
　　反观光明魔使，并没有过多在意。
　　仿佛刚刚只是驱赶了一只让人讨厌的苍蝇。
　　“我也要去趟江州，”
　　“色欲和卑微就随我一起吧。”
　　光明魔使淡淡开口，
　　目光逐渐变得深邃，
　　“另外，帮我打听一下，龙虎山天师陆缘风的下落。”
　　“还有，搜集一些江州贪官污吏的信息。”
　　“我好久没杀人了……”
　　他张开双臂，像是在拥抱什么。
　　“洗涤黑暗，铸就光明！”
　　其余魔将早就习惯了他这副中二的样子，
　　但还是忍不住嘴角抽了抽。
　　……
　　次日，
　　官方论坛一条帖子迅速登上热搜。
　　#江州黑市倒闭，魔窟八大魔将之一贪欲魔将身陨！！！#
　　帖子的内容大概是，
　　今早有人报案，在“蒙面午会”酒吧地下，发现一具尸体。
　　治安署赶到后通过人脸比对技术，迅速查明死者为犯罪集团魔窟高层，
　　并立即转交由灵异局处理。
　　江州灵异局长老赤焰，亲自带队前往调查。
　　发现死者为贪欲魔将……
　　帖子的正文下方附带一张照片，
　　正是贪欲魔将的尸体照片。
　　论坛瞬间炸了。
　　【我是一名快枪手：“卧槽，贪欲魔将前段时间不是还在江州组织恐怖袭击吗，怎么这就凉了？！”】
　　【淀粉肠：“这些邪教分子作恶多端，死有余辜！”】
　　【小母牛的牛：“这到底是哪位好汉干的？麻烦赤焰长老赶快调查，我要膜拜！”】
　　【王公子小迷妹：“这还用说吗，在江州能杀死贪欲魔将的就那么几个人。”】
　　【王公子小迷妹：“如果不是长老出手，那一定就是我们家王公子咯！”】
　　【她学校我进不去：“啊对对对，啥都是你家王公子做的，脑残粉。”】
　　【独爱女仆装：“不是我做的，我曾和贪欲魔将交手，他已经晋升到上三品了，还把我打成重伤。”】
　　【王公子小迷妹：“啊！！！是王公子！终于捉到活的了！！！”】
　　【车窗上的卡片是她：“什么！晋升一品？竟然连王公子你都被打成了重伤？”】
　　【她成了站长推荐：“那这是谁干的，真让人好奇。”】
　　【以武服人：“好奇+1”】
　　【……】

