第81章 师尊，有人要见你
　　次日一早。
　　灵异局官方论坛，一条帖子迅速冲上热搜。
　　发帖人：灵异事件调查局江州分局。
　　标题：
　　【#陆风杀害同事另有隐情，林森长老抹黑造谣灵异局天才，已伏诛！！！】
　　帖子的具体内容是这样的：
　　【经江州分局查证，苏市分局长老林森私自提炼‘生命疗养液’，】
　　【并与犯罪集团妖仙门私下勾结，进行非法交易，】
　　【江州分局天才新人陆风，敏锐洞悉林森阴谋，孤军深入敌后，斩杀叛党25人】
　　【在与江州分局长老赤焰的紧密配合下，最终诛杀林森，】
　　【粉碎其阴谋！】
　　【此次事件给我们广大灵异局成员敲响了警钟，勾结邪教分子是死罪，与邪教非法交易亦是死罪。】
　　【望广大官方成员引以为戒！】
　　帖子的浏览量在飙升，
　　评论数量暴涨！
　　【她学校我进不去：“什么！！事件这么快就迎来反转了？”】
　　【她成了站长推荐：“草，没想到事情的真相竟然是这样！”】
　　【车窗上的卡片是她：“这么说来，陆风当时击杀同事，是我们冤枉他了！”】
　　【我是一名快枪手：“要我说，都怪林森歪曲事实，让我们冤枉了好人！”】
　　【陆风小迷妹：“林森实在太可恶了，陆风，杀得好！”】
　　【陆风小迷妹：“看到了吧，我偶像没塌房，我偶像没塌房，我要继续粉他！！！”】
　　【我是一条小青龙：“我没看错吧，陆风一人杀了25人！妖孽吧！！！”】
　　【胜者为王：“他的实力果真强劲，下三品中估计难有对手，恐怕就连袁炎都不是他对手。”】
　　【独狼：“马上就要大比了，很期待陆风的表现啊！”】
　　【她原来是他：“期待+1”】
　　【……】
　　别墅内。
　　陈嫣等人一宿都没合眼。
　　不过对于下三品修行者来说，几天不睡觉，不吃饭根本没什么影响。
　　“哒哒哒……”
　　顾蕊踩着拖鞋，穿着卡通睡衣，睡眼惺忪从楼梯上走下来。
　　看到客厅沙发上的几人，不由愣了愣。
　　“你们不会一夜没睡吧？”
　　“哎呀……”
　　“不至于的，才多大点事，风哥哥一定会没事的！”
　　她语气轻松，言语间对陆缘风充满自信。
　　“我叶某人在为小弟担心，你一个小丫头片子懂什么？”
　　“去去去，写作业去！”
　　叶弧冲冲他摆了摆手，做出驱赶动作。
　　“看不起谁呢，我已经高中毕业了好不好？”
　　顾蕊一脸不服气：
　　“再说了，风哥哥怎么就成你小弟了？”
　　“你配吗？”
　　嗯？
　　叶弧立刻转头看向少女，
　　“小丫头，看来你还是不清楚我在江州的实力！”
　　“重新认识一下。”
　　“我叫叶弧，”
　　“江州市灵异局中坚力量，江州浪子神枪叶某人，便是在下。”
　　“不是我跟你吹，在黑市之上我的人头可值500万呐！”
　　“当初若不是我，风子就栽在黑市那个女人手里了。”
　　“也是他哭着喊着要做我小弟的……”
　　顾蕊白了他一眼，通过这几天的接触，她也大概了解了叶弧的性格，
　　好装。
　　“呸，不要脸！”
　　就在二人拌嘴之际，
　　一旁的小红忽的开口道：
　　“门口那些灵异局成员全都撤走了。”
　　什么！
　　陈嫣闻言立刻起身，快步走到窗边向外看去。
　　果然，
　　昨晚那几个鬼鬼祟祟监视别墅的灵异局成员，全都各自散去了……
　　“叮咚……”
　　这时手机响了一声，
　　陈嫣一看，是2队的工作群。
　　【秦叔：好消息，好消息！！】
　　【秦叔：陆小子不会被抓了，他没有罪！】
　　【秦叔：你们快看论坛里……】
　　陈嫣和叶弧当即掏出手机查看论坛。
　　立刻便看到了江州分局发的帖子。
　　越看他们的嘴巴张得越大。
　　斩杀25名灵异局叛徒、配合赤焰长老击杀林森、粉碎地下基地阴谋！
　　这，这……
　　陈嫣原本还以为真向林森长老说的那样，
　　小狼狗袒护妖邪，与灵异局大大出手呢。
　　毕竟，
　　以小狼狗那天不怕地不怕的性格，很可能干出这事。
　　没想到啊没想到。
　　事情的真相原来是这样。
　　他竟然一个人深入敌后，杀了25名反叛人员！
　　陈嫣觉得，自己对陆风的认知又刷新了……
　　“看吧，我就说风哥哥会没事的……”
　　顾蕊一脸得意的说道。
　　“不愧是我叶某人的小弟，”
　　“嗯……只可惜，这么重大的事件，他都没向我这个大哥汇报，回头必须好好惩罚惩罚他！”
　　叶弧嘴上虽然这么说着，
　　但心里对于小弟能安然无恙，并且洗清冤屈，一跃成为让人追捧的“明星”，而感到喜悦。
　　“呸！”
　　“太不要脸了。”
　　顾蕊一脸嫌弃的看着叶弧。
　　而心情大好的叶弧毫不在意，
　　准备回头给她买十套卷子，好好奖励一下……
　　“叮咚……”
　　工作群里又有消息传来，
　　叶弧和陈嫣不约而同打开手机查看。
　　【李队长：完了完了！】
　　【秦叔：怎么又完了？陆小子不是平安无事了吗？】
　　【李队长：风子是没事了，我是说我完了，】
　　【李队长：天杀的，又要上班了，啊！！！】
　　接着是一连串【苦涩】表情。
　　……
　　“六师姐，告辞了。”
　　苏市，宠物诊所内。
　　陆缘风最后看了眼墙上的合照，对慕婉风行了一礼。
　　“等一下，小师弟。”
　　慕婉风叫住了他，
　　“如果……如果二师兄那边找到了大师兄的下落，你要第一时间通知我，我跟你一起去找大师兄！”
　　“这是一定。”
　　陆缘风微微颔首，又问道：
　　“那这段时间，六师姐就准备待在苏市吗？”
　　“不如将宠物诊所搬去江州，我来帮你找地方……”
　　慕婉风却摆了摆手，拒绝道：
　　“我也很想去江州，毕竟你我十年未见，想去那边陪陪你。”
　　“但我还不能离开，还有一件事情没有办完。”
　　陆缘风疑惑：
　　“什么事？”
　　“暂时就先不告诉你了，过段时间你就会知晓。”
　　慕婉风凑到陆缘风耳边神秘兮兮的说道：
　　“到时候可能会有惊喜哦。”
　　陆缘风微微颔首。
　　“好吧……”
　　从宠物诊所出来，跟小树苗分别之后，陆缘风便准备回江州。
　　这时，他电话响了起来，拿出一看却是王祸打来的。
　　陆缘风接起电话，
　　还不等他说话，听筒里就传来小王略带惊喜的声音：
　　“恭喜师尊洗清冤屈，贺喜师尊再登热搜……”
　　陆缘风有些无语，
　　“小王，你给我打电话来，不会就是为了拍马屁吧？有话说有屁放。”
　　“师尊真是明察秋毫，什么事都瞒不过你……”
　　王祸顿了顿，转入正题：
　　“师尊，有人要见你，地点在我家。”
　　……

