第84章 重要的事情
　　赤焰长老眸光微动，忙问道：
　　“有什么发现？”
　　女秘书将一台笔记本电脑在赤焰面前展开，
　　随后调出一段监控录像。
　　录像正是当时陆缘风几人发现地下基地入口时的画面。
　　从视频中可以清晰看到陆风的脸，
　　在其身后还跟着一棵小树苗，
　　以及这一个从未见过的年轻女子。
　　嘶……还真是陆风！
　　难道真是他杀了25名灵异局成员，以及林森长老？
　　如果真是这样的话，那么陆风的真实身份就可以确定了。
　　他便是龙虎山天师，陆缘风！
　　赤焰长老几乎屏住呼吸，继续往后看。
　　然而下一刻，视频却结束了。
　　甚至都没看到陆缘风打破石门，走入地下基地，便结束了。
　　只有短短五秒……
　　“后面呢？”
　　“他们进入地下基地之后的监控视频呢？”
　　赤焰长老不解的问道。
　　“长老，之后监控就被切断了，什么画面也没留下。”
　　“我怀疑是林森长老做的。”
　　“至于目的嘛……”
　　“很可能是他要对陆风出手，为怕留下证据，直接将画面切断了。”
　　赤焰长老皱眉，
　　线索断掉了！
　　仅凭这短短五秒的监控视频，根本不足以证实，是陆风击杀了林森。
　　毕竟他身后还跟着一个底细不明的女人。
　　如果击杀林森的是那个女人，也说不好……
　　看来还是得请江汇尔长老动用“水镜”，才能彻底了解真相。
　　想到此，
　　赤焰长老当即电话联系江汇尔。
　　“嘟嘟”几声之后，
　　江汇尔接通电话。
　　赤焰直截了当道：
　　“江长老，老夫正在调查一件事情，需要借你‘水镜’一用。”
　　电话那头的江汇尔长老语气略带歉意：
　　“真是不凑巧，老赤，”
　　“我现在并未在现实世界。”
　　“大比还有不到2天就要开始。”
　　“我们很多女长全被拉入须弥芥子中布置赛场了。”
　　“估计一时半会回不去。”
　　赤焰长老叹了口气，
　　江汇尔从须弥芥子出来，估计得等到大比正式开始。
　　“没关系，我等你，出来之后第一时间联系我。”
　　赤焰长老下定决心，一定要查明陆风身份。
　　哪怕是再等几天。
　　届时动用“水镜”，无非就是间隔事发时间长点，动用法宝所消耗的法力多一些而已。
　　一瓶‘生命疗养液’就补回来了。
　　这个代价可以接受……
　　……
　　灵异局文华区办事处。
　　陈嫣心事重重的走入办公楼。
　　一路上同事们给她打招呼，她也只是神情木讷的回应。
　　一副心不在焉的样子。
　　径直来到三楼办公室。
　　办公室此刻一个人都没有，
　　陈嫣从口袋中掏出一张叠放整齐的纸条。
　　这是她写的辞职信。
　　她不想因为自己的事情，而连累小狼狗，
　　做了很久的挣扎之后，
　　她决定离开2队！
　　说实话，很不舍。
　　但真的没有其它办法了……
　　她原本以为，自己来2队就是为了逃避联姻，摆烂便可。
　　但经过这么长时间相处下来，她是真的喜欢上了2队。
　　不知不觉间，把这支小队看得异常重要。
　　因此当别人称2队为废物队时，她会立刻站出来反驳。
　　当李队长不想上班，准备摆烂时，她也会严厉制止。
　　当她初次见到陆风，并发现他是个高手后，便努力想要招揽进来……
　　与2队众人的点点滴滴，一幕幕在脑海中划过。
　　摆烂的李队长、猥琐的秦叔、弹道偏左好装比的叶弧，以及那个如妖孽般崛起的陆风。
　　还有王执事、小红、顾蕊、丽莎。
　　虽然后面这些人都不是2成员，有领导，也有刚认识没几天的朋友，
　　但他们都很不错……
　　陈嫣眼睛一酸，
　　强忍着没有哭出来。
　　正当她准备将辞职信放在李队长办公桌上时。
　　“咔哒。”
　　办公室的门被人推开。
　　陆缘风走了进来。
　　陈嫣看到他，拿着辞职信的手立刻缩了回来，将其紧紧攥住。
　　“嗯？”
　　“原来你在这里，李队长让我找你，到会议室集合。”
　　陆缘风敏锐的发现了陈嫣的情绪有些不对，
　　同时也发现了她下意识想藏在身后的一张纸条。
　　“你没事吧？”
　　“没，没事……”
　　陈嫣努力让自己表现的十分镇定。
　　但她的这些小举动又岂会瞒过陆缘风？
　　“你的表情可不像是没事。”
　　“到底怎么了，你可以说出来。”
　　陆缘风看着她的眼睛说道。
　　“真，真的没事。”
　　“放心吧小狼狗。”
　　陈嫣努力挤出一丝笑容，立刻转移话题道：
　　“李队长不是让我们到会议室集合吗？”
　　“我们还是快过去吧。”
　　说罢她快步朝外走去。
　　陆缘风发现她手中的纸条已经被攥成一团。
　　是家族里的事吗……
　　陆缘风跟着她走了出去。
　　二人来到会议室。
　　刚一进来就发现，不大的会议桌上此刻坐满了人。
　　2队成员都在，
　　甚至小红、顾蕊、丽莎也都坐在了会议桌最末端。
　　此次会议的主持人是王祸。
　　他见到陆缘风进来，恭敬一礼：
　　“师尊，请入座吧。”
　　陆缘风点头，和陈嫣依次落座。
　　王祸看人都到齐了，这才开口说道：
　　“这次组织大家开会，主要是为了两件事情。”
　　“第一件，”
　　“在座的各位不管是不是灵异局成员，既然坐在这里，就是我王祸的朋友。”
　　“此次，正逢我师尊铲除叛徒林森，再度立功，所以我决定组织大家团建，一切费用由我承担。”
　　“不光是为师尊庆祝，更为接下来的大比加油打气！”
　　“请大家过来，就是想商量一下这个时间。”
　　“今晚聚餐，不知大家有没有异议？”
　　一听到聚餐，
　　尤其还是富家公子请客，不用花一分钱便能吃到山珍海味的那种，
　　李队长脸上的麻木之色顿时消失，当即说道：
　　“没异议！”
　　看他的样子可比上班积极多了……
　　其它人也笑着附和：
　　“没异议。”
　　这时，
　　陆风突然开口道：
　　“小王，如果是今晚，我恐怕不能到场了。”
　　“我还有一件重要的事情需要处理……”
　　……

