第93章 官方大比开始！
　　次日。
　　窗明几亮的办公室里。
　　“队长，我已经将这次团建的撞鬼经历编辑成文档，放在资料库备案了。”
　　陈嫣一边合上笔记本电脑一边说道。
　　此次事件虽然没有造成人员伤亡，
　　但不得不重视。
　　原因很简单。
　　连王执事都能轻易中招，那只鬼的品阶一定不低……
　　李队长无精打采的点头，
　　从抽屉里拿出一个签筒。
　　“今天就是官方大比开始的日子。”
　　“我们可以去观战，但有一个前提，”
　　“必须有人留守办事处，”
　　“如果遇到突发事件，需要有人处理。”
　　李队长眼神灰暗的扫过几位队员，
　　晃了晃手里的签筒：
　　“我提议，我们抽签来决定谁留下。”
　　“这样公平一些。”
　　“当然，夜壶就不用抽了，毕竟你是要参赛的。”
　　说完，
　　他率先从签筒里抽出一根签，双手合十把签夹在掌中拜了拜：
　　“阿弥陀佛，哈利路亚，福生无量天尊，”
　　“我亲爱的组织请保佑我逃离这个应该被大炮轰平的办公室吧……”
　　拜完，他慢慢将双手打开，看到了签上面的字：
　　“留”！
　　李队长：……
　　为什么？！
　　为什么！！！
　　自己明明那么虔诚，却还是遭此厄运。
　　刚才都白拜了是吗？！
　　啊！！！
　　该死的留守……
　　其余人一看到李队长那宛如老婆跟别人跑了一般的心死表情，顿时心中了然。
　　“不用抽了。”
　　叶弧幸灾乐祸的拍了拍李队长的肩膀，
　　“队长你拜得太杂了，范冲。”
　　“哈哈哈哈……”
　　说完他便大步走了出去。
　　陆缘风、陈嫣、秦叔则用一种同情的目光看着李队长，
　　异口同声说道：
　　“加油，好好上班！”
　　李队长那张死人脸上顿时多了几分烦躁：
　　“滚滚滚，都滚出去！”
　　陆缘风几人不敢停留，快步跑了出去。
　　“扑通……”
　　李队长一屁股瘫在办公椅上，脸上写满绝望。
　　难道真的是自己拜得太杂了吗？
　　呃……
　　下次拜关公试试……
　　……
　　负一层。
　　陆缘风几人被秦叔带着，来到了一个狭小的房间。
　　这个房间四面墙壁都刻满了晦涩的符文。
　　在正中央则留有一片空地，
　　呈圆形。
　　陆缘风见多识广，立刻就认了出来。
　　是传送阵！
　　“来吧，咱们站在这个圆圈里，等会时间一到，就会被总局传送入比赛场地。”
　　看来这是由总局单方面控制的传送阵，
　　也对，就凭这些基层队员的修为，根本不可能驱动如此复杂的阵法。
　　他们的法力根本不够。
　　若强行驱动，很可能被阵法吸干……
　　陆缘风思索着。
　　这时，
　　房间的门被人推开，是顾蕊和小红。
　　“风哥哥！”
　　顾蕊开心的叫了一声，小跑上来。
　　有了前几次的经验，这一次她并没有往陆缘风怀里扑。
　　只是上来挽住了他的胳膊。
　　小红冲众人微笑点头，走到叶弧身边。
　　她们二人都不是灵异局成员，
　　甚至小红还是妖。
　　这次能够观看大比，多亏了小王提前打点好了关系。
　　甚至还将小红身上的妖气暂时封印了。
　　上三品以下，根本察觉不出她是个妖。
　　至于上三品，小王有人……
　　“嗯……上面通知大比九点正式开始。”
　　“时间马上到了。”
　　秦叔看着腕表说道。
　　他话音刚落，整个屋子的符文都亮了起来。
　　强大的能量不断往中心汇聚。
　　众人脚下的圆圈空地此刻光芒大放。
　　地面的空间仿佛坍塌，众人只感觉脚下一空，
　　同时眼前的场景快速扭曲。
　　唰——
　　众人消失在原地。
　　转眼出现在了一片陌生的空间。
　　陆缘风左右观望，
　　发现自己此刻正站在一片巨大的广场中。
　　广场周围被树林环绕。
　　在最前方的位置，则是一栋巨大的现代化建筑。
　　有些像体育场。
　　而广场上，除了他们几人之外，还有数不胜数的陌生面孔。
　　粗略估计得上万人！
　　全都是灵异局成员。
　　他们此刻三三两两聚在一起，相互攀谈着。
　　时不时传来笑声。
　　广场顿时变得嘈杂起来。
　　“嘿嘿……风哥哥，”
　　“不瞒你说，我还是第一次来看灵异局大比呢，”
　　“有些小期待。”
　　顾蕊抱着陆缘风的胳膊晃啊晃。
　　难道茅山就没有大比吗……有什么好期待的……
　　陆缘风从她比广场还平坦的怀中，把胳膊抽了出来。
　　“再等一会，应该会有长老组织大家入场。”
　　秦叔左右张望着说道。
　　陆缘风观察到，他的眼神尽往那些年轻女子身上停留。
　　哎……没救了。
　　“秦叔叔，那边是什么？”
　　顾蕊好奇的指着周围的树林。
　　在树林内隐约有一些木头搭建的二层小楼。
　　数量很多。
　　“啊，那些啊。”
　　“那些是给我们观众还有选手休息用的。”
　　“官方大比要持续好几天的，”
　　“不光有下三品的比赛，”
　　“还有中三品的。”
　　“最后两边都要决出魁首”
　　“比赛之余的时间，或者没有自己想看的比赛，就可以选择去木屋休息。”
　　秦叔解释完，自顾自感慨道：
　　“两年了，这个广场上的年轻面孔越来越多了……”
　　不，你应该说，这个广场上的大白腿变多了……
　　陆缘风突然冒出了这个念头。
　　就在这时，没有喇叭的广场上凭空传来一阵广播声：
　　“所有人员注意。”
　　“所有人员注意。”
　　“请大家以小队为单位，排队等候入场。”
　　“重复一遍，请大家……”
　　听到这个广播声，
　　在场的灵异局成员们纷纷行动起来。
　　一个个猎鬼小队迅速集合。
　　而中三品的执事们，
　　则开始寻找自己所管辖的小队成员。
　　广场某处，
　　小王从人群中挤了出来，
　　所过之处，引起了不少迷妹欢呼、注目。
　　而男成员则是用一种羡慕、嫉妒、恨的眼光看着他。
　　人的名树的影，毕竟是官方四大天才之首，走到哪都不缺粉丝。
　　小王带着无数人的注视，穿过半个广场，
　　终于在广场的边缘处，看到了陆缘风他们的身影。
　　“师尊！”
　　他迅速跑过去，同时大声吼了一嗓子。
　　没办法，广场上的声音太过嘈杂，不吼对方根本听不见。
　　他这一吼不要紧，
　　顿时将周围人的注意力全都吸引过来。
　　他们齐刷刷转头，看向了王祸跑去的方向。
　　在那里站着一个身穿青色道袍，
　　留着披肩狼尾的俊逸青年。
　　……

