第94章 小狼狗，你和谁打招呼呢？
　　唰——
　　周围人的目光齐齐朝陆缘风看来。
　　甚至远处的一些人还踮起脚尖朝这边观望。
　　这就是陆风！
　　这就是加入灵异局半个月不到便声名鹊起的新人！
　　这就是官方如彗星般崛起的天才！
　　不少人都只在论坛里见过陆缘风的照片和视频，
　　这还是第一次在线下见到本人，不由有些激动。
　　女官方成员们则更夸张，
　　拿出手机对准陆缘风不停拍照、录像。
　　宛如追星成功的粉丝一般，激动得不得了。
　　若不是一些执事拦着，恐怕她们能直接冲上来。
　　“这就是官方新人天才啊，头一次见到活的。”
　　“你还别说，本人比照片帅多了。”
　　“啊……这个造型我真的爱了……”
　　“以后我谁也不粉，就粉他！”
　　“不行不行，等会回去我就写申请，调到江州去。”
　　“我也是，我要加入文华区2队。”
　　“好想上去要张合照啊！”
　　“……”
　　女粉们议论纷纷。
　　有一些则露出了一脸花痴相，
　　目光火热的看着陆缘风。
　　对此，
　　陆缘风表现的很平静。
　　毕竟他又不认识这些人。
　　甚至在官方论坛上，他都没怎么说过话。
　　顾蕊在一旁酸溜溜的说道：
　　“女粉还挺多嘛，”
　　“风哥哥，晚上若是有女粉递房卡，你可得把持住了。”
　　她一边说着，一边往陆缘风身边挪了挪，贴了贴，蹭了蹭。
　　若不是怕风哥哥直接一脚把她踹开，
　　她恨不得立即挽住风哥哥的胳膊，
　　羡慕死那些女粉。
　　秦叔则是一脸羡慕的看着陆缘风，语气郑重的说道：
　　“陆小子，女粉这边水很深，你把握不住。”
　　“不过你放心，为了避免你被女粉欺骗什么的，”
　　“只要她们给你送房卡，老头子我必定给你拦截住了。”
　　陆缘风嘴角抽了抽，心说：
　　“我把握不住，让叔来是吗……”
　　陈嫣扫看那些女粉撇了撇嘴，没有说话。
　　最后是叶弧，他已经站在了陆缘风前面，对那些女粉挥着手。
　　“大家好，大家好……”
　　“我就是江州灵异局中坚力量，江州浪子神枪叶某人。”
　　“没错，同时也是陆风的大哥，”
　　“对，他就是我罩的……”
　　叶弧的话还没说完，
　　突然，
　　一阵破空声响起。
　　只见一颗臭鸡蛋急速飞来，正中叶弧额头。
　　“哎呦，我擦……”
　　“谁！？”
　　“谁敢偷袭我叶某人？！”
　　叶弧揉着额头上略微隆起的包，鸡蛋飞来的方向看去。
　　只见众多女同事，不知从哪里拿着烂白菜，臭鸡蛋，疯狂的向他扔了过来。
　　“这人谁呀，真不要脸！”
　　“让开，别挡我观看陆风！”
　　“跟这个臭比废话什么，直接扔他！”
　　“……”
　　更多的白菜叶子飞了过来。
　　叶弧抱头鼠窜，
　　“哎呦，哎呦……”
　　“你们给我等着，很快就让你们知道我叶某人的厉害！”
　　小红立刻挡在叶弧身前，一脸愤怒的盯着那些女修行者。
　　若不是法力被封，她非得过去好好教训一下这些人类……
　　自从看见了陆风的身影，
　　广场上刚刚马上就要集结好的队伍，又乱了起来。
　　“肃静！”
　　这时，
　　广场上空划过一颗巨大火球，重重砸在最前方的地面上。
　　发出“轰隆”巨响。
　　灼热的高温扭曲空气，瞬间弥漫全场。
　　在这股高温下，无论是普通猎鬼队员，还是执事，都有种窒息的感觉。
　　目光齐齐看向火球落下的位置。
　　在那里，站着一个光着膀子的
　　精壮老者。
　　他身上的皮肤，宛如被高温烧红的烙铁，散发着淡淡的红光。
　　“是长老会五老之一，”
　　“同时也是‘焚天帮’大长老，袁天怒！”
　　秦叔立刻认了出来，
　　他连忙躬身，与周围那些官方成员一起行礼：
　　“拜见袁长老！”
　　陈嫣见到此人，双目微眯，眸中闪过一丝异样。
　　但还是略微躬身。
　　小红作为灵异局外人，又是妖族，自然不敢造次，跟随叶弧一起也赶忙躬身。
　　在场唯独陆缘风和顾蕊没有行礼。
　　笔直的站在那里，静静看着袁天怒。
　　他们二人虽然年纪不大，但辈分在那，
　　自然不会对小辈行礼……
　　他们二人的异常，很快就被袁天怒敏锐的捕捉到了。
　　他淡淡扫过陆缘风和顾蕊，并未说什么。
　　随后扫看全场，
　　粗犷的声音回荡：
　　“瞅你们内点出息！”
　　“看到个明星成员就乱成这样，一点纪律没有，一点规矩没有！”
　　现场鸦雀无声，所有人头也不敢抬。
　　“现在，立刻按小队站好，准备入场！”
　　袁天怒说罢，
　　转身朝体育场内走去。
　　高温渐渐褪去，官方成员们这才抬起头，灰溜溜的开始列队。
　　陈嫣看着袁天怒离去的方向，目光深邃。
　　银牙已经咬在了一起。
　　“你怎么了？”
　　陆缘风将她这副神情看在眼里，不由开口问道。
　　“啊……没，没什么……”
　　“小狼狗，我们也准备入场吧。”
　　“最好能占个好位置。”
　　陈嫣笑了笑，有些不自然的岔开话题。
　　陆缘风点点头。
　　既然陈嫣不愿意说，那他也没必要追着一直问。
　　挨了长老训斥后，
　　现场的官方成员们，终于完成列队。
　　随后便以小队为单位走入体育场。
　　体育场很大，
　　足以容纳上万人。
　　中央位置并没有足球场，也没有塑胶跑道，
　　反而被一个巨大的长方形青石擂台所代替。
　　几块巨大的电子显示屏从棚顶上垂挂下来。
　　而在某一侧观众席中央位置，多出来一个平台。
　　平台之上放着放着沙发茶几等。
　　有些像VIP看台。
　　那应该是五老观赛的区域。
　　陆缘风和几位队友们所在的区域，正好离平台很近。
　　正好可以看到上面的景象。
　　此刻，
　　袁天怒已经坐在了沙发上，倒上茶水喝了起来。
　　没过一会，又走进去四个人。
　　是其他四老，
　　魏国忠也在其中！
　　感受到有人一直注视自己，魏国忠略微偏头，看了过来。
　　正好和陆缘风对视在一起。
　　他微微一笑，对陆缘风颔首。
　　陆缘风则面无表情，
　　同样颔首回应。
　　“小狼狗，你和谁打招呼呢？”
　　陈嫣顺着他的目光看去，
　　同样看到了魏国忠。
　　……

