第90章 前面有好吃的，快去吧
　　哀乐回荡在漆黑的环境中，听得人背脊发寒。
　　女经理和另外几个服务人员聚在一起瑟瑟发抖，
　　有胆子小的年轻女服务员，双腿一软，身子歪斜倾倒。
　　若不是周围人赶忙搀扶住，她连站都站不稳。
　　“师尊，这灵异事件有些奇怪，”
　　“为何我感受不到有丝毫阴气存在。”
　　王祸发现，除了窗外的漆黑，和耳边回荡的哀乐，其余再没有任何异常。
　　没有感受到阴气，也没有看到鬼怪出没。
　　好似这一切都是别人精心准备的恶作剧。
　　根本不像一起真正的灵异事件。
　　陆缘风没有回答，
　　因为这也是他疑惑的点。
　　“走，出去看看。”
　　他一边往包房外走去，一边说道：
　　“我走前面，小王和小红断后，其余人走中间，保护好这几个普通人。”
　　所有人都点头，接受了陆缘风如此安排。
　　走在最后的小王不由皱眉。
　　在场明明是自己境界最高，职位最高，
　　怎么现在感觉好像师尊才是这里的主心骨？
　　不但他这些队友没人反驳他，
　　甚至就连自己也觉得，师尊来指挥是理所应当。
　　这怎么回事？
　　难道就因为他是我师尊，自带压制吗……
　　一行十多人走出包房，来到外面的走廊。
　　这里依旧漆黑一片。
　　浓郁的黑色如同墨汁一般，将周围的空气全部浸染。
　　即便手机光亮也只能照亮面前一米左右的距离。
　　“不要怕啊，姑娘们。”
　　“老头子一定会保护好你们的！”
　　秦叔说着便用手去搂身边的女服务员。
　　“卧槽！”
　　“谁摸我叶某人的屁股！”
　　叶弧大叫一声，立刻举起手机去照。
　　就照出了一旁秦叔猥琐的脸。
　　“原来是你个老登，”
　　“本以为你就是猥琐，没想到是个变态啊……”
　　叶弧一脸鄙夷的说道。
　　秦叔愣了愣。
　　他明明记得自己身边是女经理和几个服务员，怎么就变成叶弧了？
　　他赶忙用手机照了照另一边。
　　一片漆黑，什么也没有。
　　他心里“咯噔”一声。
　　连忙用手机照了一圈。
　　惊恐地发现，自己身边除了叶弧，其余人全都不见了！
　　“叶，叶小子……”
　　秦叔声音有些颤抖，立刻伸手去拉叶弧。
　　“呸！别碰我，变态！”
　　叶弧当即便要挣脱秦叔。
　　却发现对方的手攥的很紧。
　　“叶，叶小子，咱俩好像……掉，掉队了……”
　　嗯？
　　叶弧闻言，立刻查看了一圈。
　　果然没看见其他人的踪影。
　　他又尝试着呼喊了几声。
　　没有人回应，
　　周围死寂一片，
　　能听到的只有他和秦叔的喘息声。
　　黑暗的走廊仿佛某个未知生物的巨口，正在将他们吞噬。
　　叶弧心跳加快起来，
　　额头沁出细密的冷汗。
　　嘴上却说道：
　　“没事啊老登，有我在什么小鬼也不敢靠近。”
　　说着他下意识的去腰间拔枪，却摸了个空。
　　草，今天团建根本就没带武器！
　　我叶某人大意了！
　　谁知道鬼会突然偷袭啊……
　　“嘟嘟嘟……”
　　就在这时，走廊的深处传来一阵高亢的唢呐之声。
　　同时二人就感觉到有什么东西从头顶洒落下来。
　　叶弧伸手接了一些，
　　拿到眼前一看，顿时整个人都凉了半截。
　　他手里的东西不是别的，正是办丧事时，向天空抛洒的白色冥纸！
　　唢呐之声越来越近，越来越近……
　　秦叔已经哆嗦成老年帕金森了。
　　叶弧比他略强一些。
　　别管心里怕不怕，至少嘴上是不怕。
　　就听他大喝一声：
　　“江州浪子神枪叶某人在此，何方小鬼，修得造次！”
　　然而他话音刚落。
　　就见从前方的黑暗中走出来两排人影。
　　全都是身穿蓝黑色纸衣，脸上涂满腮红的纸人！
　　这两排纸人此刻正抬着一口黑色棺材，朝他们直直撞来。
　　眼看棺材头上的“奠”字越来越大，
　　叶弧刚准备拉着秦叔后退。
　　对面的纸人突然加速，
　　黑漆漆的棺材，直接撞向二人。
　　一阵天旋地转之后，
　　叶弧便失去了意识。
　　……
　　“风哥哥，叶弧和秦叔不见了。”
　　黑黢黢的走廊上，
　　顾蕊绕开周围几人，快步跑到陆缘风身边，
　　语气不急不缓的说道：
　　“他们刚刚还在我身边的，一扭头的功夫就全找不着了。”
　　“而且我都没感觉到什么异常。”
　　陆缘风看了她一眼，接着将目光落在了她怀中抱着的小三毛身上。
　　“饿不饿？”
　　小三毛听到主人询问，眨巴眨巴大眼睛，
　　“阿巴……”
　　“前面有好吃的，快去吧。”
　　小三毛眸光大亮，
　　直接挣脱顾蕊的怀抱，朝走廊前方飞快爬去。
　　“还真是个小饿死鬼……”
　　顾蕊看着它离去的背影，心中没有丝毫担忧，
　　开玩笑，一品鬼妖能出什么事？
　　“风哥哥，你为何对于叶弧他们的失踪一点反应都没有？”
　　顾蕊不解的询问：
　　“你是不是知道什么了？”
　　以她对陆缘风的了解，露出这种不紧不慢的样子，一定是发生的所有意外都在他的掌控之中……
　　“不过是丢了个叶弧还有秦叔，有什么好担忧的？”
　　“如果我告诉你，现在这条走廊上只剩下我们两个了呢？”
　　什么！
　　顾蕊立刻回头去看，身后已然空空荡荡。
　　陈嫣、李队长，丽莎、那群女服务员，
　　以及走在最后的王祸和小红，
　　竟然全都不见了！
　　只剩下漆黑看不到尽头的走廊。
　　“风哥哥，他们是遭到不测了吗？”
　　顾蕊倒没有多害怕，
　　毕竟人家可是茅山圣女，
　　什么样的诡异场面没见过。
　　眼前这点小恐怖，跟爷爷饲养万鬼的须弥芥子比起来，差远了……
　　“走吧，你很快就能见到他们。”
　　陆缘风说完，大步向前走去。
　　顾蕊紧随其后。
　　二人终于穿过这条走廊，来到了尽头一扇高三米的大门之前。
　　这扇门后面便是餐厅的大堂。
　　陆缘风毫不犹豫，
　　当即推门走了进去……

