第99章 生命疗养液等于矿泉水？
　　“草，该死！”
　　眼看着胖选手离自己越来越近，
　　叶弧丢掉烤鱼，从石头上站了起来。
　　胖选手此刻也看见了他，仿佛看到救星一般，高喊道：
　　“兄弟！”
　　“快救我！”
　　“快动用你的法宝，连我一起隐匿起来。”
　　叶弧不屑的瞥了他一眼。
　　刚才可是有足足十几人和他结盟，现在却就剩他一个人还“活着”，
　　其中原因，很值得人深思啊……
　　很快，
　　胖选手便跑到了叶弧跟前，焦急的说道：
　　“兄，兄弟，快隐匿啊！”
　　“还愣着干什么？！”
　　叶弧一脸惋惜的说道：
　　“小胖墩，不是我叶某人不救你，实在是这法宝我已经用不了了。”
　　“啊？！为，为什么？”
　　“嗐，实在是没有多余的法力驱动法宝了……”
　　眼看跳僵越来越近，叶弧却还是一副有恃无恐的态度。
　　“你一定有办法的，对不对？”
　　豆大的汗珠从胖选手额头滑落，滑过他神情急切的脸。
　　“办法倒是有，不过……”
　　“不过什么？”
　　“不过需要小胖你先去帮忙抵挡一阵。”
　　叶弧用下巴示意了一下前方不足五米的丧尸。
　　“好吧……没问题！”
　　胖选手犹豫片刻，最终还是一咬牙冲上前去，
　　施展法术抵挡追来的尸群。
　　“小兄弟，你可快点，我撑不了多长时间！”
　　“放心吧……”
　　叶弧嘴角勾起。
　　从皮大衣内掏出一个玻璃瓶，里面装的是淡绿色液体。
　　“生命疗养液”！
　　“风子，明天就要参加大比了，作为小弟，你就没点表示吗？”
　　“我可以把‘隐匿蟾蜍’借你。”
　　“嘿嘿嘿……正有此意。”
　　“不过，以你的修为，无法长时间使用这件法宝。”
　　“好你个风子，你敢质疑大哥的修为？咳咳……好吧大哥的修为确实不行。”
　　“这个给你。”
　　“大气啊风子，‘生命疗养液’！”
　　“没错，在你法力枯竭之时，他可以帮你恢复……”
　　……
　　看着手中的淡绿色液体，
　　叶弧的耳边再次回荡起昨晚与小弟的谈话。
　　风子够仗义！
　　虽然自己总自称老大，但内心深处何尝不觉得风子才是真正的老大！
　　“嘣……”
　　叶弧用大拇指撬开玻璃瓶口的木塞，
　　随后将里面的液体一饮而尽。
　　随着“生命疗养液”滑过喉管，流入腹中。
　　叶弧只感觉一股强大的能量正在冲刷他的四肢百骸。
　　本来有些疲惫的身体，瞬间恢复活力。
　　被隐匿蟾蜍抽干的法力，也在急速恢复着。
　　照这个速度下去，
　　不出十分钟，叶弧便可状态拉满。
　　一边恢复着法力，一边使用隐匿蟾蜍，足够了！
　　叶弧再次掏出隐匿蟾蜍，同时对不远处与跳僵狼狈周旋的胖选手说道：
　　“小胖，可以了，过来吧……”
　　胖选手大喜，避开一只跳僵的扑咬后，极速朝叶弧奔去。
　　可他才刚跑几步，
　　眼看就要跑到叶弧身边之时。
　　就见前方的叶弧突然邪魅一笑，
　　“小胖，你多保重哈，我叶某人会为你祈祷的……”
　　话音落下的同时，
　　叶弧的身体泛起水波般涟漪，消失在原地。
　　“我草泥马！”
　　胖选手眼睛通红，急奔过去，想要伸手抓住叶弧。
　　可还是晚了一步。
　　抓了个空！
　　“啊！！！”
　　“我草泥马！！！”
　　“你特娘坑我，不讲武德！！！”
　　眼看跳僵离自己越来越近，胖选手有些抓狂。
　　下一秒，
　　他感觉脚踝被人攥住，
　　低头一看什么都没有。
　　他立即反应过来，那个王八蛋不仅坑自己，还准备害自己！
　　“只有我害别人的份，你特娘还想害我！”
　　胖选手怒不可遏，挥舞桃木剑砍向脚下看不见的人。
　　可他才刚动，
　　隐匿中的叶弧便猛然用力，直接将他拽了个跟头。
　　于此同时，
　　跳僵已经到了。
　　青黑尖长的指甲刺入胖选手的大腿，疼得他冷汗直冒。
　　口中发出痛苦的惨叫。
　　跳僵可不管那么多，直接向他脖颈咬去。
　　关键时刻，胖选手摸出水晶球，用力捏爆。
　　唰——
　　他的身影消失在原地。
　　跳僵咬了个空，
　　僵在原地几秒之后，
　　鼻子嗅了嗅，与其它跳僵一起，又朝别处有人气的地方跳去。
　　待它们跳远，
　　叶弧的身影缓缓在空气中浮现。
　　“嘿嘿嘿……”
　　“早就看出你不是什么好鸟。”
　　“继续吃鱼！”
　　他再次坐到了石头上，拿起烤鱼，大快朵颐。
　　……
　　体育场中央。
　　胖选手的身影凭空浮现。
　　“马勒戈壁的，别让老子再见到你，否则非杀了你不可！”
　　他恶狠狠的说道。
　　下一秒，他便感觉周身光线一暗。
　　十几双脚掌出现在他周围。
　　顺着脚掌向上看去。
　　他看到了十几张愤怒无比的脸。
　　这些人都是刚才和他组队的队友，全都被他“坑死了”。
　　“各，各位兄弟……冷，冷静一点……”
　　还不等他话说完，周围那些选手便一拥而上，对着他拳打脚踢起来……
　　对此，主持人和五老都是一副视而不见的态度。
　　只要别出人命，下面的人有仇有怨的，尽管报便是。
　　而现场的观众们则对叶弧刚才的举动暗挑大拇指。
　　坑得好！
　　害得好！
　　这样的人就是活该……
　　“一人一年才能领到一瓶的‘生命疗养液’，如此珍贵之物，就被叶小子这么用了？”
　　“陆小子，这就是你给他准备的东西？”
　　秦叔隔着陈嫣，对陆缘风问道。
　　后者微微颔首。
　　“啧，有些浪费啊……”
　　秦叔一脸惋惜之色。
　　大比毕竟是不会死人的，大不了传送回来就是了，
　　可若是今后遇到危险任务，一瓶“生命疗养液”可是保命的关键，
　　陆小子把这么珍贵的东西给叶小子用来参加大比，多少有些浪费啊……
　　其余几位队友听了秦叔的话略微点头，
　　觉得有些道理。
　　毕竟“生命疗养液”太珍贵了。
　　应该用在生死攸关之际。
　　陆缘风不语。
　　秦叔和几位队友若是知道小三毛嘴里有多少“生命疗养液”，估计得惊死。
　　毫不夸张的说，这东西现在在自己手中，一点也不稀有，
　　甚至可以当矿泉水喝……
　　……
　　苏市上空。
　　李队长紧紧抓着赤焰长老的胳膊，生怕自己从高空掉下去。
　　下三品的他并不能御空，
　　只能由长老带着才行。
　　落地之后，
　　李队长长舒一口气。
　　第一次御空飞行，体验感一点也不好。
　　他整理着被空中飓风吹高2公分的发际线。
　　“走吧，地下基地就在里面。”
　　赤焰长老甩了甩被李队长攥的发麻的胳膊，
　　率先朝防空洞走去。
　　李队长和江汇尔立刻跟上。
　　三人穿过破碎的石门，走入地下基地。
　　“江长老，麻烦再把这里也照一下。”
　　江汇尔微微颔首，
　　拿出“水镜”对着现场照了起来。
　　赤焰和李队长凑上去观看。
　　很快便有了画面……
　　……

