第112章 黑雾里的世界
　　苏木迈开步伐，一步步朝黑雾深处走去，由于发光泡泡的消失，四周已经彻底陷入黑暗，死寂般的黑暗。
　　走在其中，只能感觉到丝丝缕缕的雾气如轻柔的小手，在脸上拂过。
　　他的眼睛散发着晶蓝色的光芒，强大的精神力加强了感知能力，让他能模糊的看到数米之外的景象。
　　地面凹凸不平，有的地方甚至还会如小山峰般隆起，不过却没有任何生物。
　　“难道所有进入黑雾的梦魇使徒，最后都是饿死在黑雾中的？”苏木眉头紧皱，这不是他想要的惊喜，倘若黑雾就如同一座监牢一般，那探索这里将毫无意义。
　　他继续前行，走了很久很久，通过怀表来判断，时间已经过去了三个小时，可即便如此他依旧没有看到任何活物，也没有其他的发光泡泡。
　　这不符合逻辑，如果所有的噩梦都是一个个发光泡泡，散落在黑雾之中，那怎么到现在还没有看到其他泡泡？
　　要知道这三个小时可不是按照普通人的脚程来行走的，而是超凡者。
　　以苏木现在的速度，三个小时甚至都足够他步行走出一座小县城了。
　　“这里要么类似某种迷宫，一旦进入就会迷失其中，要么就是黑雾世界太大了......或许，这里并不是某座山体被掏空，而是......地下！”
　　苏木眼中闪过一道精光，只有地下才会有如此巨大的面积，既然有地下，自然就会有地上。
　　那地上会是哪里？还能是哪里？
　　难道所谓的梦魇世界其实是地下世界，就位于现实世界的地下，一个个噩梦被装进泡泡，然后储存在地下？
　　这个发现对于梦魇世界的来历简直是颠覆性的，之前所有梦魇使徒都以为梦魇世界是异次元空间，是一个完全由噩梦组成的独立世界。
　　可现在看来全错！梦魇世界极有可能和现实世界是一体的，它就处于地表之下！
　　正当苏木思索之际，突然，嗡！
　　四周响起诡异的嗡鸣声，其中又仿佛夹杂着某种窃窃私语，腔调古怪混乱，完全不是人类能够发出的声音。
　　那声音好似邪神的呢喃，低沉而混沌，似近在耳边，又像从遥远的时空传来。
　　它时而如闷雷滚过，震动着灵魂深处，时而似幽灵低语，让人毛骨悚然，每一个音节都仿佛对理智的挑战。
　　苏木的头开始疼了，感觉心底有一股疯狂暴虐的情绪在冉冉升起，刚刚吞服的狂暴药剂都没能让他的精神狂暴，可现在仅仅听了一些呓语，他的精神却在紊乱。
　　【无垢之心】！
　　莹莹白光从他体内升起，骤然间耳边的低语声小了许多，虽然没有完全消失，但在可承受范围之内。
　　正常人在听到这些呓语之后，肯定第一时间选择逃离，但苏木不是正常人，他对于这种能引起自己精神紊乱的声音十分好奇，来都来了，不去看看怎么行。
　　于是他奔着呓语的源头方向前行，渐渐地那诡异的声音越来越大，【无垢之心】都快撑不住了，终于，他看到了光亮！
　　在不远处的天上，准确的说不是天上，是上层的岩石，那里悬浮着一个散发着黄光的巨大球体，黄澄澄的好像太阳。
　　只不过这个太阳发出的光芒并没有丝毫温暖，反而异常冰冷。
　　太阳？地下也有太阳？
　　苏木加快步伐，朝巨大的发光球体跑去，当他靠近之后，邪恶的呓语几乎震耳欲聋，他的双耳之中隐隐流出血水。
　　而当他抬眼去看时，黄光闪过，他瞬间双目刺痛，一行血泪流出.......他瞎了。
　　但瞎之前唯一的画面，却在脑海中挥之不去。
　　那不是太阳，而是.......眼球！
　　一颗巨大无比，镶嵌在上层岩石中的眼球，瞳仁部分是某种暗黄色的竖瞳，宛若冷血动物般冰冷。
　　危险！危险！危险！！
　　当苏木的大脑存储了关于眼球的画面之后，他的身体本能发出了最高级别的警报，如同刻在人类基因深处的最原始的恐惧。
　　不过当身体的信号转到他的意识中时，信号也就自动被替换成了兴奋！兴奋！兴奋！！
　　他从未遇到过这种存在，仅仅看上一眼就引起基因深处铭刻的恐惧，仿佛人类天生就该恐惧这种存在。
　　真是.......太妙了！！
　　蓦地，失明的苏木突然感到一股刺骨的寒冷，仿佛被某种不可名状的存在注视了一般，浑身细胞隐隐刺痛。
　　与此同时，他的精神开始被污染，恐怖的呓语像是活了过来，如同亿万小蝌蚪，疯狂的朝他体内钻去。
　　【无垢之心】瞬间被催动到了极致，海量的精神力灌输其中，在这种疯狂的催动与外界压力之下，【无垢之心】仿佛发生了某种质变，净化能力再度上升一个台阶，苏木知道，这代表着【无垢之心】已经被彻底消化，然而一切都是无用。
　　青铜律法根本挡不住这种高纬度的污染。
　　剩下的只能依靠苏木自己去扛，随着污染的入侵，他的意识受到影响，变得无比狂暴，混乱，脑海中充斥着各种黑暗的念头，他想要杀人，想要灭杀一切活物，摧毁所能看到的一切，甚至有灭世倾向。
　　不过仅仅片刻之后，一股更加强烈的情绪涌上心头，好无聊啊.......
　　灭世的念头一出现，便引动了无聊的情绪。
　　在梦里，他真的灭世都灭腻了，当初陷入极度空虚无聊之时，他的心情就十分暴虐，然后就开始灭世，这些全是他玩剩下的。
　　正如一个不谙世事的孩童容易被阴暗污染，可要是见惯了，甚至都腻了的人，还怎么污染？
　　想染黑一个毁灭世界无数次，在梦境中发泄过所有阴暗面的人，除非能拿出比黑更黑的染料。
　　所谓的污染不过是放大人性的幽暗面，这点苏木根本不用别人帮忙，他在无所不能的梦境中，且无人监管的情况下，他的幽暗没人能想象的到。

