第125章 演出前夕
　　那是一个三百多斤的胖子，昂贵的白色西装几乎装不下他臃肿的身材，油腻的脸上堆满笑容，手中还抱着一捧鲜艳的玫瑰花。
　　“梦璃，我的未婚妻，你终于来了，我等你好久了。”钱子豪伸出肥腻的手，似乎想牵南宫梦璃，不过南宫梦璃只是清冷的看了她一眼，淡淡道：“不好意思，我已经有伴了。”
　　说着，她向身侧伸出手，带着白色丝绸手套的柔夷很快被一只修长有力的手掌握住。
　　原来不知何时，一位手持蛇纹木手杖，身穿笔挺黑西服的年轻男子走了过来，他轻轻牵起南宫梦璃的手，脸上带着温和的微笑：“不好意思，借过一下。”
　　说完，苏木便带着南宫梦璃越过钱子豪，一步步朝着铂丽酒店走去，从头到尾，两人谁也没有多看钱子豪一眼。
　　被无视的钱子豪脸色猛地一沉。
　　“苏木......”低沉的声音中夹杂着咬牙的声音。
　　“该死的贱民！”
　　苏木活着回来的消息他自然是知道的，而穆成却消失了，这意味着什么不言而喻，这几天功夫，钱子豪思来想去，最终没有轻举妄动。
　　别人不知道穆成的实力，但他一清二楚，穆成不仅是白银强者，还是完全改造人，即便对上一些高序列的白银强者都可以一战，但最终却死在了苏木的手上，在没有彻底摸清苏木的实力之前，他不可能将手下仅剩的两名白银强者，一个个派出去送死。
　　狮子搏兔亦尽全力，他打算等这次宴会过后，花大价钱再多聘请一位白银强者，到时候三位白银一齐出手，苏木必死无疑！
　　“算了，你这贱民也蹦跶不了太久了，等我娶了梦璃，成为贵族之后，无论金钱还是权势都能再上一个台阶，到时候就是你的死期。”
　　钱子豪默默盘算着，脸上重新堆起了假笑，和四周的人热情的打着招呼。
　　铂丽酒店68层，这一整层便是一个巨大的宴会厅，当苏木和南宫梦璃走到大厅时，门口处早已恭候多时的侍者缓缓将大门推开，躬身做请状：“欢迎两位贵宾。”
　　两人踏入宴会大厅，仿佛踏入一个童话般的世界，璀璨的水晶吊灯从高高的天花板上垂落下来，如繁星般闪耀，洒下明亮柔和的光芒，地面上铺着华丽的地毯，图案精美，脚感舒适。
　　大厅四周是高大的立柱，雕刻着精美的花纹，立柱之间悬挂着巨幅油画，不知是哪位名家的作品，为场中增添一分艺术气息。
　　此时的宴会大厅中已经来了近百人，可却丝毫不显得拥挤，反而有些空旷，衣着整洁的侍者端着托盘穿梭其中，为上流社会的贵宾提供着点心与美酒。
　　人们三五成群的交谈着，每个人的脸上都带着如沐春风的笑容，交谈声控制的恰到好处，热闹而不显杂乱。
　　悠扬的钢琴声在宴会大厅中缓缓流淌，如一股清泉，滋润着人们的心灵，让人恍惚间置身于童话中公主与王子的晚宴。
　　“你真的决定好了？”南宫梦璃一边对着来往的宾客微笑点头致意，一边唇齿微动，询问着一旁的苏木。
　　苏木脸上带着从容不迫的优雅笑容，仿佛宴会的主角，融入其中看不出丝毫突兀。
　　“如此有趣的宴会，我自然不愿错过。”
　　南宫梦璃眼中闪过一抹复杂之色，她还想在说些什么，却被苏木拉着走到了一旁。
　　“两杯红酒，谢谢。”
　　侍者礼貌微笑，恭敬的递上两杯红酒，并不谄媚，随即缓缓退去，寻找下一个需要服务的宾客。
　　苏木接过红酒，递给南宫梦璃一杯，随即便轻车熟路的将她带到角落中的沙发上。
　　“我的准备工作已经做完，接下来就看你的能力是否如传说中那般强大了。”
　　南宫梦璃脸上浮现一抹担忧之色，但她终究没有再劝：“我不会拿自己的命开玩笑，你之前消失半天，到底准备了什么？”
　　苏木神秘一笑：“一场盛大的演出，自然少不了幕后工作，一会你就知道了，一切按计划进行。”
　　一天前，南宫梦璃便依靠着黄金之眼，成功觉醒了南宫家的黄金血脉，并且她如愿以偿的获得了已知序列排名最高的白银律法【花开顷刻】！
　　据她所言【花开顷刻】十分难以觉醒，也是多亏了黄金之眼的强大功效，一步到位，不然即便南宫家还存在时，除了极少数天赋异禀的族人，起手觉醒是【花开顷刻】，其余族人都是血脉中蕴含的另外两种白银律法。
　　那之后，南宫梦璃和苏木交谈过一次，她原本的计划是在宴会上告知慕容卓，自己获得了黄金之眼，并在献上黄金之眼时，发动【花开顷刻】将自己进入时间加速的状态，瞬间偷袭，杀死慕容卓。
　　这个计划十分简单且直白，但不可否认很有效，在场的宾客包括慕容卓在内，谁也不会想到一直不受待见的私生女竟是南宫家族的后代，更不会想到对方已经觉醒了最强白银律法，有心算无心之下，白银三也要饮恨当场。
　　而且慕容卓的白银律法皆是进攻型的，根本就没有防御，可以说致命伤必死。
　　身为慕容卓的养女，南宫梦璃早早将对方的老底全部透露，慕容卓的三大白银律法分别是【风暴之眼】、【风影之速】以及【风舞灵刃】。
　　这三种白银律法带给他强大的机动性和杀伤力，唯独没有防御。
　　所以对南宫梦璃来说，依靠【花开顷刻】杀死慕容卓不难，真正的难点在于如何活着离开，【花开顷刻】的时间加速固然强大，但有两大致命弊端，一是需要燃烧寿命来加速自身时间线，二是进入时间加速状态，身体会承受强大的压力，根本无法长时间保持这种状态。
　　这两大弊端导致南宫梦璃根本没有持续作战的能力，加上她刚觉醒不久，可以说完全就是一个脆皮刺客，可以做到一击必杀，但杀完之后基本就只能原地等死，除非不顾一切的再度进入时间加速状态，逃离现场。
　　可问题是，众目睽睽之下杀了帝国贵族，陷入极度虚弱状态的南宫梦璃即便可以逃离现场，也绝对逃不出星城。

