第135章 审讯
　　苏木微微一笑，他大概明白为什么是司空震来调查的原因了，秘银矿的价值贵族也会心动，不难想象，钱子豪每年肯定会大量的给司空家族输送资金，以此获得庇护，现在钱子豪死了，司空家族自然要找一位新的代理人接手秘银矿。
　　当然，钱子豪也不可能只给司空家族送钱，帝都其他贵族，乃至各个部门多少也会有往来，人情往来从不是一条直上直下的线，而是一张错综复杂的大网。
　　这次派谁来星城调查，帝都贵族之间恐怕也进行了一场小小的博弈，最终司空家族胜出，前来收割财富，顺便调查七宗罪傲慢。
　　“走吧，去执法局，不要让帝都来的贵客久等了。”苏木缓缓从沙发上起身，优雅的整理了一下略微褶皱的衣衫，拿起蛇纹木手杖，便与南宫梦璃离开了。
　　星城执法局，审讯室。
　　灯光昏暗，整个审讯室就开着一盏直射灯，径直的打在中央位置。
　　中央位置四周空荡，只摆放着一张秘银合金打造的座椅，这张座椅和地面浇筑在一起，看上去十分结实。
　　慕容云被灯光刺的有些睁不开眼，他的身体被束缚在秘银合金座椅之上，看着灯光之外，隐藏在黑暗中的几道模糊身影，内心莫名有些紧张。
　　这是他第一次以这种姿态进执法局，要是放在平常，他早就开始不满了，可一听说是司空震下的令，他只能强压下心中的不满。
　　他是贵族不假，可贵族同样分三六九等，如果慕容卓还活着，那慕容家或许在帝都贵族面前有几分薄面，但现在.......
　　“慕容云，详细讲一下案发经过，把你知道的都说出来，不要有丝毫隐瞒。”
　　黑暗中，慕灵汐冰冷的声音响起。
　　慕容云打量了对方一眼，虽然对方的身影隐藏在黑暗之中，但他身为白银二阶超凡者，自然能看的清。
　　是个美人。
　　美人不重要，他有的是，真正让他在意的是对方的身份，从执法总局来的执法队长，当美人套上一层位高权重的光环，确实让他有些心痒。
　　当然，现在他也只敢痒。
　　这一切都是因为来自黄金贵族的压力。
　　慕容云开始老老实实的叙述事情经过，他讲的很详细，并进行了一定程度上的美化，他可不想让人知道，父亲死的时候，自己如同傻子一样一动不敢动。
　　不时神情悲痛，愤恨，演的很像一位丧父的受害者。
　　慕灵汐面无表情的听着，一旁的执法局工作人员在不断记录。
　　“慕队长，我知道的都说完了，你们一定要找到傲慢，为我父亲报仇，他是帝国贵族，他.......”
　　慕容云的话还未说完，便被慕灵汐打断：“据我所知，傲慢曾经附身在你的身上？这点你为什么没说？”
　　慕容云心中咯噔一下，脸上的神情略微僵硬：“我一时忘记了，不过那不是附身，他只是从我身上走出来，他......他就跟幽灵一样，好像没有实体，我当时身上没有任何异样，回去之后我也检查了，身体确实没事。”
　　“幽灵吗？其他证人说，当时慕容家主曾怀疑傲慢并不是实体，而是幻术，对此你怎么看？”
　　慕容云连连摇头：“怎么可能是幻术？这世界上怎么可能有如此真实的幻术？我亲眼看到傲慢杀人，他杀了好多人，而且手段十分诡异，仅仅用手指一点，指到谁谁就死，甚至就连我的父亲，他也只是挥了挥手，便让父亲他......他人头落地。”
　　慕容云聊到父亲时，不自觉的开始哽咽，眼圈发红。
　　“我父亲之所以做出这种判断，是因为傲慢走路没风，他被固有经验害了，黄金强者能够完美收敛自身所有气息，与周围环境融为一体，走路不带风不算什么难事。”
　　“你觉得傲慢是黄金超凡者？”慕灵汐眼眸微眯。
　　慕容云神情有些激动：“当然是黄金超凡者，不是黄金超凡者能做到这种地步？你们不知道，当时他说自己玩够了，打算动点真格，然后他强大的气势直接影响到宴会大厅的灯光，让灯光频闪。
　　四周响起诡异的呓语声，许多宾客仅仅因为听到声音便当场暴毙，这不是黄金超凡者还能是什么？除了黄金超凡者谁能做到？”
　　他说的还是夸张了，其实当时蛇神呓语并没有杀死宾客，顶多让普通人头疼欲裂，或者晕倒，毕竟是利用【天籁无声】模仿出来的呓语，力量有限。
　　但慕容云还是要往夸张了说，因为只有傲慢越强大，才不会显得自己无能，倘若傲慢是一位白银超凡者，那整个慕容家族还怎么在贵族圈里抬起头？
　　到时候外面都会传，听说了吗？慕容家在自己地盘上开宴会，被一个白银超凡者找上门，不仅一招杀了慕容家主，还吓得整个慕容家没一个人敢动。
　　“感谢配合，来人，带慕容云先生下去检查身体。”
　　慕容云脸色微变：“我不是说了吗？我回去之后已经找人进行了全方位检查.......”
　　他开始抗议，毕竟没人喜欢自己的身体被不了解的人随意摆动，尤其要是用上一些超凡手段，没准会有什么后遗症。
　　然而没人理会他的抗议，这位星城贵族在真正的黄金贵族面前根本不够看。
　　待慕容云被带走之后，一旁的工作人员询问道：“慕队长，刚刚测谎仪发出好几次警报，慕容云很多地方都在说谎，尤其是他表达对父亲的悲痛时。”
　　慕灵汐嘴角勾起一抹讥讽之色：“这种货色我见多了，他巴不得慕容家主早点死，然后自己继承整个家族，我不管贵族之间狗屁倒灶的事，我来只有一个目的，就是抓住傲慢。
　　带下一个进来。”
　　很快，一身素装，脸上不施粉黛的南宫梦璃走进审讯室，她的出现让慕灵汐双眼微眯。
　　待南宫梦璃坐到审讯椅后，慕灵汐开始发问。
　　“慕容小姐，我听说你是整个宴会中唯一一个敢于站出来质问傲慢之人？”

