第179章 你们都听到了吧，他承认自己才是假的！
　　梦魇使徒中也有不少聪明人，自然知道庞洋的意思，当即喊道：“庞洋，你和他废什么话，并肩子上！”
　　“你！你们！”胡杰目眦欲裂，人之将死越发疯狂：“我要杀了你们这群叛徒！”
　　这时，苏木儒雅的声音响起：“他说的是真的，其实胡先生才是真正的海神眷属，而我只是一个冒牌货。”
　　众人顿时面色一僵，不明白苏木为何要戳破这个显而易见的谎言，难道是要清算所有人了？
　　“哈哈哈......你们都听到了吗？他承认了！他亲口承认了！他是假的，我才是真的！”胡杰癫狂笑道。
　　苏木注视着他，嘴角勾起一抹好看的弧度：“没错，胡先生就是真的海神眷属，那么为了海之国的未来，为了人类的正义.......就劳烦诸位把这位真正的海神眷属抓起来吧。”
　　“是，苏先生！”庞洋第一个响应，毫不留情的对胡杰出手。
　　“胡杰！你这个该死的海神眷属，这些年来伪装成国王，暗地里吞噬国民灵魂，实乃罪无可赦！”
　　“今日幸有苏先生主持公道，吾等定当替天行道！”
　　这一刻，众人仿佛正义的化身，替天行道的英雄，悍不畏死的冲向目瞪口呆的胡杰。
　　如果抛开过程不谈，仅仅看这一幕的结果，任谁都觉得是童话故事中，勇士揭露怪物国王真身，带领被蒙骗的子民，齐心协力讨伐邪恶的美好结局。
　　而目睹全部过程的沐晴等人，心里只感觉到深深的讽刺。
　　什么海神眷属，什么为了海之国，为了正义，全是幌子，全是口号。
　　就这样，在一众不死海妖的包围下，那二十多位梦魇使徒和海神眷属展开了生死搏斗。
　　“我要你们死！死！”胡杰体内响起无数灵魂的嘶吼声，他的身躯开始诡异般的膨胀，身上的黑色肉须如同密密麻麻的毒蛇般急速延展。
　　两位躲避不及的梦魇使徒直接被黑色肉须扫到，爆发出剧烈的惨叫声，然后便被抽走了灵魂。
　　胡杰完全失去了理智，对着剩下的梦魇使徒们疯狂进攻，面对不死之身的胡杰，他们也只能疲于招架。
　　在死伤十几位梦魇使徒之后，胡杰这才被彻底控制住，它的身躯被长枪钉在地面，身上更是缠绕着密密麻麻的锁链，手脚也被卸了下来。
　　伤痕累累的庞洋等人来到苏木身边，脸上被疲惫与谄媚之色充斥。
　　“苏先生，幸不辱命。”
　　苏木微微一笑：“你们做的不错，可以去死了。”
　　庞洋等人脸色骤变。
　　“不不不！苏先生，你不能杀我们！我们是海之国的中坚力量，我们可以和原来一样为您提供灵魂，您不是成了新的海神眷属吗？咱们一切照旧行不行？您总归也是需要灵魂的！”
　　苏木眉头一皱，义正言辞道：“放肆，我已经说了我不是海神眷属，你们竟敢污蔑我？来人啊，都杀了。”
　　他大手一挥，身后无穷无尽的不死海妖大军如潮水般涌出，朝着庞洋等人包围而去。
　　他们有的在怒骂，有的直接跪地求饶，但回应他们的只有不死海妖的嘶吼声。
　　受伤的庞洋等人，根本不是不死海妖大军的对手，他们疯狂逃窜，不过却无济于事，到处都是海妖，而海之国又是一个岛国，逃往大海等于自杀，所以他们的结局早已注定。
　　“哈哈哈......你们这群王八蛋，该死！都该死！”胡杰癫狂大笑。
　　“笑够了吗？该你上路了。”苏木温和的声音在胡杰耳旁响起，如春日里和煦的微风，吹入胡杰耳朵里。
　　胡杰身躯一颤，癫狂笑道：“苏木！你以为你赢定了？哈哈哈哈......海神眷属不是那么好当的，从此之后你将失去灵魂，失去作为人的一切乐趣，你将永远和我一样，变成怪物.......”
　　苏木微笑着伸出手掌，握住胡杰身后的一根黑色肉须：“来，感受一下我的灵魂还在不在。”
　　胡杰笑声一滞，当手掌和黑色肉须接触的那一刻，他无比清晰的感受到苏木身体里的灵魂！！
　　“不！！”他不可置信的狂吼，脸上满是崩溃到极致的绝望：“为什.......啊啊啊！！”
　　他甚至都没来得及问出口，一道青光闪过，胡杰便带着无尽的绝望死去。
　　死不瞑目！
　　他本以为苏木会遭受自己这些年的痛苦，以怪物的身份永远活下去，结果却发现，人家早已成了他梦寐以求的状态。
　　解决完胡杰之后，苏木转头对着沐晴等人说道：“这里的残局就由你们来收拾吧，我还有事。”
　　说完，他便消失在夜色之中。
　　他随便找了一处无人之地，便停下脚步，然后闭目进入梦中。
　　刚刚利用长生天尊的力量杀死胡杰，导致他灵魂中的平衡有些被打破。
　　原本长生天尊和海神处于僵持阶段，但胡杰也具备一小部分海神之力，这股力量放在平时肯定对长生天尊造不成影响，可现在却成了打破平衡的关键因素。
　　梦境中，海神开始占据上风，越来越多的黑色肉须延展出来，不断地朝着长生天尊身上蔓延。
　　苏木眸光闪烁，他不可能放任海神获胜，因为海神一旦获胜，他的灵魂将被海神收走，彻底沦为胡杰一般的怪物，没有灵魂等同于死了。
　　于是，他眉心处的银色印记猛地开裂，一只充满神性的银色竖瞳从中挤出。
　　能对抗神明的只有神明，而原初天使就是他最后的杀手锏！
　　嗖！
　　一道璀璨圣光轰击在黑色肉须之上，瞬间无数黑色肉须被泯灭。
　　原本落入下风的长生天尊开始发力，亿万条半透明触手延展，反攻海神。
　　苏木就在一旁默默看着，他自然也不可能让长生天尊获胜，结局同样是死。
　　对他来说，两尊神明两败俱伤才是最好结局。
　　占据优势的长生天尊不断消磨着海神的力量，两小时后，嗖！又一道圣光打在长生天尊身上。
　　海神瞬间又雄起了，开始反向压制。
　　见到这一幕，苏木无声的笑了：“神明，不过如此。”
　　他不断地利用原初天使的力量进行微操，尽可能的将两尊神明始终保持僵持状态，持续消耗神性。
　　这个过程十分漫长，但他最不缺的就是耐心。

