第153章 全是活人的噩梦
　　穿过一排排高大的椰子树，苏木见到了远处的一座坚固而古老的城墙，灰色的石块饱经风霜，城墙上有不少身穿银色盔甲的士兵在巡逻，巨大的城门由厚重的木材制成，上面用铁条和铁钉固定。
　　“首领，前面就是海之国。”带路的护卫队士兵恭敬道。
　　对于他奇怪的称呼，其他士兵，包括那两名渔民都没有丝毫反应，仿佛理应如此。
　　“卧槽！”杨冬青惊呼一声，连忙凑了过来：“你什么时候把他们都催眠了？”
　　苏木瞥了他一眼，没有理会，这些渔民和士兵虽然都是噩梦中的人类，但本质上也是普通人，凭他现在的实力，催眠这些人简直轻而易举。
　　他打量着眼前的小型王国，说是王国都抬举了，基本就是一座城镇，海岛上的城镇。
　　他没有冒然上前，而是先从被催眠的士兵口中打探情报。
　　“海之国有多少人口？”
　　“十几万。”士兵恭敬回答道。
　　“你们对待外乡人的态度怎么样？里面是否有陷阱？”苏木并不认为噩梦中的人会如此友好，无论是婷婷的噩梦，还是耳兽的噩梦，都可见一斑。
　　所以他第一反应就是这些士兵在说谎，准备将自己和杨冬青骗进去再动手。
　　可士兵的回答有些出乎意料。
　　“外乡人很受欢迎，国王也对外乡人十分友好，一些有本事的外乡人甚至在海之国做官。”
　　苏木微微皱眉，友好暂且不提，这做官是怎么回事？如果外乡人都是梦魇使徒，那他们根本无法在海之国呆太长时间，哪怕无法破除梦境，等上十天半个月也会自动从噩梦中醒来。
　　“你们原本打算做什么？”
　　士兵老老实实的回答道：“我们原本打算带首领您去登记，然后去面见国王，对于外乡人，国王都会一一接见，如果有能力的外乡人则会被赐予官职和女人，没有能力的也会赐予房屋和女人。”
　　“苏木，你确定催眠成功了吗？这也太夸张了吧？这是噩梦？这分明就是美梦！进门就给女人啊。”杨冬青有些目瞪口呆，士兵的话险些打破他对梦魇世界的刻板印象。
　　苏木的嘴角微微勾起，有时候看不见的危险要比显而易见的危险更恐怖。
　　“你们之前说海石能驱赶不死海妖，海石是什么？”
　　“海石是国王赐福过后的石头，具备驱赶海妖的力量。”士兵说着，便从盔甲里掏出一块白色鹅卵石。
　　苏木接过鹅卵石仔细打量，茶色眼镜背后散发出晶蓝色的光芒，无形的精神力涌入其中，片刻后，他收回精神力，微微皱眉。
　　他从海石身上没有发现任何奇异之处，精神力的感知告诉他，这就是一块普普通通的石头。
　　难道是力量层次太高，所以无法看透？
　　本着这种想法，苏木直接打开眉心处的神之眼去看，结果答案还是一样的，这就是一块普通石头。
　　事情越来越有趣了，热情的国王，能驱赶海妖的普通石头。
　　“走吧。”他迈步朝海之国的城门走去。
　　当他进入城门之后，入眼便是一条条狭窄蜿蜒的街道，上面铺满鹅卵石，街道两旁是木质结构的房屋，尖尖的屋顶上覆盖着瓦片。
　　不少皮肤黝黑的行人在大街上行走，有的高声交谈，有的在地摊前驻足，与小贩讨价还价。
　　气氛十分祥和，人民安居乐业，衬托的这座海岛如同与世隔绝的世外桃源。
　　杨冬青没由来的感到一阵寒意，他警惕的看着四周的行人，小声道：“我感觉他们有问题啊，这里可是梦魇世界，怎么会有这么多活人？我看过类似的恐怖故事，上面说看似祥和的小镇，其实没有一个活人，都是鬼伪装的！”
　　苏木摇了摇头：“不，他们确实是活人。”
　　他已经依靠精神力打探过了，发现这些人确实是有血有肉的活人。
　　“没人规定梦魇世界里不能有活人，人做什么样的梦都不奇怪，当梦境变成现实时，那梦中的人自然也就成了活人。”
　　“难道这里就是一座与世隔绝的小岛，梦魇怪物就是海里的不死海妖，是不是只要杀死那些海妖就能回归现实了？”杨冬青语气中带着兴奋，如果一切如他所料，那就太简单了。
　　他虽然杀不死海妖，但苏木可以啊，只需要站在岸边将海妖引上来，然后一点点杀，总会杀完的。
　　一念至此，杨冬青开始自信推理：“我大致猜到了这次的梦境主题了，这极有可能是一个小孩的梦，因为一切都和童话故事很像，与世隔绝的小岛上住着善良的渔民，他们靠捕鱼为生，但海中邪恶的海妖经常会攻击渔民，最终在勇士的带领下渔民战胜海妖。
　　要不然就是一个渔夫的梦，每天出海打鱼的他从小听着海妖的故事长大，所以做了噩梦。”
　　“嗯，推理的不错，下次不要再推理了。”苏木淡淡道。
　　他没有理会杨冬青的不满，而是仔细打量着这座城镇，他发现三个很有意思的地方，一是这里的人们穿着都很暴露，尤其女性，仅仅遮掩关键部位就上街了。
　　二是这里没有老人，至少他现在没有看到老人，甚至稍微上点年纪的人都没有。
　　三则是年代，这应该不是现代的梦，因为大街上看不到任何现代化的设施。
　　苏木二人的到来引起了路上行人的关注，他们投来或好奇，或警惕的目光，仔细打量着两位外乡人。
　　很快，在士兵的带领下，两人去了一个类似行政大厅的地方，完成了基本信息登记，这时一位穿着整齐，衣料华丽的留着两撇小胡子的男人走了过来，他自称是海之国的执政官。
　　“两位客人，国王陛下有请。”
　　杨冬青微微一愣，带路的士兵早已被苏木催眠，根本没有向国王通风报信，怎么才刚刚登记就被国王得知了？
　　苏木礼貌一笑：“我也很想见见海之国的国王陛下。”
　　执政官微笑点头，随即带着两人上了马车，直奔国王城堡。

