第138章 青铜律法【梦旅灵踪】
　　小李略显惶恐：“属下没别的意思，只是想和慕队长您多学学。”
　　“你刚刚的问题.......究竟是你想问的？还是苏木想问的？”
　　小李顿时脸色大变：“慕队长，您在说什么啊？这和苏木有什么关系？”
　　“当然有关系，刚刚他既然能控制你打开了灯光，又为何不能控制你探查执法局的机密？”
　　“队长，我没有！我愿意接受执法局的精神异常检查！”
　　“不用你说，我也会让你接受检查的，来人，带小李下去检查，不光是他，刚刚苏木接触过的所有执法局普通员工都要接受精神检查！”
　　随着慕灵汐的下令，执法局很快一阵鸡飞狗跳，好多人完全不明所以就被带走检查了。
　　“放开我！我的精神没问题，我不要检查！”有人惊慌大喊，身为执法局的员工，他自然知道精神检查意味着什么。
　　精神不同于肉体，稍有不慎就会造成永久性损伤，平日里去医院拍个片都有辐射，更何况检查精神了。
　　慕灵汐很谨慎，然而，苏木更加谨慎。
　　习惯催眠他人的苏木，这次并没有对执法局的普通员工进行催眠，一是因为普通员工根本接触不到机密，催眠也无用，二是难免执法局会有什么检查催眠的手段。
　　毕竟是黄金强者带队，来了一批帝都执法总局的精英，如果催眠真的如此强大，那【摄心引念】这道青铜律法就不会只排名44了。
　　.......
　　.......
　　夜晚。
　　忙碌了一天的黄金超凡者司空震大人回来了，他时常紧皱的眉头罕见的松开，想起刚刚到手的秘银矿，不由心情愉悦。
　　他想着不能白来一趟，秘银矿到手了，还有慕容家。
　　慕容家作为星城的土霸王，把持的产业可不在少数，如今慕容卓死了，慕容家只剩下大猫小猫两三只，只要操作得当，未必不能榨取出更多的利益。
　　咚咚咚.......
　　一阵轻微的敲门声响起。
　　被打断思路的司空震微微皱眉：“进。”
　　啪嗒，门被慕灵汐推开，她手中拿着一份名单，开门见山道：“司空大人，这是宴会嫌疑人的名单，我已经将参加宴会的人全部筛查一遍，并从中找出几位重点怀疑对象，请您过目。”
　　司空震并没有伸手去接，而是毫不在意的摆了摆手：“查案你是专业的，你放手去做就可以了，我只负责抓人，如果你真的找到了傲慢，到时候再通知我。”
　　慕灵汐神情冷淡，仿佛早已料到会有如此结果，她根本不吃司空震这一套高情商发言，明明是不想管，却反手给自己套一个专业的帽子。
　　“司空大人，我的计划是这样的，先让这些嫌疑人以为度过了排查，等他们放松警惕之后，便可以实施第二步.......”
　　司空震打断道：“这些事全权交由你处理，不用向我汇报，我只要傲慢的具体位置。”
　　“是，司空大人。”慕灵汐收起名单，面无表情的退出办公室。
　　........
　　........
　　青铜棺公司。
　　苏木正在和不白玩耍，经过大量精神力喂养的不白，此刻已经长出了新的手臂，并且体型越发高大，由原本的两米多，增长到三米，有几分不破不立的意思。
　　“吃吧吃吧，可怜的孩子，恐怕你遇到我之前都没有吃过几顿饱饭吧？”
　　苏木不断的将精神力灌输到不白体内，哪怕对方都已经吃撑了，他还在灌，他的精神力每天都会补满，相当于自动刷新，要是不多消耗一点等于浪费。
　　最终，三米高，四肢纤细的不白腆着大肚子，像是怀孕了一般，他这才停手。
　　然后他躺在床上，闭目睡去，嘴角挂着期待的笑容，似是在期待明天又会有什么惊喜。
　　时间一分一秒的流逝，很快便到了深夜，此时苏木已经熟睡。
　　他睡了，可还有人却没睡。
　　执法局中，慕灵汐端着一杯咖啡，小口抿着，在她对面坐着一位有着严重黑眼圈，头发有些稀疏的年轻男子。
　　男子戴着厚重的黑框眼镜，一双死鱼眼，眼皮不断闭合开启，显然已经困极。
　　“庄青。”慕灵汐叫了一声男子的名字，男子顿时惊醒，慌忙的擦了一下口水：“啊？几点了？”
　　“凌晨两点。”
　　“都两点了？”庄青脸色一垮，拢了拢稀疏的毛发：“队长，可以开始了吗？我真不能再熬夜了，您看我这头发都快掉光了，现在出门我和别人说自己在执法局工作，都没人信，他们非说我是程序员。”
　　慕灵汐点了点头：“再等等，上城区的夜生活很丰富，很多人睡得都很晚，再等半个小时，半小时之后你发动【梦旅灵踪】潜入目标人物的梦境。”
　　一听还有半个小时，庄青满脸崩溃之色：“哎！为什么我的能力是【梦旅灵踪】啊，它就应该改名叫【熬夜陪睡】，每次都要陪着目标人物熬夜，然后等人家睡了之后我再陪睡。”
　　“闭嘴。”慕灵汐训斥一声：“你抱怨什么？这就是【梦旅灵踪】最大的用处，人在梦境中是不设防的，所以也是最容易套取秘密的，当初你考执法局五科全挂，是我看重了你的能力，破格录取的你。
　　你就是这样报答我的吗？打起点精神来。”
　　庄青缩了缩脖子，显然有些畏惧慕灵汐，不过嘴上还在不断嘟囔：“你让我打起精神来，倒是让我喝杯咖啡啊。”
　　“不行，你喝了咖啡万一一会睡不着怎么办？”
　　庄青连连摇头：“不会的，我学过一种特别有效的入睡方法，一用就困，肯定不会耽误睡觉的。”
　　“什么方法？”
　　庄青面露难色，他看了看冷艳的慕灵汐，心想对方应该不懂，于是就说了出来：“飞机入睡法。”
　　慕灵汐冷笑：“你打算在我的办公室用这种方法入睡？用我把自己的照片提供给你吗？”

