第17章 替身
　　此言一出，南茉心中莫名升起一股寒意，但还是强装镇定道：“你在胡言乱语什么，怎么可能不是......”
　　“为了首领！”
　　苏木的嗓子中突然发出一声狂热的低语。
　　旋即，他主动抓起南茉的手，将匕首狠狠划过脖颈。
　　滋啦！
　　那是刀刃入肉的声音，紧接着便是鲜血喷涌。
　　南茉被热血喷了一脸，她呆呆愣愣的看着倒地的苏木，其脸上还带着一抹挥之不去的狂热。
　　“我......我杀人了！？他......为什么......”
　　她看着自己满是鲜血的双手，手中的匕首无力滑落，与地面相撞，发出清脆的响声。
　　正在这时！
　　啪啪啪......
　　突兀的鼓掌声在空荡的大厅中响起。
　　“精彩！实在是精彩，感谢二位为我呈现如此精彩的演出。”
　　只见那十几位毒蛇帮黑衣人中，有一位身材消瘦，甚至看上去有些弱不禁风的男子正在鼓掌。
　　他缓缓从人群中走出，然后摘下了脸上的防毒面具，露出一张苍白俊美的脸庞。
　　“苏木！？这......这怎么可能！？”南茉的声音有些变形，她不可置信的看着眼前的苏木。
　　“如果你是苏木，那......他是谁？”
　　南茉颤抖的翻过倒在血泊中“苏木”的尸体，而当她看清那张脸后，瞬间愣住，一股令人发寒的恐惧从天灵贯穿全身！
　　因为那张脸并不是苏木，而是一个陌生的男子，模样与苏木有三分相似，似乎还画着妆，让皮肤显得更加苍白。
　　“这......这不可能！绝不可能！”杨冬青在一旁失声吼道，他虽然全身无力，但眼睛可没瞎，明明被劫持的是苏木，怎么现在又变成了另一个人？
　　就算这人与苏木长得有三分相似，可绝没有相似到会认错的地步，他又不脸盲。
　　等等......
　　杨冬青猛地意识到之前有些不对劲的地方，在他的印象中，苏木一直都是病秧子，上课时突然流鼻血，需要拄拐杖，坐轮椅，仿佛一阵风都能给他吹倒，这样的体质，怎么可能躲过刚刚自己的临死反扑？
　　那轻盈敏捷的后跳步，根本不像是一个病秧子可以办到的。
　　“你也是超凡者！！”杨冬青不可置信的抬起头，死死的盯着新出现的苏木。
　　苏木笑而不语，转头吩咐道：“来人，把这两位受惊的男士和女士带下去休息。”
　　“是，首领！”
　　两名小弟连忙上前，拖走了如死狗般的杨冬青，以及木偶般的南茉。
　　他可不会像反派一般，喋喋不休讲解，继而给予对方翻盘的机会。
　　之前的替身如此托大，主要也是为了试探杨冬青是否还有底牌，他可不想审问的时候，对方突然来一个暴起杀人。
　　只不过没想到的是，没把杨冬青试探出来，反倒出来个南茉。
　　“首领，您可吓死我了，属下之前还以为您......”赵朝曜惊魂未定的看了看地上替身的尸体，快步走到苏木身边。
　　“君子不立危墙之下，这个道理我还是懂的。”苏木的声音突然从赵朝曜的身后响起。
　　赵朝曜瞬间毛骨悚然，首领明明就在眼前，为何声音会从自己身后传来？
　　他猛地回过头，却见那群黑衣人中，一位身材壮硕的男子摘下了脸上的防毒面具，露出了一张苍白俊美的脸。
　　正是苏木！
　　这一刻，赵朝曜头皮发麻：“这.....这到底......”
　　他连忙看向自己身前的苏木，却发现那张脸越来越陌生，完全就是另外一个人。
　　而他身后的苏木此时正不紧不慢的解开黑色西服，露出西服下鼓鼓囊囊的防弹护甲，一片片拆卸着。
　　这也是为何他身材壮硕的原因。
　　赵朝曜呆愣原地，一副见了鬼的模样。
　　苏木淡淡道：“有什么值得大惊小怪的，我不是说了吗，君子不立危墙之下。”
　　处于震惊状态的赵朝曜下意识接话道：“可是您这又是欺骗，又是偷袭，下毒，还利用人家的感情，这好像也不是君子......”
　　“嗯？”苏木淡淡的瞥了赵朝曜一眼，吓得对方连忙生硬的转变话题。
　　“首领，您这两位替身找的好啊，竟有三分像您，世间罕见啊。”说到这，他突然顿了顿，小心翼翼的打量了苏木两眼。
　　“对了首领，您现在这个，不会又是替身吧？”
　　苏木并未理会，而是从兜里掏出茶色眼镜，重新戴上，那双深邃异常眸子缓缓隐没。
　　“像与不像，并不重要，重要的是催眠。
　　“毒蛇帮总部每一层都放着安神蜡烛，他一路战斗过来，也吸了一路。
　　再加上无数次衔尾蛇符号的暗示，以及南茉提前透露了我的消息，让他心中有了先入为主的观念，这一切的种种，便是在为这次催眠做铺垫，之所以特地找了一个像一点的替身，主要也是因为没有催眠过超凡者，保险起见而已。”
　　“高！首领您实在是高！”赵朝曜的神情越发狂热，不过随后他的脸上又浮现一抹疑惑：“对了首领，那下毒又是怎么回事啊？刚才听您的替身说时，只觉得震惊，但现在仔细一想，好像有点问题啊。
　　南茉嘴唇带毒，可要是她中途舔了自己的嘴唇呢？还有，要是她没有和杨冬青接吻呢，那岂不是......”
　　“我的计划不会失败。”苏木神秘一笑：“因为.......根本就没有毒。”
　　“什么！？”赵朝曜一震，一时间CPU有些发烫。
　　“听说过水滴声杀人实验吗？曾经有人做过这样一个实验，蒙住一个被绑起来的死刑犯的眼睛，告诉他要把他的血放光。然后在他手腕处施加一点刺痛，再让水龙头一滴一滴的放水，持续发出滴水的声音。
　　一段时间之后，这名死刑犯真的死了。
　　然而事实是，他并未流血，从头到尾都是在滴水。
　　这便是心理暗示的作用！”
　　说到这，苏木脸上浮现出一抹迷醉之色，他似乎喜欢这股玩弄人心的力量。

