第118章 “轻而易举”
　　获得如此多的情报，苏木其实已经在怀疑地狱人族究竟是不是梦魇世界的产物，毕竟噩梦中有人的存在也很正常，甚至有神存在也正常。
　　不过是与不是不重要，重要的是，梦魇世界真的很精彩，这可比现实世界有意思多了，或许回到现实世界之后，能从中找到一些蛛丝马迹。
　　如果真如万所说，原初天使生活在天堂，也是就地表之上，那现实世界怎么也会留下踪迹。
　　噗嗤！
　　又一位白袍人给了自己一刀，不过他没有死，仅仅是付出了一点鲜血用来画献祭法阵，随着一道白光闪过，半透明的光罩将苏木等人笼罩其中。
　　“神使大人，有了这个隔音罩，咱们说话就不怕被无头人听到了，我们也可以随时聆听您的教诲，还请您暂时在这处梦境委屈几天，等附近的蛇神子嗣退去之后，小人立刻带您前往原初神教。”万狂热道。
　　“孩子，你做的很好，你们都是原初天使虔诚的子民。”苏木是懂如何忽悠狂信徒的，此言一出，万等人差点原地升天，有人甚至激动落泪，跪在地上亲吻苏木的鞋子。
　　苏木不动声色的躲过了狂信徒的嘴，淡漠道：“本神使还有一件事要你们去做。”
　　“请神使大人吩咐，吾等一定万死不辞！”狂热的声音差点连隔音罩都要掀飞。
　　“本神使此次下界，不慎被金属邪神发现，故而祂派出手下的眷属下界，企图毁灭本神使目前的肉身，阻止本神使接引虔诚的子民前往天堂。”
　　“什么！？”万等人的眼珠瞬间就红了，阻止他们上天堂简直比杀父仇人还要可恨。
　　“金属邪神是何方神明？居然敢派人截杀神使大人您？”
　　“金属邪神是天堂中与原初天使敌对的邪神之一，祂们不满原初天使对天堂的统治，所以联合起来企图对付原初天使，后不敌失败，但仍旧心有不甘，时常躲在暗中搞破坏，这次得知了本神使下界的消息，所以专门派眷属前来。”
　　苏木信口胡诌，就像他不知道地狱的情报一般，这些人也根本不知道天堂的情报，一切解释权归自己所有。
　　万当即就怒了：“神使大人，金属邪神的眷属在哪？小人这就去杀了他！”
　　苏木淡漠道：“本神使已经感知到，他就在这处梦境之中，此眷属为类人型，但浑身没有丝毫血肉，皆是金属打造而成。”
　　“浑身都是金属？”万气的浑身发抖：“居然如此亵渎血肉，果然是邪神眷属，当真该死！神使大人放心，小人一定将其斩杀！”
　　......
　　......
　　森林深处，浑身裹满树叶的穆成正鬼鬼祟祟的蹲在一棵大树之后。
　　这是他所剩的最后一具改造人身躯了，之前那具为了杀死苏木，已经死在了无头人巢穴，所以只剩一条命的他变得无比谨慎。
　　将树叶塞到金属关节处，还做了树叶鞋子包裹在金属双脚之上，为的就是降低行动时发出的声响。
　　他没有通关噩梦的经验，也不知道该如何寻找噩梦源头，虽然猜测线索可能在无头人巢穴，但只剩一条命的他，根本不敢去，所以他打算采用最笨也是最安全的办法，那就是等。
　　等上几天，等到噩梦自然醒来。
　　该死的苏木！
　　穆成心中不知道多少次咒骂苏木，自己本来有大好的前途，可因为苏木一切都毁了，堂堂白银强者居然沦落到裹树叶，蹲草坑的地步。
　　只要一想到苏木，他就恨的牙痒痒，现在已经过去了三天，他基本可以肯定苏木已经死在黑雾中，死的太轻松了。
　　正当穆成咒骂之时，他突然浑身一紧，就连金属义眼都不敢转动了，只因他的热成像仪中出现了数道身影。
　　无头人来了？不对，这些人怎么有脑袋？难道是新来的梦魇使徒？
　　“神使大人，金属邪神的眷属就在那棵树的后面，小人感知到了他的精神波动，他精神不弱，只是太过愚蠢，居然舍弃肉身，将灵魂寄生在金属之中，没有肉身的保护，灵魂犹如浮萍之草，毫无根基可言。”万冷笑道。
　　“你打算如何对付他？”苏木话语中带上几分考量的意味。
　　万自然明白这是神使在考验自己，连忙道：“此眷属的身躯似是秘银打造，坚不可摧，但小人可以施展拘魂神术，轻而易举便能将其灵魂拘来。”
　　苏木眸光微动，看来自己还是低估了万的实力，面对白银强者居然可以用轻而易举四个字来形容。
　　不过万的实力应该不会超过白银层次，不然也不至于被蛇人们追着跑。
　　“动手吧。”苏木吩咐道。
　　“是，神使大人。”
　　万神情严肃的看了一眼身后的九位白袍人：“动手吧。”
　　九位白袍人狂热的掏出匕首，高声狂呼：“赞美原初天使！献祭！”
　　噗嗤噗嗤.......
　　九人将匕首狠狠插入自己的心脏，然后一歪头，全死了。
　　万连忙蹲下，用他们的血去画献祭法阵。
　　一旁的苏木有些无语，他第一次明白什么叫做代沟，轻而易举是这个意思吗？直接把所有白袍人全部献祭？
　　随着献祭法阵的完成，万口中开始诵念古怪呓语，渐渐地，所有白袍人的尸体燃烧，在极短时间内化作灰烬。
　　灰烬之上漂浮着一缕青烟，万对着青烟一指：“拘！”
　　嗖！
　　青烟无风自动，隐隐化成一只手掌，径直的朝着不远处大树后的穆成抓去。
　　原本正忐忑的穆成，骤然间心中警铃大作，灵魂深处涌现出一股恐惧的颤栗，像是被某种冥冥之中的存在给盯上了。
　　逃！逃！快逃！！
　　他根本来不及思索，本能般的就想逃跑，然而就在他刚刚起身的瞬间，青烟已经到了，几乎没有任何阻碍的顺着金属缝隙钻入。
　　穆成浑身一僵，金属义眼瞬间失去光亮，站在原地一动不动。
　　片刻后，青烟大手抓着一个半透明宛若云雾状的人形回来了。
　　万连忙从身上掏出一个透明的玻璃瓶子，打开瓶盖。

