第168章 胡杰的真正身份
　　胡杰一怔，脸上伪装出的忧虑尽数消失，那张隐藏在阴影中的脸庞神色莫名：“苏先生知道我要来？”
　　苏木推了推脸上的茶色眼镜，微微一笑，他拄着蛇纹木手杖从阴影处走出，窗台投下的清冷月光如水波般照亮他修长高挑的身躯。
　　“自然是知道，只是我没想到你来的如此慢，可让我好等，不过，好饭不怕晚，怎么样？都准备好了吧？”
　　“苏先生您在说什么？我怎么有些听不懂呢？”胡杰双眼微眯，语气变得低沉起来。
　　“收起你拙劣的演技吧，胡先生，或者说，我应该称呼你为.......海神眷属。”
　　胡杰的瞳孔骤然收缩，脸上的伪善彻底消失不见，取而代之的无尽冰寒。
　　“你是什么时候发现的？”
　　“看到你的第一眼。”
　　胡杰冷笑：“这不可能，我的伪装天衣无缝。”
　　苏木略微失望的摇头：“一个人的认知越绝对，并不能证明他的渊博，恰恰相反，只能证明他的无知。
　　你所谓的天衣无缝，只是自身认知里的天衣无缝，而在我看来却是漏洞百出，哪怕你伪装的再像人，也掩盖不了你没有灵魂的事实。”
　　胡杰面沉如水：“你是如何得知我没有灵魂的？我的皮囊明明可以阻挡精神探查。”
　　苏木脸上的神情越发失望，叹息道：“知道什么叫此地无银三百两吗？”
　　胡杰一怔，瞬间明白了苏木话语中的意思，所谓此地无银三百两，就是一个人将三百两银子埋在土里，然后怕被别人偷走，所以特地在地上插了牌子，上面写着此地无银三百两，目的是为了告诉别人，这里没钱。
　　他的脸色隐隐难看起来，自己的皮囊能隔绝精神探查，而别人却不能，岂不正是在告诉别人，自己的灵魂有问题？
　　他有些不服气的问道：“或许是我身上带着某种隔绝精神探查的宝具呢？你凭什么如此笃定？”
　　“因为你不行。”
　　胡杰愣住了，没明白这句话的意思。
　　“我从你的后宫口中得知，你已经很多年没有宠幸过她们了，甚至任由她们和士兵，大臣通奸，你的那些孩子，也没有一个是你自己的。
　　并且，每次宴会你都很少吃东西，我问过服侍你的侍女，她每天都是将饭菜端到你的房间，从未有人真正见你大快朵颐，除了宴请宾客，你平日里都是躲在房间中用餐。
　　清洗厕所本应是所有侍女最排斥的活，但清洗国王的厕所，她们却抢着去，因为你的厕所根本不用清洗。
　　身为国王，却活的像一个和尚，不近女色，不沾酒肉，权力也基本下放，甘愿做一个傀儡，你自己觉得这现实吗？”
　　胡杰沉默，他没有再度反驳。
　　“倘若你没有实力，当一个傀儡也算正常，可你身为白银强者，并且是唯一能和海神眷属沟通之人，无论如何也不算没有实力，之所以会这样，只有一个原因，那就是......你根本不是人，而是和不死海妖一般的怪物。
　　你没有灵魂，身躯只是躯壳，自然也就不会有人一般的感觉，不需要吃饭排泄，也无法和女人繁衍........”
　　“够了！”胡杰暴喝一声，冰冷的双眸中满是被戳中伤疤的怒火。
　　“苏木，你觉得这世界上就你一个聪明人吗？你自以为看穿了一切，殊不知早已落入我的圈套！”
　　他魁梧的身躯缓步朝苏木逼近，眼眸中满是冰冷的杀意！
　　“你以为我为何不在海上解决你，而是将你逼回海之国？你确实可以杀死海妖，但那种力量有限制对吧？”胡杰脸上露出一抹胜券在握的冷笑。
　　“只有灵魂接触才能触发那股神力，你是海妖的克星，可惜却不是人类的克星，海里杀不死你，但陆地上可以！”
　　“你想在陆地上和我动手？”苏木推了推茶色眼镜，月光照在镜片上，泛着一抹银光。
　　“海里你都做不到，现在你确定你行吗？”
　　“哈哈哈......”胡杰狞笑一声：“苏木，你的实力确实不弱，但现在又能使出几分呢？你真以为我是闲的没事要听你在那里推理？你错了，我是在拖延时间！
　　算算时间，药效也该发作了。”
　　“哎。”房间内响起一声悠悠的叹息，苏木神情失望的注视着满脸狰狞的胡杰，叹息道：“胡先生，你知道吗，我期待了许久，也等了许久，就是希望你能呈现一场精彩的演出，为此，该配合你演出的我，尽力在表演，可你是怎么回报我的？
　　你能明白那种感受吗？自己寄予厚望的敌人，到最后发现，竟是一个废物。”
　　胡杰脸色微变，看着面前依旧保持站立的苏木，有些吃惊：“你没有中毒？不可能！我是亲眼看着你喝了好几杯毒酒！”
　　咚咚咚......
　　蛇纹木手杖落在地面上的声音不断响起，苏木一步步朝着胡杰走去，他的步伐稳重而优雅，看上去像是一位要发出舞会邀请的绅士，可这一幕落在胡杰的眼中，却充斥着难言的压迫感。
　　蓦地，苏木停在了胡杰面前，茶色眼镜遮挡住幽暗难辨的眼眸，他淡淡道：“我最后再问一遍，还有惊喜吗？”
　　嗖！
　　胡杰身形暴退，犹如一支利箭一般从房间内逃了出去。
　　“庞洋！赶紧带人过来，杀了他！”他暴喝一声，不远处顿时传来一阵急促的脚步声。
　　黑压压的士兵从四面八方涌来，还有十几位海之国的大臣，他们速度极快，几乎瞬息而至，来到胡杰的身边。
　　这十几人皆是上一批来到海之国，并已经入职的梦魇使徒，他们之中最弱的也是青铜二阶的存在，甚至还有几位白银一。
　　如此恐怖的阵仗，也只为了对付苏木一人。
　　放眼望去，四面八方皆是敌人。
　　胡杰躲在人群中，神情凝重的对着身边的庞洋等人说道：“苏木没有中毒，咱们只能自己动手杀了他！”

