第103章 战白银
　　苏木眼中闪过兴奋的光芒，【巨力轰拳】带来的身体素质提升在这一刻展现的淋漓尽致，他双腿猛地发力，身形瞬间暴退，与穆成拉开距离，手中的银白蔷薇爆射。
　　砰砰砰！
　　秘银子弹闪烁着寒光呼啸而出，每一颗的角度都无比刁钻，目标皆是穆成的关节连接处。
　　穆成身形一矮，毫不费力的躲开秘银子弹，眨眼之间便来到苏木身前，他没有使用枪械，而是选择肉搏。
　　因为刚刚的爆炸早已让他体内的电子线路乱成一团，一些内置的精密武器也因此出了故障。
　　闪烁着银光的金属手臂并未朝着苏木轰去，而是打在了苏木右侧的一处断裂的墙壁之上。
　　砰！
　　墙壁瞬间炸裂，一道黑影脚尖轻点，如同黑夜中的蝙蝠，暴掠数米，躲过那致命的一拳。
　　暴掠中，苏木双眼微眯，扫了一眼穆成闪烁着红光的金属义眼，他知道那是红外线夜视仪，通过人体散发的温度成像，有这种仪器在，【森罗万象】根本发挥不了作用。
　　不过他丝毫不慌，心中只有兴奋，不愧是媲美白银的强者，承受如此吨量的炸弹而不死，还能看破森罗万象，简直太妙了！
　　这次说不定真有可能会被杀死！
　　下一刻，穆成瞬息而至，闪烁着诡异红光的金属义眼映入苏木眼眸，毫无花哨的一拳轰出，苏木没有硬抗，而是展现出惊人的搏斗技术！
　　这是他在梦境中苦练多年的杀人技，但限于现实中身体太虚，一次都未施展过。
　　现在，他终于有机会施展了。
　　他身形一矮，金属拳头贴着头发擦过，蕴含着巨力的一记上勾拳如手术刀般精准打在穆成下巴之上。
　　可【巨力轰拳】的爆发仅仅让穆成头颅微微上仰，根本造不成丝毫伤害。
　　苏木似乎早已料到这种情况，一击得手身形立刻变换，先是险之又险的躲过穆成的下砸，随即单手撑住地面，手臂与腰腹的力量一齐迸发，身体犹如陀螺般旋转，右腿狠狠横扫，踢在穆成膝盖关节处。
　　那里早已被炸弹炸伤，露出密密麻麻的线路。
　　一记重踢之下，穆成顿时失去平衡，身体不受控制的摔倒，但诡异的是，正当他身子侧翻的之时，冥冥之中似有一股无形的力量为他抚平身体，竟让他完全违背力学原理，又站了起来。
　　苏木眸光微动，趁着这个间隙，一脚踏在穆成胸前，借力后空翻拉开距离。
　　“你是超凡者？”苏木发出疑问，但语气中却带有十分的肯定，不单是对方违背力学原理站了起来，还因为交战时他尝试催眠，却遭遇了很强的精神阻碍，如果穆成仅仅是改造人，不可能拥有这么强的精神力。
　　站稳的穆成冷冷一笑：“是不是感觉很绝望？不过，真正绝望的还在后面。”
　　苏木微微一笑：“不是绝望，而是兴奋。”
　　唰！
　　他的身影骤然消失，融入四周的黑暗之中，穆成眼中红光一闪，迅速追去，可等他刚踏入黑暗，一道狂暴的虎啸声在耳边响起。
　　是浑身被黄黑相间的毛发覆盖的谢全！
　　势大力沉的虎爪死死的朝着穆成头颅抓去，面对偷袭，穆成丝毫不慌，甚至连防御都没有，任由对方击打自己的头颅。
　　刺啦！
　　虎爪与秘银头颅相撞，发出令人牙酸的摩擦声。
　　这一击之后，谢全的虎爪断了三根，而穆成毫发无伤，头颅之上仅仅留下几道白印。
　　堪比【力之从者】的防御，在此刻得到完美体现，或者说他比【力之从者】的防御还要强大，因为前者至少还有内脏器官，承受震荡也会受伤，可穆成却没有。
　　砰！
　　黑暗中响起一声枪响，苏木最后的秘银子弹激射而出，在空气中留下一条炙热的痕迹，射向穆成的双眼。
　　只要毁掉对方的双眼，他就还有机会。
　　然而，那秘银打造的宛若金属片一般的眼皮，迅速落下，直接挡住了子弹。
　　秘银子弹打进去半寸，镶嵌在眼皮之上，但随着眼皮的开阖，子弹迅速掉落。
　　此时穆成已经抓住了谢全，金属双臂微微发力，便直接将谢全的双手折断。
　　苏木眸光微动，立刻操控谢全变身，瞬间，谢全全身的骨头像是被抽走一般，变得软若无骨，整个人的身形拉长，一双眼睛也变成了暗黄色的冰冷竖瞳，皮肤之上浮现密密麻麻的蛇鳞！
　　变身蛇形态的谢全顺势缠绕在穆成的身上，想要将对方束缚，但随着穆成的发力，无数蛇鳞崩开，皮肤紧跟着撕裂，露出丝状的肌肉。
　　像极了吃炸鸡时，用手撕下一块肌肉，上面还连着肉丝的感觉。
　　“不白。”
　　苏木低喝一声，脚下的影子瞬间伸长，延伸到穆成身前，旋即，阴影如喷泉般翻涌，一具两米多高的干瘦黑影迅速成型，对着穆成伸出宛若枯树枝般分叉的黑手。
　　一股吃力之感从不白身上传来，苏木发现不白根本无法强行将对方拉入阴影空间，双方正在角力，明显是穆成更胜一筹。
　　不过苏木也从未指望不白能够直接杀死白银级别的强者，他要的仅仅是束缚对方一段时间即可。
　　“苏木，我不得不承认，身为下城区的贱民，你确实有几分手段，你应该是梦魇使徒吧？从梦魇世界得到了一些诡异的手段，可惜.......也仅此而已。”
　　穆成冷笑，随即骤然发力，谢全的身躯寸寸撕裂，不白的身躯也发生剧烈震荡，像是即将溃散。
　　就在这时，苏木眉心处的银色印记绽放出神秘银光，下一刻银色印记撕裂，露出其中的银色竖瞳！
　　冰冷、淡漠，宛若神明之眼！
　　当银色眼眸出现的时候，原本冷笑的穆成骤然一惊，因为他竟从上面感受到一股死亡的压力，他连忙加大力度想要挣脱，然而已经来不及了。
　　璀璨的银光如闪电般激射而出，瞬间划破虚空，带着令人心悸的力量命中穆成。
　　曾经坚若龙鳞的秘银合金在这道银光面前，简直宛若纸糊，被瞬间洞穿！
　　穆成整个上半身仿佛气化，完全消失不见，连带着还有被撕裂的谢全，以及不白的一只手臂。

