第152章 不死海妖
　　砰砰砰！
　　普通子弹精准无误的打在杨冬青身上，将他身上的肉须打断，并在他的钢铁之躯上留下数道白点。
　　挣脱束缚的杨冬青立刻弹射起身，赶忙逃离海妖，他回到苏木身边大口喘着粗气，脸色惨白没有丝毫血色。
　　“那.......黑色肉须有古怪，我一接触，就感觉浑身剧痛，使不上力气。”
　　苏木双眸闪烁着晶蓝色的光芒，【森罗万象】无声发动，一模一样的苏木和杨冬青出现在五只海妖的面前。
　　五只海妖没有任何犹豫朝着幻象扑去。
　　嗯？眼睛早已腐烂，却依旧被幻象所骗，它们是依靠什么感知外界的？
　　下一秒，苏木得到了答案。
　　五只海妖伸出黑色肉须朝幻象攻去，原本不可能被击破的幻象，竟然在黑色肉须的攻击下，应声而破！
　　感受着精神力的减少，苏木彻底明白了，黑色肉须的作用是攻击精神！换句话说是在吞噬精神。
　　黑色肉须有吞噬精神力的作用，所以能直接吞噬了由精神力构造的幻象，并且无视杨冬青的钢铁之躯，直接作用在他的灵魂上。
　　“直接进攻灵魂的手段吗？”苏木无声的笑了，他有些跃跃欲试。
　　脚尖轻点，身形鬼魅般出现在一只海妖的面前，直接抓住对方的一根黑色肉须。
　　杨冬青大惊：“苏木你！”
　　当双方接触的瞬间，苏木立刻感觉到自己的灵魂中出现了一根虚幻的黑色肉须，像是毒蛇般朝着灵魂撕扯而去。
　　可当肉须落在那几乎快要被青光覆盖的灵魂上时，滋滋.......
　　青光骤然变亮，散发出一阵煌煌无量之威，瞬间！黑色肉须便直接泯灭，这还没完，青光代表着长生天尊的力量，这股神力像是被激怒一般，顺着黑色肉须落在了海妖的身上。
　　号称不死的海妖当场死亡。
　　准确的说是化为飞灰，身躯像是从原子层面被直接泯灭，天地间再无一丝一毫痕迹。
　　苏木眸光微动，看来长生天尊已经把自己的灵魂当成了所有物，所以不容许任何东西染指。
　　这为他提供了一个新思路，倘若有足够数量的海妖，岂不是可以用来消耗长生天尊残留在自己灵魂中的力量？
　　没有过多犹豫，他大手一抓，直接将四只海妖的黑色肉须全都握在手里，果不其然，随着海妖开始吞噬自己的灵魂，青光一扫而出，瞬间将海妖全部泯灭。
　　不过，神终究是神，即便杀死了五只海妖，那青光却根本看不出有丝毫减弱的趋势。
　　“你把它们都杀了？你怎么做到的？”震惊的杨冬青小跑过来，蹲在地上不断的哗啦着沙子，但并没有找到任何海妖残留的痕迹。
　　“有手就行。”苏木微笑道。
　　杨冬青脸色一黑，被噎的一句话说不出来，尤其回想起自己刚才装逼失败，钢铁般的脸庞也有些尴尬。
　　好在有人替他解了围。
　　身后的海岛上传来急促的跑步声，只见一队身穿银色盔甲，手持长枪的士兵在两名渔民的带领下，冲了过来。
　　“大人，海妖就在前面，还有两个身穿奇装异服的人正在被围攻！”
　　当他们赶到之时，原本急促的脚步顿时一滞，两名渔民看着完好无损的苏木二人不由愣住了。
　　为首那位盔甲男子冷声道：“欺骗护卫军，你们两个是想死吗？”
　　两名渔民被吓了一跳，连忙解释：“我我我......我们没有，刚刚真有海妖，可能是被他们两个给赶走了。”
　　盔甲男子将目光转向苏木二人。
　　“你们两个是什么人？看你们的服饰，莫非是其他岛屿过来的？”
　　苏木点了点头：“正是。”
　　盔甲男子语气稍稍缓和：“刚才确有海妖？”
　　杨冬青答道：“有五只，不过已经被我们给杀了。”
　　此言一出，护卫军的几人和两名渔民都陷入沉默，蓦地，盔甲之下传出一声轻笑：“哈哈哈，杀海妖？年轻人，不死海妖是海神诅咒过的存在，它们永远不可能被杀死，只能驱赶。
　　你们所谓的杀死，应该是将它们打成粉碎吧？
　　确实，一些外乡人会误以为自己杀死了海妖，当海妖彻底失去行动力后，就会化作一滩海水最终消失，但实际上它们只是回归了大海，要不了多久就会卷土重来。”
　　杨冬青一愣，化作海水？他下意识的朝着刚才海妖死的地方看去，那里只有沙子，没有丝毫海水。
　　“可.......”
　　“原来如此，这不死海妖果然神奇。”苏木突然出声道：“我很好奇，如此难对付的海妖，按理来说，这座海岛恐怕很难有活人........”
　　盔甲男子自豪道：“你说的没错，不过我们伟大的国王陛下拥有抗衡神明的力量，经他赐福之后的海石具有驱赶海妖的力量，正因为有他的存在，我们的国家才能存续下去。”
　　抗衡神明的力量？
　　这让苏木突然来了兴趣，他可是亲眼见过神明的伟力，虽然都不是本体，但那股力量确实远超人类，如果一个人掌握了抗衡神明的力量，那该有多么恐怖？
　　恐怕就算是黄金强者，都不敢说自己能抗衡神明。
　　看玄清道长对长生天尊的态度就可以看出来了。
　　所以很大可能是，海神并不是真正的神明，要么就是国王在吹牛逼。
　　“你们两个外乡人和我去登记一下吧，国王陛下十分仁慈，很愿意接纳外乡人成为海之国的国民。”
　　苏木眸光微动：“海之国还有其他外乡人？”
　　“当然了，每年都会有一些外乡人漂流到海之国，说起来，前几天似乎刚来了几个人，不过好像是从岛东边上的岸，具体情况我就不清楚了。”
　　“苏木，难道是......”杨冬青凑了过来，一脸凝重低声道。
　　“这么明显的事情就不用怀疑了。”苏木对杨冬青这种神秘兮兮的语气感到无奈，这种事还用猜吗？
　　每年都会来的外乡人，前几天刚来了几个，这不就是梦魇使徒吗？
　　他断定所谓的外乡人就是梦魇使徒，而非原初神教一般的土著，因为土著大多居住在地狱的中狱，而梦魇使徒从不在中狱降临。
　　随后，苏木二人便跟随着护卫队的士兵朝海岛深处走去。

