第108章 煞笔！别特么动了！
　　宽大的手掌从天而降，一把就将穆成抓在手中，一些小号无头人被当场捏死。
　　穆成松了一口气，至少没有小无头人乱锤，只要自己不发出声音，应该就是没事了，他能这么想，很显然是将无头人当成了傻子。
　　下一秒，十米无头人突然用两根粗壮的手指捏起穆成的一条腿，然后开始疯狂的朝着四周的树木砸去。
　　砰砰砰！
　　数棵大树被穆成撞倒，发出巨大声响，十米无头人兴奋了，开始疯狂乱甩，直至四周的树木全部被穆成撞倒，它依旧不满足，开始往地上砸，那模样像极了小孩摔卡片，用尽全身力气使劲摔，然后拿起来再摔，乐此不疲。
　　轰！
　　穆成又一次被砸入深坑，他所在的地面早已龟裂，坚不可摧的秘银身躯也出现了严重变形，甚至腿部和身躯的连接处都脱钩了，露出密密麻麻的线路。
　　“你们......这些该死的怪物！！我特么受够了！”一声饱含怒火的吼声彻底爆发出来，他再也忍不住了。
　　他觉得自己受到了针对，明明已经没发出声音了，为什么还不放过自己？
　　“该死！你们该死！苏木也该死！你们通通都该死！！”
　　穆成从深坑中爬了出来，眼中的红光疯狂闪烁：“你特么不是喜欢声音吗？老子这次让你们听个够！！
　　启动自毁程序！”
　　远处正在散步的苏木一听，当即加快步伐，哪怕脚下发出声响，引来一些无头人也不在乎。
　　轰！！！
　　穆成自爆了，巨大的爆炸声几乎响彻整片森林，首当其冲的便是十米无头巨人，在一阵刺眼的白光中，这尊巨人化作漫天横飞的血肉，洋洋洒洒散落天地，附近的一些小无头人同样如此，被炸的死无全尸。
　　方圆百米几乎被夷为平地，就连千米开外的苏木都受到不小的冲击。
　　如此巨大的声音，直接吸引了在场所有的无头人，它们放下手中的一切，疯狂的朝爆炸中心冲去。
　　苏木整理了一下被爆炸产生的冲击吹乱的发型，无声的笑了：“一个。”
　　唰唰唰......
　　五道闪烁着银光的秘银合金改造人以极快的速度冲来。
　　苏木略微抬眸，看了看自己与改造人之间的距离，心中丝毫不慌，甚至还整理了一下因奔跑而产生褶皱的西服，然后在穆成眼睁睁的注视下，接受了不白的邀请，遁入暗影空间。
　　啊！！
　　穆成气的想仰天狂吼，可是他不敢，好不容易用一具改造人的自爆引走了所有的无头人，现在喊一嗓子等于白搭。
　　气急败坏的他只能重复之前的操作，等在阴影空间的入口，不过和上次不同的是，这一次他根本一动不敢动，生怕发出一点声音。
　　渐渐地，那群无头人从爆炸中心散去，它们开始四处游荡寻找声音，有些甚至走到了穆成的身边，看的穆成心惊肉跳。
　　好在这一次没出现意外，无头人从他身边穿过，朝远处走去。
　　哒哒哒......
　　一阵轻微的脚步声突然从穆成身后响起。
　　穆成一愣，怎么会有脚步声？他缓慢的回头看去，根本不敢加快速度，生怕脖子转动的声音太大，毕竟他的脖子上都是金属。
　　当他看到脚步声的来源后，顿时一愣，发出脚步声的不是别人，正是秃顶男子赵永强。
　　原来不知何时，赵永强趁着无头人去爆炸中心的间隙，竟走了过来。
　　见到这一幕，穆成大急，眼中红光不断闪烁，示意赵永强别动，然而赵永强像是没看到似得，还在靠近。
　　不远处游荡的几只无头人突然停下脚步，身上密密麻麻的耳朵微动，似是在聆听。
　　你特么！煞笔！别特么动了！！
　　穆成心中狂吼，可能是他的谩骂起到了作用，赵永强真的不动了，就停在了距离穆成三米左右的地方。
　　呼！
　　穆成心中松了一口气，还好，还不算太傻。
　　他并不知道赵永强与苏木的关系，只当对方也是刚进入的梦魇使徒，如果他知道的话，那绝不会松了这一口气。
　　因为.......
　　“啊！！！”
　　赵永强毫无征兆的张开大嘴疯狂嚎叫，声音之大简直像有人打断了他一条腿。
　　穆成被这一嗓子吓了一跳：“你特么......”
　　“为了首领！”
　　赵永强神情狂热的冲向穆成，口中连连叫喊。
　　在死寂的森林中，突然有人用尽全力喊了一嗓子是什么感觉？那感觉无异于平地炸响一声惊雷！
　　瞬间，四周游荡没有目标的无头人像是接收到信号，身上的耳朵纷纷立了起来，不顾一切的朝这里冲来。
　　“你该死！”穆成气急败坏，闪烁着银光的金属拳头轰出，一拳就将赵永强的头颅打爆，声音戛然而止。
　　眼看着赵永强的身躯就要直挺挺的躺在地上，吓得他连忙将其抱住，可是根本来不及了，那一嗓子早就将无头人都引了过来。
　　“艹！”他暗骂一声，直接操控着一只改造人朝着远处跑去，并故意发出巨大声响。
　　这样一来，听到声音的无头人们顿时改变方向，朝着改造人追去。
　　还没等危机解除，只见地上的人形阴影中，一只手臂悄无声息的浮出，然后从地上优雅的捏起一枚小石子，朝着一位改造人的身上一丢。
　　【巨力轰拳】携带的力量瞬间爆发，小石子发出尖锐的爆鸣，狠狠打在改造人的身上。
　　当！
　　清脆且巨大的碰撞声响起。
　　当穆成回过头来时，呆滞的他只看到那只手臂挥了挥手，然后重新回到暗影空间。
　　“苏木！我特么宰了你！！啊啊啊！”
　　人的心态崩溃只在一瞬之间，有时可能因为某些至关重要的大事，有时也可能因为丢个小石子一般的小事。
　　“你想利用这些怪物对付我是吧，那老子就先把这些怪物都杀了，我倒要看看你还能怎么办！？”
　　三番五次被戏耍的穆成已经彻底破防，打不到苏木，他只有将怒火全部发泄到无头人的身上。
　　在他看来，这些小无头人称不上危险，顶多麻烦一些，费点力还是可以解决的。
　　一场大战彻底打响，起因是苏木丢了一颗小石子。

