第104章 绝境
　　滋滋......
　　穆成下半身断口处露出密密麻麻的线路，细小的蓝色电弧不断闪烁，成为这片天地仅存的声音。
　　苏木脸色苍白的从黑暗中走出，他身体的大部分重量几乎都压在蛇纹木手杖之上，显然刚刚的那一击让他近乎虚脱，如果不是获得了青铜律法【巨力轰拳】，身体素质上升一大截，现在他早就昏倒了。
　　这就是媲美白银的实力吗？
　　这一战让他认识到白银强者的可怕，虽然最后赢了，但付出的代价不可谓不大，消耗了十三区所有炸药，毒蛇帮总部被夷为平地，谢全死了，不白也断臂了，自己也临近虚脱。
　　但苏木总有一种预感，战斗似乎并未结束，而是......刚刚开始。
　　因为穆成并不是单纯的改造人，他同时也是一位超凡者，到死都没有展现出来的超凡之力究竟是什么？
　　是低估了银色竖瞳的威力，所以没有来得及使用？还是.......
　　啪啪啪.......
　　黑暗中突兀的响起一阵掌声，紧接着，令人震惊的一幕出现了。
　　只见六位一模一样，浑身被秘银合金覆盖的改造人缓缓从黑暗中走出，脚步整齐划一，银白的金属外壳在月光的照耀下，散发着骇人冷光。
　　其中一位穆成赞许道：“没想到你还隐藏着如此恐怖的力量，不过看你的样子短时间内很难再使用第二次了吧？
　　而我的改造人还有六个，苏木，我刚刚说了，更绝望的还在后面，现在我不禁想问，你......绝望吗？”
　　见到如此令人绝望的一幕，苏木笑了，笑的十分开心：“我为何绝望？如此有趣的展开，不应该欢喜吗？”
　　穆成的神情冰冷下来：“果不其然，梦魇使徒都是一群令人恶心的疯子，杀你们这种人真是无法为我带来丝毫的愉悦，尤其你还摧毁了我的一具改造人！
　　你们这种短命的家伙为什么不能在阴暗的角落里乖乖等死？非要出来彰显自己的存在感吗？”
　　“哦？”苏木微微一笑：“你很讨厌梦魇使徒？那你的超凡之力是怎么获得的？别告诉我是自己长出来的。”
　　“哼。”穆成冷哼一声：“我的超凡之力是通过梦魇使徒获得的，但那又怎么样？是我让他们成为梦魇使徒的吗？要怪就怪他们命不好，既然已经命中注定，那就老老实实的接受命运的安排，而不是像你一样，不好好享受余生，非要出来找死！
　　苏木，因为你，我的损失很大，不过好在你的幻术能力还算稀有，等我把你制成傀儡，倒也勉强能弥补。”
　　傀儡？
　　苏木眸光微动，唇齿轻吐：“白银律法，序列24【仆从大师】！”
　　穆成冰冷一笑：“倒是有几分见识，是不是很惊讶？明明序列不高的【仆从大师】却拥有如此强大的战力？”
　　他根本不等苏木回答，依旧自顾说道：“这就是金钱的力量！世人只知道【仆从大师】序列很低，并且超凡途径不明，无法进阶黄金，甚至只能控制比自己弱小的仆从，却殊不知是他们错了！
　　控制完全改造人才是【仆从大师】最正确的用法！完全改造人不像被控制的超凡者一般知道反抗，并且只要有钱就能批量制造，这世界上去哪里找如此完美的仆从？
　　只要我有足够的钱，我甚至可以打造出一只改造人大军，届时不能进阶黄金又如何？上千改造人大军在手，我就是黄金！！”
　　穆成此时的状态明显有点嗨了，像极了打游戏时占尽优势，然后堵在敌人泉水里疯狂打字嘲讽，就是不拆基地。
　　苏木从他的话语中不难猜出穆成以前的一些经历，身怀白银律法【仆从大师】，序列又低，还晋升无望，难免被同级白银超凡者瞧不起。
　　估计是后来遇到了坐拥秘银矿的钱子豪，发现了改造人这一条新大陆，然后开启了给钱子豪当狗，攒钱弄改造人的生活。
　　现在他也彻底明白了为什么之前的炸弹都炸不死穆成，因为他是完全改造人，将内脏全部舍弃，等于里外都没有弱点，慕容梦璃的情报并没有错误，科技水平确实无法造出完全改造人，毕竟改造人终究占个人字，是由人操控的。
　　没有内脏的人是死人，自然无法操控，但穆成将【仆从大师】的力量与科技结合，利用超凡之力操控完全改造人，算是走在了科技的最前端了。
　　“你无法媲美黄金超凡者，他们不需要硬扛改造人大军，只需要实施斩首计划，杀死身为操控者的你即可。”苏木友善的为他指出了漏洞。
　　穆成并不领情，反而在冷笑：“你以为我会想不到吗？针对这一点，我早就舍弃了自己的身体，将灵魂寄生在改造人中，只要改造人还存在一具，我便永远不会死！
　　血肉苦弱，机械飞升！！”
　　苏木并没有惊讶，他早就猜到了穆成的操作，对改造人如此推崇，肯定也会尝试改造自己，他看过【仆从大师】的能力介绍，知道【仆从大师】可以将灵魂寄生在自己的仆从之中，甚至在仆从中转移。
　　“精彩，果然每个人都有自己的闪光点，都渴望不平凡的一生，哪怕身为低序列的白银一阶，依旧有一颗向往黄金的心。”苏木鼓掌赞叹，他很欣赏穆成这种为了自己的野心，连肉身都舍弃的魄力。
　　真正的强者从不吝啬对敌人的赞叹，有时候，敌人是映照自身最好的镜子，你是什么样的人，才决定了你会碰到什么样的敌人。
　　面对苏木的赞叹，穆成面露不屑之色：“苏木，我知道你在拖延时间，但我并不在乎，在绝对的力量面前，一切小伎俩都是无用的，真正的绝望是你做好一切准备之后，依然无法改变失败的结局！
　　我给你准备时间，而你.......只需要绝望！”
　　苏木无奈的笑了笑，他发现对方误会了：“其实我并不需要准备时间，我只是头一次遇到像你这样舍弃身体的人，有些好奇而已。”
　　“哦？听你的意思是做好死亡的准备了？”穆成讥笑，六位闪烁着银光的改造人缓缓将苏木包围。
　　苏木淡淡的摇了摇头，他的语气异常平静且从容，好似在赘述一个不容置疑的事实：“凭你，还杀不了我。”

