第162章 抹杀
　　“苏先生！”吕栋梁惊呼。
　　任谁都知道海里是海妖的天下，并且超凡者也是需要呼吸的，总不可能一边踩水一边战斗吧？
　　水下，苏木双眸中散发着晶蓝色的光芒，强大精神力带给他无与伦比的感知，清晰的看到了海怪的全貌。
　　那是一只庞大的章鱼，它的身躯庞大到仿佛一座移动的黑色小岛，浑身布满漆黑的褶皱皮肤，像是老树皮。
　　无数条粗壮的触手在海水中搅动着，上面密布大小不一的吸盘，像是密密麻麻孔洞，令人头皮发麻。
　　这时，章鱼发现了苏木，一条粗壮的触手横扫而来。
　　苏木双眸微眯，海量的精神力狂涌进左手上的银色戒指，其上顿时爆发出一阵幽光。
　　下一刻，这些精神力被转化为强大的肉身力量，面对迎来的触手，他没有躲避，而是双手发力狠狠一抓。
　　两只手直接插入触手上的吸盘，身躯翻转借力攀上触手。
　　触手疯狂甩动，却根本甩不掉苏木，他再度用力一拽，看样子像是要将章鱼拽倒，可由于海里没有着力点，强大的反作用力让苏木朝着章鱼冲了过去。
　　这也正是苏木的目的，因为他看到了章鱼底部，那盘根错节的触手中漂浮着成千上万条黑色肉须。
　　在海里他很难杀死如此庞然大物，但.......他的保镖长生天尊可以！
　　苏木犹如鱼雷般穿过层层触手，径直的扎入密密麻麻的黑色肉须之中，身形被瞬间吞没。
　　那些黑色肉须感受到灵魂的到来，本能般的在苏木身上疯狂缠绕，想要将他的灵魂拽出来，然后........就没有然后了。
　　一道煌煌无量，仿佛高纬度落下的青光闪出。
　　唰！
　　小岛般的章鱼怪消失了。
　　消失的异常突兀，以至于四周的海水都好像没有反应过来似得，片刻后才从四面八方涌来，填补章鱼消失后的真空。
　　船上的众人被吓了一跳，在他们的视野中，只看到苏木跳入大海，然后紧接着青光一闪，原本缠绕船支的数条触手被青光覆盖，唰的一下就消失不见了。
　　“不......不见了！？”吕栋梁连忙跑到船边去看，结果发现海中的巨大阴影也消失不见了。
　　他目瞪口呆，骇然道：“这就是苏先生【湮灭之瞳】的威力吗？居然瞬间就消灭了海怪！这简直就是不讲道理的抹杀啊！”
　　沐晴同样骇然，她原本深入怀中的小手又缓缓抽了出来。
　　即便是了解苏木的杨冬青都愣住了，真有【湮灭之瞳】！？他到底有多少律法？
　　广袤无垠的大海上，阳光洒在波光粼粼的海面，泛起层层金色涟漪，突然，一道身影从海面浮现，湿漉漉的头发贴在额头，水珠顺着他棱角分明的脸庞滑落，在阳光下闪烁着晶莹的光芒。
　　正是苏木。
　　苏木来到船边，单手抓住船支上用于固定的金属条，手臂肌肉微微隆起，猛地发力，整个人便犹如利箭般脱水而出，落在甲板之上。
　　“首领，毛巾。”一位早已等候多时的船员恭敬的递上白色毛巾，苏木随手接过，摘下茶色眼镜，擦了擦脸颊和湿漉漉的头发。
　　这是众人第一次见到茶色眼镜背后隐藏的双眸，宛若黑宝石一般的眸子闪烁着深邃的幽光。
　　看一个人有没有精气神，看他的眼睛有没有光就能知道，苏木的眼睛是有光的，只是那种光幽暗难辨，深邃异常，像是一个旋涡，让人不自觉想要迷失其中。
　　“苏先生，您真是太强了！”吕栋梁兴奋道，他的性子比较直，对强者的仰慕并未遮掩。
　　“咱们赶紧离开这里吧，海里的怪物都是杀不死的，章鱼海怪很快就会卷土重来。”沐晴并未忘记当前处境，提醒道。
　　“对对对，赶紧走。”吕栋梁连忙就要催促船员。
　　正在擦拭头发的苏木却淡淡道：“这头章鱼不会卷土重来的，因为它已经死了。”
　　“死了？”沐晴樱粉色的唇瓣微张：“它们不是无法被杀死吗？难道苏先生你可以杀死它们？”
　　苏木点了点头：“这世间哪有什么不死，即便有，也绝不会出现在一条章鱼的身上。”
　　众人越发震惊，不死诅咒如此轻而易举就被打破了吗？这就是苏先生的真正实力？
　　船只继续航行，时间缓缓流逝，那只章鱼海怪真的没有卷土重来。
　　在黑暗的深海中，一个浑身长满绿色滑腻鳞片的人型生物正目光阴沉的注视着船支，它长着一双猩红的眼眸，后背位置则像是开花了一般，延展出无数粗壮的黑色肉须，在海水中无声涌动。
　　它将目光移向之前章鱼海怪消失的位置，感受着海水中残留的力量，眼中浮现一抹忌惮之色。
　　“神明的力量！他也是神选！到底是哪一尊神明的神选？看来不能冒然出手，还需要继续试探。”
　　蓦地，它俯身看向幽暗的海底，口中发出古怪呓语。
　　嗡！
　　古怪的呓语声顺着水流传播到海底，紧接着令人震惊的一幕出现了。
　　海底深处竟亮起密密麻麻的猩红眼球，那些眼球巨大无比，最大的甚至直径达到十米！
　　船上，苏木并未换下湿漉漉的衣服，杨冬青有些不解：“你穿着湿衣服不难受吗？”
　　苏木摇了摇头：“因为马上还要下水。”
　　杨冬青一愣，还未等他反应，苏木已经走到了船边，目光幽深的看向深不见底的大海：“来了。”
　　下一刻，平静的海面剧烈晃动起来，仿佛有什么庞然大物要破水而出。
　　如此巨大的动静自然引来众人的注意，当他们看向海里时，瞬间毛骨悚然，只见海水中竟然亮起了诡异的红光！
　　红光范围很广，几乎覆盖了方圆千米范围，并且越来越亮，像是海底的红光正在飞速接近船只。
　　众人仔细看去，顿时骇然，这哪里是什么红光，分明就是一颗颗巨大的猩红眼球，它们闪烁着诡异的红光，连接成一片，照亮方圆千米的海域。

