第129章 谁动谁死
　　中年男子应声倒地，他双手死死的掐着自己的脖子，脸上青筋暴起，面目狰狞，双腿不断的抽搐。
　　如此惊变吓得众人脚步一滞，可也有几人因为冲的太猛，根本刹不住车，还是落在大门外，结果无一例外，凡是踏出大门之人，皆瞬间倒地，仿佛被一双无形的大手控制一般，死死的掐着自己的脖子，在地上剧烈抽搐。
　　钱子豪见到这一幕，脸色狂变，连连刹车，可他庞大的身体一旦冲起来，所携带的惯性根本无法瞬间停住脚步，这时，他肥大手指上的银色戒指闪烁出一抹隐晦的光泽，他身形似乎缩水了一丝，双腿犹如生根一般，稳稳停住了身子。
　　呼！
　　他大口喘息，肥胖的脸上已经开始冒油。
　　最先踏出门口的几人，扑腾了两下便彻底没了声息。
　　静！人群陷入死寂，众所周知，人在极度恐惧的情况下是无法发出声音的，有时候尖叫更像是一种对恐惧的发泄，可当恐惧如潮水般蔓延，灌入口腔鼻腔，人就会觉得喉咙发堵，发不出任何声音。
　　整个宴会厅唯有从头到尾都没有停止过的钢琴曲还在弹奏。
　　谁也不知道钢琴师为何如此敬业，都这样了竟然还在弹？并且越弹越应景，伴随着场中近乎凝滞的压抑气氛，钢琴声也变得低沉压抑起来。
　　不过这时候也没人去注意钢琴师了。
　　恐惧带来的僵直感蔓延至全身，谁也想不到面具男子的手段竟然如此诡异，隔空杀人。
　　啪啪.......
　　台上的面具男子鼓了鼓掌：“诸位，长夜漫漫，我预计慕容卓还有一会才能回来，在此之前，不如先玩个游戏？”
　　众人目光恐惧的看着面具男子，谁也不敢出声，就连慕容云等几位超凡者也无比忌惮，鬼魅般的速度，诡异的杀人手段，连最强者慕容家主都被轻易戏耍，这等强者当面，谁敢轻举妄动？
　　人群中，苏木和南宫梦璃还在演，苏木脸上挂着一抹恰到好处的恐惧，身躯微微颤抖，努力表现的自己和其他人一样。
　　南宫梦璃则是愤怒、错愕、恐惧仿佛还没有接受黄金之眼就这样被眼睁睁的抢走。
　　这一对演技精湛的男女相互搀扶着，如其他人一般注视着高高在上的面具男子，仿佛在等候天神发落的罪人。
　　“你是怎么做到的？”南宫梦璃的红唇凑近苏木耳边，微小的声音伴随着丝丝温热，她真的很好奇，她知道面具男子是苏木弄出来的幻影，可声音又是怎么回事？还有大门处的人又是怎么死的？
　　仅仅凭借幻术就能做到这种地步吗？
　　苏木害怕ing,继续颤抖，没有回答,他不觉得这是讲解的好时候。
　　真正的答案只有他自己清楚，面具男子确实是他利用【森罗万象】弄出的幻影，而声音则是依靠宝具【天籁无声】模拟的，至于突然断电黑灯，以及踏出大门者死，其实都是他提前找好的“演员”。
　　在宴会开始之前，他便伪装成侍者提前进入宴会，随机挑选了一批幸运观众进行催眠，换句话说，整场宴会里，有一半都是他的人。
　　他只需让“自己人”提前站好靠门的位置，然后前几名跑出大门，在依靠催眠手段让他们掐死自己即可。
　　以他现在的精神力，催眠一些普通人自杀简直轻而易举。
　　之所以要死一批人，当然是为了震慑以慕容云为首的一众超凡者，如果面具男子从头到尾只闪躲不出手，很快就会有人意识到不对劲，所以为了这场盛大的演出，死人是必要的。
　　最关键的是，这次的核心目的是杀死慕容卓，可如果只杀慕容卓一人，意图实在太明显，所以他选择尽可能的将事情闹大，事情越大越不容易被猜中真实意图。
　　“换一首激昂点的曲子。”面具男子对着一旁的钢琴师吩咐道，钢琴师宛若被操控的傀儡，闻言立刻转换曲风，咚咚咚......
　　沉重的音符被狠狠按下，如汹涌的海浪般澎湃有力，旋律时而狂风骤雨，时而万马奔腾，每一次对琴键的敲击都仿佛击打在众人心中。
　　趁着面具男子点歌之时，慕容云隐晦的给身边的几位超凡者使了个眼色，几人凝重点头，悄悄朝面具男子四周包围而去。
　　这时，面具男子突然回过头来，吓得几人立刻停止了动作。
　　他直接无视悄悄靠近的几位超凡者，饶有兴趣的对着惊慌的众人道：“下面，游戏开始，这个游戏的名字叫做.......谁动谁死。”
　　慢条斯理的声音不带有丝毫锋芒，可落在众人耳中却宛如魔鬼的催命符。
　　该死！慕容云心中破口大骂，他怎么也没想到，在慕容家的主场，居然被一个神秘人给掌控了，他知道自己必须要采取措施了，不然日后慕容家还怎么抬的起头来？
　　正当他打算下令动手之时，人群中有一位西装革履脸上抹着厚重粉底的男子似是因为太恐惧，身形一直在颤抖。
　　“你动了哦。”银白面具之下传出戏谑的声音，众人瞬间精神紧绷，注视着对方的下一步动作，只见面具男子缓缓抬起右手，被洁白手套覆盖的右手握成枪状。
　　“砰！”面具男子口中模拟出开枪的声音，像是在恶作剧一般，但诡异的是，当枪响的那一刻，明明没有子弹射出，可那名厚重粉底男子却发出一声凄厉惨叫，死死的捂着心口，轰然倒地。
　　他的面目因恐惧而狰狞，整个人僵硬的躺在地上，生机全无！
　　如此诡异的一幕，吓得慕容云不敢轻举妄动，他眼眸不可置信的瞪大，心中早已掀起滔天骇浪。
　　这到底是什么手段！？没有子弹，为什么能隔空杀人？已知的律法中有这一条吗？！
　　随着男子的死去，他周边的几人彻底顶不住压力，失声大叫起来。
　　“啊！！我不想死！”
　　“救命啊！！”
　　惊慌失措的几人连滚带爬的就要逃跑，他们已经慌不择路了，然而实际上，这几人不过是被苏木操控的演员。

