第114章 神使大人
　　“呵。”苏木发出一声轻笑：“胆子这么小的吗？既然你们不敢过来，那我可就睡觉了。”
　　说完，他没有理会四周成千上万，虎视眈眈的蛇人，自顾的坐在冰冷的岩石地面上，手肘拄着大腿，手掌托着下巴，然后.......就睡着了。
　　在他睡着之后，一直安静的蛇人们终于克服内心的恐惧，一步步朝着他逼近，它们走的很慢，每一步都在犹豫，但始终没有停下步伐。
　　场面十分惊悚，如果有其他人见到这一幕，说不定会吓得当场晕厥。
　　无尽的黑雾之中，一位西装革履的优雅绅士正在安睡，他的四周是密密麻麻，暗黄竖瞳，长着黑色鳞片和手脚的蛇人，它们缓缓缩小包围圈，越来越近，越来越近.......
　　正当包围圈缩减到不足五米之时。
　　“哈.......”苏木伸了个懒腰，打着哈欠从梦中醒来，他睡了足足有一分钟，算上入睡到苏醒，真正的睡眠时间都不到一分钟。
　　不过精神力的恢复和睡眠时间没有关系，只要进入梦境并醒来，他的精神力就会补满且增长百分之一。
　　苏木突如其来的举动让四周的蛇人被吓了一跳，竟下意识的后退数步，它们死死的盯着苏木，不敢轻举妄动。
　　“哈哈哈.......有趣。”苏木笑了笑，随即缓缓起身，这个简单的动作让蛇人们再度后退数步。
　　不过他没指望着依靠恐吓将蛇人吓退，这并不现实，蛇人明显没有人类的智商，可不会玩赌你枪里没有子弹这一套。
　　趁着蛇人犹豫的间隙，苏木尝试自救。
　　他将庞大的精神力灌输至不白体内，帮助不白恢复伤势，看看能不能将其唤醒。
　　可能是天无绝人之路，随着精神力的涌入，不白真的有苏醒的趋势，精神力对不白来说，就是最好的药。
　　但蛇人却不会给他太多时间，它们等了太久，已经彻底按耐不住，一位蛇人试探性的朝着苏木过来。
　　嗡！
　　苏木眉心处的银色竖瞳泛起一抹银光。
　　蛇人脸上顿时流露出恐惧之色，连连后退。
　　银光也紧跟着暗淡下去，苏木现在可没有力气再发射一次银光，刚刚只是利用精神力微微将银色眼眸激活，说白了就是吓唬蛇。
　　这次吓唬的效果十分有效，竟又镇住了蛇人一分钟。
　　蛇人的成长速度虽然极快，但更多的是体现在身体上，而非智商。
　　一分钟之后，蛇人又忍不住了，然后苏木的银色竖瞳再度亮起银光，双方就像是段位很高的男女，不断地拉扯试探。
　　渐渐地，银色竖瞳对它们的威慑越来越小，它们似乎也意识到苏木在虚张声势，终于彻底忍不住了，口中不断发出嘶嘶的威慑之声。
　　正当蛇人打算一拥而上之时，苏木已然握住了不白的手，是的，不白苏醒了。
　　虽然极度虚弱，但终究是醒来了。
　　“嘶嘶......”蛇人们察觉到不对，数以万计的蛇人一拥而上，可却扑了个空，苏木的身影凭空消失，只留下地上的影子。
　　“嘶嘶嘶.......”蛇人们似乎陷入某种愤怒的情绪，不断地攻击着地上的影子，将影子所在的岩石层打成粉碎，但并没有什么用。
　　暗影空间中，苏木继续睡觉，刚刚为了唤醒不白，他险些将精神力耗空，不过这都不重要，精神力在他这里不要钱，随便消耗。
　　他在梦境中打量着外界的蛇人，那些蛇人有点一根筋，就在那里围着影子不走。
　　他不断思考着对策，首先阴影空间中没有物资，根本撑不了太久，没有食物倒还好说，关键是没有水，以自身的身体状况，三天不喝水基本就可以死了。
　　其次，三天的时间倒是能勉强恢复一些体力，透支的情况下，或许能再发射一次银光，但问题是，发射完之后，有没有力气逃跑都要打上一个问号？
　　他思来想去，为今之计，只有两条路可以走，一是等，看是蛇人先退去，还是自己先渴死。二是体力恢复之后拼死一搏，或许能有一线生机。
　　最终苏木决定等待三天，蛇人走了最好，如果没走就拼一把试试。
　　一天之后，蛇人们退去一部分，但大部分还在原地等待，不时尝试攻击影子。
　　两天后，蛇人再度退去一部分，这次走了大概有一半左右，不过还剩一千多只在蹲守。
　　第三天，这一千多只蛇人没有一个走的，还在等。
　　而苏木已经舒舒服服的度过了三年，他将梦境时间延长，过得也不算无聊，每天在梦境中吃喝玩乐享受人生，没事灭灭世，当当天帝什么的，还重温了一遍【至死方休！】，穿越进去霍霍了一圈。
　　这一日，他从梦境中醒来，感受着稍稍恢复的身体，估摸着勉强可以再来一发，于是准备出去会会这一千多只蛇人。
　　唰！
　　苏木的身影从影子中走出，瞬间引起了剩余蛇人的注意，这三天功夫，它们长得更大了，不仅身高突破了两米，黑色鳞片之下也隐有肌肉隆起。
　　“嘶嘶.......”这次它们没有丝毫犹豫，直接朝着苏木扑去。
　　苏木也没惯着他们，一道璀璨的银色光柱激射而出，像是激光武器般，瞬间将一条直线上的蛇人洞穿！
　　恐怖的威能让蛇人的脸上浮现出恐惧之色，趁着它们恐惧的间隙，苏木准备突围，可下一秒，一阵极度虚弱的眩晕感涌上心头，白皙的手掌勉强握住蛇纹木手杖，这才没有摔倒在地。
　　“哎，人类的身体还是太虚了。”
　　“在这里！圣光在这里！”一道狂喜的声音骤然从远处的黑雾中响起。
　　“我终于找到神使了！赞美原初天使！”另一道夹杂着哽咽的声音从黑雾中传出，并且越来越近。
　　“滚开！你们这些邪神子嗣，休要伤害神使大人！”
　　数道破空声响起，苏木勉强抬头看去，只见黑雾之中突然出现数位白袍人，他们神情激动且狂热。
　　白袍人？神使？他脑海中闪过之前在天使雕像那里看到的画面，当时就有一群黑袍人和白袍人同时祭拜雕像.......
　　思绪就此戛然而止，连续的透支身体，加上三天滴水未进，让他陷入昏厥。

