第199章 七宗罪——暴食！
　　阎墨邪瞳孔骤然收缩：“司空震！？”
　　苏木微笑点头：“他既然有胆量来查七宗罪，那自然也要做好死亡的准备，实话告诉你，无论有没有你们革命军，司空震我们是一定要杀的。
　　现在既然你们自己找上门来，那我就只好顺便收下王权十二剑之一，再去杀司空震了。
　　总归，司空震死后，赤炎帝国少了一位黄金强者，对你们革命军来说也是有利的。”
　　阎墨邪身子一僵，脸上扯出一个僵硬的笑容，听完傲慢的话，他突然觉得自己亏大了。
　　“你们不会赖账的，对吧？”
　　阎墨邪脸上的笑容越发僵硬，缓和片刻才道：“我们既然已经答应了就绝不会反悔。”
　　“呵。”苏木轻蔑一笑：“那就先把王权十二剑之一交出来吧。”
　　阎墨邪干笑一声：“那柄剑我并没有随身携带，在统领手中，您请放心，事成之后王权十二剑一定双手奉上。”
　　“既然如此，这件事你也参与一下吧，你们革命军的人品我并不是很相信，我很怀疑事成之后，你们会不会反悔。
　　到时候七宗罪将承受赤炎帝国的怒火，无暇抽身，一旦你们反悔，我们也没时间去找你们，所以只有大家同在一条船上，我才放心。”
　　阎墨邪心里咯噔一下，坏了这是要上贼船了，他们找七宗罪的目的就是想让七宗罪分担帝国怒火，这要是革命军也参与其中，岂不是搬起石头砸自己的脚？
　　苏木似乎看穿了阎墨邪的想法，冷笑道：“放心吧，不会让你以真面目示人的，既然你们的目的是让七宗罪吸引火力，那你大可以伪装成七宗罪的成员，只要事成之后送来王权十二剑，那便相安无事。
　　如若不然，我会将这件事公之于众，让天下人都知道，革命军的阎副统领就是七宗罪之一，并参与杀死司空震！”
　　阎墨邪心中一沉，对方已经说到了这个份上，今天倘若自己还是拒绝了，那恐怕司空震还没死，自己就要先死了。
　　“可以。”他点了点头：“不知傲慢阁下这次打算派几个人？还是说要亲自出手？”
　　苏木淡淡道：“我的本体不在星城，在附近的七宗罪也就只有嫉妒和色欲，有他们两个就足够了，现在又多了一个你，三位黄金强者若是还杀不了一个司空震，那你们就可以直接自裁了。”
　　玄清道长在一旁不满叫嚷：“首领，还让嫉妒那个家伙来做什么啊，区区一个司空震，我自己就够了！”
　　“闭嘴，我自有安排。”
　　玄清道长害怕似得缩了缩脖子，不敢再言语，两只手画起了圈圈，委屈ing.......
　　一旁的阎墨邪心中惊骇，又一位黄金强者！傲慢是黄金，色欲也是，现在竟然还有一位嫉妒。
　　他现在越来越相信那个关于七宗罪的传言了，七人七黄金！
　　“阎副统领，具体计划就让色欲告诉你吧，希望你不要让我失望。”说完，傲慢的身影缓缓变得透明，直至彻底消失不见。
　　又是这种手段，无论看了几次都无法看出任何端倪。
　　阎墨邪眉头紧皱，盯着苏木消失的地方。
　　这时玄清道长过来拍了拍阎墨邪肩膀：“喂，大叔，到时候你可不要拖我后腿哦。”
　　听着色欲天真无邪的声音，阎墨邪心头一动，色欲年纪不大，或许可以从他身上多获得一些七宗罪的情报。
　　“色欲阁下，刚刚傲慢阁下说让我伪装成七宗罪之一，那你说我该伪装成谁？”
　　“当然是暴食啊！”玄清道长从怀中掏出一张咧着大嘴，像是吞咽食物一般的银白面具，递给阎墨邪。
　　阎墨邪一愣：“为何是暴食？”
　　“因为我们组织里就剩暴食一个空位了，首领给每个成员都发了暴食的面具，就是为了让我们物色新成员，所以你就先充当一下暴食吧。”说到这，玄清道长突然神秘兮兮的凑到阎墨邪耳边。
　　“我告诉你一个秘密啊，组织里的人脾气都不太好，经常一言不合就大打出手，只有傲慢老大才能压得住他们，所以你最好不要冒充他们，不然让他们知道了，肯定找你麻烦。”
　　阎墨邪眸光一动，七宗罪内部不合？看来是完全依靠傲慢强大的实力才凝聚起来的，这条情报很重要，或许日后能利用这一点，策反一部分七宗罪加入革命军！
　　他心中冷笑，这色欲虽然实力强大，但终究太过年轻，看来能从他口中挖出更多情报！
　　“色欲阁下，那嫉妒是个什么样的人？你别误会，我没有别的意思，主要是咱们三个要一起行动，我希望提前了解一下，以免造成不必要的麻烦。”
　　“嫉妒他啊.......”玄清老道双手放于脑后，舒展着身子道：“他这个人很怪，十分孤僻，不爱说话，皮肤惨白，就跟天天躲在黑暗中不见阳光的老鼠一样，所以你见到他之后，最好少搭理他。
　　你是不知道啊，有一次他和暴怒打架，你都猜不到他俩为啥打起来。”
　　“为什么打起来？”为了情报，阎墨邪充当了一个很好的捧哏。
　　玄清道长嗤笑一声：“就因为暴怒多和他说了几句话，嫉妒觉得暴怒的声音比自己好听，这是故意在炫耀，然后两人就打了起来。”
　　阎墨邪一怔，这特么是什么狗屁理由？居然因为这种事打起来？这嫉妒是神经病吧？
　　“你是不是也觉得嫉妒是神经病？”
　　“他挺有个性的。”
　　“有个屁的个性，他就是神经病，有一次还和我打了起来，就是因为他嫉妒我比他年轻！”
　　“对了色欲阁下，暴怒与嫉妒打起来，他们俩谁赢了？”
　　“谁也没赢，两人刚打出真火，就被傲慢老大制止了。”
　　“看来傲慢阁下平日里也没少操心。”阎墨邪随口敷衍着，内心却掀起波澜，又一位黄金强者！
　　嫉妒是黄金，那能和他打出真火的暴怒肯定也是！
　　如此看来，七宗罪目前一共六个人，六个人应该全是黄金强者！

