第13章 南茉，才是真正的第四关
　　“要不要玩个游戏？”苏木突然看向南茉道。
　　南茉本能般的感到恐慌，她知道苏木根本放不出来什么好屁。
　　“什么游戏？”南茉深吸一口气，尽量使自己显得镇定。
　　“二选一的游戏，你觉得谁会赢？是我俘虏了杨冬青，还是杨冬青撕碎了我？”
　　南茉陷入沉默，她不理解为什么眼前的男子能随意的将自己的生命当做一场游戏。
　　“我不知道，也不想选。”
　　“不，你想。”苏木用手指轻轻敲击着桌面，指节与红木桌面发出沉闷有规律的撞击声。
　　“我现在允许你离开，你可以去告诉杨冬青第四层有毒气。”
　　南茉的瞳孔骤然收缩，她刚刚确实真的这样想过，假意上厕所，看能不能找机会告诉杨冬青。
　　因为苏木给她的感觉太危险了，她根本不相信苏木抓住杨冬青之后，会做什么。
　　一个连自己命都不在乎的人，会在乎别人的命吗？
　　她不想杨冬青因为自己而死。
　　试探！他在试探我！
　　南茉反应了过来，强装镇定道：“我去告诉他也没用，他见到我毫发无伤，还能自由在毒蛇帮出入，肯定会察觉到，然后暴怒之下杀了我。”
　　苏木微微一笑：“这可不一定，你完全可以编个谎话，比如弟弟被毒蛇帮胁迫啊，你幡然悔悟，冒死逃脱，提醒他前面有毒气陷阱，千万不要进去，最后再掉点小珍珠，来个真诚道歉，深情拥吻。
　　这一套操作下来，你猜杨冬青会什么反应？”
　　南茉没有说话，她只觉得一阵刺骨的寒意袭来。
　　这个男人......他在玩弄我，他把我和杨冬青当成玩偶，肆意摆弄！
　　这时只听苏木继续道：“杨冬青当然选择原谅你啊。”
　　“好了，他很快就要去第四层了，赶紧做出选择吧，是继续留在我身边，还是去找杨冬青？”
　　话都说到这个份上了，南茉也不在沉默，她的眼中虽然长存恐惧，但那一抹倔强也挥之不去。
　　她直视着苏木的眼睛，哪怕视线被茶色眼镜阻隔。
　　“你到底想做什么？”
　　苏木有些诧异：“很难理解吗？我在给你活命的机会啊，如果我输了，那等他找上门来，看到咱俩相谈甚欢，牛排红酒，烛光晚餐，那时候你再道歉，就晚了，肯定必死无疑。”
　　当然，如果我赢了，那你就可以安安稳稳回家，你弟弟也能成为诚信机械厂的厂长。
　　而你去找杨冬青，我输了的话，你和杨冬青双宿双飞，我赢了，那更是皆大欢喜，毕竟我也不是什么坏人，只是想问杨冬青几个问题，你同样可以安安稳稳回家，弟弟当厂长。
　　现在选择摆在你面前，你会怎么选？”
　　苏木双手交叉，撑着下巴，饶有兴趣的看着南茉。
　　这些条件摆出来，傻子也知道怎么选，可南茉就是不放心，心中十分不安。
　　“你到底有什么阴谋！”
　　苏木无奈的耸了耸肩：“茉莉小姐，你真是对我误解很深，从合作到现在，我有伤害过你，或者你的家人吗？我开出的报酬没有令你满意吗？”
　　“确实没有，可是......”
　　“好了，时间不多了。”画面中杨冬青已经开始前往四层。
　　南茉一时间慌了神，她站起来身来，复杂的看了苏木一眼，就要往外走。
　　就在手刚打开门时，“等一下。”
　　苏木叫住了南茉，南茉回过身来，眸底有愤怒燃起，她就知道，眼前的男子根本不可能放自己离去。
　　那些毒蛇帮众都奈何不了杨冬青，就只能依靠毒气，怎么可能让自己去提醒？
　　“你耍......”
　　“相聚即是缘分，这杯酒就算是为你送行了。”苏木微笑着端起酒杯，并十分绅士的将南茉的酒杯递了过去。
　　南茉接过酒杯，深深的看了苏木一眼，随即一饮而尽。
　　透明的杯口上不可避免的留下了娇嫩的唇印。
　　“祝你成功。”
　　砰！
　　大门紧紧关闭，南茉的身影已然离去。
　　苏木嘴角笑意更深，举杯将手中的红酒一饮而尽。
　　“首领，真就这样放她去报信吗？会不会太冒险了？万一.......”角落中，一直如雕像般站立的赵朝曜突然上前一步，面露忧色。
　　苏木微微皱眉，像是被人突然打扰了雅兴：“你在教我做事？”
　　赵朝曜瞬间脸色大变，连忙单膝跪地：“属下不敢！”
　　苏木无奈的摇了摇头：“愚蠢的人啊，我问你，你真觉得第四关的毒气可以挡住一名超凡者？”
　　“应该......可以吧？”赵朝曜思索道：“毕竟超凡者也是人，也需要呼吸，那种特质毒气一旦吸入，就算是大象也能放倒。”
　　“哎，你也知道需要呼吸啊？你能憋气多久？”
　　赵朝曜挠了挠头：“一分钟？”
　　“那你觉得杨冬青能憋气多久？”
　　“应该比我时间长吧，毕竟是超凡者，至少也得两分钟吧。”
　　“明白了吗？”
　　赵朝曜越发茫然：“明白什么？”
　　苏木有些无语，早知道当初就留下一个毒蛇帮的高层了，至少里面还有聪明人，不像赵朝曜，满脑子肌肉。
　　“整个第四层才多大？杨冬青身为超凡者，如果全力奔跑，仅需二十秒便可冲过第四层，即便我设置了铁门阻挡，凭借他的钢铁之躯，一分四十秒之内也能将其打破，现在你明白了吗？”
　　赵朝曜终于懂了，脸色骤变，连忙起身，伸手去扶苏木。
　　“你干什么？”
　　“首领，既然第四关都挡不住他，那咱们还是赶紧走吧，属下身死事小，您是万万不能有失的！”
　　砰！
　　苏木一时没忍住用蛇纹木手杖敲了一下赵朝曜的光头。
　　“滚远点，你以为我让南茉过去是为了什么？”
　　赵朝曜愣了愣：“为什么？”
　　“当然是为了......算了。”苏木叹息一声：“跟你解释你也听不懂，你只需要知道的是，南茉，才是真正的第四关。”

