第145章 未来的七宗罪——色欲
　　“玄清道长，这到底是怎么回事？”司空震也不淡定了，他知道玄清道长手段，虽然对方看上去不靠谱，可能得到皇室认可，本身是有真本事在身的。
　　“玄清道长！？”
　　玄清道长没有回话，他神情骇然的紧盯着半空中的画面，甚至吓得一屁股坐在了地上：“世界毁灭.......世界毁灭.......世界会因七宗罪而灭亡！！”
　　“什么！？”司空震与慕灵汐同时惊呼，满脸不可置信之色，他们怎么也想不到一次算卦竟然会算出如此耸人听闻的未来。
　　两人震惊的同时，谁也没有注意到玄清道长的异常，如果仔细去观察，就会发现，玄清道长的眼神死死的聚焦在七宗罪之一，色欲的身上！
　　那是一张笑起来色眯眯的银白面具，遮住了那人的面容，披肩长发被一根简单的发带扎了起来，身后还背着一柄长剑，整体极其模糊，像是糊上了一层马赛克，基本属于亲妈来了都得分辨一小时的地步。
　　玄清道长却仿佛认识对方一般，眼神中充斥着无与伦比的震惊。
　　“这股贱劲，错不了，绝对错不了。”
　　“我咧个天尊啊，乖徒儿，早知道你未来这么牛逼，师傅就不踢你屁股了。”他心中懊悔道。
　　“道长，你的意思是七宗罪在未来中会毁灭全世界？”司空震急促道，这位黄金强者脸上第一次浮现出担忧之色。
　　“贫道我哪知道啊，这不未来的画面就在这吗？你们自己看啊。”
　　司空震面沉如水，虽然心中不愿相信这一切，但他相信玄清道长的本事，当年玄清道长在帝都时，算无遗漏，从未算错过一次。
　　“道长，我记得你曾经说过，未来不是一成不变的，快算一下七宗罪的成员都是谁，就算世界毁灭也是未来的事，现在只要知道他们的真正身份，未必不能阻止！”
　　“他们一共七个人，贫道哪有这么多寿命，一次性算七个人啊。”玄清道长眼神闪烁道。
　　“傲慢！”慕灵汐冷声道：“他是七宗罪之首，只要算出他是谁就足够了！”
　　玄清道长咬了咬牙，看向画面中那位一袭黑色燕尾服，头戴绅士帽，脸上是银色笑脸面具的男子，手中默默掐起了法诀。
　　可就在这时，惊变发生了，只见画面中的傲慢缓缓转过头，那张讥笑的银色面具映入众人眼帘，仿佛在无声的嘲讽。
　　众人皆是一震，此刻他们竟产生了一种错觉，傲慢在注视着自己！那睥睨的眸光仿佛跨过时间的缝隙，从未来投向过去。
　　噗嗤！
　　玄清老道猛地吐出一大口鲜血，面白如纸，神情骇然：“他......他发现我了！！”
　　“呵.......”
　　画面中响起傲慢的轻笑声：“不过是旧时代的人，也敢窥探新时代的神？”
　　砰！
　　画面就此破裂，一切声音与异象戛然而止！
　　整个大殿一片死寂，三人骇然相望，如此诡异的一幕让他们头皮发麻，他们从未想过，这世间竟然有人可以从未来和过去对话。
　　“这不可能！！”玄清道长突然爆发出一声狂吼，打破了场中的寂静，他神情狰狞：“我借用长生天尊的力量占卜未来，他凭什么可以透过未来看到过去？难道他比长生天尊还要强？”
　　没人能回答他的问题。
　　“长生天尊是最伟大的神明，这世间怎么可能有存在能超过长生天尊？”
　　“玄清道长，能否再算一次七宗罪的身份，如果傲慢不行的话，能否算出其他人？帝国方面愿意再出一个亿。”司空震沉声道。
　　玄清道长一听其他人，稍稍恢复了些许冷静，直接拒绝道：“这不是钱的事，你当贫道是大街上摆摊的神棍吗？张口就能算，这次算卦遭到了反噬，短时间内我根本没办法再算。”
　　“我知道了。”司空震有些心不在焉的点了点头，他没有丝毫客套，带着慕灵汐离开了长生道观。
　　“司空大人，您真的相信这位老神棍算出的未来？还有他信奉的长生天尊，这世间哪里有什么神明，我猜测他应该是掌握着一些未知的律法罢了。”慕灵汐显然有些不信，她不相信仅仅凭借七个人的力量，就能毁灭世界。
　　哪怕这七个人都是黄金强者也不行，要知道这个世界上可是存在着七个帝国，赤炎帝国只是其中之一，甚至都算不上排名靠前。
　　即便如此，七位黄金强者连颠覆赤炎帝国都做不到，又谈何毁灭世界？
　　司空震摇了摇头：“世间真的有神明。”
　　慕灵汐一愣，她没想到身为黄金强者的司空震居然能说出这样的话，在她的认知中，所谓神明不过是更强大一些的人罢了，在曾经信息还不发达的时期，一些黄金强者也被误认成神明。
　　“大人您见过神明？”
　　“你误会了，我所说的神明不是你心中所想的神，而是梦魇怪物。”
　　慕灵汐一点就通，立刻想到了答案：“您的意思是，神明也是梦魇世界的产物？”
　　司空震点了点头：“人能梦到怪物，为何不能梦到神？一些狂信徒信奉着自己的神明，晚上梦到神很正常。
　　如此多的狂信徒梦到同一个神，也就导致了梦魇世界的大部分神明都空前强大，远超一般梦魇怪物。”
　　慕灵汐若有所思：“原来如此，那长生天尊所弄出的未来画面可信度存疑。”
　　“不。”司空震面色逐渐沉重：“不能存疑，反而可信度很高，我刚刚不是说了吗，这些所谓的神，实力都十分强大，并且具备各式各样的神奇能力，换句话说，长生天尊推演出的未来画面，可信度甚至比【预知未来】的超凡者都要高。”
　　慕灵汐一惊，她短时间内很难接受七宗罪会毁灭世界的消息：“那接下来怎么办？”
　　司空震缓缓看向天空，凝重道：“我需要回一趟帝都，将这件事上报给皇室，七宗罪这个组织恐怕比想象中还要强大，这已经不是我一位黄金超凡者可以处理的了。”

