第105章 底牌
　　穆成顿时一怒：“我倒要看看你还能自信到什么时候！”
　　下一刻，六位秘银合金改造人缩紧包围圈，一步步朝着苏木包围而去，他们走的很慢，像是故意再给苏木压力，企图从他脸上看到绝望的恐惧，以此满足穆成扭曲的内心。
　　然而他们注定要失望了。
　　只见苏木微微一笑，优雅的伸出手掌，握住了不白发来的邀请，一黑一白两只手于空中紧紧相握。
　　“穆先生，你的手段和你的故事都很让我愉悦，为此我决定送你一个惊喜，还请务必不要拒绝。”
　　穆成心中隐隐有些不安：“快抓住他！！”
　　六位秘银改造人一拥而上，然后......扑了一个空。
　　他们面前哪里还有苏木，只剩一团漆黑如墨的阴影。
　　是的，苏木遁入不白的阴影空间了。
　　不白的阴影空间并非只能杀人，同样还能用来躲避强敌。
　　“啊啊啊！！！苏木！！”废墟之中，穆成发出暴怒的吼声，他简直要气炸了，本以为胜券在握，结果居然在眼皮子底下被对方给跑了，这种感觉简直就像是打游戏时故意不推基地，打字嘲讽，然后被翻盘了。
　　如果不是他早已将自己弄成了改造人，没有脸，恐怕现在脸上正火辣辣的疼。
　　“苏木！有种你一辈子不要出来，我就在这里守着你！”穆成心中发狠，六个人围成一圈，死死的盯着地上的人影，那是苏木的影子。
　　他猜测苏木应该就躲在这团影子之中，不然凭什么人不见了，影子还留在原地？
　　其实穆成猜的很对，不白虽然能够帮助苏木遁入阴影空间，但别忘了阴影空间的出口在哪？
　　就在苏木的影子中。
　　不过，穆成并不知道的是，苏木进入阴影空间并不是为了躲避，而是在给他准备一个大惊喜！
　　阴影空间之中，苏木从怀中掏出一瓶活力药剂，一饮而尽，之前消耗的体能迅速恢复。
　　他嗑药并不是为了再使用一次银色竖瞳，用了也没用，穆成的灵魂可以在六具改造人中来回转移，这也就意味着除非一次性摧毁所有的改造人，不然根本杀不死他。
　　而以银色竖瞳目前的威力，也仅仅只能摧毁一具。
　　他真正的杀招从来不是银色竖瞳，而是......梦境！
　　自从吞噬了天使神像的神性之后，他的梦境便多了一丝真实，休息的这几天他可一直没有闲着，不断地探索这一丝真实为梦境带来的改变。
　　功夫不负有心人，他也终于实验出了这一丝真实的作用。
　　感受着身体恢复的差不多了，苏木开始了下一步行动，他缓缓朝黑暗深处走去，并没有拉着不白的手。
　　他现在已经算是不白的主人，还天天投喂，自然不用担心违背规则被不白攻击。
　　很快，苏木停下脚步，他的面前出现了一个人，一个双眸紧闭，神情呆滞，宛若僵尸一般站在原地的人，从对方微微颤抖的身躯来看，显然已经站了很长时间。
　　这人身穿白衬衣，带着金丝眼镜，还有点秃顶，正是青铜棺公司的梦魇使徒赵永强！
　　赵永强是废城区里唯一活下来的普通人，并且也是临近要进入梦魇世界的人。
　　当初在青铜棺第一次和赵永强见面，这个中年男人便神情紧张，说自己已经感觉到下一次梦魇世界的召唤，需要足够多的钱买宝具，然后要求慕容梦璃加钱。
　　也正是那时，苏木留意到了赵永强，他十分喜欢梦魇世界，可正常情况下，一位梦魇使徒最短也要一个月的时间才能感知到下一次梦魇世界的召唤，这时间也太长了，他可等不了那么久，所以当时就想着找机会跟随赵永强一起进入梦魇世界。
　　这也是为何苏木在废城区特意保护赵永强的原因，因为.......赵永强=梦魇世界门票。
　　后来得知穆成要来杀自己之后，他早早的就将赵永强催眠，不让其入睡，并拉入阴影空间，为的就是现在！
　　如今穆成在阴影空间入口守着，这点早就在苏木的预料之内，他不可能不留后手，赵永强就是他的后手，他可以在阴影空间中，通过赵永强进入梦魇世界。
　　苏木开始对自己施展催眠，片刻之后，他陷入沉睡，缓缓进入梦境。
　　这一次的梦境什么都没有，有的只是一片虚无，这是梦境最平常的状态，只要他不进行操控，梦境就会呈现什么都没有的虚无。
　　苏木站在一片虚无之中，他大手一挥，顿时眼前的虚无分散开来，露出现实世界的场景。
　　废墟之上，气急败坏的穆成正在蹲守，六位秘银合金改造人围成一圈，一动不动死死的盯着地上的阴影。
　　这是融合神性之后，梦境多出的能力之一，仿佛与现实世界的联系加强了，可以透过梦境看到现实。
　　增强后的梦境还有第二种能力，那就是强制将他人的意识拉入梦境。
　　他在青铜棺养病时，便尝试将青铜棺的普通人员工拉入梦境，虽然遭遇了极大的阻碍，但最终还是成功了。
　　阻碍来源于肉身，肉身是意识的屏障，想将对方的意识拉入梦境，首先要控制梦境突破对方的肉身屏障，将对方的意识包裹，然后才能拉入。
　　普通人肉身孱弱，所以在消耗大量精神力之后，他成功突破了肉身屏障，将对方的意识拉入梦境。
　　后续他尝试将杨冬青、君无殇这两位超凡者拉入梦境，发现根本做不到，肉身屏障太强。
　　他本以为这个能力没有什么作用，毕竟他没事将普通人拉入梦境做什么？就为了多一个真人跪拜自己这位天帝吗？
　　但现在看到穆成之后，他发现了这个能力的作用。
　　因为.......穆成没有肉身！
　　有的只是一些秘银合金和电子元件。

