第186章 消失的茉莉
　　很快，杨冬青到达了茉莉所在的公司，逐梦传媒股份有限公司，实际控股人为苏木，属于毒蛇帮旗下产业之一。
　　当时苏木为了更好的控制杨冬青，再加上茉莉的梦想就是开演唱会，当歌手，所以他就将茉莉安排进了这家公司。
　　茉莉也确实有吃这碗饭的天赋，无论是外形条件还是嗓音都属于佼佼者，人美歌甜的她，没多久就凭借一首我期待正式出道，虽然算不上什么大明星，但至少在本地，也就是星城还是比较出名的。
　　偶尔也去参加一下商演，帮助公司赚了不少钱。
　　杨冬青轻车熟路的走入公司大楼，这里早已不是他第一次来了，之前来找茉莉，几乎天天来。
　　公司上下的人也都知道，他是茉莉的男友。
　　“哎，老李，茉莉呢？”杨冬青见到茉莉的经纪人正急匆匆的在公司走廊中奔走，便叫住了他。
　　名为老李的经纪人抬眼一看是杨冬青，脸上顿时露出焦急之色：“杨先生，你终于来了，大事不好了！”
　　杨冬青脸色微变：“出什么事了？和茉莉有关？”
　　“茉莉她已经失踪三天了！”
　　“什么！？”杨冬青骤然色变，手中的茉莉花滑落，散落在地上，他急道：“到底是怎么回事？茉莉为什么会失踪啊！”
　　老李也是急的满头汗，唉声叹气道：“我也不知道啊，三天前茉莉参加完一次商演，回后台换衣服，结果就这样消失了，我找遍所有地方都找不到她，后来直接上报执法局了，现在执法局也在寻找，但迟迟没有消息。”
　　杨冬青的呼吸一滞，像是被一只大手掐住脖颈一般，难以呼吸，他的心脏止不住的狂跳，一股不祥的预感涌上心头，“那你还愣在这里干什么！赶紧去找啊！”
　　他双目赤红的大吼，属于超凡者的威势爆发出来，吓得老李胆颤心惊：“是是是，我这就去找。”
　　心脏狂跳的杨冬青同样飞奔离开公司。
　　“茉莉，千万不要出事啊........”
　　他犹如无头苍蝇一般急的在大马路上乱转，引得四周行人一阵瞩目，窃窃私语。
　　奔跑片刻，杨冬青停了下来，因为他根本不知道该往哪个方向去寻找。
　　“冷静！冷静！仔细想想应该怎么办.......苏木！对了，苏木是毒蛇帮首领，他手下那么多人，一定可以找到茉莉的！”
　　他朝着最近的一处电话亭狂奔，焦急到颤抖的手不断拨打着号码，在错误好几次之后，终于成功拨通。
　　“喂？”电话那头响起苏木温和的声音。
　　“茉莉不见了！”杨冬青焦急大吼：“公司的人说她已经失踪三天了，苏木求求你快帮我找到她，一定要找到她！”
　　“等我消息。”电话中，苏木的声音依旧温和。
　　不知为何，听到这熟悉的声音，杨冬青焦躁的心稍稍安定些许。
　　“怎么了？”南宫梦璃诧异的看了苏木一眼：“杨冬青的声音似乎很着急。”
　　“茉莉不见了。”
　　南宫梦璃蹙眉道：“是唱我期待的那个小姑娘？”
　　苏木点了点头：“茉莉只是一个普通人，她唯一不普通的地方大概就是有一个超凡者男朋友，我怀疑是有人冲青铜棺来的，毕竟杨冬青是青铜棺的员工，我先出去一趟。”
　　随着苏木的离开，一张覆盖星城的庞大情报网络瞬间启动。
　　他加入青铜棺的这段时间可不是什么都没有，身为情报部部长，没有情报网怎么行？所以他经常利用闲暇之余，随机催眠一些幸运观众。
　　目前，他的情报网早已遍布大半个星城，无论上城区还是下城区，都有他的人。
　　数小时之后，苏木的情报网传来消息说，茉莉出现的最后地点就是上城区的一处商演现场，监控显示茉莉进入后台便再也没有出来过。
　　在茉莉消失的时段里，现场一共离开127辆车，查询车辆归属后发现，离开的车辆中有星豪商会的老总、群星影视的董事、星城电台的记者........
　　苏木看着手中长长的名单，最终目光锁定在慕容家三个字上。
　　现场有一辆黑色商务车是挂靠在慕容家的。
　　他眸光微动，察觉到其中的古怪，首先能做到如此神不知鬼不觉，在商演现场掳走茉莉的，并瞒过情报网的，整个星城也就只有几家大商会的董事，以及那些贵族能做到。
　　星城并不是只有慕容家一家贵族，只不过慕容家是当地最大的贵族势力，一些没落的小贵族家中甚至连一位血脉觉醒者都没有，完全依靠祖上余荫活着。
　　之所以怀疑慕容家，是因为当前时间段，慕容家的几位子女应该没有闲心过来看商演，慕容卓刚死不久，他们不忙着办丧事，争家产，这就开始娱乐了？
　　并且真有人要针对青铜棺，那肯定是非慕容家的几位子女莫属，毕竟南宫梦璃现在风头正盛，被所有兄弟姐妹视为眼中钉肉中刺。
　　苏木判断，这件事很大概率是慕容家的人做的，只是不知道究竟是慕容家的哪一位。
　　慕容家产业很多，并且贵族对隐私看的很重要，他随手布置的情报网当前也不具备探查贵族的本事。
　　只是唯一让他疑惑的是，为何要对茉莉下手？难道他们真的天真到以为，可以利用茉莉威胁杨冬青，继而扳倒南宫梦璃？
　　南宫梦璃现在对外的人设可是白银一阶超凡者，觉醒了【风影之速】，当然实际上是南宫梦璃找了一个能够操控风宝具，然后在施展【花开顷刻】时，利用宝具给自己加上一点风的特效而已。
　　而在他们的认知中，杨冬青现在才青铜一阶，双方差距过大，偷袭都无法弥补。
　　如果是想打探青铜棺的情报，那就更不该找杨冬青了，参与具体事务的都是一些普通人员工。
　　最关键的是，想策反杨冬青，至少要做到神不知鬼不觉吧？一连绑架茉莉三天，搞得众人皆知，有什么意义？
　　哪怕聪明如苏木，有时也无法考虑到这种因一时兴起的突发状况。

