第163章 震惊的海神眷属
　　砰砰砰！
　　一根根巨大触手破水而出，如擎天巨柱般在半空中舞动，紧跟着的便是一头头如山岳般的海怪缓缓升起，粗糙的皮肤如同古老的礁石，浑身散发着幽暗的光泽，它们将船支团团围住，身躯在阳光照射下投下的巨大阴影令人胆寒。
　　它们畸形无比，像是各种鱼类以及章鱼胡乱拼接在一起的聚合体。
　　不止如此，伴随着海怪出现的还有密密麻麻的不死海妖，它们的身躯并未全部露出海面，仅仅露出腐烂的头颅，远远看去就像是海上漂浮了一片腐烂人头！
　　如此恐怖的一幕让沐晴等人心生绝望，他们没办法不绝望，几十只山岳般的恐怖海怪，数以万计的不死海妖，这等阵容哪怕就是在岸上，他们都不是对手，更何况是在海里。
　　这一刻当真是上天无路，下地无门。
　　沐晴脸色骤变，连忙从怀里掏出四瓶淡蓝色药水，朝众人扔了过去。
　　“这是游鱼药剂，服下之后能够如鱼一般在水下活动一小时，快喝，船肯定保不住了！”
　　她话音刚落，数条粗壮的触手从天而降，狠狠的朝着众人打去。
　　众人皆是超凡者，反应自然迅速无比，纷纷四散躲开，不过正如沐晴所料，船是保不住了。
　　在海怪的攻击下，这艘小船瞬间四分五裂，化作无数碎木，散落在海上，众人也纷纷落入水中。
　　他们没有丝毫迟疑，将手中的游鱼药剂一饮而尽，很快身体便传来奇怪的触感，仿佛皮肤都变得如鱼一般光滑，对海水也多了一股亲和力。
　　此时置身大海就像是置身空气中，呼吸说话都不受影响。
　　原本海水的阻力在此刻也完全不是障碍。
　　不过游鱼药剂也仅能支撑一个小时而已，随着他们落水的那一刻，他们脚下的海底便游来一群不死海妖。
　　苏木看着数量如此恐怖的敌人，嘴角勾起一抹神秘笑意：“到你表现的时候了，长生天尊。”
　　他转头看向惊慌的众人：“如此数量的海妖统一行动，背后一定有海神眷属的操控，你们各自保命，我去找海神眷属。”
　　说完，他根本不等众人回答，便一头扎入深海之中。
　　“不愧是苏先生！”吕栋梁赞道，面对如此数量的敌人，居然选择一个人冲阵，打算擒贼先擒王。
　　他眼中也燃起熊熊战意，密密麻麻的血色在眼中蔓延，身体诡异膨胀一圈，皮肤变得赤红，对着四周的不死海妖冲去。
　　沐晴虽是女子，但却表现出无与伦比的镇定，她眼眸中闪烁着寒光，双手有韵律的摆动，下一刻，无数水草从海水中延展而出，朝着四周的敌人疯狂绞杀。
　　哪怕最拉的杨冬青也在拼死战斗。
　　他们能够选择出海，而不是在海之国等死，就足以证明勇气，如今遇到危险，舍命一搏自然不在话下。
　　昏暗的海水中，四周的不死海妖似乎察觉到了苏木的意图，疯狂的朝他冲来。
　　苏木也没有惯着他们，庞大的精神力涌入左手上的银色戒指【噬能灵戒】，源源不断地精神力被转化为肉身力量，带给他恐怖的速度。
　　身躯骤然发力，整个人如同海底的幽灵，不断闪转挪移，一边躲避不死海妖的进攻，一边伸手去触摸对方的黑色肉须。
　　所有被他摸到的不死海妖，当即被青光闪烁，瞬间湮灭！
　　这一刻他仿佛能抹除一切的神明，也不见有什么剧烈的动作，就简单一接触，四周的海妖皆灰飞烟灭。
　　不死海妖并不强，单体实力甚至比不上青铜一阶的超凡者，不过是依靠着海水之利，以及不死之身逞凶。
　　一旦这两个优势消失之后，纯粹就是炮灰。
　　这时，一头模样类似虎鲨的巨大海怪张开血盆大口，从苏木背后袭来。
　　那血盆大口实在太大了，覆盖范围之广，让在海里的苏木根本无法逃离攻击范围，不过苏木也并没有逃，任由对方将自己吞入口中。
　　虎鲨海怪吞噬苏木后，余势不减的朝另一侧游去。
　　海底深处，一名浑身被绿色鳞片覆盖的人形生物正躲在暗中观察，它正是操控本次袭击的海神眷属。
　　这么简单就解决了？它隐隐觉得有些不对。
　　眼尖的它很快发现，虎鲨刚刚游过的地方多出了一道人形黑影，那是人的影子！
　　影子？？
　　海神眷属感觉不妙，果不其然，只见那人形影子一阵蠕动，苏木的身影从阴影中走出，毫发无伤。
　　“什么！？”海神眷属大惊：“居然能规避物理伤害！”
　　他正想操控虎鲨回头，却见苏木已经激射而出，落在虎鲨后背之上，白皙修长的手掌不见丝毫力量波动，轻轻放在其后背的黑色肉须上。
　　唰！
　　青光一闪，虎鲨消散。
　　海神眷属见到这一幕，一颗心沉入谷底，身子无声下沉，隐匿在一片珊瑚之中，他身上的绿色鳞片在接触到珊瑚之后，瞬间变成珊瑚的颜色，像是完全融为一体，肉眼根本无法分辨出来。
　　苏木所携带的神明力量太过恐怖，让它不敢触其锋芒。
　　而解决完虎鲨之后的苏木，四下扫视，企图寻找到幕后的海神眷属，他的目光在珊瑚上一扫而过，并未过多停留，寻找无果的他只好朝远方游去。
　　珊瑚丛中，海神眷属目光阴沉，不断地思索着对策，经过刚刚的试探，他多少了解了一些苏木的能力。
　　强大的肉身，可以躲入阴影规避伤害，甚至能直接抹除不死海妖。
　　前两项能力它都不怎么在意，最让它在意的是抹除海妖的神明之力，这种力量简直不讲道理，哪怕它身怀海神之力，也不敢轻易尝试。
　　毕竟谁也不能保证海神就一定胜过对方的神之力。
　　该死！同样是神选，为什么他就能够无限制的使用神明之力？这还是神选吗？简直是神明附体！
　　无怪乎海神眷属会这样想，因为使用神明赐予的力量是需要付出代价的，哪里有人会像苏木一样，连清除杂兵都使用神力。
　　看来还需另寻他法。

