第146章 长生天尊一直在找的人
　　“不可能！绝不可能！”玄清道长疯疯癫癫的跌坐在大殿之中，口中直呼不可能：“长生天尊是无所不能的，这世间怎么可能有人能看破祂的神通.......”
　　“我明白了！”玄清道长突然兴奋狂叫一声：“能看破长生天尊神通的只有祂自己，所以傲慢和我一样也是长生天尊的信徒，我借助长生天尊的力量窥探未来的他，而他则借助长生天尊的力量来对话现在的我！
　　一定是这样的，毕竟我那孽徒就是七宗罪的色欲，这么一想就更合理了。
　　哈哈哈哈.......”
　　相通其中关键之后，玄清道长顿感神清气爽，在他看来，世界毁不毁灭不重要，重要的是，长生天尊一定是无所不能的！
　　空旷的大殿中，他一个人如同疯了般手舞足蹈，围绕着长生天尊的神像转圈，转着转着，突然他停了下来。
　　整个人变得异常激动，几乎都快趴在长生天尊身上，神情狂热。
　　“您说傲慢就是您一直寻找的人？”
　　“是是是，我一定把傲慢带到您面前。”
　　整个大殿中只有玄清道长一个人疯癫的声音，没多时他又手舞足蹈起来。
　　夜晚很快降临，出去浪了一天的君无殇回到长生道观，一进门就闻到一股肉香。
　　当他走进大殿一看，就见到玄清老道坐在桌子前，老脸笑的如同一朵盛开的菊花，而桌子上则是摆满了丰盛的饭菜。
　　“乖徒儿，忙了一天累了吧，为师已经做好晚饭了，快来吃吧。”
　　君无殇顿时心生警惕：“老登，你又想耍什么花招？是不是下了安眠药，等我睡着之后打算将昨天给我的三百块钱偷走？实话告诉你吧，那三百我已经花完了，你死了这条心吧。”
　　玄清道长的额头冒出一条青筋，但脸上依旧强撑着和蔼的笑容：“乖徒儿，你又调皮了，为师怎么可能做这种事，为师只是觉得你工作一天辛苦了，所以特地做了一桌子好菜，让你补补身体。”
　　说着，他又掏出一瓶墨绿色的药剂放在桌子上：“这是【剑心通明】的超凡药剂，为师刚做出来的，赶紧趁热喝了吧，有了它之后，你就能晋升青铜二阶，【无双剑舞】也能发挥出真正的威力了。”
　　玄清道长的示好让君无殇越发警惕，甚至后退一步，迈出大门。
　　“无事献殷勤非奸即盗，你是不是发现我偷拿功德箱的钱了，所以打算整我？”
　　“什么！？你还偷拿功德箱.......呼！”玄清道长脑门又多了一道青筋，他深吸一口气，强压下怒火，继续和蔼道：“没事，拿就拿了吧，长生天尊是世间最仁慈，最宽宏大量的神明，不会怪罪你的，快来吃饭吧。”
　　“我不吃，除非你说出真正目的！”
　　“为师是给你脸了是吗！”玄清道长彻底忍不住了，怒吼道：“过来吃饭！”
　　“切。”君无殇不屑冷哼一声，随即大步踏入大殿，坐下开始吃饭：“早这么说不就行了？”
　　“你特么！”玄清道长强忍着给君无殇一脚的冲动，心中默念，不生气，不生气，这小子未来可是七宗罪的色欲，牛逼大了，以后还指着让他养老呢。
　　“说吧，到底什么事？先说好啊，借钱免谈。”君无殇吃着鸡腿，含糊不清道。
　　“咳咳......”玄清道长清了清嗓子：“今天主要是发生了一件大喜事。”
　　“城里发鸡蛋了？”
　　“我去你的吧！”
　　砰！
　　玄清道长终于还是没忍住，一脚将君无殇给踢了出去。
　　“为师说的是大喜事，发鸡蛋算什么大喜？顶多算小喜！听好了，这件大喜事是......长生天尊一直寻找的东西找到了！”
　　“奥。”君无殇揉了揉屁股，从地上爬起来继续吃饭。
　　“你这是什么态度！没听见我说的什么吗？长生天尊.......”
　　“听到了听到了，不就是东西找到了吗？要我说你有空去医院精神科挂个号，治治幻听吧，省的天天抱着神像聊天。”
　　“哼，为师这叫福缘深厚，可以聆听长生天尊的教诲，你懂个屁。”
　　“行行行，我不懂，那长生天尊他老人家一直要找的东西是什么啊？我记得你之前说过，之所以到处云游，一个地方待一年就是为了寻找这个东西。问你找的是什么，也说不出个所以然，还说什么有可能是人，有可能是物，有可能有实体，也有可能没有。”
　　玄清道长神秘一笑：“现在我已经确定了，是人！”
　　“谁？”
　　“暂时还不知道。”
　　君无殇停下筷子，伸手摸了摸玄清道长的额头，认真道：“师傅，我明天就带你去医院挂号，这精神病真不能再拖了，连是谁都不知道，你高兴个屁啊？你的精神真的出问题了。”
　　玄清道长微笑摇头：“为师的精神好的很，从未如此好过，虽然为师不知道那人是谁，但你肯定知道。”
　　“我？”
　　“没错，他大概率是你近期认识的人，应该会比较熟悉，并且对你影响很深，还记得为师以前帮你算过命吗？当时算你一辈子碌碌无为，郁郁而终，但现在你的命格变了，这意味着你近期遇到了贵人，而为师要找的就是这位贵人。”
　　“哦。”君无殇从兜里掏出一张小卡片：“打这个电话，联系8号，提我的名字可以打折。”
　　砰！
　　君无殇又被踹飞了。
　　“老登你到底想干什么！”
　　“为师要找的是改变你命运的贵人，不是什么8号！”
　　“你刚刚自己说的，近期认识，比较熟悉，影响很深，就是8号没错啊！”
　　砰！
　　这次迎接君无殇的是一记手刀，狠狠打在他的后脖颈，直接将他打晕过去。
　　“天尊在上，弟子也不想如此，但这小子脑袋不好使，只能由弟子亲自搜索他的记忆了。”
　　玄清道长宽大的道袍之下探出一条半透明的触手，从君无殇的耳朵中钻了进去，然后吸附在他的大脑皮层之上。

