第165章 海啸
　　“让它跑了。”苏木淡淡道。
　　此言一出，苏木的强大立刻在两人心中又拔高不少，连传说中的神眷都能吓退，黄金强者都不见得能做到吧？
　　“那现在怎么办？游鱼药剂的药效快到时间了，我也只炼制了这几瓶，没有多余的了。”
　　苏木眸光闪动，刚要开口，却听见大海深处传来一阵类似海螺的号角声。
　　随着声音的扩散，这些海妖和海怪像是接收到某种信号一般，不断撤退，最终全部消失在深海。
　　“这是怎么回事？难道是海神眷属怕了？”萎靡的杨冬青从食人花的嘴中钻了出来，看着退去的海妖大军，面露喜色。
　　苏木摇了摇头：“他不是怕了，应该是觉得依靠这种方式很难杀死我们，所以打算换一种方式了。”
　　“什么方式？”杨冬青问道。
　　苏木并未回答，因为大海替他回答了。
　　哗啦！
　　一望无际的大海之上，狂风呼啸，海浪汹涌澎湃，海天一线处，一道白线骤然升高。
　　“是海啸！”杨冬青惊呼，他死死的看着远处的白线越升越高，最终露出全貌，赫然是一道近百米高的滔天骇浪！
　　白色的浪花如猛兽般咆哮着，以排山倒海之势朝众人扑来。
　　海浪未至，海中的各种暗流早已疯狂涌动，甚至形成了一道道深海漩涡，席卷的众人根本无法在海中稳住身形。
　　“苏先生！游鱼药剂的时效不多了，咱们现在怎么办？是选择沉入海底继续前进寻找黑雾，还是暂时回到海之国，等我新炼制出一批游鱼药剂再出海。”沐晴急道。
　　苏木看着袭来的滔天巨浪，唇角微微勾起：“沐小姐，游鱼药剂是你独创的？”
　　他通过南宫梦璃的关系，早已不是超凡小白，平日里对市面上流通的各大超凡药剂都有所了解，但从未听过游鱼药剂。
　　沐晴一愣，没理解这个问题的含义，但还是点头道：“没错，是我来到海之国后，为了以防万一，特别炼制的。”
　　苏木微微一笑，心中了然：“走吧，回去。”
　　说完，他转身朝着海之国的方向游去，众人有些不明所以，但危机当前，他们只得紧跟在苏木身后，原路返回。
　　苏木之所以选择回去，是因为他发现了一件有意思的事情，海神眷属的真正目的似乎是并不想自己等人找到黑雾，这巨浪看似是攻击，实则是在逼自己等人回去。
　　众人皆是超凡者，这种程度的巨浪只能称得上是麻烦，但想凭借这种力量杀死众人，根本不现实，尤其众人在海神眷属面前已经暴露了水下呼吸的能力。
　　海水最麻烦的地方在于人类无法在里面呼吸，一旦呼吸问题解决，那海水的威胁将大大减少。
　　且游鱼药剂是沐晴独创，海神眷属又怎么会知道这药剂的时效快到了？
　　在不知道药剂时效的前提下，海神眷属应该清晰的知道，单凭海水是杀不死众人的，哪怕可以杀死众人，也绝杀不死可以遁入暗影空间的苏木。
　　可即便如此，海神眷属还是选择发动海啸袭击，目的是什么？
　　单纯的泄愤？苏木并不认为一位能够克制住对灵魂的渴望，圈养整个海之国的神眷，会如此失智。
　　按照正常逻辑，你的地盘中出现了一位能够杀死你的人物，且这人的目的是要离开你的地盘，你可以躲在深海，等待对方离开，然后继续作威作福。
　　而不是选择发动无用的攻击，不断地激怒对方。
　　所以，苏木猜测海神眷属的真正目的是利用海啸，将自己等人逼回海之国，因为海啸狂涌，海底各种漩涡产生之时，他们是根本没办法游到大海尽头，去寻找黑雾的。
　　结合之前的疑点，他渐渐猜到了海之国的真相，如果他所料不差的话，后面还会有更加盛大的演出，将在海之国上演。
　　事情变得越来越有趣了！
　　众人不断加速，犹如海底的游鱼般急速前行，可他们再快也快不过海底各种暗流组成的漩涡。
　　那些大小不一的漩涡宛若黑洞一般，疯狂的牵引着四周的海水，众人的身形不断被各种力道拉扯，如果不是超凡者的强大体质，单单乱流就足以将他们的身躯撕碎。
　　“去海面。”苏木一声令下，急速冲向海面，其他人紧随其后。
　　当他们到达海面时，根本不用费多大力气，汹涌的海啸直接裹挟着他们前进，足以拍碎房屋的浪花除了让他们感到身体疼痛之外，并未造成什么致命伤。
　　当然，这里面肯定要除去苏木，单论身体强度，他无疑是众人之中最弱的，沐晴吕栋梁皆是白银，身体素质不必多提。
　　杨冬青虽然弱，但凭借【钢铁雄心】和【无休恢复】他完全可以无视海浪造成的伤害。
　　只有苏木，他的身体素质全靠【巨力轰拳】的加成，但主要体现在力量上，防御方面要差了很多，好在他还有【噬能灵戒】。
　　源源不断的精神力涌入戒指中，转化为肉身之力，足以支撑他在海啸中安然无恙。
　　众人也不知道被巨浪裹挟了多远，当巨浪消失后，他们的视线中也出现了模糊的岛影。
　　这时的众人明显狼狈许多，皮肤被泡的有些发白，也不沉入海底了，而是选择在海面上自由泳，因为游鱼药剂的药效早已消失。
　　很快，众人顺利上岸，杨冬青瘫倒在沙滩之上，不断地喘着粗气，在大海中的高强度战斗以及前行，耗尽了他所有的力气。
　　吕栋梁的状态也很差，他的【喋血狂战】本就是爆发型技能，十分消耗力量，先是大战海妖海兽，又游了不知多少里，铁人也扛不住了。
　　沐晴还维持着基本的体面，她用纤细的手臂支撑在膝盖上，湿哒哒的发丝紧贴精致的脸颊，晶莹的水珠不断滴落在沙滩上，她将手深入怀中，掏出一瓶恢复体力的超凡药剂一饮而尽，苍白的脸色迅速好转。
　　“苏先生，你需要吗？”沐晴举起手中的超凡药剂示意道。
　　苏木微笑摇头：“我睡一会就好。”
　　说完，在沐晴错愕的目光中，他随意的依靠着一颗椰子树坐下，一条腿伸平，另一条腿弯曲，然后将手垫在膝盖上，一低头.......睡着了。
　　因为不断转化精神力的缘故，即便他精神力庞大，此刻也有见底的趋势，为了应对接下来可能发生的情况，他选择先睡一步。

