第124章 杀贵族一定很有趣吧？
　　“看来苏苏你把握的很好，我能看出你确实一点也不嫉妒，这让我很好奇，说实话，我即便身为贵族，有时候也会嫉妒那些天资很好的贵族，嫉妒他们能够轻而易举的觉醒血脉，能说说你是怎么做到的吗？”
　　南宫梦璃仔细打量着苏木，似是想多了解一些眼前男人的内心。
　　苏木淡笑一声：“很简单，我成黄金不就是了？毕竟，那些高高在上的黄金强者，最初也只是普通人。”
　　听着眼前男人自信从容的话语，南宫梦璃莫名有些失神：“是啊，黄金强者最开始也是普通人。”
　　这时，苏木又道：“我大概明白你为何执着于要个孩子了，一旦没有找到黄金之眼，你就会选择离开星城，默默的去培养下一代子嗣，希望自己的孩子能够觉醒南宫家的黄金血脉。”
　　南宫梦璃回过来神：“这正是我最开始的计划，南宫家的仇是一定要报的，我们家族为赤炎帝国抛头颅洒热血，最后却落得个灭族下场，我作为南宫家仅存的后人，我不仅要杀了慕容老贼为母亲报仇，还要颠覆赤炎皇室，为家族报仇。”
　　谈到仇人，她的语气显得很平淡，可任谁都能听出话语中的决心。
　　“如果我无法报仇，那就将仇恨延续给我的孩子，我知道这对孩子很不公平，但身为南宫后人，这是他必须背负的宿命！
　　你是我唯一看的顺眼的男人，且具备强大的精神天赋，这对觉醒南宫家的黄金血脉很有帮助，是孩子父亲的最佳人选。
　　不过，现在不用了，有了黄金之眼，我可以自己报仇。”
　　说到这，南宫梦璃眨了眨眼，眼眸中荡起一丝勾人心魄的眼波：“当然，如果你想的话，我没有意见，毕竟我现在也没有什么能拿得出手报答你的东西。”
　　苏木的神色没有丝毫波澜，他推了推茶色眼镜：“比起这个，我还是更好奇你拿到黄金之眼之后，会怎么做？”
　　“苏苏，你知道吗，你这样会让我觉得很有挫败感。”
　　苏木笑而不语。
　　南宫梦璃只好继续道：“我早已收集好了血脉觉醒药剂的其他材料，只差黄金之眼，如今有了黄金之眼，我便可以觉醒血脉，南宫家的黄金血脉中蕴含三道白银律法，只要我觉醒的白银律法是【花开顷刻】，我将在三日后慕容家的宴会上，杀死慕容卓！”
　　苏木眉毛一挑，他知道南宫梦璃不是那种喜欢吹牛的人，白银一在众目睽睽之下杀死白银三的慕容卓？既然对方有这种底气，足以证明【花开顷刻】的强大。
　　“杀死慕容卓之后呢？据我所知，杀死贵族在赤炎帝国可以称得上是捅破天。”
　　“之后我会去投奔革命军，如果说赤炎帝国中哪里能容得下杀死贵族的存在，只有革命军了。”
　　“革命军？”
　　“对，革命军，那是一群被贵族压迫的人，所建立的组织，目的就是推翻赤炎帝国的统治。”
　　“你确定在众目睽睽之下，杀死慕容卓能够全身而退？”苏木很难想象一个白银一，能够在贵族聚会中，杀死一位白银三，并且能活着离开，如果【花开顷刻】真的如此强大，那就不应该是白银律法，而是黄金了。
　　南宫梦璃脸上浮现一抹凝重之色：“我不确定，但我必须杀了慕容卓，我等了太久太久，我每天都会做噩梦，梦到母亲死去的那一天，只要有机会，无论如何我都要一试。”
　　感受到眼前女子娇柔身躯中隐藏的决心，苏木笑了：“好久没有遇到如此有趣的事情了，算我一个。”
　　南宫梦璃脸色微变：“这件事和你没关系，你没必要为了我以身犯险。”
　　苏木顿感无奈：“梦璃小姐，你有些自恋了，我只是觉得有机会杀死一位帝国贵族，是一件很有趣的事情。”
　　南宫梦璃：“.......”
　　她仔细打量着眼前的男人，想看看对方说的到底是不是真话，她不认为杀死帝国贵族这件事很有趣，相反，这完全就是找死，会引起整个帝国的怒火，甚至会出动黄金强者，贵族的生命至高无上，这是铁律。
　　如果不是为了自己，她很难想象苏木会去杀帝国贵族，或许.......苏木是怕自己不愿意，所以才故意这样说的？
　　“好了，梦璃小姐，预祝我们成功。”苏木微笑着端起酒杯，茶色眼镜背后的双眸中隐藏着一抹难掩的兴奋。
　　杀死一位帝国贵族，一定很有趣吧。
　　砰！
　　精致的水晶高脚杯发出清脆的响声，一位帝国贵族的生死就这样定了下来。
　　.......
　　.......
　　三天后。
　　整个上城区突然热闹起来，四处张灯结彩，各大商会的地标建筑上，甚至挂起了巨大的红色条幅，上面写着各种溢美之词，来祝贺慕容家族的家主，慕容卓六十大寿。
　　原本播放广告的巨大LED屏幕，上面也变成了各路光鲜亮丽的明星，带着真诚的笑容为慕容博送上祝福。
　　全城像是在过节，人们脸上或多或少带着虚伪的恭喜笑容，街上出现了许多荷枪实弹的执法者来回巡逻，全城的乞丐也在一夜之间消失不见，因为慕容老爷心善，见不得穷人。
　　贵族的影响力在此刻体现到了巅峰，作为星城最大贵族的慕容卓，当他过寿时，毫不夸张的说，整个上城区都在为他庆祝。
　　时间很快来到夜晚，上城区依旧灯火通明，市中心最大的铂丽酒店停车场上已经挤满了豪车，许多普通人一辈子没有见到过的豪车，像是车展一般全部聚集在此。
　　一位位光鲜亮丽、珠光宝气的男女从豪车中走出，踏上近百米长的红毯，走入铂丽酒店，其中不乏明星，模特，乃至各大公司的老总。
　　这时，身穿一袭瑰红色华丽晚礼服女子踏上红毯，她一出现便仿佛鹤立鸡群一般，天生自带的贵族气质和盛世美颜，让整条红毯都明亮起来。
　　她的头发高高盘起，几缕亚麻色的发丝自然垂落在脸颊两侧，手上带着白色的丝绸手套，手中拿着一个小巧的手包，迈着优雅的步伐，身姿婀娜，每个动作都散发着贵族的气质与优雅，仿佛童话中走出的公主。
　　她的出现引起了不少人的议论，有人想要上前攀谈，不过被一个胖子抢先了。

