第110章 这就是我一直追寻的刺激啊！
　　样子怪异到了极点，一个人应该长头颅的地方，居然是一个大耳朵，堪比头颅大小的耳朵。
　　头领吗？
　　苏木眸光微动，不动声色的朝着无头人头领靠近，他轻盈的迈过地上的一位位正在睡觉的无头人，速度丝毫不见减弱，像是刀锋上起舞的舞者，一旦踩错一步，便会陷入万劫不复之地。
　　但强大的精神力以及增强后的身体素质，让他的步伐如手术刀般精准，一步无误。
　　距离苏木还有百米的穆成，眼中红光闪烁，没有退缩，紧跟了进去。
　　这时，无头人首领似乎听到了细微的动静，竟然站起身子，脖颈之上的大耳朵如同雷达般扫视，无形的音波在耳朵前方产生细小的漩涡。
　　很快便锁定了苏木与穆成的位置，见到这一幕，两人像是在玩一二三木头人似得，全都站在原地一动不动。
　　无头人首领等了一会，没听到什么异常，于是身形转动，那只大耳朵开始朝其他方向探索。
　　苏木意识到不能再前进了，无头人首领的听力明显比普通无头人要强，一些细微的声音都无法瞒过他。
　　可穆成却像是失去理智一般，居然还在往前逼近，期间更是引起了数次无头人首领的“注视”。
　　不过每当被“注视”之后，他便会立刻停下脚步，站在原地一动不动。
　　如此冒险，就为了和苏木拉近一点点距离，终于，在距离苏木十米左右位置时，他停了下来。
　　苏木饶有兴趣的打量着他，知道穆成肯定是有什么手段准备使用，不然不可能白白派改造人来送死。
　　果不其然，下一刻，穆成嘴角露出一抹狞笑，他缓慢的抬起左手手臂，一根金属手指顶端分开，露出里面的一根细小的黑管。
　　滋.......
　　紫色的毒气呈线状喷吐而出，朝着苏木覆盖而去。
　　苏木眉毛一挑，等了这么半天，结果就这？毒气？
　　他还期待着穆成能弄出什么惊喜呢，现在一看，不禁有些失望。
　　很快，紫色的毒气将苏木包裹，他也没躲，任由毒气入体。
　　穆成见状狂喜，这是他特制的毒气，吸入一口便可致命，即便不吸入，落入皮肤之上同样会中毒。
　　在他眼中苏木已经是个死人了。
　　然而，随着时间的推移，穆成狂喜的心情渐渐冰冻，只见苏木依旧毫发无伤的站在那里，甚至无聊的打了个哈欠。
　　这不可能！？
　　滋滋......
　　毒气见底，几缕如同尿不尽一般的紫色烟雾断断续续的喷了两口，然后彻底用光了。
　　毒气不错，可惜被【无垢之心】天克。
　　苏木失去了耐心，他的影子无风自动，黑影不白很快从影子中走了出来，伸出仅剩的一只手臂。
　　苏木握住不白的大手，然后......
　　“穆先生，既然你没有什么惊喜给我，那就只能请你去死了。”
　　他的声音不大，甚至称得上温和，但在一片死寂，针落可闻的城市中，这温和的声音无异于晴天霹雳，瞬间打破场中的寂静。
　　下一刻，广场上、石壁的深坑中，一圈又一圈的无头人齐刷刷的站起身，直勾勾的看向苏木的方向。
　　“哈哈哈......”在如此紧张的时刻，穆成却仰天狂笑：“苏木，你真以为我拿你没办法吗？你以为就你自己有底牌吗？”
　　无数无头人如潮水般向两人狂涌，那恐怖的架势像是要将两人淹没。
　　可穆成依旧在笑：“你毁了我的一切，哪怕付出这具改造人，我也要你死！你不是依仗着那个怪物吗？现在你再看看，这怪物还能不能救得了你！”
　　苏木眸光微动，他立刻察觉到异样，原本应该拉着他进入暗影空间的不白，此时却像是被人施展了定身术，僵在原地一动不动。
　　“这就是【仆从大师】的力量吗？”
　　“哈哈哈......你猜的不错，这就是白银律法序列24【仆从大师】！你毁了我的改造人，却正好让仆从空出名额，让我有足够的精神力去操控，虽然没有经过炼化，我无法直接掌控你的黑影怪物，但却可以强行影响它！
　　你死定了，苏木！”
　　穆成的神情越发狰狞，哪怕是金属面容都遮挡不住那种狰狞。
　　苏木晶蓝色的眼眸中闪烁着别样的光芒，他松开不白的手，忍不住为穆成鼓了鼓掌，赞叹道：“不愧是白银强者，好一个白银强者！
　　只有这种随时可能被翻盘的对局，才能称得上精彩，穆先生，你终究没有让我失望。”
　　“老子还用不着你来称赞，去死吧苏木！”穆成极其讨厌这种被称赞的感觉，这会让他觉得自己像是一个被老师夸奖的小学生。
　　他身形暴掠而出，迅速朝苏木冲去，此时的无头人已经彻底将两人包围。
　　骇人的一幕出现了，浑身闪烁着金属光泽的穆成高高跃起，如人形坦克般扑来，四周是如潮水般汹涌而至的无头怪物。
　　此时的苏木当真称得上是，上天无路，下地无门，陷入必死之境！
　　可他依旧在笑，笑容不断扩大，甚至开始扭曲，神情中带有一抹兴奋到极致的癫狂。
　　“这就是.......我一直追寻的刺激啊！！”
　　他手掌一翻，手中骤然出现一瓶淡红色的药剂，举起手中的红色药剂，根本来不及打开瓶盖去喝，只听咔嚓一声，透明的玻璃瓶被生生捏碎，苏木仰起头颅，淡红的药液夹杂着玻璃碎片落入口中。
　　咕噜。
　　他大口吞咽，全然不在乎喉咙被玻璃碎片划破的生疼，神情越发兴奋，眼中竟不知何时染上一抹血色，就连白皙的皮肤都浮现淡淡的红晕，整个人像是喝多了一般。
　　这是狂暴药剂的效果，以透支身体为代价，强行爆发出恐怖的潜能。

