第131章 杀帝国贵族
　　傲慢轻佻的声音在场中响起，当声音响起之时，在场的众人全都大惊失色，一些距离门口处慕容云比较近的宾客，甚至吓得瘫软在地。
　　因为那声音赫然是从慕容云身上发出的。
　　慕容云目眦欲裂，疯狂的扫视自己周身，结果却空无一人，这时，慕容卓鹰隼般的目光投来。
　　“不.......不是我！父亲，刚刚不是我说的！”
　　“自然不是你。”傲慢的声音再度响起，紧接着令人恐惧的一幕出现了，只见慕容云的身体变成了重影，傲慢缓缓从他的体内走出。
　　“你！你你你.......”慕容云吓得差点当场尿了，连忙检查自己的身体，生怕被对方做了什么手脚。
　　傲慢从容漫步，所过之处人群退散，脸上的银色笑脸，深深刺入慕容卓的眼中，让他瞳孔止不住的收缩，他身为白银三阶的超凡者，虽然平日里根本不用自己战斗，但眼力还是有的，这等诡异的手段根本不是已知律法中的任何一道。
　　瞬移？附身？隔空杀人？这到底是什么律法？
　　“玩了这么久也有些腻了，是时候为这场演出谢幕了。”傲慢一步步朝慕容卓走去，那份睥睨的态度甚至让慕容卓面沉如水。
　　唰！
　　慕容卓先发制人，数道风刃激射而出，封锁了傲慢周身所有方位，尖锐的风刃划过傲慢的身躯，可却像是划过空气一般，没有丝毫作用。
　　一击没有奏效，可他的嘴角却浮现出一抹冷笑，苍老的眼中闪烁着看破一切的光芒：“果然不出老夫所料，你行动间没有带起丝毫的风，且能无视老夫的【风舞灵刃】，如果老夫所料不差，这根本不是你的真身。
　　哼！不过是区区幻术罢了！”
　　这位老牌贵族终究还是发现了端倪，他的律法全部和风有关，只要用心感知，自然能察觉到傲慢的一举一动都没有带起丝毫的风。
　　风无处不在，无论是迈步行走，还是喉咙震动发声，乃至发丝颤抖都会带起风，这对于常人来说难以察觉，但对慕容卓来说并不难。
　　他之前没有发现是因为人终究习惯用眼睛去感知，且他的全部心神早就被黄金之眼扰乱。
　　底细被摸清的傲慢依旧傲慢，他的声音愈发戏谑：“原来你们习惯将不能理解的事物称为幻术？
　　看来我只好稍微动点真格了。”
　　话音落下，整个宴会厅忽然频繁闪烁起来，像是电路受到某种干扰，变得接触不良，傲慢的身影若隐若现，宛若鬼魅，其脸上的银色笑脸面具仿佛在此刻活了过来，嘴角的讥笑之色愈发浓烈。
　　霎时间，空气中响起低沉古老的呓语，好似从黑暗深渊涌出，那是一种难以理解，充满混沌与疯狂的呓语，是对人类理智的严重挑衅。
　　“啊！啊！！”
　　“啊啊啊！”
　　惨叫声不断响起，场中的一些普通人状若疯狂，神情痛苦的瘫倒在地，身体不断挣扎，呓语声如同一根根纤细的手指在刮他们的耳膜。
　　傲慢脚下的影子如同万花筒般盛开扭曲，转眼间分成十道，围绕在他的周边，那些影子分散开来，扭曲中无数细小如蝌蚪般活动的符文，将整个宴会大厅铺满。
　　慕容卓骤然色变，他突然有些怀疑自己的判断，这恐怖的呓语声明显带着某种邪恶的力量，不像是幻术。
　　这当然不是幻术，而是苏木利用【天籁无声】模拟的蛇神呓语，虽然有形无神，但用来影响一些普通人还是绰绰有余。
　　“慕容卓，吾.......宣判你死亡。”
　　诡异的呓语声中，傲慢的声音犹如神明审判般响起，语气中充斥着淡漠与高高在上。
　　下一刻，傲慢缓缓抬起手臂，对着相隔还有数米之远的慕容卓轻轻一划，而频闪的灯光正巧熄灭。
　　【花开顷刻】！
　　时间仿佛在此刻定格，所有人如同时间静止般站在原地一动不动，那些倒地惨叫的人也没有了声音。
　　傲慢依旧保持着抬手的动作，慕容卓脸上的忌惮早已凝固，其余众人脸上的恐惧同样如此。
　　但如果仔细去看，这根本不是什么时间静止，人们依旧在动，只是动作变得无比缓慢，慕容卓面对傲慢的动作，苍老的眉毛以乌龟爬般的速度皱起。
　　这时，人群中的南宫梦璃动了，她如同灵魂出窍一般从自己的身体上走出来，原地还留有一个一模一样的她，保持着原有的动作。
　　原地的那个她是苏木提前弄出的幻象。
　　真正的南宫梦璃眼神冰冷，身躯好似承受着莫大的压力，颤抖前行，她的速度并不快，可相对于其他人慢了无数倍的动作，她的速度已经快到人眼无法在视网膜中成像。
　　她一步步的走着，身躯被黑暗笼罩，很快走到了傲慢身后，她继续向前，身形渐渐与傲慢重叠，然后犹如穿模一般从傲慢体内走出，来到了慕容卓身前。
　　慕容卓终于有了反应，他脸上的恐惧和震惊以无比缓慢的速度成型，眼中的瞳孔开始收缩，他似乎意识到了什么，右手一点一点的往上抬。
　　看着对方犹如慢放了十倍的动作，南宫梦璃嘴角浮现出一抹冰冷的笑意：“下地狱去吧，慕容卓！”
　　唰！
　　一道寒光闪过，那是南宫梦璃手中的秘银匕首，这一击她用尽了全身的力气，携带着二十年的仇恨，毫无阻碍的斩在了慕容卓的脖颈之上。
　　一条纤细的血线出现，暴露出里面的喉管、颈骨、以及鲜血.......
　　鲜血成喷射状，一点、一点、一点的往空气中爬动。
　　做完这一切，南宫梦璃好似脱力一般，脸色变得惨白，强撑着快要倒下的身躯，回到原位，但她的神情却无比轻松，仿佛卸下了沉重的包袱。
　　当她归位的那一刻，时间再次正常流动。
　　频闪的灯光闪到明亮，照亮眼前骇人的一幕。
　　众目睽睽之下，傲慢的手缓缓放下，而与此同时，慕容卓的脖颈上多出一道血线，那道血线以肉眼可见的速度扩大，滋滋滋.......
　　鲜血疯狂喷涌，慕容卓的头颅开始移位，最终.......咚！
　　掉落在地！
　　霎时间全场死寂！
　　慕容卓.......死了！

