第123章 白银律法序列121【花开顷刻】
　　“可能你没有听说过南宫这个姓氏，因为它已经消失了近几十年，并且有关南宫家族的信息都被赤炎帝国皇室所抹除。”
　　南宫吗？
　　苏木确实没有听说过名为南宫的贵族，他本就对贵族不是很了解，贵族距离下城区太过遥远。
　　“南宫家族曾经是赤炎帝国的第一贵族，并且曾经的赤炎帝国第一强者也是出自南宫家族，当初在赤炎帝国与其他帝国开战之时，南宫家族得到皇室重用，当时的南宫家主更是凭借一己之力，在战场上连斩敌国三位黄金强者，一时风头无量，可是等战争结束后.......”
　　“功高盖主？”
　　慕容梦璃点了点头，眼眸中浮现出一抹恨意：“不错，正是功高盖主，太阳底下从没有新鲜事，类似的场景无数次在历史中上演，只不过这次轮到了南宫家，当时的南宫家主早已急流勇退，战争结束后主动交出了兵权，可最后还是遭到皇室的清算！
　　皇室根本容不下一位随时有能力杀死自己的黄金强者。
　　还记得白银律法最高序列是什么吗？”
　　苏木略微沉吟，缓缓道出了已知序列最高的白银律法：“白银律法序列121【花开顷刻】，以寿命为代价，改变自身时间线，让自身处于时间加速的状态。”
　　“掌握【花开顷刻】的正是南宫家族，甚至还出现过南宫家族的白银三阶超凡者，越级击杀黄金超凡者的事例，可以说南宫家的强大离不开【花开顷刻】，这是他们整条超凡路径的核心，其他所拥有的律法，基本都是为【花开顷刻】服务。”
　　“那南宫家的黄金律令是什么？”苏木有些好奇，凭借【花开顷刻】南宫家的人都能做到越级挑战，那黄金律令只会更强。
　　谁料南宫梦璃却摇了摇头：“我不知道。”她脸上的恨色越发浓烈，秀气的拳头紧握：“随着南宫家被灭，黄金律法早已失传，这些信息都是我母亲告诉我的。
　　我的母亲是南宫家的一员，也是唯一逃出那场清算的人，她为了不被帝国追查到，不惜废去自身超凡之力，变成普通人，后在逃难中被人贩子掳走，变成奴隶，最后被慕容家主买走。”
　　“那你的父亲是？”
　　“我的父亲也是南宫家族的人，母亲逃难时就怀上了我，可笑那慕容卓还一直以为我是早产儿，替南宫家养了我二十年。”提到慕容卓，南宫梦璃脸上恨色更浓。
　　苏木看出了端倪：“你的真实目的似乎并不是要将黄金之眼献给慕容卓？”
　　“黄金之眼我就是死也不会给慕容老贼的！”南宫梦璃精致的面容上浮现一抹刻骨铭心的恨意：“是她强占了我的母亲，还害死了她，如果不是慕容老贼，母亲根本不会死！”
　　“那你要黄金之眼是为了什么？”
　　南宫梦璃稍稍平复了一下激动的情绪，认真的注视着苏木道：“苏苏，当你把黄金之眼给我的那一刻，我已经选择相信你，既然你已经知道了我的身世，那我的计划也不妨全部告诉你，其实我拿黄金之眼不是为了慕容老贼，而是我自己。
　　黄金之眼最大的作用是开发自身血脉，这东西对普通人没有效果，但确是贵族梦寐以求之物，贵族皆是黄金强者的后代，黄金是一次质变，成为黄金超凡者之后，人的本质都会发生改变，而他们所拥有的力量会通过血脉的形式，遗传给子孙后代。
　　换句话说，每一个贵族都拥有成就黄金的潜质！
　　当然了，前提是能够完美的开发出黄金血脉中蕴含的力量，而黄金之眼正是开发黄金血脉的神药，不然慕容老贼也不会一直想要黄金之眼，想凭此进阶黄金。
　　我寻找黄金之眼，是为了觉醒南宫家的血脉之力，这些年我一直拼命努力，希望凭借自己的力量觉醒黄金血脉，可我的天赋太差，没有外力的帮助根本做不到，现在有了黄金之眼，我便可以重现南宫家的【花开顷刻】！”
　　苏木微微皱眉：“【花开顷刻】是白银律法，难道你吃下黄金之眼后便可直接晋升白银？”
　　南宫梦璃微微一笑，她将散落的发丝捋至耳后，露出精致的侧颜：“虽然我现在很讨厌贵族，但我也不得不承认贵族的优越之处，作为黄金强者的后代，体内流淌着黄金之血的贵族，只要觉醒血脉，起步便是白银一！
　　这是祖辈为他们打下的基础，也是贵族一直凌驾于众生之上的底蕴，听上去是不是很不公平？可这个世界就是如此，有些人一生下来，起点就高于普通人，亦或者说，贵族的起点，便是普通超凡者努力一辈子的终点。
　　当然，前提是这些贵族能够觉醒黄金血脉。”
　　苏木摇晃着手中的红酒杯，淡淡道：“从遗传学的角度来讲，这很合理，高智商人群的后代，大概率也会生出高智商的孩子，更何况传说中黄金强者的后代，这就解释的通了，贵族倘若没有这种底蕴，单凭他们以往的作风，早就被下面的人推翻了。
　　毕竟这是超凡者的世界，超凡者可不管你是不是贵族，既然贵族没有被推翻，就证明他们必然能压制普通人中的超凡者。”
　　“苏苏你果然与众不同，我接触过一些普通人中的超凡者，他们得知贵族的底蕴之后，第一反应往往是嫉妒或者愤怒，他们觉得不公平，凭什么自己九死一生才爬到白银这个位置。
　　可贵族只需血脉觉醒，便能晋升白银，甚至后续都不需要寻找超凡途径，只需要按照祖辈走过的道路，一步一个脚印，一点点开发黄金血脉，就有望黄金。”
　　苏木不置可否：“我不觉得嫉妒和愤怒是绝对负面的情绪，其实很多情况下，它们才是人类进步的动力，只要把握尺度，不要迷失在嫉妒之中即可。”

