第156章 精心修饰的真相
　　场中诡异的安静了下来，针落可闻。
　　各种复杂的目光集中在苏木的身上，震惊、忌惮、狂喜、恐惧......
　　恐惧自然是来自刀疤男子，他此时刚弯下身子，准备捡枪，骤然听到庞洋的话后，他的脸色极度苍白，甚至身躯都有些微微颤抖，整个人像是僵住了，这枪捡也不是，不捡也不是。
　　“苏先生是黄金超凡者？”国王胡杰突然出声，打破了场中的寂静。
　　苏木轻抿一口椰子酒，唇齿微启：“不是。”
　　胡杰目光闪烁：“请恕我冒昧，那您是如何进入黑雾又活着回来的？”
　　“你确实有些冒昧了。”
　　胡杰：“.......”
　　刀疤男子小心翼翼的捡起手枪，默不作声的回到了座位上，低着头一言不发，像是生怕被苏木注意到。
　　在场的人都不是傻子，他们很清楚，苏木能从黑雾中活着回来，即便本身不是黄金强者，也绝对不是好惹的主。
　　别人或许会忌惮苏木，但杨冬青不会，他脸上只有狂喜：“那咱们还等什么？直接前往黑雾里，然后离开梦魇世界！”
　　众人面面相觑，哪怕其中有几人确实迫切想要回到现实，却无人附和。
　　不是他们不想回去，而是回去的风险太大了，那可是黑雾啊！黄金强者都不敢去的地方，他们又怎么敢？哪怕有苏木活着回来的例子，他们还是害怕，别人能活着回来，不代表自己也能。
　　杨冬青见众人如此反应，不由一愣：“你们这是什么表情？难道你们不想回去了，真想一辈子住在这座小岛上？”
　　他的目光在众人脸上扫过，被扫到的人要么低下头，要么避开目光，无人正面回应。
　　“你们！”
　　“我回去。”沐晴突然出声道，这位漫画般的少女声音平静，但却透露着不可动摇的坚定。
　　她看向苏木：“苏先生，如果你真的打算前往黑雾，算我一个。”
　　苏木打量了沐晴一眼，对方的外表看上去没有丝毫的威胁性可言。
　　“我是白银一阶超凡者，不会拖你后腿的，另外，我既然决定前往黑雾，自然生死自负，倘若真的遇到危机，苏先生也不必救我。”
　　众人微惊，谁也没想到看上去最没有威胁的沐晴竟是白银强者，最关键的是对方的态度，当真把生死置之度外。
　　苏木点了点头，算是认可了沐晴。
　　可能是有沐晴带头的原因，很快又一位梦魇使徒发声：“算我一个，我母亲还在现实世界等我，我得回去！”
　　“特么的！怂个蛋！老子也去，就算是死，老子也得轰轰烈烈的死，而不是窝囊的在这里老死！”一位身材壮硕，满脸凶悍的寸头男子喊道。
　　一直默不作声的国王胡杰，隐晦的看着达成一致的众人，眸光闪烁。
　　他突然朗声笑道：“人和人果然不能比，没想到困了我十年的噩梦，苏先生一来便提出了解决办法，倘若苏先生真的决定离开，我愿意无偿支援一艘船只，送你们出海。
　　黑雾就在大海深处，另外我会再提供几位经验丰富的水手，帮你们操控船只。”
　　“那你呢？你不想回去？”杨冬青问道。
　　胡杰自嘲的笑了笑：“说出了也不怕你们笑话，倘若五年前遇到苏先生，我或许可能冒险一试，可现在......我在这里安逸太久了，早已丧失了锐气，我只要一想到，出海之后需要面对海里无数的不死海妖，以及黑雾中未知的危险，就感到害怕。
　　其实我早就做好一辈子生活在海之国的打算了。
　　你们想想，身为梦魇使徒本就是随时可能会死，即便度过了这次梦魇世界，那下次呢？下下次呢？人不可能一直如此幸运，据我所知，这世界上没有任何一个梦魇使徒能活过十年。
　　我是第一个，就因为我一直生活在这处海岛上，我还想一直活下去，所以我不会走。”
　　国王自嘲的话语，不动声色间打消了众人好不容易鼓起的勇气。
　　是啊，梦魇使徒本就不长命，早晚会死在梦魇世界，可要是一直生活在这处海岛，就不用经历别的噩梦了，可以安稳的活下去！
　　一些人开始面露犹豫之色，胡杰微微一笑：“无论诸位是走是留，我都会支持你们的决定，决定走的我提供船只，决定留下的我会安排官职和女人。
　　海之国虽然物资匮乏，没有现实世界精彩，但总归有十几万国民，其中女子更是占了半数以上，绝对管够。”
　　众人闻言更是一阵心动，是回到现实朝不保夕？还是在海之国安享晚年？
　　晚宴很快散去，国王胡杰也在城堡中为众人安排了住宿的地方，并扬言明天一早就能见到出海的船只。
　　随着众人住下，一位位妙龄女子被送入他们的房间。
　　苏木的房间中自然也来了一个，可能是胡杰觉得他实力最强，所以安排的女子也是众人之中最漂亮的。
　　苏木打量着眼前的女人，不同于外面国民被暴晒的黝黑皮肤，女子的肤色虽然算不上多白，但至少是健康的小麦色，接近一米七的高挑身材，三点式的服装，靓丽的外表，在现实世界也属于可以上T台走秀的模特级别。
　　“苏大人～”女子媚笑着款款走来，一边走一边伸手去解身后的胸带。
　　“国王陛下派我来服侍您，还望大人.......参见首领！”
　　随着苏木眼中晶蓝色光芒闪烁，女子脸上的媚笑尽数退去，取而代之的是面无表情。
　　“说出你的目的。”
　　“奉国王陛下的命令，前来服侍您。”
　　苏木微微一笑，事情越发有趣了，他能感觉到国王有问题，可偏偏人家从头到尾说的都是实话，甚至催眠士兵，催眠侍女得到的答案也没有任何问题。
　　仿佛海之国就是一个祥和，幸福，对外乡人友好的国度，邪恶的是海妖。正邪在这里就如同童话中一般分明。
　　可惜他并不信，因为这种国度在现实中都不存在，更何况噩梦中。
　　真正有趣的从不是无可挑剔的谎言，而是精心修剪的真相。

