第151章 苏木救我！
　　“快看！那里有一艘渔船！”杨冬青突然指着西北方的海面上惊呼一声。
　　苏木寻声看去，确实见到一艘破旧的小渔船正朝着岸边驶来，随着渔船的距离越来越近，上面隐约可见几道人影，正在不断对着岸上挥舞手臂。
　　杨冬青有些疑惑：“这次的噩梦生物如此友好吗？离着这么老远就开始打招呼，苏木，这其中会不会有诈？”
　　苏木有些无奈的推了推茶色眼镜，“你确定他们是在打招呼，而不是呼救？”
　　“呼救？”杨冬青一愣，他仔细观察，不由脸色微变，那艘渔船已经停止了前行，停在了海面上，并且正在以肉眼可见的速度下沉。
　　“船要沉了，这些噩梦中的人是不是傻？距离岸边这么近为什么不直接跳水游过来？别告诉我出海打鱼的人还不会游泳。”
　　苏木深邃的眸光透过茶色眼镜看向幽深的海底，一抹晶蓝之光出现在他的双眸中，强大的目力让他隐约看到渔船底部有几道黑影在游动。
　　“船不是自然沉没，海里有东西在破坏他们的船。”
　　这一幕对于他来说绝对是屋漏偏逢连雨，想要寻找黑雾只能坐船出海，现在看来海里根本不安全，有东西会凿船。
　　海里的战斗对于人类十分不利，哪怕超凡者也不例外，脚不沾地的情况下实力会大打折扣。
　　这时，那艘渔船已经彻底坚持不住了，上面的三位惊慌失措的渔民最终选择了跳海，他们像是被鲨鱼在追一般，疯了似得朝着岸边游来。
　　也就是这时，苏木终于看清了海底的东西是什么，是人！
　　一具具被海水泡了不知多久，早已腐烂甚至露出白骨的人，它们的身躯早已异变，腐烂的血肉中生长出一条条黑色肉须。
　　唰！
　　黑色肉须缠绕之下，一名最后面的渔民当即被勒住脖颈，然后被拖下海中，不见了踪影。
　　“救人。”苏木果断下达了命令，虽然他知道这些渔民也不是真正的人，而是噩梦中的人，但他还是要救，因为他需要这里的情报，以及船！
　　船肯定不能去找海里的怪物去要。
　　砰砰砰！
　　一连串的枪声响起，苏木和杨冬青掏出手枪，对准海里的怪物不断射击，两人都是超凡者，准头自然不在话下。
　　尤其是苏木，他在梦中玩枪早已不是一天两天，准头堪比神枪手。
　　只是，枪械似乎对海里的怪物无用，哪怕子弹倾泻在它们身上，可却根本无法造成致命伤，那腐烂的身躯任由子弹洞穿，除了作用力将它们稍稍击退以外，并无任何作用。
　　苏木双眸微眯，直接换枪，掏出了银白蔷薇，改用秘银子弹射击，自从慕容卓死后，南宫梦璃一直在争夺家产，已经颇有成效。
　　这种实打实的利益也反馈到他的身上，秘银子弹就是最明显的例子。
　　然而，令人震惊的一幕出现了，号称可以克制超凡力量的秘银子弹竟然失效了，打在这些怪物身上依旧无用，怪物哪怕被击中头颅，依旧保持着顽强的生命力。
　　不过好在，在火力压制之下，剩下的两名渔民终于逃上岸。
　　“快跑！跑啊！赶紧去找护卫军，这些海妖是杀不死的，只有护卫军才能对付它们！”
　　两名身穿粗布麻衫，皮肤黝黑的渔民不断高呼，想要让苏木二人逃跑。
　　苏木眸光微动，海妖？杀不死？这次的梦魇怪物如此难缠吗？
　　有心尝试的他并未选择离开，而是静等海妖上岸。
　　两名渔夫大急，也不再劝，扭头就跑了。
　　很快，五只腐烂的人形生物从海中走出，他们身上长满杂乱无章的黑色肉须，略带腥味的海水不断从他们身上滴落，滴答、滴答、
　　砰！
　　一发秘银子弹精准无误的命中其中一只海妖的头颅，那腐烂的骷髅头眉心处直接被洞穿，可这名海妖仅仅是晃了晃脑袋，随即便朝着苏木冲来。
　　不是海水的影响吗？不死是海妖本身的特性？
　　他继续尝试，庞大的精神力汹涌而出，可当精神力探入海妖体内时，他惊讶的发现，里面居然是空空荡荡的。
　　这也就意味着，海妖没有灵魂！它们不是活物，而是死物！
　　可是死物为什么能行动呢？是什么力量支撑着它们？
　　“让我来。”杨冬青自信一笑：“不死是吧？等我把你打成碎片，我倒要看看你还能不能活！”
　　他犹如人形炮弹一般冲上了去，身上泛着金属光泽，又像是被扔出的保龄球。
　　轰！
　　他一拳轰出，拳峰之上闪烁着金属冷光，对准了其中一只海妖的腐烂头颅。
　　强大的力道直接将那颗腐烂头颅打爆，但失去头颅的海妖并未停止行动，它仿佛不需要眼睛一般，精准无误的朝着杨冬青抓去。
　　杨冬青面露不屑之色，刚刚那一拳，他已经试探出这些海妖的实力，除了不死之外，无非比普通人强点有限，这种程度的梦魇怪物，自己就是站在原地让它打，都破不了防。
　　腐烂的手掌抓到他的身上，并未刺破那钢铁般的皮肤，他冷哼一声，随手一折便将对方手掌折断。
　　这时还不忘回头，十分有逼格的对着苏木说道：“你在一旁看着就行，它们几个就交给我吧。”
　　说完，杨冬青回过头来，目光睥睨，迎接他的是一根黑色肉须。
　　他再度冷哼一声，不闪不避直接伸手去抓触手，想要如法炮制将黑色肉须斩断，可就在两者相接的瞬间。
　　他骤然脸色苍白，灵魂战栗，一股难以想象的剧痛涌遍全身，口中惨叫一声，随即身子一软，摔倒在地。
　　随着杨冬青倒地，越来越多的黑色肉须朝着他的身体缠绕而来，每当有黑色肉须落在他身上时，他就仿佛触电一般，浑身剧烈抽搐。
　　“啊啊啊！苏木救我！”杨冬青惨叫着朝苏木伸出手。

