第136章 南宫梦璃的演技
　　南宫梦璃清冷的脸上看不出什么神情，她平静的点了点头。
　　慕灵汐眉毛一挑，拿起桌上资料：“慕容梦璃，23岁，生日是9月17日，母亲王翠萍，曾经是慕容家主从人贩子手里买来的奴隶，以上资料是否属实？”
　　南宫梦璃的神情依旧没有丝毫变化，“属实。”
　　慕灵汐随意的将资料丢在桌上，身子微微前倾，锐利的目光仿佛洞穿黑暗一般，落在南宫梦璃的身上。
　　“据我掌握的证据，慕容卓似乎对你并不好，甚至有一些传言说，你的母亲也是间接死在他的手上，这不由让我很是好奇，你的那些兄弟姐妹都没有胆子挺身而出，你又是凭何敢为了慕容卓站出来的？”
　　南宫梦璃微微抬眸，对上那双锐利的眼眸，她沉吟了片刻，最终缓缓道：“那不是传言，我的母亲就是因他而死。”
　　“哦？”慕灵汐嘴角微翘：“那便更有意思了，按照常理来说，你应该恨慕容卓，可你却做出了与常理相悖的举动，这是为什么？”
　　“你觉得我是什么？”南宫梦璃突然问出了一个很奇怪的问题。
　　这让慕灵汐不由皱眉：“什么意思？你不是慕容家的三小姐吗？难道你还有别的身份？”
　　南宫梦璃平静的点了点头：“慕容卓在时，我是高高在上的慕容家三小姐，可慕容卓死了呢？我是什么？”
　　慕灵汐的眉头越皱越深，似是明白了什么。
　　“我确实恨他，但我不恨荣华富贵，他可以死，但慕容家的继承权必须有我的一份，这是他欠我的，也是我应得的！”清冷的话语中透露着一丝丝坚定的野心。
　　“所以你站出来是为了自己？为了帮自己扬名，从而争夺继承权？”
　　“不然呢？”南宫梦璃嘴角勾起似是带着一丝快意：“不是为了自己，难道是为了慕容卓？”
　　“难道你不怕傲慢杀了你？”
　　“不怕。”
　　“为何不怕？”
　　“因为傲慢也是男人，而美女在男人面前总是有些优待的，事实证明也是如此。”南宫梦璃展颜一笑，刺目的灯光在她的笑容下都变得柔和起来，她的眼角眉梢，都被灯光涂抹上一层亮晶晶的色彩。
　　场中的两位男性执法者突然呼吸有些粗重起来，眼中闪过不可抑制的惊艳之色。
　　“咳.......”慕灵汐轻咳一声，让两位男性执法者回过神来，两人有些尴尬的低下了头。
　　“下一个问题，慕容小姐你和苏木是什么关系？”
　　“他是青铜棺的股东，是我的合作伙伴。”
　　“恐怕不止这么简单吧，钱子豪是你的未婚夫，可你却带着苏木出席晚宴，难道你就不怕......”
　　“我喜欢他。”南宫梦璃清冷道，直白的话语让慕灵汐都微微一愣。
　　“你喜欢他？”慕灵汐十分怀疑，一个敢于为了自己的荣华富贵去搏命的女子，会轻易喜欢上一个下城区的男人吗？
　　“怎么？不可以吗？”
　　“慕容小姐，从你刚刚的讲述来看，在你心中财富与权势应该比爱情更加重要，一个下城区来的梦魇使徒，实力也不过是青铜层次，怎么也比不过星城首富钱子豪吧？你却选择和苏木一起参加晚宴，而非钱子豪，这本身就很耐人寻味。”
　　这时，南宫梦璃突然露出一抹耐人寻味的笑容：“慕队长，我想......这个问题的答案当你见到苏木的那一刻，便会知道。
　　还有其他问题吗？如果没有的话，我还得回去为慕容卓哀悼呢。”
　　慕灵汐凝视片刻，最终放走了南宫梦璃。
　　“慕队长，慕容小姐没有说谎，测谎仪全程没有警报。”
　　慕灵汐看了看测谎仪，眼神莫名。
　　“带苏木进来。”
　　当苏木进来的那一刻，慕灵汐等人终于知道南宫梦璃为何会说出那句话了。
　　这位身穿笔挺西服，带着茶色眼镜，手持蛇纹木手杖的男子仿佛古典油画中走出的贵族，天生自带优雅从容的气质。
　　当他坐在审讯椅上，刺目的灯光打在身上时，就仿佛舞台上的聚光灯，在照耀着一位巨星，为他白皙无瑕的皮肤镀上一层荧光，上面看不到任何毛孔粉刺，像是世界上最光滑的绸缎。
　　这一刻，慕灵汐觉得自己都有些心动，这种感觉无关爱情，就如同男人看到美女，美女看到帅哥的本能反应，人总是喜欢追寻美好的事物。
　　一个大男人的皮肤为什么能好到这种地步？小白脸！
　　慕灵汐心中暗骂两句，这才压下心头的异样感，她是来审讯的，而不是欣赏帅哥。
　　“苏先生，你本来没有受到晚宴邀请，请问你为何会去参加晚宴？”
　　苏木嘴角带着温和的笑意，柔和的目光似是能洞穿黑暗，注视着问话的慕灵汐，他像是一位有风度的绅士，时刻谨记同人交谈时，要看着对方，给予对方足够的尊重。
　　“应一位美丽女士的邀请。”
　　“是慕容梦璃吗？”
　　“正是。”
　　“你和她什么关系？”
　　“同事兼朋友。”
　　“哦？”慕灵汐双眼微眯：“可是我看慕容小姐似乎和你关系匪浅啊，而且她刚刚亲口承认喜欢你，据我所知傲慢临走时，突然停下脚步，转头就杀死了你的情敌钱子豪，为什么他不杀别人，就单单杀死钱子豪呢？
　　还有！黄金之眼是你从梦魇世界带回来的，然后交由慕容梦璃献给慕容家主，可偏偏就这么巧，傲慢突然出现抢走了黄金之眼？
　　你有什么话说？”
　　苏木依旧在笑：“你怀疑我是傲慢？”
　　“如果你回答不上来这个问题，那么我有理由怀疑你。”
　　苏木平静的推了推茶色眼镜，温和笑道：“慕队长，恕我直言，如果我是傲慢，你觉得你还能安然无恙的坐在那里问我问题吗？”
　　啪！
　　一旁的男性执法者猛地一拍桌子：“苏木！注意你说话的语气！这里是执法局，不是你家！”
　　他早就看苏木不爽了，同性之间的嫉妒最为明显。
　　苏木目光幽幽的看向这位男性执法者，即便被审讯椅限制着身子，可他说出的话依旧让人如坠冰窟。

