第100章 白银宝具，绯红之心
　　慕容梦璃缓缓走到书桌旁，挨着苏木坐下：“既然你已经决定了，那我自然也会支持你，你是青铜棺的人，钱子豪忌惮我的贵族身份，明面上肯定不敢做什么，他只能暗中派出杀手。
　　据我所知，他身边共有三大白银强者，不过目前他能动用的只有一位，其他两人，一人在镇守秘银矿，轻易不会离开，另一人则是在其他城市，配合钱子豪的商会开展业务。
　　所以他能动用的只有穆成，这个穆成十分神秘，传言他似乎并不是超凡者，而是一名改造人。”
　　“改造人？”苏木眉毛一挑，这个名词让他联想到许多。
　　“没错，改造人，而且还是秘银合金改造人，改造人技术在上城区不是什么秘密，不过一般的小公司根本玩不起，想打造出一名合格的改造人，需要的金钱堪称海量。
　　传言穆成的身体表面完全被秘银合金覆盖，秘银合金的强度非常高，拥有堪比白银律法【力之从者】的防御力，并且身上装了许多杀伤性武器，破坏力惊人。”
　　“科技的力量吗？”苏木已经开始有所期待了，超凡者他已经见过不少，改造人还从未见过。
　　“许多无望超凡的普通人，亦或者没有晋升希望的超凡者，都会选择走改造人路线来提升自己的实力，只要肯花钱，实力就能在极短的时间内飞速提升。”
　　“全身改造？还是部分改造？”
　　“部分改造，现在的科技水平不足以支撑全身改造，那只是一个设想，将人的意识上传到电脑，然后将电脑安装在改造的躯体之上，实现意识永生，或者叫机械飞升，这并不现实。
　　一般的改造人都只是换个胳膊，或者腿，厉害一点的则是将全身的皮肤肌肉骨骼全部换成机器，只保留内脏和大脑。
　　穆成就是后者。”
　　慕容梦璃顿了顿：“苏苏，我已经将我知道的情报都告诉你了，你接下来打算怎么办？”
　　苏木微微一笑：“当然是离开青铜棺，引出穆成了，敌暗我明，不把他引出来，怎么下手？”
　　“你有把握吗？”慕容梦璃脸上浮现一抹担忧之色：“穆成这种秘银合金改造人几乎拥有完美防御，除非白银强者出手，不然很难打破他的防御。”
　　“倘若什么事都必须有完全的把握才去做，那将一事无成。你不是想找黄金之眼吗？那就必须先解决钱子豪的人，不然他能使一次绊子，自然还能使第二次。”
　　听到黄金之眼四个字，慕容梦璃眸光微微暗淡：“其实我已经不抱有希望了，时间上来不及了，再有一个星期就是慕容家主的生日宴会，同时也是他宣布婚约的日子，如果废城区的消息是真的，或许还有可能，但现在.......”
　　相对于她的悲观，苏木却并不这样想，他温和的笑着：“岂不闻天无绝人之路？没到最后一刻，谁又说的准呢？”
　　似是苏木温和的笑容感染了慕容梦璃，她秋水一般的眸子中恢复些许光泽：“你说的对，不到最后一刻，胜负还未可知。”
　　她的身子微微前倾，绝美的容颜不断靠近，眼睛一眨不眨的盯着苏木：“苏苏，那件事你考虑的怎么样了？”
　　苏木微微皱眉：“什么事？”
　　“就是.......”慕容梦璃轻咬红唇，脸上浮现一抹殷红，似有些难以启齿：“就是我之前和你说的，要找一个男人。”
　　“你为何一直执着这件事呢？”
　　“你别问了，你就说行不行吧？”
　　“不行。”
　　“为什么不行？”
　　“因为无聊。”
　　慕容梦璃一愣，目光中带有些许古怪：“你不会是.......”
　　“梦璃小姐，我能感觉到，你有事瞒着我，这并不是你的行事风格。”苏木双眼微眯，深邃的目光仿佛洞彻人心。
　　慕容梦璃像是泄了气一般，缓缓依靠在座椅背上，嘴角泛起一抹苦涩的笑容：“我确实有不能说的理由，你是我唯一看的顺眼的男人，所以我想，如果一定要进行这件事，是你最好了。
　　而且你已经被钱子豪盯上，随时有可能会死，我担心........”
　　“担心我死了，不容易再找到下一个看的顺眼的男人？”
　　慕容梦璃十分直白的点了点头。
　　苏木有些不理解，究竟是什么原因让慕容梦璃一直执着于来一发？
　　算了，不重要，比起慕容梦璃的小秘密，他还是更期待穆成。
　　“放心，我不会死。”苏木的语气依旧温和，但话语中却带有一股不容置疑的自信。
　　慕容梦璃陷入沉默，良久之后，她伸出了宛若艺术品般细腻的双手，穿过散落的亚麻色长发，来到脖子后面。
　　一条由秘银打造的银色项链被她摘了下来，项链上有一个小巧精致的吊坠，那是一颗红宝石，在月光的照耀下闪烁着妖异的光泽。
　　“这条项链先借给你。”
　　苏木扫了一眼红宝石项链，心中微动：“这是.......宝具？”
　　慕容梦璃点了点头，看向项链的目光似带有几分怀念：“白银宝具，绯红之心，能够抵挡一次黄金之下的任意攻击，可反复使用，冷却时长一天。”
　　“你........”
　　“不用担心我。”慕容梦璃笑了笑：“贵族的身份比白银宝具还好用。”
　　“还有其他宝具吗？”
　　慕容梦璃：“.......”
　　刚刚展现的笑容瞬间冷却，她随手丢下绯红之心，然后便冷淡起身，朝门口走去，等半个身子踏入门框，她又顿了顿，冷冷的留下一句话：“别死了。”
　　随即彻底离去。
　　苏木没有在意慕容梦璃的不高兴，反正新到手一件白银宝具他很高兴。
　　他将绯红之心拿了起来，精致的项链上还带有淡淡的余温。
　　“每天抵挡一次黄金之下的任何攻击，好宝贝。”
　　随后他将绯红之心戴在了脖子上，红宝石吊坠缓缓隐没在衣领之下。

