第101章 白银强者来袭
　　夜晚。
　　身披黑色大衣，手持蛇纹木手杖的苏木在青铜棺众人的目送下，离开了公司。
　　大门口，一辆低调奢华的黑色轿车停在那，见苏木出来，一位黑衣人紧忙打开车门，将他请了上去。
　　很快，轿车逐渐驶离。
　　半小时之后，苏木悄无声息的从侧门离开了青铜棺，身形缓缓融入夜色中。
　　之前的苏木仅仅是他用【森罗万象】弄出来的分身。
　　这次要面对堪比白银强者的改造人，他必须做足万全的准备，他是追求刺激，但并不是找死。
　　很快，苏木上了一辆黑色轿车，开车的是他提前安排好的毒蛇帮小弟。
　　“开车吧。”
　　没多时，车辆驶离上城区，直奔十三区而去。
　　苏木欣赏着窗外的风景，看着那灯火通明的上城区逐渐离自己远去，脑海中不断思索着接下来的计划。
　　他要做的有三件事。
　　一是回十三区发展势力，先定一个小目标，成为整个下城区的地下皇帝。
　　不是为了享受权力，而是为了钱，这次上城区之旅让他认识到了钱的重要性，以他现在的资产，想买一瓶超凡药剂都费劲，最后还是慕容梦璃出资。
　　二是回去布置一下，争取凭借地利杀死穆成。
　　三则是尽可能帮助慕容梦璃找到黄金之眼，贵族的身份很有用，一个私生女的能量尚且如此，一旦对方掌控了慕容家，那将为自己提供难以想象的助力。
　　正当他思索之际，突然，手机铃声响起，他接通了电话。
　　“首领，我这里并没有遇到危险。”
　　打电话的是之前带着分身离开的小弟。
　　“嗯，知道了。”苏木挂断电话，微微皱眉。
　　没有盯上分身吗？是钱子豪还未让穆成出手？亦或者对方拥有某种看破幻术的手段？
　　分身没有将穆成引出来，事情变得更加有趣了。
　　苏木嘴角勾起一抹饶有兴趣的微笑，蓦地，他发现窗外的景色不对，这根本不是回十三区的路，而是通向荒无人烟的旷野。
　　他双眼微眯，不动声色的从腰间掏出手枪，对准了正在开车的小弟头颅。
　　砰！
　　枪响了，但声音不对，不是子弹洞穿头骨的声音，而是金属交鸣之声，像是两块金属在撞击。
　　小弟的后脑勺上，被子弹击中的部分头发脱落，露出里面银色的金属脑壳。
　　咔嚓咔嚓.......
　　齿轮转动的声音响起，小弟的脖颈不自然的转动，生生转动了一百八十度，直视后座上的苏木。
　　原本人类的脸庞早已完全消失，取而代之的是一张类似骷髅的银白金属脸，原本人类眼球的位置，则安放着两颗泛着红光的金属义眼。
　　“苏木，你逃不掉的。”
　　“逃？终于让我等到你了，穆成。”苏木微微一笑，他收起枪，轻轻倚靠在座椅上，神态悠闲自若。
　　穆成看着座椅上面带微笑的苏木，略微诧异：“死到临头还能笑出来，倒也算是个人物，只是可惜，钱子豪说了，要将你折磨致死，我不能给你个痛快，下车吧。”
　　滋啦！车辆急刹停在漆黑的旷野。
　　车上的苏木并未行动。
　　穆成眼中闪烁着诡异的红光：“看来你还认不清形势。”
　　说着他便朝苏木伸出了手。
　　这时，苏木却微笑摇头：“你错了，认不清形势的是你。”
　　滋滋......
　　引线燃烧的声音响起，空气中弥漫着一股刺鼻的火药味。
　　穆成察觉到不对，刚要抽身离开.......轰！！
　　巨大的火光冲天而起，苏木乘坐的黑色轿车瞬间四分五裂，穆成也被火光吞没。
　　片刻之后，一个浑身闪烁着冰冷金属光泽的机器人从火焰中走出，他身上还有火焰在燃烧，人造皮肤被一寸寸烧光，越来越多的银色金属骨骼裸露而出。
　　“苏木。”穆成喃喃自语，冰冷的机械嘴角浮现出一抹暴虐的狞笑：“下城区的渣滓为什么不能乖乖去死呢？”
　　他迈开步伐，消失在黑暗之中。
　　.......
　　.......
　　毒蛇帮总部。
　　真正的苏木正在悠闲的摇晃着手中的红酒杯，嘴角露出一抹玩味。
　　“没有被分身所骗，反而找上了假扮我的属下，有趣。”
　　其实刚刚被炸死的苏木也是假的，是一位顶着苏木脸的毒蛇帮小弟，不是易容术，而是用【森罗万象】捏的脸。
　　他知道穆成是改造人，自然想到了其可能拥有的科技手段，比如红外线成像仪，这种仪器可以检测出人的生命体征，在这种高科技手段下，【森罗万象】的作用大大衰减，因为它无法幻化出人体的温度。
　　为了防止这种情况的发生，真正的苏木其实早早改头换面，混在下班的青铜棺员工之中，悄然离开了上城区。
　　“首领，都布置好了。”赵朝耀小跑过来道。
　　“很好，准备迎接客人的到来吧。”
　　穆成并未让苏木等太久，他的红酒刚刚喝了一半，外面便传来轰的一声巨响！
　　毒蛇帮总部院内，一个浑身被银色合金覆盖的改造人从天而降，将地面砸出一个深坑。
　　泛着诡异红光的金属义眼在场中扫视，银色合金外壳散发着科幻的质感，仿佛一具冰冷无情的杀人机器。
　　一众手持枪械的黑衣人如潮水般涌出，没有丝毫的废话，狠狠扣动扳机。
　　他们的动作整齐划一，熟练而迅速，好似经过无数次演练，密集的枪声响起，火舌从枪口喷射而出，子弹如流星般划过空气，发出尖锐的呼啸声。
　　然而，穆成看都没看这些人一眼，迈开步伐径直的朝着毒蛇帮深处走去。
　　子弹交织而成的火力网在他身上爆绽出一团团火光，却无法撼动他的脚步半分，甚至连在银色合金之上留下痕迹都做不到。
　　“这就是你的依仗吗？一群下城区的贱民？真是可笑。”穆成冷笑着，他十分随意的伸出机械右手，动作沉稳有力，随着手臂的伸展，一道寒光乍现，只见他右手向下弯折，露出手腕处犹如加特林一般的枪管。
　　转瞬间，枪管开始高速旋转起来，发出令人胆寒的嗡嗡声，火舌如狂暴的巨龙一般喷吐。
　　子弹狂风暴雨般倾泻而出，横扫之下，一众毒蛇帮小弟被瞬间撕裂。
　　仅仅不到一分钟的时间，现场遍地断肢残骸，鲜血横流，宛若人间炼狱。
　　穆成踏入毒蛇帮总部，见到了大厅之中手持红酒杯，安稳坐在座椅上的苏木。

