第128章 友情提示，此路不通
　　那一袭黑色燕尾服，剪裁完美的贴合着他的身躯，勾勒出修长的线条，他头顶黑色绅士礼帽，手戴洁白的手套，仿佛从未沾染过世间的尘埃。
　　而最引人注目的是他脸上的银白面具，面具是一个傲慢的笑脸，微微上扬的角度带着一丝不屑，平等的嘲笑着每一个人，眼睛部位镂空，露出一双深邃而神秘的眼眸，眼眸中的傲慢与银白面具的微笑如出一辙，让人不敢直视。
　　看到这名男子的瞬间，这些上流社会的宾客甚至产生一种错觉，仿佛眼前的男子才是真正的贵族，而自己等人不过是沐猴而冠。
　　“我的黄金之眼呢！！”慕容卓暴怒的声音震彻全场，他苍老的脸上青筋暴起，眼神中透露出难以想象的怒火。
　　众人这时才发现，慕容卓手中拿着的根本不是什么黄金之眼，而是一颗碧绿晶莹的葡萄。
　　突然间，一抹璀璨的金光在面具男子的手中乍现，只见一颗金黄璀璨的眼珠正安静的躺在那洁白的手套之上。
　　银白笑脸面具之下，传出慢条斯理的声音：“错了，是我的。”
　　“找死！！”慕容卓暴喝一声，他身前的空气骤然扭曲，一道高度压缩的狂风之刃激射而出，带着无数细小的白色气流，朝面具男子袭去。
　　白银律法【风舞灵刃】！
　　唰！
　　面具男子的身形直接被风刃撕裂，那恐怖的风刃余势不减，甚至直接洞穿了面具男身后的墙壁和玻璃，让墙壁裂开一道断口光滑的缝隙。
　　由于这里是高层，当墙体开裂后，高空中的冷风顿时往宴会厅中倒灌，带起丝丝凉意。
　　正当所有人都以为面具男已死时，却见他断裂两半的身躯中竟没有丝毫鲜血流出，反而那躯体开始淡化，最终彻底透明，消失不见。
　　“什么！？”慕容卓脸色异常阴沉，如鹰隼般的眼睛来回在四周扫视，他决不允许黄金之眼被任何人夺走。
　　慕容卓的几位女子以及钱子豪都是心思各异，见有人抢走黄金之眼，他们心中反而松了一口气，因为他们都不想慕容卓得到黄金之眼。
　　钱子豪是因为婚约，而几位子女则是因为继承人的问题，尤其大公子慕容云，他是最希望慕容卓赶紧死的，只要没有黄金之眼，慕容卓活不了几年，到时候他就是名正言顺的继承人。
　　这时，眼尖的慕容卓突然发现外边的窗户有一道黑影闪过，他眼中爆绽出冷光：“想逃？”
　　唰！
　　一股狂风瞬间从他身上迸发，华贵的衣袍在狂风中猎猎作响，他整个人好似身化狂风一般，直接消失在原地。
　　空气中发出剧烈爆鸣声，宴会中精美的点心，乃至一部分距离较近的宾客被狂风掀翻在地。
　　砰！
　　窗户猛然爆裂，那狂风般的身影竟一头从窗户上扎了下去，要知道这里可是68层！
　　白银律法【风影之速】带给慕容卓狂风般的速度，甚至可以让他短暂的御风飞行，68层的高度对他来说如履平地。
　　慕容卓消失在众人的视野中，一众宾客面面相觑，谁也想不到好好的宴会居然会发生这样的事情。
　　这时，大公子慕容云站了出来，他身为慕容家的长子，于情于理这种情况下也得站出来主持大局。
　　“诸位这次.......”
　　他话刚开口，人群中骤然爆发出阵阵尖叫，慕容云眉毛一皱，看向人群中尖叫的几人，却发现他们的目光全都无比惊恐，死死的盯着自己。
　　“呵。”一声轻笑在他身后响起。
　　慕容云的瞳孔骤然收缩，头皮炸开，什么时候！？
　　他几乎没有丝毫犹豫，瞬间发动【风影之速】身形暴掠而去。
　　拉开距离之后，他这才注意到，一位戴着银白面具的男子正站在原地，饶有兴趣的盯着自己。
　　那傲慢的目光让慕容云又惊又怒，双方没有任何话语交流，他起手就是【风舞灵刃】，作为慕容家的长子，他无论天赋还是资源都是最顶尖的，早已跻身白银二的行列。
　　除了慕容家最强的【风暴之眼】尚未领悟，其余两道白银律法他自认不比慕容卓要差。
　　可很快他就意识到了差距，高度压缩的风刃带着撕裂一切的威势朝面具男子袭去，可下一秒，面具男子的身影鬼魅般消失不见。
　　慕容云大惊，他没想到对方的速度居然比自己还要快，他甚至都没有看清对方的移动轨迹。
　　这时，同样的轻笑声再度在慕容云背后响起：“连碰触我的衣角都做不到吗？看来.......你比你的父亲差远了。”
　　唰！
　　慕容云宛若应激一般，狠狠的朝身后甩了一道风刃，可结果......面具男子没有打到，风刃反而砸在了人群中。
　　“啊！！”数道惨叫声和尖叫声响彻全场。
　　只见五位衣着光鲜的宾客被风刃砍成两半，鲜血肠子流了一地。
　　这些宾客中大部分还是以普通人为主，超凡者终究是少数。
　　人群彻底炸锅，这群上流社会的人彻底撕去优雅高贵的伪装，被吓的屁滚尿流，疯了似得朝着大门口跑去，这其中就有钱子豪。
　　钱子豪惜命的很，他怎么也想不到这世界上竟然还有人敢在贵族的宴会上闹事，早知道就带保镖上来了。
　　这面具男子连慕容家主都戏耍了，少说也是白银三，这等强者一旦开战，整个铂丽酒店都得坍塌，他有花不完的钱，可不想死在这里。
　　可下一秒，一位身穿燕尾服，带着银白笑脸面具的男子再次出现，他仿佛宴会的主人一般，站在高台之上面具上冰冷傲慢的笑脸映入众人眼帘。
　　他对着企图逃跑的人群淡淡道：“友情提示，此路不通。”
　　可早已被吓坏的众人哪里会听他的劝告，一位最靠近大门的中年男子狂乱的推开大门，走廊中一片黑暗与死寂，没有半点灯光。
　　他像是疯了似得朝着黑暗中冲去，可就在他迈出大门的第一步，扑通！

