第117章 带狂信徒回去
　　还没跑到一半，这三人几乎都成了人形黑炭，血肉以肉眼可见的速度萎缩。
　　当双方碰撞在一起之时，轰轰轰！
　　三道剧烈无比的火光冲天而起，犹如燃烧弹般在蛇人大军中爆炸，信仰的火焰形成一片火海，拦住了蛇人的步伐。
　　无数蛇人被圣火焚烧，发出凄厉的嘶吼声。
　　坐在石座上观看的苏木，头一次感觉到自己的催眠术不是天下第一，或许原初神教的催眠比自己更胜一筹。
　　他可以安排小弟去送死，但这种自焚式死法极其痛苦，而在极度痛苦之时，小弟很有可能摆脱催眠，除非如原初神教这般，日复一日的催眠洗脑。
　　众人一路狂奔，原初神教的教众很专业，哪怕速度极快，依旧保持着石座的平稳，石座之上的苏木稳如泰山。
　　他略微思考，沉吟道：“你们知道最近的梦境在哪吗？”
　　万恭敬道：“不知道，黑雾会遮掩梦境的位置，有时候根本无法用肉眼看到，只能碰运气。不过请神使大人放心，一个月前吾等曾遇到过一处梦境，当时在里面呆了一段时间，原初神教掌握着一种寻迹溯源的神术，等摆脱了这群蛇神子嗣，小人会施展神术，找到之前呆过的梦境。”
　　寻迹溯源？神术？这又是什么力量体系，听上去似乎不是律法。
　　不过苏木并没有问，身为来自天堂的神使可以不知道地狱的情况，但要是连神术都不清楚就太奇怪了，听名字就像是神明赐予的力量。
　　“你们一个月前才遇到一处梦境，距离太远了，本神使刚下界之初，便遇到过一处梦境，这个梦境的位置很近，先去这里吧。”
　　万一听顿时狂喜，有近一点的梦境，谁愿意舍近求远啊。
　　“不过本神使附身于凡人之躯，一些神术暂时不方便动用，就由你们来寻找吧。”
　　万没有丝毫怀疑，反而觉得天经地义，神使大人的身份何等尊贵，寻路这种小事怎么能劳烦神使大人呢。
　　“是，神使大人！”
　　大约五分钟之后，众人身后的嘶嘶声消失不见，万停下脚步，转过身对着苏木恭敬道：“还请神使大人赐予一些贴身之物，用来施展寻迹溯源之术。”
　　苏木点了点头，随手掏出一张白色手帕，丢给了万。
　　万连忙双手捧着手帕，像是捧着某种神圣之物，然后将手帕交给了其中一位白袍人。
　　白袍人接过手帕之后，二话不说直接掏出匕首，对准自己的手腕狠狠一划，噗呲！
　　鲜血瞬间喷涌而出，他将鲜血按照某种玄奥的轨迹挥洒，很快地面上便形成了一个简陋的鲜血法阵，然后将手帕置于阵法中心位置，口中念念有词，是一种不似人类能够发出的呓语。
　　“赞美原初天使！献祭！”白袍人突然间爆发出一声大吼，随即直接将匕首插入自己的心脏，扑通.......
　　他倒在了阵法之上，浑身的鲜血像是被某种无形的力量控制，如蛇一般在地上疯狂蔓延，朝着远处的黑雾伸展，画出了一条鲜血路线。
　　白袍人死了，脸上带着狂热，像是完成了某种至高无上的使命。
　　又是献祭吗？苏木突然发现，他们口中的神术就是献祭吧？通过献祭来换取原初天使的力量？
　　“太好了神使大人，原初天使已经给出了指引，咱们出发吧。”万狂喜道，眼中丝毫没有同伴死去的悲伤。
　　苏木点了点头，于是众人跟随地上鲜血的指引，再度出发。
　　路上，他不动声色的问道：“万，你的神术修炼到什么程度了？”
　　狂奔中的万，脸上露出一抹羞愧之色：“小人自幼修行神术，已经三十年了，可至今也不过献祭了一万多人，比不上主教和红衣大主教，目前只是大祭司。”
　　一万多人？原来这才是名字的由来吗？如此相比之下，这原初天使也没比蛇神好到哪里去，甚至还有过之。
　　这一路上，苏木不断旁敲侧击，打探神术以及地狱的情报，时间过得飞快，半小时之后他们便找到了一个巨大的发光泡泡。
　　透过泡泡去看，隐隐约约可以看到一片郁郁葱葱的森林，以及零散的无头人在其中穿梭。
　　“找到了！”万狂喜，一马当先在前面开路，带领众人一头扎入泡泡之中，瞬间空间变化，压抑的黑雾消失不见，取而代之的是蓝天白云，原始森林。
　　苏木又回来了，只不过这次不同的是，他是带着小弟回来的。
　　进入无头人梦境之后，众人立刻噤声，没有发出丝毫动静，这是苏木提前嘱咐的，告知了他们无头人的事情。
　　万对无头人比较熟悉，说这种怪物被称为耳兽，专门以声音为食，并且手段极其残忍，一旦抓到活物之后，并不会立刻将其杀死，而是囚禁起来疯狂折磨，不断地让活物惨叫，以此吞噬更多的声音。
　　苏木对此不置可否，他觉得原初神教没什么资格说耳兽残忍，其实都差不多。
　　通过旁敲侧击，他大致了解了一些情报，首先原初神教的神术就是献祭，他们认为律法是邪神的力量，只有通过献祭从原初天使身上获得的神力，才是正义的力量。
　　值得一提的是，原初神教认为，除了原初天使以外，其他所有神明都是邪神。
　　整个地底世界，也就是地狱，唯有中狱存在大量人族，勉强称得上是人族的地盘，其他四狱属于梦魇和邪神，地狱人族的力量体系十分驳杂，有如超凡者一般走律法途径的，也有很多修行神术，人族信仰的并不只有一个神，原初天使只是其中之一。
　　并且神术的修行方式，根据信仰的不同，也截然不同，原初天使是献祭生灵，献祭的生灵越多，换取的力量越多，十分万金油，就像刚刚的召唤圣火，寻迹溯源，应用方式可谓多种多样。
　　据万这位狂信徒说，原初天使是万能的，通过献祭可以得到一切。

