第147章 掌管寿命的神
　　“嘶，这小子玩挺花啊，不对不对，先找天尊要的人。”他转动着触手，读取着君无殇的记忆。
　　“慕容梦璃？小女娃长得挺俊俏，难道是她？按照卦象显示，这小子的命运转折点就在加入青铜棺之后，可这慕容梦璃是个女人，还是普通人，应该不是傲慢。”
　　他继续寻找，最终将目标锁定在苏木的身上。
　　“啧啧，这苏木不简单，居然能弄死不可记忆者，使用的青铜律法也是贫道从未见过的，那只银色竖瞳好像和邪神有关，此人即便不是傲慢，恐怕也和傲慢脱不了关系，先把他带来天尊面前吧，剩下的交给天尊辨别。”
　　.......
　　.......
　　“苏哥，我师傅说想请你去长生道观吃饭，感谢你上次在不可记忆者那救了我。”君无殇递上一张请帖。
　　苏木眸光微动，请客吃饭？他觉得有些奇怪，当师傅的感谢徒弟的救命恩人请客吃饭很正常，但怪就怪在时间点。
　　因为距离杀死不可记忆者已经过去很久了，如果要请客，怎么会拖到现在？
　　他接过请帖看了看，上面无非写着一些客套话，贫道玄清子感谢居士对劣徒出手相救，特在长生道观设宴，请务必赏脸。
　　当他看完请帖后，突然，请帖上的文字活了过来，如同一群小蝌蚪在爬，它们歪歪扭扭最终组成三个黑色大字。
　　七宗罪！
　　见到这一幕，苏木的嘴角微微勾起，他抬眼看了看神色如常的君无殇，问道：“你师傅是超凡者？”
　　君无殇摇了摇头：“不是，他是道士，信奉长生天尊，平日里就靠着几手道术糊弄别人。”
　　“什么道术？”
　　“就喷个火，算个命，跳个大神什么的，他说是道术，依我看就是江湖把戏，就这还不愿意传授给我呢，说我心不诚，得不到长生天尊的真传。”
　　“距离上次我救你，已经过去很久了，你师傅为何现在想起请我吃饭？”
　　君无殇不屑的撇了撇嘴：“还能因为什么？之前没钱呗，我师傅多抠苏哥你是不知道，给我一百块钱让我连续做一个星期的四菜一汤的主，我估计是他在之前来的两个凯子身上赚了不少钱，所以才会突然这么大方请吃饭的。”
　　“两个凯子？”苏木双眼微眯：“这两人长什么样，你见过吗？”
　　君无殇立马唾沫横飞道：“一男一女，男的四十多岁头发银灰，女的看上去二十多岁，披肩短发，36C，腕线过裆，皮衣皮裤皮筒靴，小麦肤色，五官精致.......”
　　“停，我知道了。”苏木直接打断了对方的长篇大论，他已经知道那两人是谁了，之前他在庄青的梦境中见过，执法队长慕灵汐和黄金强者司空震。
　　“他们两个去找你师傅做什么？”
　　“我不太清楚，师傅也没让我看，不过我估计应该是算命，这是他最擅长的忽悠手段，长生道观能支撑下去，基本全靠他到处骗......算命。”
　　听到此处，苏木来了兴趣，能被黄金强者找上门算命的道士必然不会普通，而且更巧的是，两人算完命之后，玄清道长便发来请帖，还写上了七宗罪三个字，其中隐藏的深意令人寻味。
　　一连串的线索在他脑海中串联，他大致能猜到前因后果，司空震这种强者肯定不会平白无故去算命，极有可能是想通过玄清道长的算卦之术来找寻七宗罪，这玄清道长应该算到了自己的头上，所以才会派君无殇过来送请帖。
　　只是既然对方已经算出来了，为何不告诉司空震？
　　他不相信司空震知道自己就是傲慢之后，会不上门来抓人的，一位黄金强者要是连这点自信都没有，也就不配叫黄金了。
　　所以只能是玄清道长没说。
　　有趣。
　　“既然你师傅盛情相邀，那我就却之不恭了。”
　　苏木答应了君无殇的邀请，他喜欢这种未知的惊喜。
　　傍晚时分，苏木在君无殇的带领下，应邀前往长生道观，这座位于郊区的小道观还真有几分世外桃源的模样。
　　一位白胡子老道早早的便站在道观门口迎接，见到苏木到来，一张老脸堆满笑容。
　　“想必这位就是苏居士了，贫道玄清有礼了。”
　　苏木微笑还礼：“见过玄清道长。”
　　“快快请进。”玄清道长将苏木迎入道观，一旁的君无殇小跑过来，在他耳边小声道：“你都准备了什么饭菜啊，可别拍个黄瓜，外加一盘花生米，苏哥是我公司的部长，别给我丢人啊！”
　　玄清道长瞪了君无殇一眼：“为师在你眼中就是如此抠搜的人？”
　　君无殇斜眼对视：“昂！”
　　“孽徒，今日有客人在为师不和你一般见识，赶紧滚去买酒，为师忘记买了。”
　　君无殇顿时大怒：“你哪里是忘了，分明就是故意让我花钱买酒！”
　　“少废话，赶紧去！”
　　玄清道长将君无殇支走，随后便笑眯眯的和苏木介绍起了长生道观。
　　“玄清道长，敢问长生天尊是哪方神明？”
　　“长生天尊乃是掌管世间万物寿命的真神，是最尊贵的神明，没有之一！”玄清道长提起长生天尊就像是换了一个人，老脸上写满了虔诚。
　　不知为何，看到他的神情，苏木第一个想起来的就是原初神教的万，倘若仔细观察，两人的神情似乎一般无二。
　　“哦？那不知这次宴请，究竟是道长你的意思，还是长生天尊的意思？”苏木礼貌笑道。
　　玄清道长眉头一皱，又忽地展开，朗笑道：“不愧是七宗罪之首的傲慢，果然目光毒辣。”
　　苏木嘴角笑容更甚：“道长的意思是，认为我是傲慢？”
　　玄清道长点了点头：“如果是之前只是怀疑，但现在见到你之后，我无比确信。”
　　“为什么？”
　　“贫道一生识人无数，从未看错过。”
　　“可惜道长你这次确实看错了。”苏木淡淡道，他说的是实话，因为他不是傲慢，这世间也没有傲慢，傲慢仅仅是一个虚影而已。

