第178章 我才是真正的海神眷属！
　　被扔在地上的杨冬青艰难的爬了起来，总感觉像是做梦一样，攻守易形了？
　　他不由想起之前苏木对自己等人说过的话。
　　这座岛国上的人，只畏威而不怀德，他们更恐惧谁，便更听谁的。
　　海之国西北角的街道上，胡杰夺命狂奔，他早已心乱如麻，脑海中疯狂的思索着对策。
　　到底该往哪里逃？
　　他第一时间想到的是遁入大海，可转念一想，苏木完全夺走了自己的权柄，等于海洋也在对方的掌控之中，遁入大海岂不是自寻死路？
　　要知道这些超凡者可杀不死他，但苏木可以。
　　“啊啊啊！艹！这到底是怎么回事啊！”看着身后不断靠近的人影，胡杰越发崩溃，明明体内的海神之力还在，为什么调动不了海妖？
　　明明自己才是真正的海神眷属，为什么整个大海都听苏木的？
　　按理说能越过自己操控大海的，只有海神才对啊！
　　唰！
　　一道寒光闪烁，狠狠划过胡杰的喉咙。
　　是那位身形如鬼魅一般的白银超凡者，他的速度最快，所以自然最快追上胡杰，出手就是杀招。
　　伴随着纸张被划破的声音，胡杰的喉咙裂开了，但露出的不是血肉，而是绿油油的鳞片。
　　见到这一幕，胡杰非但没有愤怒，反而狂喜，他停下脚步，三下五除二将覆盖在身上的纸皮肤全部撕碎，露出了海神眷属真身。
　　一只长满绿色鳞片的人形怪物。
　　“你们看到没有！我才是真正的海神眷属，你们都被苏木给骗了！”胡杰拍打着身上的鳞片，竭力想要证明自己。
　　当初他多么想隐藏身份，现在就多么想证明。
　　众人一愣，惊疑不定的看着变成怪物的胡杰，一时间有些犹豫，他们现在也搞不清楚状况了。
　　这时，街道的尽头走来四道身影，正是苏木以及重伤的沐晴等人，而在他们的身后，则是黑压压一片海妖大军！
　　刺鼻的腐烂气味随着海妖大军入场，在海之国的街道上疯狂弥散，令人作呕，那些沉闷的脚步声，以及海水的滴答声，唤起了众人心中的梦魇。
　　在海之国生存多年的他们，对海妖的恐惧是刻入骨髓的，如今见海妖大军登陆，一些人甚至吓得颤抖起来，生怕下一刻海之国就会被强势灭掉。
　　“看来诸位都是重情重义之辈啊，既然你们不愿杀死胡杰，那就一起死吧。”苏木缓缓举起手掌，挥了挥手。
　　他身后的海妖大军顿时就要发起冲锋。
　　众人脸色狂变，庞洋高声呼喊道：“大人且慢动手，我们这就杀了胡杰。”
　　苏木抬了抬手，制止了身后海妖大军的行动，他微笑道：“距离日出还有一个小时。”
　　众人心中一凛，再也不敢耽搁时间。
　　“快动手！别让海神眷属大人久等！”庞洋表现的最为积极：“胡杰现在的样子肯定是利用【剪纸邪灵】伪装出来的，杀了他！”
　　胡杰一听差点气的吐血，可惜他现在没有血。
　　世界的魔幻程度已经超出了他的想象，曾经他利用【剪纸邪灵】伪装成人，所有人都相信，现在主动暴露真身，却被认为是伪装，还有天理吗？
　　二十多位超凡者一齐动手，强如胡杰也不由深陷险境，无数张纸人从他身上飞出，和众人战成一团。
　　站在苏木身后的沐晴早已被震惊到麻木，因为她之前昏迷的缘故，所以她根本不清楚发生了什么。
　　她只记得苏木和自己约定了五分钟的时间，然后五分钟到了，等她再度醒来，便见到苏木带着海妖大军包围了海之国，曾经是敌人的海之国众人如今纷纷倒戈，开始围攻真正的海神眷属胡杰。
　　最离奇的是，原本想要隐藏身份的胡杰竟然主动自爆了，还特么没人信！？
　　她不由自主的看向苏木挺拔的背影，美眸之中异彩连连，她现在彻底明白了为何苏木说不需要翻盘。
　　确实不需要啊，陷入绝境的从来都是胡杰。
　　她也明白了之前自己提出，揭露胡杰真实身份的计划有多么可笑，真相从来都不重要。
　　这座岛国的人站队，无关正义，无关真相，谁强他们站谁！
　　短短片刻功夫，胡杰身上已经多处挂彩，他是海神眷属不假，但他最大的力量来源于大海，来源于海妖大军，可现在这些依仗全都没有了。
　　现在的他只能依仗【剪纸邪灵】，以及海神眷属的不死之身。
　　“死！”那位【力之从者】的超凡者抓住机会，从身后一拳轰向胡杰的头颅。
　　砰！
　　那颗丑陋的头颅应声而碎，其余人的攻击也紧随其后，几乎瞬息之间，胡杰就被撕成碎片。
　　哗啦！
　　他残破的尸体化作一滩腥臭海水，散落在地。
　　见到这一幕众人一愣，死后化作海水，这不就是海妖吗？
　　其实众人也不是傻子，早就有一些人隐隐察觉到不对劲了，海神眷属先是说要追杀苏木，结果转头苏木成了海神眷属，要杀胡杰，这其中要是没问题，鬼都不信。
　　但他们即便知道有问题，也不可能说出了，更不可能去质疑苏木海神眷属的身份，除非不想活了。
　　揣着明白装糊涂，才是生存之道。
　　忽地，那一滩腥臭的海水不断涌动，再度化身成胡杰的模样。
　　“哈哈哈......现在你们相信了吧？我才是真正的海神眷属，我是杀不死的！”
　　庞洋隐晦的看了一眼被海妖大军拱卫的苏木，当即对着胡杰喝道：“大家不要相信他的话，我最了解老胡了，他除了【剪纸邪灵】，还隐藏着一种幻术能力，这一切都是他制造的幻术，快把他抓起来交给海神眷属大人！”
　　“庞洋我***，我什么时候隐藏了幻术能力！？”胡杰彻底破防，神态癫狂的破口大骂。
　　庞洋目光闪烁，他自然知道老胡是冤枉的，毕竟只有冤枉你的人才知道你有多冤枉，他也是没办法啊，如今苏木掌握话语权，他不想死就只能顺着苏木的话去说。

