第166章 演戏
　　一分钟后，苏木醒了，精神奕奕，除了身上湿漉漉的以外，完全就和没事人一样。
　　“苏先生，你不是要睡一觉吗？没事，你睡吧，我服下超凡药剂，体力已经恢复，这里我看着就可以了。”沐晴略带诧异道。
　　“睡醒了。”苏木缓缓起身，从储物的羊皮袋中掏出了茶色眼镜，戴在脸上。
　　沐晴压下心中的古怪，正色道：“苏先生，刚刚你休息时我仔细想过了，我觉得当务之急是去皇宫和其他梦魇使徒汇合，咱们需要更多的人手！这次出海证明了海神眷属不是不可战胜的，他们之所以畏惧，其中有一部分原因是因为海妖根本杀不死。
　　既然苏先生你可以杀死海妖，那在你的号召下，一定会有更多人愿意一起出海。”
　　“没错！”吕栋梁眼神一亮：“就算那群孬种还是不敢去黑雾，他们也肯定愿意和咱们一起对付海妖！
　　海妖是所有人共同的敌人，他们留下来还是要面对越来越多的海妖，为了自保，他们肯定会加入咱们的。”
　　“不错的提议。”苏木点了点头，看似赞同了众人的提议，但茶色眼镜背后的双眸却流露出一抹神秘之色。
　　随后，众人再度回到海之国简陋的皇宫。
　　“你们居然回来了？”财政大臣庞洋见到众人的第一反应就是惊讶，随后他嘴角略微讥笑：“怎么？在海上遭遇挫折，所以打算放弃了？我早就和你们说过，留在海之国就行了，可你们这些年轻人就是不撞南墙不回头。”
　　杨冬青当即一怒：“谁说我们打算放弃？”
　　一旁的吕栋梁也是怒道：“你当我们跟你一样，都是没胆的孬种？实话告诉你，这次要不是海神眷属跑得快，它早被苏先生杀死了。”
　　庞洋一愣，怀疑道：“杀死海神眷属？你开什么玩笑，海神眷属和海妖一样，都是不死的。”
　　“老子懒得和你说，胡杰呢？快把他叫出来，还有其他梦魇使徒统统叫来，苏先生这次要搞一个大动作！你不相信我，难道还不相信从黑雾里归来的苏先生？”
　　庞洋目光闪烁，看向一旁神情优雅的苏木，最终并未说什么，直接去找胡杰了。
　　没多时，国王的宴会大厅中便聚满了人，足足有二十多人，不单有这进入的梦魇使徒，还有之前进入，并留在海之国任职的梦魇使徒。
　　当所有人都到齐之后，国王胡杰这才姗姗来迟。
　　“苏先生，太好了，你们还活着，我本以为之前可能就是最后一面了。”胡杰看着安然无恙的苏木等人，神情激动。
　　吕栋梁面色一冷：“怎么说话呢！快呸呸呸，乌鸦嘴！”
　　身为国王被人当众怼，胡杰也不生气，反而笑呵呵的道歉：“抱歉抱歉，我不太会说话，只是突然间见到诸位回归，一时激动。
　　对了苏先生，刚刚听庞洋说，你们差一点就杀死了海神眷属？这件事是真的吗？苏先生您别误会，我没有质疑您的意思，只是兹事体大，我必须确认。”
　　苏木看着激动的胡杰，似笑非笑道：“是真的，我掌握一种名为【湮灭之瞳】的律法，能够从原子层面泯灭敌人，那些海妖包括海神眷属只是相对不死，一旦从原子层面抹除，它们一样会死，这点其他人可以证明。”
　　“苏先生说的没错，我亲眼看到他杀了无数海妖，还有十几头山岳般大小的海怪，最后更是击败了海神眷属，只可惜让对方给逃跑了。”吕栋梁话语中带着得意，仿佛能参加这场战斗十分自豪。
　　沐晴和杨冬青二人也给出了肯定的回答。
　　如此震撼的消息宛若一颗炸弹般在众人心中炸开！
　　所有人的第一反应都是不可置信，像是听到了什么违背常理的消息。
　　多少年了，不死海妖从未被真正杀死过，可现在却有人能杀死它们，甚至击败海神眷属，这消息当真让人难以置信。
　　大厅中，新老梦魇使徒不断议论，有质疑，有狂喜，神色不一。
　　“苏先生，如果您说的是真的，那整个海之国的命运可能将因为您而改写！”胡杰面露狂喜之色。
　　“什么叫如果？”吕栋梁瞪了他一眼：“这些都是我们亲眼所见，难道我们都在骗人不成？”
　　胡杰连连道歉：“不是，我不是这个意思，只是一时间有些难以接受，那可是不死海妖啊，你们新来的可能了解不深，我们这批老人在这些年和不死海妖战斗了无数次，我们不知道死了多少人，可不死海妖却一只都没有死过！”
　　“行了行了，老子懒得听你废话。”吕栋梁上前一步，一双虎目在众人身上扫过：“告诉你们，苏先生这次回来就是为了招兵买马，我们需要更多的人手，去围堵海神眷属，只要不让那只杂碎跑了，苏先生就能将其杀死。”
　　“诸位。”沐晴补充道：“我知道你们不愿和我们一起前往黑雾，毕竟黑雾危险，我们也不强求，但是在对付海神眷属这件事上，大家的利益是一致的。
　　你们想要安稳在海之国生活，那海神眷属就必须死，不然随着海妖越来越多，你们根本没有足够的灵魂去填！”
　　如此简单清晰的利弊，哪怕不用两人去说，在场的众人也想的清清楚楚，不过暂时并没有人站出来响应，因为他们内心深处还是不太相信。
　　不死海妖是无法杀死的，这种观念早已深入人心，除非亲眼所见，不然是万万不可相信的。
　　“老胡，你地牢里不是关着几只不死海妖吗？不如放出来让苏先生展示一下？”庞洋突然道。
　　胡杰恍然：“对对对，我之前为了研究海妖的不死奥秘，特地抓了几只关在地牢。来人啊，带一只海妖上来！”
　　“是，陛下。”
　　两名身穿银色盔甲的士兵当即前往地牢，没多时，一个一人多高，全封闭的铁箱子被抬了上来。

