第148章 神明的再次入侵
　　“苏居士无需担心，贫道并不是赤炎帝国的人，贫道一生只信奉长生天尊，这次邀请你前来，也主要是因为，你是长生天尊一直在寻找的人。”
　　“哦？”苏木眸光微动，一尊疑似神明的存在寻找自己？
　　“我从未见过长生天尊，祂为何要寻找我？”
　　玄清道长摇了摇头：“说实话我也不知道，在遇到你之前，我甚至不知道长生天尊要找的究竟是人还是物，这次也是机缘巧合通过推衍七宗罪，意外找到了你，长生天尊的神像就在大殿之中，你进去就知道了。”
　　苏木看了一眼青烟袅袅的大殿，里面漆黑一片没有点灯。
　　“倘若我说不呢？”
　　玄清道长叹息一声：“那贫道只能与苏居士论道一番了。”
　　苏木上下打量了一下，看上去快百岁的玄清道长，对方单薄苍老的身体仿佛一阵风就能吹倒。
　　玄清道长淡然一笑：“苏居士，我知道傲慢是黄金强者，你别看我这副样子，但要是真豁出命去，居士你未必是老道我的对手。”
　　“道长的实力我是相信的，你怀疑我是傲慢，还敢邀请我前来，便说明了一切，恐怕即便我这次不来，道长也会亲自去找我吧？”
　　“不错，长生天尊要见的人，贫道就是死也要将你带来，另外，苏居士也不用担心，长生天尊并不是那些害人的邪神，祂可是正儿八经的神明，长生道观流传至今，贫道敢说，从未害过一人。”
　　也不知是不是错觉，玄清道长总感觉自己说完长生天尊不是害人的邪神之后，苏木的脸上似乎隐约闪过失望之色。
　　苏木大步踏入漆黑的大殿之中，长生天尊他是一定要见的，他很好奇，现实世界的神明究竟和梦魇世界的神明是否一样？
　　原初天使，蛇神，现在又来一个长生天尊，这些所谓的神究竟是什么？
　　当他进入之后，无声的黑暗将他包裹，苏木继续向前，很快便见到了巨大祭坛之上的袖珍神像——身高不足二十厘米的长生天尊。
　　长生天尊看上去很破旧，甚至还有点掉漆，像是地摊上随意摆放的泥塑。
　　但当他见到长生天尊的那一刻起，苏木便发现自己的视线中多出了一尊庞然大物，对方高大的身躯几乎突破天际，简直就像是一尊巨大无比的星球摆放在眼前，而这尊庞然大物正是长生天尊！
　　四周的黑暗以及大殿全部消失了，取而代之的是一座顶上仙宫。
　　苏木身穿天帝法袍坐落其中，不远处是比天地还要高大的长生天尊。
　　“入梦了？”苏木眸光微动，他发现长生天尊和原初天使似乎是一路货色，怎么全是一上来就入梦。
　　梦境天地中弥漫起阵阵道音，宛若星球般大小的长生天尊神情淡漠，祂没有任何言语，也没有任何动作，仅仅是站在那里，一阵刺目的青光从他身上冉冉升起，宛若太阳东升，转瞬间青光洒满整方梦境世界。
　　伴随着青光升起，苏木发现自己的身躯上竟也笼罩上一层青色，那青色如同瘟疫般在自己身上扩散，以腹部为中心，不断浸染。
　　“果然和原初天使一个路数。”念动之间，苏木的身躯寸寸崩灭，灵魂转移至无尽维度之上。
　　有原初天使在先，他对付神明已经有了些许经验，他不知道为何这些神明都想侵占自己的灵魂，难道是因为这个梦？
　　正当他思索之际，却突然发现，隐藏在无尽维度之上的灵魂本体居然还有青光蔓延，那些青光仿佛没有受到任何影响，正以肉眼可见的速度入侵灵魂。
　　一时间苏木灵魂深处响起阵阵道音，那道音宏大无量，让人忍不住要迷失其中。
　　“梦境隔绝居然无效？难道这长生天尊比原初天使还要强大？”
　　此时青光已经将脖颈之下的身躯全部笼罩，并不断朝头部蔓延。
　　“不对！不是隔绝无效，而是长生天尊并不是在入侵我的灵魂.......他在入侵梦境！我的灵魂与梦境是一体的，所以梦境被入侵，灵魂也会受到影响。”
　　苏木眸光如电，扫视着梦境世界，青色如海啸般侵蚀着梦境世界，他隐隐有一种梦境即将脱离掌控的感觉。
　　这些神明的目的果然是我的梦！
　　他知道，再这样下去自己恐怕会彻底被长生天尊给侵蚀，但任凭他如何改变梦境，也无法阻挡长生天尊的侵蚀。
　　虚幻的梦境根本无法影响到真实，能对抗神明的只有神明！
　　下一刻，苏木的眉心处裂开一道缝隙，一颗充满神性的银色竖瞳从中挤了出来，神圣的光辉冲天而起，不断的驱散着梦境中的青光。
　　他身上的青光也被银光逼了下去，缓缓退到胸口位置，然后双方陷入僵持，可仅仅僵持了片刻，青光再度开始蔓延。
　　不过在银色竖瞳的对抗下，青光蔓延的速度放慢了上百倍，不仔细去看，甚至看不到青光在蔓延。
　　可即便再慢，青光确确实实在侵蚀梦境，苏木看了一眼青光入侵的速度，他推断至多三天，整个梦境将彻底被青光侵染。
　　这时，梦境中巨大的长生天尊雕像发出声音，这是祂第一次开口，之前似是神明对凡人的不屑，就像人踩死一只蚂蚁时，没必要和蚂蚁对话一般，除非这只蚂蚁突然举起了你的脚。
　　那声音宏大无量，仿佛大道之音，明明不属于任何一种语言，但却仿佛直达灵魂。
　　苏木听不到对方的语言，却能感觉到其中蕴含的丝丝愤怒，蓦地，长生天尊口中出现了一个他能听得懂的真名——原初天使！
　　拥有原初天使神性的他，当对方念到原初天使真名时，他听懂了。
　　虽然不知道长生天尊究竟在说什么，但能感觉到对方对原初天使的愤怒，像是有什么心爱的东西被别人捷足先登一般。
　　苏木迅速反应过来，长生天尊的目的应该是自己的梦，祂以为能轻而易举掌控梦境时，结果遭遇了原初天使神性的阻碍，所以愤怒。
　　从头到尾祂都没打算和凡人对话，现在表达愤怒也是针对原初天使。
　　“这就是神明的傲慢吗？”苏木无声的笑了，哪怕此时的他还剩三天时间就会被长生天尊吞噬。
　　他心中没有丝毫慌乱，左右不过是死亡罢了，死亡这种小事他之前在梦境中模拟了不知多少遍。
　　现在他心中更多的是兴奋，能与神明博弈是件多么有趣的事啊！
　　并且他越发好奇自己的梦是什么了，居然能引起神明的抢夺。

