第113章 神明的对视
　　就这样，他神奇般的没有意识崩溃，哪怕脑海中充斥着再多的负面情绪和念头。
　　不过，意识虽然没有崩溃，可身躯却扛不住了，浑身的细胞在这种存在的注视下，竟隐隐有基因崩溃的趋势。
　　他尝试召唤出不白，打算进入暗影空间，可不白的回应却十分微弱，像是快死了一般，影子产生如水波的波动，然后又归于沉寂。
　　这次彻底失去了不白的联系。
　　看来这道眸光对不白也造成了伤害。
　　要死了吗？怪不得没有人能从黑雾中走出，黑雾中有这种存在，怕是黄金强者来了都得死。
　　苏木没想到自己竟然会因为被某位存在看了一眼，就要死去。
　　不过，不重要了，那我也要看你一眼。
　　唰！
　　他眉心处的银色印记撕裂开来，一只银色竖瞳从中显现，冰冷淡漠的竖瞳对上了穹顶上的暗黄色竖瞳，仿佛两尊神祇的对视。
　　当银色竖瞳出现的那一刻，苏木耳边的呓语声刹那间消失了，仿佛幻觉一般从未出现过。
　　但肉身崩溃的趋势依旧没有缓解，他的身躯根本无法抵挡眼球的注视。
　　几乎没有丝毫犹豫，苏木瞬间发动了银色竖瞳！
　　轰！！
　　一道璀璨的银光从眼眸中迸发而出，化作一条连通天地的银色光柱，狠狠轰击在暗黄色竖瞳的身上。
　　银色光柱很细，就如同一根牙签戳在巨大的泡泡上一般，伴随着一声巨大的泡沫破裂声，砰！
　　暗黄色眼球爆裂开来，无数浓稠的黄绿色脓水如下雨般散落，落在岩石之上发出剧烈的腐蚀之声。
　　苏木立刻灌下最后一瓶活力药剂，恢复银色眼眸带来的消耗，身形犹如灵活的舞者，不断地躲避着下落的脓水。
　　黄绿色脓水中还夹杂着某种蛋状的固体，被粘稠的脓水包裹，落在地上应声而碎，一只浑身被黑色鳞片覆盖，身形如蛇，但却长着双手双脚的蛇人从中爬出，同样的暗黄色竖瞳死死的盯着苏木，像是发现了猎物。
　　【森罗万象】！
　　本着先下手为强的原则，苏木直接发动了幻术，企图欺骗蛇人，可惜失败了，蛇人眼中虽然出现了短暂的疑惑，但目光从未离开他的身上。
　　热感应吗？
　　看来蛇人具备一些蛇类应有的天赋。
　　众所周知，蛇的视力很差，它们捕捉猎物也不是依靠视力，而是热感应，它们可以感知到周围物体发出的红外线。
　　苏木也没想到自己居然如此倒霉，原本强大的【森罗万象】，居然接连碰到克星，而且这些蛇人的精神力不弱，没办法像催眠普通人一样，瞬间催眠。
　　渐渐地，越来越多的蛇人诞生，数量已然破千，并且持续激增，它们如同新生儿一般，适应着刚刚成型的身体，随即在进食本能的趋势下，盯上了苏木。
　　此时的苏木早已跑远，他又不傻，怎么可能坐以待毙，现在看来刚刚的巨大眼球很像是某种母体，为的就是孵化这群蛇人。
　　他一路狂奔，速度飞快，仅仅片刻就将蛇人们甩的不见了踪影，但这点距离并不足以让他逃生，因为蛇人的速度也在加快。
　　它们的成长速度堪称惊人，从一开始如婴儿般的步履蹒跚，到健步如飞只用了不到一分钟。
　　虽然视线中没有了苏木，可它们好像拥有某种特殊的感知，将苏木牢牢锁定，紧紧跟随其后。
　　这些蛇人到底是什么怪物？巨大眼球又是什么来历？
　　奔跑中的苏木依旧在冷静思考，他甚至觉得那颗巨大眼球和神明有关，给人的感觉和之前的原初天使很像，并且也是依靠着原初天使的力量，才捅破的眼球。
　　如果眼球是神明，那这些蛇人岂不是神之子嗣？
　　梦魇世界果然精彩，这里到底还隐藏着多少秘密？
　　他跑了大概半个小时，可身后黑雾中的脚步声还在跟随，并且其中还夹杂着某种摩擦爬行的声音，像是无数毒蛇在地面蜿蜒前行。
　　他知道这是蛇人又成长了，从一开始用腿跑，到现在是腿和蛇尾巴共用。
　　嘶嘶.......
　　蛇吐信子的声音出现在苏木背后，一只蛇人已然冲了过来，张开血盆大口，带着锋利的毒牙狠狠朝他咬去。
　　苏木仿佛后脑长眼一般，身形一矮躲过了这一击，随即迅速回身，【巨力轰拳】精准无误的打在蛇头之上。
　　拳头接触到对方的黑鳞，有一种打在钢铁上，或者说杨冬青身上的错觉。
　　砰！
　　蛇人被击飞数米之远，可它仅仅是晃了晃脑袋，便又跟没事蛇一般站了起来。
　　此时苏木就像是新手号误入地狱副本，连一个小怪都打不过。
　　传说连黄金强者都难以走出的黑雾，果然恐怖如斯，这才刚刚开始探索，谁也不知道这无尽的黑雾中，到底还隐藏着多少恐怖的怪物。
　　“不出意外的话，这次真的要死了。”苏木微微叹息，像是在可惜什么。
　　他不是在可惜自己的命，而是可惜刚刚发现如此有趣的地方，仅仅探索了梦魇世界的冰山一角，就不得不终止了。
　　这时，不少蛇人已经围了上来，它们成长之后的速度已经超过了苏木。
　　独属于冷血动物的冰冷蛇瞳凝视着他，眼中只有掠食本能。
　　“那就再来一发吧。”苏木眉心处的银色竖瞳亮起光芒，这是他唯一能杀死蛇人的手段，可惜一次只有一发。
　　轰！
　　银色光柱再度照亮无尽黑雾，狠狠的洞穿了一条线上的蛇人，坚硬的黑鳞在银光面前宛若纸糊，仅仅一击便带走了上百蛇人。
　　一击之后，苏木的呼吸开始紊乱，一股无力感涌遍全身，他只能依靠着手中的蛇纹木手杖，才勉强没有倒下。
　　活力药剂已经没有了，就算有也没用，他一天之内已经连续三次使用银色竖瞳了，身体透支到了极点，如果不是强大的精神力在支撑，此时他早已昏厥。
　　至此，他陷入彻底的绝境，体力精神力双重枯竭，不白重创沉睡，超凡药剂也用的差不多了。
　　原本冲锋的蛇人们在此刻却停下了脚步，冰冷的蛇瞳中浮现出一抹本能般的恐惧，显然它们被原初天使的力量吓到了，一时间犹豫不前。
　　场面就此僵持下来，一方是无力行动，而另一方则是不敢行动，双方在黑雾中对峙，四周一片寂静。

