第173章 【钢铁雄心】与【无终魔音】
　　“苏先生你.......”她目瞪口呆，樱粉色的嘴唇微张，她完全不明白为何疑似黄金强者的苏木居然会在这时候吞服一瓶青铜药剂？
　　饮下药剂的苏木缓缓闭上双眼，他的视野中出现了一张覆盖天地的星辰大网，颜色各异，散发着不同气息的星辰在这张大网中熠熠生辉。
　　蓦地，他感觉自己的意识仿佛飘到了大网之上，落在了一颗钢铁般的星辰之上。
　　嗡！
　　钢铁星辰颤动，一道光华从天而降，落在了苏木的身上，与他的灵魂相连。
　　霎时间，他的皮肤之上开始浮现如杨冬青一般的金属之色！
　　身体素质在此刻暴涨，与【巨力轰拳】不同的是，这次的增长更加侧重于防御，他的皮肤变得宛若钢铁般坚硬，骨骼也同样如此。
　　蓦地，苏木感到一阵轻松，那庞大的精神力再没有对身体造成一丝一毫的负担，如果说他之前的身体是盛满水的木桶，那现在则是换成了一个铁桶，并且容积变得比之前更大！
　　随着体表的金属之色越浓，这种感觉便越明显，正当这股金属之色达到顶峰之时，早已消化完毕的【无垢之心】突然散发出莹莹白光。
　　白光涌入四肢百骸，与金属之色交融，苏木突然发现，金属之色开始减弱，就像是一个粗糙的铁块被烈火锻造了上百遍，里面的杂质被完全剔除，化作一块精铁。
　　他无声的笑了，【无垢之心】是他得到了第一个青铜律法，甚至也可以说是他拥有的最弱律法，各方面的加成都很小，也没有任何攻击能力，完全就是一个被动。
　　可这几次经历下来，他明白，被动才是最强的！
　　【无垢之心】提纯了他的精神，让精神总量骤减，质量却急速上升，当初在吞服【巨力轰拳】变的浑身肌肉之时，也是【无垢之心】剔除身体中的杂质，导致他的【巨力轰拳】爆发出的力量更加纯粹。
　　现在的【钢铁雄心】更是如此，将粗铁变成了精铁，大大提升了防御力。
　　苏木身体的变化持续了片刻，片刻之后他体表的金属之色已经完全消失，最终变成了一抹白玉之色！
　　他握了握拳头，感受着身躯中蕴含的力量，微微一笑，很是满意。
　　可下一秒，他脸上浮现一抹讶色，手掌不自觉的摸向喉咙........
　　他的喉咙在发痒！
　　不是肉体上的喉咙，而是灵魂！
　　他能感觉到自己灵魂部位的喉咙处正在经历某种神秘的变化，一时间，他眼中的晶蓝之色暴涨，连茶色眼镜都遮挡不住。
　　足足一分钟之后，这种变化才悄然停止，而苏木的灵魂深处也再度多出一道律法，那是继【森罗万象】之后的第二道凭空出现的律法，其名——【无终魔音】！
　　“原来如此。”苏木眼中的晶蓝之色已经消失，取而代之的是一抹明悟之色，他彻底搞清楚了【森罗万象】以及【无终魔音】的由来。
　　它们就像是一条独立的律法，早就存在于自己的灵魂之中，而每当精神力达到足够的量级之后，便会触发它们面世的契机。
　　【森罗万象】的出现，是连接【无垢之心】之后，精神力提升所致。
　　而这【无终魔音】，则是因为【钢铁雄心】增加了精神力。
　　之前在催眠杨冬青的时候，便发现【钢铁雄心】有一定的精神抗性，并且一旦情绪激动或信念增强时，防御力也会跟着水涨船高，这些都说明了【钢铁雄心】对精神力的加成。
　　其实想想也很正常，要是【钢铁雄心】、【巨力轰拳】、【无休恢复】这三种青铜律法都只加强肉体，而不加强精神，那拥有白银律法【力之从者】的超凡者肯定会成为一个满脑子肌肉的傻子。
　　灵魂太过弱小，以至于无法掌控自己强大的身体，甚至随便来一个精神系超凡者，哪怕对方是青铜一，都能戏耍【力之从者】。
　　综上所述，苏木得出结论，自己本身独有的律法只要精神力达到一定强度之后，就会自然而然的显现，哪怕不服用其他超凡药剂，时间一到也会立刻拥有。
　　服用超凡药剂仅仅是缩短了这一过程所用的时间。
　　而自己的灵魂中之所以蕴含这些律法，恐怕是和那个特殊的梦有关，那个连神明都垂涎的梦。
　　“沐晴，闭上眼睛。”苏木突然扭头对着沐晴说道，他的音色似乎发生了某种变化，声音还是原来的声音，但却更加低沉充满磁性，一开口就让人忍不住想要安静倾听。
　　沐晴表情疑惑，但还是乖乖闭上了眼睛：“苏先生，让我闭上眼睛做什么？”
　　苏木双眸微眯，没有回答，他自然是在实验【无终魔音】，与【森罗万象】的视觉幻术不同，【无终魔音】是声音幻术，可以通过声音控制他人，调动情绪，增强说服力，乃至模拟各种声音，以及发动音波攻击。
　　【无终魔音】和【森罗万象】配合之下，他所制造的幻象将更加真实，一举一动都跟有配音似得，且能自主说话，效果比宝具【天籁无声】更加显著。
　　毕竟【天籁无声】只能模仿声音，可【无终魔音】发出的声音还具备幻术特质，面对普通人，简直相当于言出法随。
　　他现在甚至一句话就可以让一位普通人当场自杀。
　　沐晴是他第一个试验品。
　　不过仅仅是闭上眼睛并不能实验出什么，沐晴本身就比较信任自己，哪怕没有【无终魔音】，对方大概率也会选择闭眼。
　　所以要想实验威力，一定是要让对方做内心中十分抗拒的事情。
　　于是苏木继续道：“解除上衣。”
　　双眸紧闭的沐晴，脸上浮现一抹抗拒之色，但身体仿佛不受控制似得，伸出双手抓住衣摆，然后开始上撩。
　　纤细白皙的柳腰，粉色镂空花纹.......
　　到这里画面戛然而止，沐晴猛地将衣服放下，白嫩的小脸通红，一双大眼睛气愤的瞪着苏木，小拳头紧握。
　　“你！”
　　“闭嘴。”
　　“唔.......”
　　那樱粉色的唇瓣像是被人用手给捏住一般，小嘴一瘪，直接闭上了。
　　苏木若有所思，看来【无终魔音】可以略微影响到白银超凡者，前提是对方相对信任自己，亦或者心神警惕时，这种影响视对方心中意愿而定。
　　闭眼睛这种小事很顺利，但一旦违背对方内心意愿，违背的越严重，所遭受的阻力就会越大。
　　举个最简单的例子，倘若自己现在让沐晴自杀，恐怕对方的手也不会抬一下。

