第150章 大海
　　“你通过算卦，算出未来七宗罪会毁灭世界？”苏木感兴趣道。
　　玄清道长点了点头：“千真万确，贫道真的看到了七宗罪毁灭世界的画面，而且贫道的徒弟君无殇就是未来的七宗罪色欲。”
　　苏木觉得越发有趣，预知未来？要知道目前七宗罪这个组织甚至都还不存在，即便日后存在了，他也很好奇为何自己要带领七宗罪毁灭世界？
　　这和他的追求不符，他为了追求精彩，可世界一旦毁灭，还有什么精彩可言？
　　难道说，那所谓的未来，是长生天尊占领自己身躯之后，代替自己所做的事情？
　　至于君无殇是色欲？自己为何会让君无殇加入七宗罪呢，要知道君无殇现在仅仅是一位青铜一阶超凡者，虽然【无双剑舞】的序列不低，比杨冬青要强，但也没有什么绝对性优势。
　　他转念想到了什么，问道：“君无殇也会长生天尊的道术？”
　　“贫道早已把能教的都教给了他，只差最后的传度仪式，将其真名上报给长生天尊，获得长生天尊承认后，便可施展道术，凡人施展长生天尊的道术需要损耗寿命，劣徒还年轻，没有必要太早接触这些，贫道原本打算等快死之时，再为他传度，让他代替贫道去寻找长生天尊所要之物，现在也没这个必要了。”
　　听闻此言，苏木打消了学习长生道术的想法，他发现无论是长生道术还是原初神术，本质上都是一个东西，皆是和神明换取力量，当然，前提是连接上神明。
　　这种感觉和律法很像，连接上律法才能使用律法，难道.......
　　他心中猛地升起一种猜测，或许律法也是神明的力量？当初万曾经说过，律法是邪神的力量.......
　　略带惊悚感的念头刺激着苏木的神经，如果一切真如他所料，那这个世界未免也太有趣了。
　　正当他思索之际，去买酒的君无殇回来了。
　　玄清道长连忙邀请苏木入座，宴请正式开始。
　　有了刚刚的小插曲，在玄清道长的刻意讨好下，一时间宾主尽欢。
　　不胜酒力的君无殇率先醉倒，苏木则是神色如常，一边悠闲喝酒吃肉，一边向玄清老道打听着有关长生天尊的一切。
　　一场酒下来，苏木并未得到太多有用的信息，大多是狂信徒的溢美之词，模版和原初神教基本一般无二，双方都说自家神明是全知全能，仁慈伟大，其他的都是邪神。
　　看来，想要解决长生天尊的入侵，最终只能从神明身上下手，这次如果不是自己提前吞噬了原初天使的神性，恐怕早已被长生天尊所掌控。
　　思来想去，苏木脑海中渐渐有了计划，那就是前往梦魇世界，利用原初神教的教徽，引来原初教徒，看能否从对方身上获得帮助。
　　酒足饭饱之后，他被邀请在长生道观休息，他并未拒绝，顺势便住了下来。
　　入夜，苏木躺在客房之中，意识则是探入不白的暗影空间。
　　此时的暗影空间中，杨冬青犹如木头人一般闭目站立。
　　这次前来长生道观，他自然是有所准备的，正所谓一招鲜吃遍天，他准备的后手和面对白银强者穆成之时一模一样。
　　那就是提前将快要进入的梦魇使徒装入暗影空间，等遇到危险便遁入暗影空间，然后催眠对方入睡，继而跳转到梦魇世界。
　　现在这招用不上了，因为面对神明根本不管用，神明才不管什么暗影空间，直接入侵灵魂，躲都躲不掉。
　　苏木将杨冬青弄了出来，直接催眠他入睡，然后顺势将两人梦境相连，等待梦魇世界的降临。
　　几乎就在杨冬青入睡的片刻，一抹血色便凭空出现在他的梦中，因为他自从感知到梦魇世界的征兆后，便一直没睡觉，一连好几天，压制着梦魇世界的到来
　　......
　　......
　　哗啦、哗啦.......
　　海浪不断拍打着岸边的礁石，天空中盘旋着数只海鸥，不时发出叫声。
　　刺眼的阳光从天上直射，落在沙滩上。
　　睡梦中的杨冬青被照的直皱眉头，他猛地从梦中惊醒，入眼是一片沙滩，黄色的沙如粗盐般铺满大地，上面还有形态各异的贝壳，在阳光的照射下泛着荧光。
　　不远处就是广袤无垠的大海，浪花翻腾，波光粼粼，视线无穷远处，海天相接连成一线。
　　“这是......梦魇世界！？”他猛地反应过来，如条件反射般从沙滩上起身，略带惊慌的目光四下扫视，直到看到一道熟悉的身影之后，这才松了一口气。
　　那道身影正是苏木。
　　苏木正站在一块巨大的礁石之上，眺望大海，茶色眼镜反射刺目的阳光。
　　“麻烦了。”他喃喃自语。
　　“什么麻烦了？这次的噩梦吗？”杨冬青凑了过来。
　　苏木摇了摇头，并没有回答，他口中的麻烦并不是这次的噩梦，而是长生天尊。
　　在他的设想中，自己进入梦魇世界之后，第一时间就去寻找噩梦的边缘也就是黑雾，然后进入黑雾世界，利用原初神教的教徽来联系原初神教，想办法借助原初天使的力量对抗长生天尊。
　　原初天使和长生天尊孰强孰弱尚不得而知，祂们的强弱不能依靠梦境中的表现来判断，毕竟这都不是祂们全部的力量，仅仅是一小部分神性。
　　就好比两个亿万富翁，一个早餐选择吃烧饼豆腐脑，花了五块钱，一个吃的海鲜粥花了数百元，这并不能真正的体现出两人到底谁能有钱。
　　现在这个计划遭到了阻碍，因为这次的噩梦世界明显太大了，竟然是一座海岛！他之前站在高处眺望，并未在岛上看到那一望无际的黑雾，这也就意味着黑雾在大海上。
　　想要进入黑雾，必须乘船出海，去寻找黑雾，这需要一定的时间，可现在苏木最缺的就是时间。
　　按照长生天尊入侵的速度，至多三天便能将整个梦境全部占领。

