第102章 整个十三区的炸药都在这
　　“你不是苏木，苏木在哪？”浑身闪烁着金属光泽的穆成冷冷道。
　　座椅之上的苏木微微一笑：“杀了我，你自然能见到首领。”
　　“无聊的把戏，哪怕你替身再多，终究也是一群蝼蚁。”穆成缓缓抬起右手，微微泛红的枪管对准了苏木。
　　苏木见状丝毫不慌，轻轻举起手中的起爆器。
　　“哈哈哈......”穆成口中发出冰冷的机械音：“下城区的贱民果然无知，你觉得炸药能破坏秘银合金吗？”
　　苏木的手指缓慢的摩擦着起爆器的按钮，淡淡道：“秘银是这个世界上最坚硬的金属，炸药自然无法摧毁，但前提是你的全身都是秘银。”
　　穆成眼中闪过诡异的红光，竟赞同的点了点头：“你说的不错，我体内还有一些精密的电子元件，并且为了保证灵活，关节连接处也无法使用秘银，但你不要觉得这个世界上就你一个聪明人。
　　你能想到的改造人弱点，身为改造人的我自然更加清楚，并且我早已针对这些弱点进行了加强，当我进入防御状态之后，所有薄弱之处都将被秘银覆盖。”
　　说着，他径直的走到苏木的替身面前，伸出银色金属覆盖的手掌，将起爆器拿了过来。
　　苏木的替身并没有拒绝，任由对方拿走起爆器。
　　“你知道吗，你的笑容真的很让人讨厌，下城区的贱民见到我之后，脸上只能存在恐惧与敬畏，而不是像你这样露出尽在掌握的笑容。
　　无知让你无畏，所以我现在要做的，就是摧毁你的无知。”
　　啪嗒！
　　穆成冷笑着主动按下了手中的起爆器。
　　轰！轰！轰！！
　　提前布置好的炸弹被瞬间引爆，天地被一片刺目的光芒笼罩，震耳欲聋的爆炸声响起，巨大的冲击波以排山倒海之势向四周扩散。
　　剧烈的火光将穆成淹没，但他的狂笑声却怎么也掩盖不住。
　　“哈哈哈......苏木！在阴暗的角落瑟瑟发抖吧，我很快就会.......什么！？你到底放了多少炸药！？”
　　穆成的声音陡然变得惊骇，他发现情况有点不对劲，这炸弹好像有点多。
　　爆炸声几乎响彻整个十三区，并且越发强烈，仿佛永无终止，火光冲天而起，一朵小型蘑菇云在毒蛇帮总部上空冉冉升起。
　　霎那间，整个毒蛇帮都被夷为平地！
　　今夜的十三区注定无眠，所有人都被这惊天的爆炸给惊醒。
　　极远处，苏木手持望远镜眺望，看着被摧毁的毒蛇帮总部，微微一笑：“不多，整个十三区的炸药都在这。”
　　他自然知道炸药很难杀死秘银合金改造人，但抛开剂量谈威力都是耍流氓，就好比一颗手榴弹和一吨手榴弹，两者都是爆炸，威力能一样吗？
　　十三区是他的地盘，他之所以坚持要回到十三区对付穆成，自然是有极大的地利优势。
　　在十三区，只需他一声令下，不到半天功夫便可凑齐全区的炸药，要知道他掌控的可不仅仅是毒蛇帮，还有许多其他被催眠的人，他们或是工厂老板，或是区里的高官，更多的还有随处可见的路人。
　　换句话说，穆成不是在和苏木为敌，而是和整个十三区为敌。
　　当初他对慕容梦璃说，整个十三区对他而言没有秘密，这句话是真的。
　　当全区的炸药都集中在一处引爆，其造成的威力堪称恐怖，虽然依旧无法摧毁秘银，但是却可以依靠冲击力震坏穆成体内精密的电子元件，以及他的内脏。
　　现在的科技水平不足以造出完全改造人，所以穆成体内应该还保留着大脑、内脏等器官。
　　恐怖的爆炸足足持续了五分钟的时间，五分钟过后，毒蛇帮总部早已消失不见，取而代之的是一片废墟，四处散落着火光。
　　废墟之上，穆成半跪在地，银白的金属外壳早已一片焦黑，甚至发生了严重的变形，一些关节连接处不时闪烁着微弱的电火花，隐隐有电线外露。
　　之前闪烁着诡异红光的双眼，布满密密麻麻的裂痕，露出里面暗淡的红外线灯。
　　在那被火光照亮的黑暗中，一道修长的身影从容的从黑暗中走出，他身穿笔挺的黑色西服，每一道褶皱都恰到好处，仿佛精心雕琢的艺术品，白色衬衣的领口微微敞开，露出一小截精致的锁骨。
　　乌黑的发丝梳的一丝不苟，深邃的眼眸在黑暗中散发着晶蓝色的光芒，高挺的鼻梁下，薄唇微微上扬，带着一抹若有若无的微笑，右手拄着一根华贵的蛇纹木手杖，杖头的金饰在微弱的光线下闪烁着清冷的光辉。
　　苏木注视着狼狈的穆成，微微皱眉：“如果你这么简单就死了，那可真是太无聊了。”
　　穆成一动不动，仿佛真的死去。
　　砰！
　　一颗秘银子弹从苏木手中的银白蔷薇激射而出，目标直指穆成的头颅。
　　几乎在枪响的瞬间，穆成眼中暗淡的红光瞬间爆闪，他诡异般的侧头，躲过了那一枪。
　　他缓缓站起身来，浑身发出噼里啪啦的电流爆破声。
　　苏木眉毛一挑，见穆成没死，心中兴奋的同时，他敏锐意识到，穆成恐怕是传说中的完全改造人，不然对方真的拥有内脏的话，刚才的爆炸冲击绝对可以震碎内脏。
　　可是慕容梦璃说现在的技术不足以支撑完全改造人面世，是她的情报太落后了吗？
　　“苏木，你真的该死！”已经起身的穆成，死死的盯着苏木，冰冷的机械音中透露出强烈的杀意，如果说他之前仅仅是为了完成钱子豪交代的任务，但现在已经完全和任务无关了。
　　“你知不知道打造这具身躯花费了我多少钱？那是你这辈子都没有见过的数字，可是现在你竟然弄伤了它！这次任务的奖金都不够维修费，你说你该不该死？”
　　苏木耸了耸肩：“只要你死了，维修费不就省了？”
　　“去死吧！”身躯严重变形的穆成暴怒的朝苏木冲去，秘银合金打造的躯体即便受损依旧爆发出恐怖的威能，宛若人形坦克，将一路上的废墟残片通通碾压。

