第189章 嗜血茉莉
　　“我.......”茉莉张了张口，可神情却突然变得惊恐起来，连忙止住了，她泪眼婆娑道：“冬青，别问了，咱们惹不起他的，你不要去，你会死的！”
　　暴怒的杨冬青感受着茉莉的颤抖，越发愤怒：“那人到底是谁？就算是死，我也要杀了他！”
　　“不不不......我不要你死！求你了，你别问了好不好？”茉莉再度受到惊吓，止不住的哭泣起来，杨冬青被杀的画面，她这几天做噩梦已经梦到好几次了。
　　在她的认知中，慕容云是贵族，而贵族就是赤炎帝国的天，普通人得罪了贵族必死无疑，哪怕超凡者也不例外。这种根深蒂固的等级观念早已牢牢扎根在每一个赤炎帝国公民的心中。
　　杨冬青心疼的将茉莉拥入怀中，安慰道：“我不问了，你别哭了茉莉，一切都没事了，有我在这，我不会让任何人伤害你的。”
　　茉莉感受着杨冬青久违的怀抱，她将头依靠在对方的肩膀上，没多时那一块便被泪水打湿。
　　“茉莉，你身子怎么这么冰啊，是着凉了吗？人也瘦了一圈，我去给你煮碗热汤面吧，你肯定饿坏了。”
　　杨冬青柔声安慰着，可心中的怒火不仅没有丝毫退却，反而因为暂时的压制而愈演愈烈，他不想让茉莉担心，所以打算趁煮面的功夫问一下苏木，既然人是苏木救出来的，肯定知道是谁掳走了茉莉。
　　可他没有注意到的是，饿坏了这三个字就像是提醒了茉莉一般，忘记了重逢的喜悦，身体中隐藏的本能被饥饿疯狂刺激。
　　站在门口处的苏木平静的看着茉莉，茶色眼镜片上倒映着一张苍白而妖异的脸，两颗锋利的尖牙缓缓从茉莉口中长出。
　　而茉莉的眼神也变了，像是在一瞬间失去了人性，眼神中充斥着嗜血的兽性！
　　锵！
　　金属交鸣声在杨冬青脖颈上响起，锋利的尖牙被钢铁般的皮肤挡住，甚至隐隐摩擦出细小火花。
　　“茉莉你........”杨冬青愣住了，他完全没有反应过来茉莉在做什么，下一刻，那钢铁般的皮肤终于还是被刺穿，尖牙落入肉里。
　　他全身的血液像是不受控制的般，疯狂的朝着被刺穿的血洞处涌去。
　　茉莉大口吮吸，她妖异的脸上闪烁一抹满足之色，眼中的嗜血光芒更盛！
　　吃痛的杨冬青连忙将茉莉推开，待他看清茉莉此时的样子后，大惊失色。
　　“茉莉，你的牙.......这到底是.......”还没等他说完，茉莉四肢并拢在床上狠狠一瞪，整个人瞬间腾空而去，像是一只扑向猎物的恶犬，狠狠朝杨冬青脖颈咬去。
　　杨冬青虽然惊慌，但终究是青铜二阶的超凡者，很快便将茉莉按在了床上。
　　茉莉剧烈挣扎，口中连连嘶吼，鲜血将她娇艳的嘴唇染成瑰红色：“血！给我血！”
　　“茉莉！你冷静点！你到底怎么了啊，是我啊！杨冬青！”杨冬青焦急大吼，眼神中满是焦急与心疼。
　　可能是杨冬青三个字唤醒了茉莉的理智，她眼中的嗜血兽性缓缓退去，取而代之的是短暂的茫然，待她看清杨冬青脖颈上的血洞之时，瞳孔骤然收缩，一道名为崩溃的情绪爆发开来。
　　“这......这是我做的？”她颤声道，话语中心疼与愧疚混杂。
　　“茉莉，你到底怎么了？！”
　　茉莉身躯一颤：“快！快把我捆起来，我.......我控制不住我自己，快啊！求你了，我不想变成吸人血的怪物！”
　　“什么吸人血的怪物，这.......茉莉！茉莉！”杨冬青大惊，因为茉莉竟然突然晕了过去。
　　“她没事，我只是让她睡着了。”苏木推了推茶色眼镜，将眼中的晶蓝之光隐没。
　　“对了，你最好找铁链暂时将她锁起来，我的催眠很快就会被她体内的嗜血本能突破。”
　　说完，苏木头也不回的下楼了。
　　良久之后，杨冬青神色复杂的从楼上走了下来，他站定在苏木面前，沉声道：“茉莉身上到底发生了什么？”
　　苏木没有隐瞒，直接将慕容云掳走茉莉的事情说了出来。
　　听完全部之后，杨冬青的面容狰狞宛若恶鬼，脸上青筋暴起，杀意几乎抑制不住：“慕容云！！我要杀了他！”
　　他轰然起身，心中的愤怒击碎了残存的理智。
　　坐在沙发上的苏木淡淡道：“他是白银二阶的超凡者，你呢？”
　　杨冬青脚步不停，完全不为之所动。
　　“你死了之后，有考虑过茉莉吗？”
　　杨冬青脚步一顿，他的胸膛剧烈起伏，在原地伫立良久，这才稍稍恢复了冷静。
　　“有办法将血族重新变成人吗？”
　　苏木摇了摇头：“据我所知，目前没有。现在也不是考虑这些的时候，你当前最应该做的，是给茉莉弄点血，不然长时间处于饥饿状态，她会发狂的。
　　至于对付慕容云，倒也很简单，我最近正好有个计划.......”
　　“我要亲手杀了他！”杨冬青怒目圆睁，双拳紧握，牙齿咬的咯咯作响，那饱含愤怒的声音充斥着立誓般的坚决。
　　苏木点了点头，对他来说慕容云不过是一个小角色，他真正关注的是隐藏在慕容云背后的黄金强者，血渊。
　　也多亏了血渊的出现，让他的计划更加完善与精彩。
　　随后，苏木便离开了，以杨冬青和茉莉目前的状态，也确实不适合见人。
　　他回到了青铜棺，去找南宫梦璃询问血族的情报。
　　“血月帝国就是由血族和人类组成，在那里血族就如同贵族，而人类则如同牲畜，每天被血族吸血，这种模式已经持续了几百年，血月帝国的人民早已习惯，甚至国家内还有专门的法律保护人类，要求血族不得随意袭击人类，只能出钱购买血液。”
　　随着南宫梦璃的叙述，血月帝国的大致运行体系缓缓在苏木心中浮现，他并未感到惊讶。

