第158章 恐怖真相
　　“我不是英雄，我只是想回家而已。”杨冬青义无反顾的站了出来。
　　“看来只有我们三个了。”苏木拄着蛇纹木手杖，缓缓走出，脸上挂着的是一成不变的微笑。
　　“还有我！”昨天的那位体型彪悍的寸头男子昂首阔步的走了出来：“这鸟不拉屎的鬼地方，谁愿意待谁待，老子才不留下！”
　　胡杰双眸微眯，看着眼前的四人，眼中闪过微不可察的精光。
　　他朗声笑道：“既然四位已经做好了准备，那我也不再劝了，请随我来。”
　　“等一下。”沐晴突然出声打断，她紧紧的盯着笑容满面的胡杰：“在出海之前，我还有几个问题想问，毕竟我可不想莫名其妙死在海上。”
　　胡杰笑容不减：“沐小姐是想问不死海妖的实力和数量？”
　　“我是想问你！”沐晴也懒得演戏，直言道：“我不信任你，我认为你一定是有什么目的，甚至你提前准备好的船也可能存在问题。”
　　胡杰愕然：“沐小姐何出此言？是我哪里做的有问题吗？我自认对诸位都是以诚相待，况且算起来咱们都是同乡人，也没有利益冲突，我为何要在船上做手脚？”
　　“哎，老胡啊，我就说你长得一脸奸相，谁看你都不像好人，你还总是不信。”庞洋站了出来，看向沐晴道：“沐小姐，我知道你心中的疑惑，老胡呢，其实也确实有所隐瞒。
　　我就直说了吧，其实老胡根本不想你们出海。”
　　“庞洋你.......哎。”胡杰叹息一声，最终也没有阻拦。
　　沐晴冷冷道：“不想让我们出海是什么意思？”
　　庞洋扫视一周，看到了众人脸上的警惕之色，也没有卖关子，当即就把实情讲了出来。
　　“相信大家也发现了，海之国没有老人，并且所谓的号称能驱赶海妖的海石，也只是一块普通石头，其实，海之国并没有想象中那般和平，甚至说句难听的，整个海之国不过是海妖圈养的家畜！”
　　“什么！？”
　　此言一出，众人无不惊呼。
　　“家畜？”沐晴秀气的眉毛紧紧皱起，似乎联想到什么。
　　“对，就是家畜。”庞洋连连叹息：“你们知道不死海妖的由来吗？最初的第一只海妖，其实就是一个溺死在海里的渔夫。
　　海洋是海神力量的延展，在大海上，所有溺死者的灵魂都属于海神，而被海神收走灵魂后，不死的诅咒也会随之蔓延，溺死者的尸体就会变成不死海妖，它们会不断的攻击生灵，为海神掠夺灵魂。
　　这种掠夺就像是瘟疫一般，被海妖夺走灵魂的人，最终也会变成海妖。”
　　“什么！？那不就和电影里的丧尸一样？”有人骇然道。
　　庞洋苦笑一声：“我倒希望它们是丧尸呢，最起码丧尸打爆头颅就能杀死，可不死海妖身负海神诅咒，那是神明的力量，凡人根本杀不死！
　　所以我们只能眼睁睁的看着海妖越来越多，它们一次次冲击海之国，我和老胡，以及其他梦魇使徒拼死阻挡，但根本没用啊，谁能战胜不死的怪物？”
　　“那你们为什么不筑高墙，将海妖隔离在外面，这些海妖虽然不死，但力量并不强。”沐晴反问道。
　　“你以为我们没有想到这个办法吗？没用！根本没用，海妖实力不强，但大海里不止有海妖，还有一些大型海兽，它们的前身有的是鲨鱼、还有鲸鱼、章鱼等等。
　　如果只有它们也就罢了，最恐怖的是，海里有一位海神眷属！它是这片海域最强大的存在，高墙根本挡不住他，哪怕老胡这位白银强者也挡不住！”
　　庞洋话语中的绝望让众人心头发寒，他们没想到海里居然隐藏着如此多恐怖的存在，连神眷都有。
　　“那你们是如何存活下来的？”杨冬青脸色发青道。
　　“呵呵，说来也是丢人，因为海妖的不断进攻，海之国的国民越来越少，最后只剩不到一万人，关键时刻是老胡挺身而出，你们别觉得老胡是个老好人，有些窝囊，但他这人真能处，有事是真上！
　　他独自一人前往深海，去和海神眷属谈判，告诉对方一旦覆灭海之国，那你们将无法再收割灵魂。”
　　沐晴的小脸隐隐泛白，她咬牙道：“所以你们就和海神眷属达成了协议，帮它们圈养人类？”
　　“小姑娘，我知道你在想什么，但我们又有什么办法！？”庞洋脸上浮现狰狞之色：“我们面对的可是神明！神明啊！我们只能和海神眷属做交易，让岛上的人类不断繁衍，然后每隔一段时间将他们献祭给海妖，以此换取和平！
　　那狗屁海石只不过是老胡想出来安稳人心的工具，真实情况是，我们和海神眷属达成交易，让海妖不要杀手持海石的人，让国民以为海妖也是有弱点的。
　　因为人在极度绝望的情况下是不会繁衍后代的！我们必须给他们希望！”
　　这一下便全都解释得通了，为什么海之国没有老人，因为都被献祭了，为什么海石就是普通石头也能驱赶海妖，因为有用的不是海石，而是国王暗地里和海神眷属的约定，为什么这里的女人异常开放，因为要不停的繁衍后代。
　　庞洋的一番话，算是彻底撕破了这粉饰的如同童话般的海之国。
　　这世上哪有什么童话，童话里都是骗人的。
　　“所以老胡才不想你们出海，海之国需要新鲜人口去繁衍后代，人太少的话，最终会造成近亲繁殖，生出一些灵魂不全的痴呆儿，海神眷属不要痴呆儿。
　　你们也不要觉得老胡自私，他也是为你们好，因为出海只有死路一条，你们斗不过海里无穷无尽的怪物，还有神秘强大的海神眷属，与其去送死，倒不如留下来，至少还能安稳的活着，要献祭也是先紧着普通国民，轮不到咱们超凡者。”
　　杨冬青身躯一颤，只感觉匪夷所思：“你......你们竟然选择以这种方式苟活？难道你们不为自己的后代想一想？不断地生孩子有什么用？生下来当牲畜吗！！”
　　庞洋冷声道：“牲畜至少能活着，总比死了强。”
　　“可......可是这有什么用啊？献祭的越多，不死海妖就越多，然后只能献祭更多，这就是恶性循环，总有一天生孩子的速度会赶不上献祭的速度，到时候海之国就完了！”杨冬青颤抖道。
　　庞洋死死的握紧拳头，肥胖的脸上怒气磅礴：“那你特么告诉我应该怎么办！？你说啊！你们这群人除了会站在道德的制高点上指责我们，还能干什么？”

