第134章 黄金强者
　　“你们那是听说，我可是亲眼看到的，那天我就在铂丽大酒店当服务员，整个星城的达官显贵都来为慕容家主祝寿，你们是不知道啊，那七宗罪的傲慢就跟鬼一样凭空出现，他一抬手慕容家主当场人头落地。”
　　“太夸张了吧？”
　　“一点都不夸张，当时我都吓尿了，不止慕容家主，还有好多贵宾，谁被他指到谁就死，吓得大家谁都不敢动，最后眼睁睁的看着对方离去，哦对了，也就是慕容家的三女儿勇敢，她是真敢站出来质问傲慢啊，问他为什么杀人，你们知道傲慢怎么说吗？”
　　“怎么说？他怎么说啊？”
　　“他说.......”那人压低了声音：“你们不觉得杀死帝国贵族很有趣吗？”
　　嘶！
　　四周响起一片倒吸凉气的声音。
　　类似的一幕在星城街头巷尾不在少数，目击者太多了，傲慢杀死贵族的版本不断外传，甚至越传越离谱，到最后更有人说他是神明的化身，因为慕容卓作恶太多，过来惩罚他的。
　　星城执法局。
　　执法局局长卫铮正不断的用手帕擦着脸上的汗水，他弓着身子对座位上的一位女子点头哈腰。
　　女子身穿一袭黑色劲装，类似皮质，十分修身，勾勒出修长纤细的身姿，一头黑色齐肩短发，尽显干练，面容精致，皮肤呈现一种健康的小麦色。
　　下身的长裤同样紧身，流畅的线条从腰部一直延伸到脚踝，凸显出两条笔直的双腿，裤脚被塞进黑色高筒战术靴中，身上没有任何饰品。
　　“慕队长，真要将所有幸存者全都抓来吗？他们基本都是星城的达官显贵，一些人甚至和帝都贵族都有生意往来，这件事太大了，我真做不了主。”
　　慕姓女子名为慕灵汐，是帝都执法总局派来的本次行动队队长。
　　听出卫铮的不情愿，慕灵汐神情冷淡：“这是司空大人的意思。”
　　听到司空两个字，卫铮下意识浑身一颤，余光不自觉的朝办公室最里面，坐在沙发上的男子看去。
　　那是一名中年男子，岁月在他脸上留下些许痕迹，却丝毫不减其威严与魅力，他的头发微微泛着银灰，梳理的一丝不苟，整齐的向后背去，浓眉如剑，眼神锋锐，脸部轮廓分明，呈现一种古铜色。
　　他仅仅是坐在那里，便如同一座巍峨的山峰，给人一种不可撼动之感。
　　“司空震大人，这.......”卫铮面露为难之色。
　　司空震抬眸，看向卫铮，那一刻卫铮忽然感觉像是被顶级掠食者盯上，呼吸开始困难，像是被什么东西压得喘不过气来，这种强大的压迫感让他不敢再说下面的话。
　　“照我说的做。”司空震缓缓开口道，声音平静却不容置疑。
　　“是！司空大人！”卫铮猛地站直了身子，如同一位面对将军的士兵。
　　卫铮走了，去执行命令了，当他离开办公室后，脸上立刻被苦色取代，这些上面派来的人根本不讲情面，现在抓人是抓的痛快了，到时候你们拍拍屁股走了，得罪人的全是老子！
　　他是星城执法局的局长，以后还要在星城这一亩三分地混呢。
　　虽然心里如此想，可他却不敢当面说，要仅仅是慕灵汐施压，他倒还可以搪塞过去，毕竟对方只是总局的一个队长，严格意义上是和自己平级。
　　可司空震发话了，他不敢不听，因为司空震是帝都来的黄金超凡者，司空这个姓氏也代表了对方的贵族身份。
　　在赤炎帝国，贵族不一定是黄金超凡者，但黄金超凡者一定是贵族！
　　哪怕是野生的黄金强者，帝国也会给出贵族爵位，邀请对方加入，以此来巩固统治。
　　其实人真正讨厌的不是贵族，而是讨厌自己不是贵族。
　　青铜棺公司。
　　南宫梦璃有些憔悴的依靠在宽大的真皮座椅上，座椅微微凹陷，柔软的皮质将她妙曼的身姿包裹，她的办公桌前放着一杯热茶，正冒着袅袅白烟。
　　而她对面坐着的则是苏木。
　　苏木拿着手中的报纸，一边喝着热茶一边端详，报纸头条上写着关于七宗罪傲慢的描述，罪大恶极当众刺杀帝国贵族，遭到全国通缉。
　　“星城执法局的局长卫铮给我打电话了，让所有参加宴会的人去一趟执法局，并且是强制的，他说是来自帝都的黄金强者司空震下的命令。”南宫梦璃憔悴道。
　　【花开顷刻】的后遗症太大了，即便已经休息了一天，她依旧没有缓过劲来。
　　不过正因如此，也侧面证明了它的强大，以人类之躯踏足时间领域，这便是已知最强白银律法。
　　自那日见证过【花开顷刻】之后，苏木明白为何赤炎帝国皇室一定要抹除南宫家族，任谁也不愿这种恐怖的力量掌握在他人手中。
　　战争时，南宫家族是最好的剑，可一旦和平到来，皇室就会开始忌惮，甚至会害怕，没人愿意将一个随时能杀死自己的人留在身边。
　　南宫梦璃白银一便能瞬杀白银三，要是到了黄金呢？
　　“【花开顷刻】的发动以燃烧寿命为代价，你这次消耗了多少寿命？”苏木问道。
　　南宫梦璃似乎并不愿意提及此事，但还是回答了。
　　“五年。”
　　五年寿命吗？苏木眸光微动，这个数字听上去不大，可人生一共有几个五年？
　　白银超凡者终究也是人类之躯，即便身怀强大的力量，可寿命并没有比普通人强多少，动用一次便是五年，那终其一生也根本用不了太多次。
　　“这次是特殊情况，因为我和慕容卓之间的差距太大，为了避免节外生枝，我必须将【花开顷刻】的功率发动到最大，以此换取极致的速度，不给他反应时间，所以消耗会多一些，如果对付弱一点的敌人，消耗不了这么多。”
　　苏木点了点头：“你对司空震了解吗？”
　　南宫梦璃似有些冷，纤细的双手握住那杯热茶，白气模糊了她的脸庞：“不了解，每一位黄金强者的资料都是绝密，不让外传，不过我倒是了解一点，是听钱子豪说的。
　　钱子豪的秘银矿开采许可证就是司空家族为他批的，当时他为了向我彰显自己的实力，所以讲了一点自己在帝都的关系，不过这点关系不算什么，全国大大小小的富豪都挤破脑袋想去巴结帝都贵族，钱子豪也不过是其中之一而已。
　　这次司空震既然来了，那钱子豪遗留下的秘银矿，恐怕是留不住了。”

