第177章 听说你们在找我？
　　笔挺的黑色西服，华贵的蛇纹木手杖以及嘴角的那一抹温和微笑，苏木犹如一位古典画中走出的优雅绅士一般，安静的屹立在巨大触手之上。
　　在他脚下是波涛汹涌的大海和一望无际的不死海妖大军，他于高空俯视，似深海中走出的神魔。
　　当他出现的那一刻，世界便再容不下别的声音，整方世界只有他一人的声音在回荡。
　　“诸位，听说......你们在找我？”
　　哗啦、哗啦.......
　　海浪拍击着礁石，如同为他擂起的战鼓。
　　狂风卷积着乌云，好像为他吹奏的号角。
　　岸上的胡杰等人，包括那些海之国的士兵和国民，皆鸦雀无声，一片死寂。
　　所有人脸上都被不可置信之色所充斥，他们目瞪口呆的看着屹立在半空中的人影，对方脸上温和的微笑，异常刺目。
　　“苏......苏木！？”胡杰失声呼喊，因太过惊骇，他的声音甚至都有些变形。
　　“这到底是怎么回事？为什么他能操控海妖大军，这不是海神眷属的权柄吗？”庞洋肥胖的身躯不断颤抖。
　　连他们二人都不清楚到底发生了什么，其他人就更加懵逼了，他们原本是奉了海神眷属的命令来追杀苏木，结果转头苏木就带着海妖大军出现了？
　　杨冬青目瞪口呆的看着如神明降临的苏木，连身上的疼痛都忘记了，他知道苏木肯定不会跑，但却怎么也没想到是如此强势的回归。
　　在他有限的认知里，他觉得苏木也就是躲在人群中，催眠一点小弟，然后开始偷袭反攻。
　　现在看来，这特么哪是偷袭啊？分明是要平推！
　　“你.....你你，你到底做了什么！为什么你能操控这些海妖！？”胡杰不可置信的狂吼。
　　苏木微微一笑：“很简单，我成海神眷属不就行了。”
　　他缓缓扫视在场惊愕的众人，茶色眼镜之上反射着月亮的光华，让人根本无法看清隐藏在背后的深邃双眸。
　　“海之国的全体国民听令，国王胡杰触怒海神，天亮之前杀死胡杰，可保海之国平安，如若不然，我将踏平海之国，鸡犬不留！”
　　此言一出，众人全都愣住了，这词为什么听着如此熟悉呢？怎么好像前不久刚刚听过？
　　这不是之前国王胡杰的词吗？？
　　众人看向胡杰的目光开始变得古怪，有人甚至暗暗握紧手中的兵刃。
　　感受到场中气氛不对，胡杰眼中闪过惊恐之色，色厉内荏道：“你们别听他胡说！我没有触怒海神！我没有！苏木！你说谎！你特么说谎！”
　　触手之上，苏木无声的推了推茶色眼镜，淡淡道：“我是海神眷属，我说你触怒了海神，你便触怒了海神，你们还不动手吗？”
　　伴随着他淡淡的喝问，黑压压一片的不死海妖大军开始缓缓逼近，几十头百米高的海兽剧烈嘶吼！
　　它们扭动庞大的身躯，大海上顿时掀起滔天骇浪，威势惊人！
　　袭来的浪花甚至拍在众人的脚上，淹没了小腿。
　　如此恐怖的威势让众人脸色惨白，他们根本就不在乎真相，也不在乎究竟是谁触怒了海神，他们只知道，现在不听苏木的，那自己就会死。
　　在生死间的压力逼迫下，越来越多的人开始调转武器方向，对准了胡杰。
　　就连他最好的朋友庞洋也是如此。
　　庞洋步步紧逼，眼中闪过狰狞的狠厉之色：“老胡，你也不要怪我啊，虽然不知道苏先生为什么突然成了海神眷属，但操控海妖和大海的力量做不了假啊，为了海之国的国民，只能委屈你了。”
　　“庞洋你！”胡杰目眦欲裂，他做梦也没想到，如此滑稽的一幕居然会在自己身上上演，刚刚庞洋还口口声声说为了国民让苏木赴死，现在转过头来就把这套词搬到自己的身上。
　　“哎，老胡我也是逼不得已，你也知道，咱们一直都是生活在海之国的牲畜，而海神眷属就是牲畜的主人，真的不能违背他的命令啊。”
　　见庞洋准备动手，其余摇摆不定的超凡者们也面露狠厉之色的朝着胡杰包围而去。
　　“你们！你们不能这样对我！我.......我.......”他犹豫再三，最终咬牙道：“我才是海神眷属！”
　　终于，胡杰说出了自己隐藏的最大秘密，然而......根本没有人信。
　　“老胡，你在说什么胡话？咱俩认识五年了，你是不是海神眷属我心里还能没数吗？”庞洋一脸惋惜：“你放心吧，你死后，你的那些妃子们我会替你照顾的，你的孩子我也将视如己出。”
　　“我去你吗的庞洋！你特么就是一头蠢猪！”胡杰的脸色陡然狰狞起来，他像是疯了似得对着不断逼近的人群大吼：“我是海神眷属！我特么才是海神眷属啊啊！！”
　　这时，苏木平静的声音响起：“罪人胡杰，不仅得罪海神，还胆敢冒充海神眷属，罪加一等，你们这些海之国的国民最好能给我一个满意的交代，不然太阳初升之前，海之国将彻底淹没！”
　　庞洋顿时心中大急，再也顾不得往日的同道之谊，对着胡杰痛下杀手！
　　其余超凡者更是如此，无数道恐怖的攻击朝着胡杰攻去。
　　仅仅瞬间，胡杰的身躯四分五裂，化作一地纸屑。
　　庞洋眼神闪烁不定，阴沉道：“这是老胡的能力【剪纸邪灵】，我对他最了解了，这个能力发动的距离不超过一千米，他跑不远！”
　　“交给我吧。”一名身穿海之国大臣服饰的中年男子说道，他捡起地上的纸屑，放到嘴里：“【探查之眼】！”
　　顿时，他的视线中出现了胡杰在一排民房中逃窜的身影。
　　“他在西北方向！快追！”
　　于是，一群人浩浩荡荡去追胡杰了。

