第188章 回归的茉莉
　　正当慕容云要打开囚禁茉莉的房门时，突然别墅大门口传来一声沉闷的响声。
　　咚的一声，像是有什么东西在撞门。
　　慕容云当即脸色微变，这里是他的私人别墅，十分隐秘，怎么可能大晚上的有人敲门。
　　他松开握住门把手的手，身形鬼魅般的朝别墅大门处走去。
　　他谨慎的在大门处倾听，结果门外再无丝毫动静。
　　略微犹豫之后，慕容云猛地打开大门，外面空荡荡的，除了别墅之外的草坪，其他什么都没有。
　　他的脸色阴沉下来，实力到了他这种层次，怎么可能产生幻听，刚刚大门绝对响了！
　　正当他打算搜寻之时，眼角的余光却发现一处低矮的草丛微微晃动，下一刻，一只橘色的猫咪露出了头，散发着碧绿光芒的竖瞳谨慎的看了慕容云一眼，随即跑开了。
　　慕容云眉头微皱：“是猫吗？”
　　他关上了门，再度朝囚禁茉莉的房间走去。
　　而他不知道的是，此时的茉莉正在逐渐消失，身躯一点点变得透明，最终彻底消失不见。
　　茉莉被苏木拉入梦境之中了，自从吞噬更多的神性之后，梦境越发接近真实世界，已经可以初步承载现实世界的物质了。
　　比如人。
　　但这种拉人入梦的能力是有限制的，梦境承载能力有限，无法承载大量的现实物质，并且最好是死物，因为死物不会动，也不会反抗。
　　一旦活物进入，在梦境中剧烈挣扎反抗，便会影响到梦境的稳定性，造成梦境的崩塌。
　　普通人还好说，可要是超凡者肉身入梦，在里面折腾，那梦境必然崩塌，且越强大的超凡者自身携带的力量也就越强，对梦境造成的破坏也会越大。
　　所以目前这个能力还不具备太多的攻击性，只能拉一些普通人，或者自愿进入没有反抗意识的超凡者。
　　当前茉莉已经成了血族，超越了普通人的范畴，不过她处于昏睡状态，自然也就不会反抗，轻而易举便被苏木拉入梦中带走了。
　　咔嚓！
　　房门被慕容云打开了，他眼中闪烁着兴奋的光芒：“小野猫，是不是已经忍不住了？只要你乖乖就范，我就.......”
　　慕容云话说到一半直接顿住，如同卡壳了一般，一双眼睛死死的瞪着空荡荡的房间。
　　“人呢！？”
　　他疯了似得在房间中搜寻，那些杂物，橱柜皆被他掀翻在地，可到处都没有茉莉的身影。
　　不死心的他直接发动【风影之速】，身形犹如清风一般瞬间转遍整间别墅。
　　没有！到处都没有！茉莉就像是人间蒸发了一般，凭空消失。
　　暴怒之余慕容云被一股毛骨悚然之感覆盖，茉莉绝不可能是自己逃走的，刚刚成为血族且长时间没有进食的情况下，肯定没有逃跑的力气。
　　这也就意味着，刚刚有人来了自己的别墅，神不知鬼不觉的带走了茉莉。
　　“这怎么可能！？”慕容云满脸不可置信之色，要知道血渊大人才刚走不久，那人是什么时候来的？怎么可能瞒过血渊大人的感知？
　　血渊是黄金强者，能瞒过他的感知，定然也是黄金强者无疑，可是黄金强者没有理由过来带走茉莉啊？
　　除非.......
　　他想到一种可能，脸色骤然难看起来。
　　除非是血渊大人干的！！
　　这个念头一出来，便犹如瘟疫般在他大脑中扩散，刚刚血渊大人对自己将茉莉变成吸血鬼明确表达了不满，且也只有血渊大人知道茉莉关在这间别墅。
　　难道是血渊大人故意带走茉莉，想借机敲打自己？
　　“该死！”慕容云暴怒，可他偏偏不敢去找血渊确认，自己的所作所为已经让对方不喜，这时候要是再去追问，就更完蛋了。
　　他深知自己对于血渊来说，并不是不可取代的，因为慕容家还有其他子女，之所以选中自己，无非是看中自己实力最强，是白银二，其他子女皆是白银一，且自己是嫡长子，名正言顺。
　　自己是最优选，而非唯一人选。
　　.......
　　.......
　　下城区，杨冬青与茉莉的家中。
　　此时的杨冬青双目赤红，神情近乎崩溃的坐在沙发上，他双手插入发丝之间，用力的攥着。
　　“茉莉......你到底去哪了，千万不要有事啊。”
　　“她没事。”苏木的声音突然从二楼传来。
　　腾！
　　杨冬青猛地起身，便见到苏木已经出现在二楼楼梯上，他根本顾不得疑惑苏木是怎么出现的，三步并作两步冲到苏木面前。
　　“找到茉莉！？”
　　苏木点了点头，眼神示意茉莉就在二楼卧室中。
　　杨冬青接近崩溃的神情瞬间变得狂喜，径直的朝二楼卧室冲去。
　　砰！
　　房门被猛地打开，他见到了躺在床上，皮肤异常苍白的茉莉。
　　也正是这一声剧烈的开门声，惊醒了熟睡的茉莉。
　　茉莉如同从噩梦中惊醒，满脸泪痕的她神情惊恐，纤细苍白的手臂胡乱挥舞：“不要！不要！我不要血.......”
　　杨冬青的心简直快要碎了，他冲到窗边，按住茉莉胡乱挥舞的手，眼眶通红道：“是我！茉莉是我！”
　　茉莉如梦初醒般看向杨冬青，她先是呆愣片刻，眼眸不可置信的放大，随即眼泪夺眶而出，颤抖着伸出手摸向杨冬青的脸。
　　“冬青......真的是你吗？我不是在做梦吧？”
　　“你不是在做梦，是我是我，你没事吧茉莉，这几天你去哪了？”杨冬青紧握茉莉的小手，将其贴在自己的脸颊上，触感冰凉，没有丝毫体温，像是握着一具尸体的手。
　　他越发心疼。
　　“我怎么会在这？我之前不是被.......”茉莉有些语无伦次。
　　“是苏木把你带回来的，你失踪了，他刚刚找到了你，并把你带了回来，到底发生了什么事啊茉莉？是有人把你抓走了吗？那人是谁！你告诉我，我去杀了他！”杨冬青几乎快要将牙齿咬碎，那股冲天的怒火几乎溢出胸腔。

