第170章 畏威而不怀德
　　三人一愣，经过苏木的提醒，他们瞬间觉得国王是海神眷属这件事也没有那么不合理了，相反还十分合理。
　　“果然，太阳底下没有新鲜事。”沐晴小嘴微张道：“只不过这次将牲畜换成了人而已，苏先生，那咱们接下来的计划是不是把国王是海神眷属这件事公之于众？”
　　“一定要揭露真相！”杨冬青紧咬牙关道：“这个畜生不仅把人当成牲畜圈养，现在更是利用无辜的国民来对付咱们，只要揭露真相，那胡杰手下的国民，还有那些超凡者肯定会群起而攻之，到时候形势就逆转了！”
　　苏木笑而不语，沐晴注意到苏木的神情，不由问道：“苏先生，难道你觉得这个办法不妥吗？”
　　“有什么不妥？”杨冬青面露不解之色：“我觉得这是最好的办法，不揭露真相，等于咱们四个要和整个海之国为敌，这根本没法打。”
　　苏木摇了摇头：“你们还是不了解人性。”
　　沐晴心中一动：“苏先生莫不是担心国民不信任咱们？确实有这种可能，毕竟胡杰是国王，而咱们只是外乡人，公然说出国王就是海神眷属，肯定没什么人信，不过咱们可以实施斩首计划！
　　我早就打听过胡杰的能力了，他毕竟在海之国生活了十年，其能力早已不是什么秘密，他的白银律法是序列32【剪纸邪灵】，具体表现就是制造并控制纸人，我猜测胡杰之所以能保持人类外表，应该就是将本体装入纸人之中。
　　只要能攻击到他，就能打破纸人伪装，让他现出原形！到时候国民肯定会站在咱们一方。”
　　“太好了！”吕栋梁兴奋起来，开始不断的摩拳擦掌：“我早就看那个胡杰不爽了，这个任务交给我，开启狂化之后，沐晴你就用藤蔓把我扔向胡杰，完全狂化状态下的我，一定能伤到胡杰！”
　　这时，智商处于水平线之下的杨冬青罕见的聪明了起来，正所谓愚者千虑必有一得。
　　只见杨冬青眼眸一亮，惊喜道：“根本不用这么麻烦！我有一个既不用冒险，又能识破胡杰真身的办法？”
　　“什么办法？”沐晴怀疑的看向他。
　　杨冬青得意一笑：“苏木拥有一种幻术能力，只要让他对着胡杰施展这种能力，将胡杰的外观伪造成海神眷属的样子就行了。”
　　说出这个方法之后，他越发自得，感觉自己就是一个天才，所以才能想出如此万全之策，该办法的灵感主要来自于神魔雕像时，苏木将铁峰身上的腐烂伪造成烧伤。
　　沐晴二人又惊又喜，没想到苏木竟然如此全能，还拥有这种手段，如此一来就更有把握了。
　　谁料，苏木却在此时叹息一声：“我说了，你们不了解人性，倘若你们真的了解，就绝不会想出这种毫无用处的办法。”
　　三人一愣，尤其好不容易表现一回的杨冬青急躁道：“怎么会毫无用处呢？只要揭露真相，咱们就赢定了，他胡杰再强，难道还能扛得住整个海之国所有超凡者的围攻？这里可不是大海，而是陆地！”
　　苏木神色莫名，淡淡道：“你们真觉得胡杰能得到整个海之国的支持，是凭借国王身份？只要揭露了他是海神眷属，那些超凡者乃至国民就会回头？
　　你们错了，那些超凡者之所以听从胡杰的命令，其实是因为海神眷属！
　　只要海神眷属说，不杀死咱们就发动海啸淹没海之国，那咱们就注定站在整个海之国的对立面，这句话由胡杰代表海神眷属说出来，亦或者他自己本身变成海神眷属说出来，效果都是一样的。”
　　“这怎么能一样呢！”杨冬青不可置信道：“海神眷属是怪物，国王是人类，只要大家知道自己被国王蒙骗，肯定不会听他的！”
　　一旁的沐晴却像是想明白一般，脸色越发难看：“苏先生说的对，是我们想的太简单了，这世界本就不是非黑即白，也不是所有人都愿意站在正义的一方。
　　杨先生你可以试想一下，就算真按照你的计划，让大家知道了胡杰是海神眷属，可然后呢？
　　大家真的会反抗胡杰吗？”
　　“为什么不反抗？”杨冬青觉得沐晴有些离谱，在说什么鬼话？
　　“哎。”沐晴叹息一声，那张略显稚嫩的小脸透露出一种不符合年龄的成熟：“倘若胡杰说，谁敢动手就发动海啸呢？杨先生你有血性，在这里也没有亲人，可以拼死一搏，但其他人呢？
　　这里的人早就被磨平了棱角，习惯了这样的生活，胡杰只需要轻飘飘的说一句，只要你们继续听我的，那就一切照旧，你觉得人们会不会听？
　　不听就同归于尽，听了一切照旧，有吃有喝有女人，换做是你，你怎么选？”
　　杨冬青激动的神色瞬间冷却，脸色也不由苍白起来。
　　苏木淡淡道：“这件事情的关键就在于，比起咱们这些外乡人，国民更惧怕的是积威已久海神眷属，哪怕对方可能没有能力在陆地上发动海啸，可只要他说出这句话，国民和超凡者就一定会恐惧。
　　然后在恐惧的驱使下对咱们出手。”
　　“呵.......”杨冬青喉咙里挤出一声压抑的笑声：“所以就算咱们是站在人类一方，站在正义一方，哪怕真相摆在所有人眼前，他们也只会选择去帮助怪物？艹！”
　　他重重的猛捶地面，心中憋闷着一股无处发泄的怒火。
　　“这到底是为什么啊！！”
　　“因为这座岛国上的人，只畏威而不怀德。”苏木平静的话语道出最冰冷的真相。
　　“哈哈哈......不愧是苏先生，评价的一针见血！”房屋外突然传来国王胡杰的称赞声。
　　沐晴等人脸色骤变，反应最迅速的吕栋梁率先朝着发声的地方打去。
　　砰！
　　墙壁应声而碎，一张纸片人被打飞出去，它在空中飘动几下之后，来自吕栋梁的力道便尽数卸下，安稳落地。
　　纸片人的脸上勾勒着简单的五官，十分粗糙，像是落魄画家的蹩脚之作，非但没有丝毫美感可言，反而充斥着一种诡异之感。
　　倘若仔细看去，便能发现这纸人的五官，竟与胡杰有几分相似。
　　纸片人看着众人诡异一笑，“没想到苏先生仅仅上岛两天功夫，便看透了这里的本质，诚如你们所言，就算揭露了我的身份又如何？我之所以隐藏身份，不过是体恤国民，不想他们成天生活在恐惧之中，不利于繁衍罢了。
　　他们知道真相又如何？真相从来都不重要，重要的是，谁能让他们恐惧，他们便听谁的！”

