第122章 南宫梦璃
　　“有兴趣讲讲这几天的经历吗？”
　　“当然。”苏木微微一笑，轻描淡写的讲起了谎言。
　　半响之后，慕容梦璃精致的俏脸上闪过一抹讶色：“穆成竟然真的被你杀死了，原来金属改造人的弱点是灵魂。”
　　“不错，穆成的肉体确实无懈可击，但失去肉身屏障的他，面对精神系超凡者根本无法应对，而恰巧我就是精神系，当然，不白也帮了我大忙，如果不是它的话，我也扛不住穆成最后的自爆。”
　　“不白？”慕容梦璃噗嗤一笑：“你真是个起名鬼才，真想不到你还有这样的底牌，居然能收复一只梦魇怪物，确实，谁也没想到穆成居然还会自爆，被你的精神力入侵之后，果断选择自爆，如果没有不白的暗影空间，恐怕我就再也见不到你了。”
　　苏木摇了摇头：“不单单是不白，你的绯红之心也起了作用，如果不是绯红之心为我争取时间，恐怕我也没办法遁入暗影空间。”
　　“那你这段时间一直在暗影空间养伤吗？为什么不回青铜棺？”
　　“并没有，我原本计划在暗影空间养伤，可后来突然感受到梦魇世界的召唤，于是便去了梦魇世界，这才刚刚回来。”苏木一本正经的说道。
　　是的，他说谎了。
　　他告诉慕容梦璃的是，自己凭借精神力，战胜了穆成这位改造人，隐瞒了对方是白银强者的事实，然后穆成自爆，自己躲进暗影空间，后来又从暗影空间跳到了梦魇世界。
　　在他的叙述中，除了名字是真的，其他全是假的。
　　慕容梦璃没有怀疑，她似是有些心不在焉，常常看着酒杯走神。
　　“来，再喝一杯。”她又端起了酒杯一饮而尽，白皙无瑕的俏脸上浮现一抹红晕。
　　放下这杯酒，她嘴角露出一抹略带苦涩的笑容：“这大概是你我之间最后一次共饮。”
　　还未等苏木询问，慕容梦璃继续道：“我要走了。”
　　苏木眸光微动：“走？因为三天后慕容家主的寿辰？”
　　慕容梦璃失神的点了点头：“没错，只剩最后三天时间了，我发动了一切能发动的力量，依旧没有找到任何关于黄金之眼的线索，为了不嫁给钱子豪，我只能走。”
　　“你打算去哪里？”
　　慕容梦璃摇了摇头：“别问了，我不能说，有些事情仅仅是知道了，都会让你深陷危险之中。”
　　呼。
　　慕容梦璃深吸一口气，她紧咬着自己娇嫩的嘴唇，看向苏木的目光中带有一丝别样的意味，似有些难以启齿，但她还是鼓足勇气说了出来。
　　“苏苏，在走之前我还有一件事要做，希望你不要怪我，但我真的很需要一个孩子.......”
　　“所以这就是你给我下药的理由？”苏木平静的推了推茶色眼镜，神态自若。
　　慕容梦璃一愣：“你都知道了？”
　　苏木微微一笑，拿起手中的红酒杯，殷红的酒液不断摇晃：“皇家窖藏，铂澜尊品158，色泽上呈现为深邃而浓郁的红宝石色，初闻香气复杂，有黑樱桃、紫罗兰等果香花香，以及橡木桶带来的木香。
　　可这酒中却还掺杂着一丝药香。我想以梦璃小姐的身份，应该不至于买到假酒，那答案便只有一个，酒里有毒。”
　　见苏木识破，慕容梦璃索性也不装了，大大方方的承认：“没错，酒中确实有毒，我这一走，不知何时才能再见，可能一辈子也见不到了，我很难再遇到像你这般不让我厌恶，且具备强大精神天赋的男人。
　　我需要一个孩子。”
　　这时，慕容梦璃已然起身，轻轻褪去身上的宝蓝色大衣，随着大衣的滑落，里面的丝质吊带短裙露出，纤细的肩带勾勒出她柔美的肩部线条，精致的吊带设计凸显出那迷人的锁骨和天鹅般的脖颈。
　　“苏苏，你不要怪我，没有黄金之眼，我只能将希望全部寄托于孩子身上，我......”
　　话音就此戛然而止，已经走到苏木身前的慕容梦璃呼吸陡然变得急促起来，一双美眸一眨不眨的紧盯着苏木手心。
　　在他的手心中，一颗璀璨的黄金之眼正悄然绽放着光芒。
　　“这......这是......”慕容梦璃失态了，这位端庄的贵族大小姐甚至开始结巴，完全不可置信的看着黄金之眼。
　　苏木微微一笑：“如你所见，黄金之眼。”
　　慕容梦璃猛地抬起头，看向苏木的眼神中闪烁着异彩，震惊、激动、不可置信......
　　手持黄金之眼的身影刺入她的眼帘，在窗外霓虹的照耀下，眼前青年的轮廓像是镀着一层光，灯光柔和了他清冷的轮廓，连发梢都涂抹了亮色，就像一缕光，一缕照亮她灰暗人生的光。
　　“拿着。”苏木轻轻掰开慕容梦璃僵硬的手掌，将黄金之眼放到她的掌心之中。
　　区区黄金之眼，他并没有什么不舍，因为这东西对他根本没用，他不是贵族，也没有血脉可以觉醒。
　　至于直接卖给慕容家主？根本不在他的考虑范围，这种大贵族凭什么和平民做交易？贵族要是这么好心也就不叫贵族了，不剥削也配叫贵族？
　　明明可以抢，凭什么要买？
　　人性的黑暗他比谁都懂，或许慕容家主一开始会花大价钱去买，可等他成为黄金之后呢？
　　而且苏木要的从不是钱财，而是整个慕容家族！
　　以慕容梦璃为基点，一点点蚕食整个慕容家族岂不有趣？
　　感受着男人掌间传来的触感，以及黄金之眼的冰凉，慕容梦璃这才回过神来，她呆呆的看着黄金之眼，似是有些失魂落魄的坐回座位，不知何时，那双倒映着霓虹的眸子中，已然泛起了泪光。
　　她沉默了许久，才声音沙哑的开口道：“苏苏，谢谢你。”
　　苏木微笑着端起酒杯：“我也要谢谢你的绯红之心。”
　　慕容梦璃抹了一下眼角的泪水，同样举起酒杯：“算我欠你的，你帮了我，我却对你下毒，你有没有中毒？如果有的话，我可以.......”
　　苏木摇了摇头：“没有，不过我倒是很好奇，为何你执着于这样做？”
　　慕容梦璃此刻像是心中的一块大石头终于落地，展演笑道：“如果是之前是为了要个孩子，那现在，我承认......我真的有点心动了呢。
　　有兴趣听听我的故事吗？”
　　“洗耳恭听。”
　　砰！
　　高脚水晶杯轻轻碰撞，发出清脆的响声。
　　在响声中，慕容梦璃讲出了自己的故事。
　　“其实我不姓慕容，我真正的姓氏是.......南宫，南宫梦璃。”说起这个名字，她眼中闪过一抹追忆之色。

