第139章 七宗罪开会
　　庄青顿时脸红的跟猴屁股一样，支支吾吾半天：“有......有清凉一点的照片吗？”
　　慕灵汐一言不发，就这样面无表情的看着他，庄青的头越来越低，几乎快要扎进自己的裤裆。
　　“时间差不多了，睡觉吧。”
　　“奥。”庄青赶紧侧身躺在床上，可奇怪的是，明明刚才还困得要死，可现在却怎么也睡不着了。
　　“队......队长，您能别看着我吗？”
　　慕灵汐狠狠皱眉，一把抓住庄青的领子，将他提溜起来：“你小子还真打算用飞机入睡法是吗？”
　　“不......不是，我单身惯了，习惯自己睡，屋里有人，尤其是有女人，睡不着。”
　　砰！
　　慕灵汐将庄青扔回床上，头也不回的离开了，临走还来了一句：“要是让我发现办公室里有什么奇怪的味道，你就死定了！”
　　庄青被吓得脸色一白，顿时打消了心中原本的念头。
　　他老老实实的躺在床上开始数羊，没办法，原本的困意全被慕灵汐给吓走了。
　　“101，102.......388.......”他越数脸色苦色越浓，睡不着，根本睡不着。
　　他发现人就是贱，不让你睡的时候眼都快睁不开了，真让睡却怎么也睡不着。
　　数着数着他都开始恍惚了：“554,556,553.......”
　　“哎呀，你刚才数过我一次了。”一只洁白的小绵羊从羊群里蹦出来，埋怨道。
　　庄青被吓了一跳，“卧槽！怎么全是羊？”
　　他发现自己置身羊圈，四周全是洁白的小绵羊。
　　他猛地晃了晃脑袋，这才反应过来，自己已经进入了梦里，因为数羊太过沉迷，导致梦里全是羊。
　　一念至此，他不再理会这些羊，而是开始搜寻起苏木的梦境，之前苏木在执法局接受调查时，慕灵汐早已暗中截取了对方遗留下的一缕气息。
　　凭借这缕气息，庄青很快找到了苏木的梦，随后，他大摇大摆的走入苏木的梦中，这种操作对于他来说早已轻车熟路。
　　慕灵汐说苏木是最大嫌疑人，白天通过调查之后，心中肯定放松警惕，所以交代自己晚上入梦，看看能否找到傲慢的线索。
　　甚至她怀疑苏木就是傲慢，没有证据，就是一种直觉。
　　对此庄青丝毫不慌，哪怕苏木就是傲慢也无所谓，反正是在梦里，梦境中的一切都是假的，黄金强者在梦里也杀不死自己。
　　于是，他就这样无惧无畏的一头扎入苏木的梦中。
　　眼前场景飞速变化，入眼是一座极度繁华的现代化都市，灯红酒绿，霓虹闪烁，简直比帝都还要繁华。
　　庄青不由瞪大眼睛，他进入过很多人的梦境，但如此逼真的梦境还是第一次见到，以往的梦境就像是虚拟游戏，每到一处场景都需要加载，由于人脑算力有限，所以大部分场景都是模糊处理，只有主角身处的地方才会显得真实。
　　可苏木的梦境不同，这里的一草一木都与现实无异。
　　他猛地意识到，苏木还真有可能是傲慢，不然一个青铜二阶的超凡者怎么能支撑起这般真实的梦境？
　　心跳莫名有些加速，像是一个普通人偶然间发现了大佬的秘密。
　　他强压下心中的悸动，搜寻着苏木的位置，很难找，以往的梦境中，只需要去最清晰的场景，基本就能找到梦境主人，可这里的一切都很清晰。
　　不过这也难不倒庄青，他在大街上随意找了一位路人问道：“请问你知道苏木在哪里吗？”
　　路人一愣：“苏木是谁？”
　　这次换庄青愣住了，不科学啊，按理说梦里的一切都是梦境主人潜意识的体现，所以找路人问路实际上是在问潜意识。
　　忽地，庄青灵光一闪，连忙改口道：“请问你知道傲慢大人在哪里吗？”
　　路人恍然大悟：“你说傲慢大人啊，就在最高的那座大楼顶层。”
　　庄青脸上闪过一抹喜色，紧握拳头：“太棒了！这次要立大功了，等回去之后队长一定对我刮目相看，没准还会送我一张清凉点的照片，嘿嘿......”
　　他伸手拦了一辆出租车，直奔最高的那座摩天大楼，大楼高上百米，几乎要插入云端。
　　一路上他并未遇到任何阻碍，径直的走入大楼，他并没有觉得奇怪，反而觉得很正常，因为人通常在梦境中是不设防的，并且也很难意识到自己在做梦。
　　叮！
　　他承载上电梯，一路上行，足足过去几分钟，电梯这才停下，他大摇大摆的走入最高层，发现这里竟然是一间巨大的会议室。
　　透过玻璃朝会议室看去，瞬间让他倒吸一口凉气。
　　只见诺大的会议室中摆放着一张巨大的圆桌，围绕着圆桌一共坐着七个人，这七个人穿着统一样式的燕尾服，衣装笔挺，身形各异，有男有女。
　　并且脸上皆戴着一张银色面具！
　　银色面具十分奇怪，没有任何花纹，有的仅仅是表情，冰冷金属刻画出的表情，明明样式简单，却十分传神。
　　通过表情，他大致可以判断出每张面具代表的情绪，傲慢、暴怒、嫉妒、贪婪、暴食、色欲、懒惰！
　　七宗罪！！
　　庄青差点惊呼出声，他怎么也没想到，居然在苏木的梦里看到了七宗罪在开会，他立刻意识到这是一次十分关键的机会，说不定能从会议内容中更加了解七宗罪这个组织。
　　“梦魇之门已经准备就绪了，接下来就差祭品了。”暴怒瓮声瓮气的说道，语气中夹杂着一丝丝不爽与愤怒，也不知是谁惹了他。
　　“祭品的话，整个星城的活人数量应该足够了，不够的话也没事，这次帝都派了不少超凡者来星城寻找我们，超凡者的灵魂质量很高，加上他们肯定够了。”嫉妒是一位短发女子，正漫不经心的摆弄着新做好的指甲。
　　白色的指甲上镶嵌着细小的碎钻，十分精致。
　　扑通、扑通.......
　　庄青的心跳声几乎要抑制不住了，他简直不敢相信自己的耳朵，这就是七宗罪吗？他们居然计划着杀死整个星城的人类，甚至包括帝都来的超凡者，那不就包含自己吗？
　　消息太过劲爆，以至于他大脑都有些宕机。

