第169章 请苏先生赴死！
　　众人皆是面色一沉，这对他们来说显然不是好消息，在他们的预想中，苏木实力极其强大，即便不是黄金强者，至少也是白银三，如果中毒的话，或许能轻松拿下，但现在只能硬拼了。
　　庞洋深吸一口气，沉声道：“苏先生，你也不要怪我们，我们也是迫不得已，要怪就怪你身怀可以杀死海妖的力量吧。
　　其实早在你们回来之前，海神眷属便通知了胡杰，让我们将你杀死，不然它就会打破之前的合约，发动海啸淹没整个海之国。
　　为了海之国全体国民，还请苏先生赴死！”
　　伴随着庞洋的话语，众人的神情越发肃穆，此时的他们就像是誓死保卫国家的勇士，不过讽刺的是，他们准备杀死的敌人却并不是海妖，而是能够杀死海妖的人！
　　“苏先生，我知道你肯定会觉得我们卑鄙。”胡杰一脸惋惜道：“明明你是想要帮助海之国的英雄，可却被我们刀剑相向。
　　但我们真的没有办法啊，我们真的无法放弃生活了这么久的海之国，跟你去黑雾里搏命，那不是回家，那是送死！
　　更何况你就是真的杀死了海神眷属又能如何？只要这片大海还在，早晚还会出现新的海神眷属，到时候你拍拍屁股走了，可受苦受难的就是我们海之国啊！
　　所以，为了海之国，您就牺牲一下吧。”
　　胡杰挥了挥手，黑压压的大军和十几位超凡者开始步步紧逼，不断缩小包围圈。
　　也多亏苏木之前的强者人设立的好，要不然众人也不会如此小心翼翼，早就一拥而上了。
　　啪啪啪.......
　　肃杀的气氛中突然响起一阵掌声。
　　鼓掌的正是苏木。
　　“终于稍微让我提起点兴趣了。”苏木微笑称赞：“既然胡先生如此卖力表演，那我也给大家表演一个魔术吧。”
　　胡杰眸光一凝，脑中飞速运转，他猜测苏木肯定是要当众说出真相，戳破自己是海神眷属的身份，不过很快他便冷笑起来，因为他早有准备，根本不惧！
　　人们永远只相信自己所认为的真相！
　　“这个魔术的名字叫做——大变活人。”
　　胡杰一愣，大变活人？难道.......
　　“请诸位看仔细了，我马上就要从你们眼前消失不见。”
　　听到这句话，胡杰嘴角勾起一抹微不可察的冷笑，之前在海底的遭遇，让他意识到苏木掌握某种幻术手段，所以当时自己看着苏木远去，可却又突然出现在自己身后。
　　同样的手段他可不会上当第二次，所以在见到苏木的那一刻，他便发动了海妖感知灵魂的能力，他无比确信，眼前的苏木就是真人，因为幻术制造出来的分身不具备灵魂！
　　“苏先生，死到临头就不要装神弄鬼了，动手！杀了他！”胡杰一声令下，四周的士兵和以庞洋为首的十几位超凡者同时发动攻击。
　　几乎就在瞬间，数道恐怖的攻击落在了苏木的身上，他的身躯当场四分五裂，变成了一地断肢残骸。
　　众人都愣住了，什么情况？如此简单就杀死了？！
　　包括胡杰自己也愣了，他猜测苏木除了那诡异的青光之外，自身实力可能不如想象中强悍，但也没道理弱到这种地步吧？
　　“让开！”胡杰推开人群，挤到前方，他死死的看着惨死的苏木，眼神中流淌着一抹化不开的疑惑之色。
　　他俯身捡起了苏木的人头，白皙的人脸之上依旧挂着优雅的微笑，在黑暗中格外刺目。
　　可下一秒，胡杰脸色大变！死死的盯着苏木的人头，不知何时，那颗人头竟然变成了女人！
　　“这.......这是.......皇后！！”庞洋脸色狂变，不可置信的从胡杰手中夺过皇后的人头。
　　“不不不！为什么会是皇后！？”他神情悲愤，像是自己的老婆死了一般。
　　胡杰的脸色彻底阴沉下来，他隐隐猜到了真相，皇后这个贱人一定是见苏木回来，早就按耐不住的提前藏在了苏木的房间，结果反被苏木控制，改头换面成了傀儡！
　　“搜！快去给老子搜，哪怕搜遍全国也要找到苏木！”庞洋双目赤红的对着四周的手下吼着。
　　“等等！他自己一个人独木难支，有可能去找沐晴他们汇合，先去看看。”胡杰阴沉道。
　　他赶忙带了几位超凡者前去沐晴等人的房间，结果却发现房间里根本没有任何人影。
　　“该死！”胡杰暴怒，他意识到自己被耍了，苏木早就识破了自己的计划，并提前安排好了一切。
　　.......
　　.......
　　整个海之国都被发动起来，无数人从睡梦中惊醒，大批士兵穿梭在大街小巷。
　　“外乡人苏木出海惹怒了海神，海神降下法旨，三天内如果不能杀死苏木，将发动海啸淹没整个海之国！！”无数士兵在街边大喊，发动全部国民一起抓捕苏木。
　　这些国民可能敢违背国王的命令，但绝对不敢违背海神，他们从小就是听着海神的传说长大的，对海神的恐惧是发自灵魂的。
　　一处民房中，苏木等人完好无损的聚集其中。
　　“苏先生，难怪你之前说国王就是海神眷属，并让我提前给杨冬青他们解了毒，原来竟是真的，那胡杰的每一步计划全在你的意料之中！”沐晴听着外面吵闹的动静，小声说道。
　　此时沐晴三人的眼中早已被震惊所充斥，他们很难相信，胡杰就是所谓的海神眷属，一个国家的国王，国民眼中的保护神居然是迫害他们的人。
　　苏木微微一笑：“你们不觉得整个海之国的运转模式和养殖场很像吗？场主给牲畜吃喝，让它们繁衍，最后再将它们宰了。”

