第172章 其实第一天我便有了破解之法
　　他冷笑着朝灌木丛走去，眼中闪烁着邪念，沐晴这个小丫头和海之国的女人完全不是一个档次的，白皙细腻的皮肤，娇小玲珑的身材，早就挑动着他的心弦。
　　之前没有理由下手，但现在嘛，沐晴被抓到之后的后果就是沦为繁衍工具，既然如此倒不如自己先尝尝鲜。
　　他用秘银匕首警惕的掀开灌木丛，以防沐晴的偷袭，可掀开之后，却直接愣住，因为灌木丛中根本就没有沐晴的身影，反而只留下了一片枯萎的杂草。
　　那些杂草像是被抽干生命力一般，变得枯黄萎靡，一碰就碎。
　　他脸色一变：“该死！这贱人的律法绝对不是【自然呼唤】！居然能吸收草木的生命力，这是什么律法！？”
　　不远处的树林中，沐晴匍匐着身子，小心翼翼的前行，而她背后的那道深可见骨的血痕早已愈合，破口的衣服里隐约透露着一道雪白。
　　最神奇的是，她仿佛隐身了一般，明明身处敌人的视线范围，可敌人偏偏看不到她。
　　沐晴一步步朝着海边走去，她相信神秘且强大的苏先生一定有着自己的打算，而自己需要做的就是尽可能的活下去，去海边和苏先生汇合。
　　苏木四人组中，只有沐晴一人利用奇特的能力逃脱成功，杨冬青秒被抓，吕栋梁则是坚持了许久，最终面对众人的围攻，力竭被抓。
　　至于苏木？他从头到尾都没有出现过。
　　有时候人和人之间的差距就是很大，甚至超过人和狗。
　　当众人全部险象环生，甚至两人被抓时，作为领头人的苏木此时正悠闲的坐在海边的一块礁石之上，欣赏着天上明月在海中的倒影。
　　没人知道他是什么时候来的，就像没人知道他在海边做什么一样。
　　“苏先生！”一道惊喜的声音从不远处的树林里传出，头发凌乱，胸前不断起伏的沐晴从中跑了出来。
　　苏木没有回头，依旧平静的欣赏着海景：“我本以为不会有人到达海边，却没想到沐小姐竟然做到了，如果我所料不差的话，你的白银律法应该不是序列3【自然呼唤】。”
　　沐晴略微沉默，并没有正面回复：“是又不是并不重要，现在也不是讨论我律法的时候，苏先生既然早早就识破了胡杰的计划，甚至还有闲心在这里欣赏海景，想必早就有翻盘的办法了吧？”
　　苏木回过头来，清冷的月光照在棱角分明的脸上，像是镀上一层银光，他微微一笑：“何来翻盘？”
　　沐晴一愣，刚要开口，便听苏木温和的声音继续响起，他的声音如春日里的微风，温和而轻柔，声音里没有一丝尖锐与急躁，尽显自信从容。
　　“大局在我，真正陷入绝境的是他们。”
　　他的声音中似乎带有某种让人心境平和的神奇力量，原本紧张焦虑的沐晴，内心缓缓被抚平。
　　“咱们被整个海之国追杀，甚至队友都被抓住了两个，这也不叫绝境？”平和下来的沐晴甚至还有心情打趣道。
　　苏木推了推茶色眼镜，淡笑道：“其实第一天来到海之国，我便有了破除海神诅咒，离开这里的办法。”
　　沐晴的一双美眸中闪过诧异之色：“那苏先生你为何迟迟没有行动？”
　　苏木的眸光眺望大海，幽幽道：“因为那样就太无趣了，我不喜欢太容易的事情，所以我尽可能的配合胡杰演戏，希望他能多给我一点惊喜。
　　事实也证明了，他确实是个废物，虽然带来一点惊喜，但不多，这场闹剧差不多也该结束了。”
　　他缓缓站起身子，注视着黑暗中一望无际的大海，没人知道他在想些什么。
　　沐晴注视着他的背影，海风吹拂，让她有些发冷，不由的紧了紧身上的衣服。
　　她不理解世界上居然还有这种人，只因为觉得无趣吗？
　　“苏先生，难道你的实力已经可以抗衡整个海之国？包括那二十几位超凡者？”沐晴问道，因为她想不出别的可能。
　　最大的可能就是，苏木是一个绝世强者，有自信一人敌国，所以才会看着胡杰表演。
　　苏木摇了摇头：“没有。”
　　沐晴愕然：“那你.......”
　　“沐小姐会炼制超凡药剂是吗？”苏木突然问道。
　　沐晴眸光闪烁，点了点头：“我曾经在现实世界中最大的医药公司，联邦制药有限公司工作过一段时间，所以学会了炼制超凡药剂。”
　　联邦制药公司苏木早有耳闻，之前南宫梦璃手中的许多超凡药剂，大部分都是从联邦制药买的，它的生意覆盖七大帝国，凡是想要购买超凡药剂的超凡者，首选一定是联邦制药。
　　传说这家公司早已富可敌国，如果他们想的话，甚至可以建立人类的第八大帝国！
　　“那你有类似【巨力轰拳】这种可以永久性提高身体素质的超凡药剂吗？”
　　“有。”沐晴从怀中一阵翻找，然后掏出了一瓶淡银色的药剂，其模样像是在水中撒了一点银色亮片，闪闪的，很好看。
　　“我有市面上最常见的【钢铁雄心】的超凡药剂，我制作出来是为了换钱，还没找到合适的买家，就进入梦魇世界了。”
　　苏木微微一笑：“那就太好不过了。”
　　她走到苏木的身边，将超凡药剂递了过去，疑惑道：“苏先生，难道这瓶药剂对你的计划有帮助？”
　　无怪乎她疑惑，因为她根本想不出，苏木要如何利用一瓶青铜药剂，来对付整个海之国。
　　苏木接过药剂，微笑道：“没有。”
　　沐晴：“.......”
　　不知道为什么，她突然有一种很想打人的冲动，没有帮助你让我拿药剂做什么！？
　　“但对我很有帮助。”苏木打开药剂的盖子，然后在沐晴惊愕的目光中一饮而尽。

