第191章 灵光一闪的慕容云
　　登场的七宗罪大开杀戒，杀光了宴会上的所有人，包括南宫梦璃。
　　当慕容云死后，画面再度转换，宛若一个无尽的轮回一般，这次是七宗罪直接来到慕容家大开杀戒，且每次南宫梦璃都会死。
　　重复了一次又一次，那七张银白面具如同刻印在慕容云的灵魂深处般，让他久久不能忘怀。
　　而最有意思的是，每次七宗罪整体出动，大开杀戒之时，杀死南宫梦璃的总是七宗罪里的嫉妒。
　　“啊！”慕容云惊叫一声，从噩梦中惊醒，他恍惚片刻意识到自己是在做梦，这才松了一口气。
　　但很快他又面色狰狞，咬牙切齿道：“该死的七宗罪！”
　　他对于七宗罪的情感十分复杂，既惧怕又庆幸，惧怕是因为七宗罪的实力和肆无忌惮，在众目睽睽之下杀了自己的父亲，他很怕步了父亲后尘。
　　庆幸则是七宗罪杀了父亲，如若不然也轮不到自己成为血族，并有机会上位。
　　慕容云缓和了好一会，这才平复了心悸，正在这时，突然他的手机响了。
　　他拿起手机一看，上面有一条信息，是青铜棺的卧底发来的。
　　“两天后下午六点，慕容梦璃将离开星城前往澜山，疑似与外省商会董事进行交易。”
　　看到这则消息，慕容云顿时冷笑起来：“终于让我等到了，星城之中有司空震坐镇，不好对你下手，可你偏偏自己找死要离开星城，哈哈哈......天赐良机！天赐良机！
　　不行，得赶快联系血渊大人，机不可失啊。”
　　正当他准备联系时，却突然顿住，脑海中隐隐闪过一道灵光！
　　他的神情变得狂喜：“七宗罪！对了就是七宗罪，这次计划我完全可以利用七宗罪啊！”
　　他的大脑飞速运转，一条清晰可行的计划逐渐在脑海中成形。
　　慕容梦璃是贵族，一旦被杀肯定会引起轩然大波，尤其司空震就在星城，这相当于在他眼皮子底下杀人，简直就是打他的脸！
　　本来七宗罪杀死贵族已经震惊全国，结果帝都派钦差下来调查，在钦差眼皮子底下又死一名贵族，可想而知会引起多大的风波。
　　一直苦寻七宗罪无果的司空震定然大怒。
　　为了向皇室证明自己的能力，他一定会全力追查慕容梦璃一事，给皇室一个交代，总不能接连死了两位贵族，他却一点作为都没有，届时自己作为慕容梦璃死后的最大受益人，肯定会被调查。
　　可如果让血渊大人冒充七宗罪去杀人，而自己当天正好出席一些公众场合，有充分的不在场证明，那.......
　　“哈哈哈.......”慕容云兴奋大笑，不禁为自己的机智而赞叹：“祸水东引到七宗罪的身上，那司空震便不会注意到我，简直完美！七宗罪当真是我的福星！”
　　兴奋了好一会，他稍稍冷静下来继续思考：“出手的肯定不能是傲慢，因为傲慢之前放了慕容梦璃一次，如今再杀了慕容梦璃明显不合逻辑，那就只能安排其他的七宗罪了。”
　　七张神情不同的银白面具不断在他脑海闪过，最终，一张满脸嫉妒之色的银白面具定格在脑海。
　　........
　　........
　　青铜棺公司。
　　一名模样普通的中年男子面无表情的站在苏木的面前。
　　“首领，按照您的吩咐，信息已经发送给慕容云了。”
　　苏木点了点头：“你做的很好，下去吧。”
　　中年男子转身离开，神色恢复正常。
　　一旁的南宫梦璃背靠在办公桌上，双手支撑着桌子，圆润的臀部被桌子边沿挤压的微微变形。
　　她注视着苏木，饶有兴趣道：“你确定慕容云一定会让血渊伪装成嫉妒？”
　　苏木微微一笑：“我确定，因为我已经在他潜意识中进行了暗示，其实很多时候人的灵光一闪，心血来潮，第六感等等都是潜意识在作祟，有趣的是，当潜意识冒出来时，哪怕看似荒诞，人往往也会坚定不移的去相信。
　　你买过彩票吗？”
　　“你觉得我需要买彩票吗？”南宫梦璃嘴角含笑，反问道。
　　苏木耸了耸肩：“我想说的是，这种感觉有点类似买彩票，比如你突然想到一串数字，心里总有一种特别的感觉，认为这组数字是特殊的，很有可能中奖，并将其归结为直觉。
　　而实际上，可能是你在不经意间看到了海报上的日期，手机中的时间等等造成的暗示。”
　　“是吗？”南宫梦璃轻柔的将散落的发丝捋到耳后，露出白皙精致的侧颜，嘴角微微上扬：“那苏苏.......我每次见到你都心血来潮，是因为你也给我种下了暗示吗？”
　　“也可能是因为你比较下头。”
　　南宫梦璃：“.......”
　　她怪嗔的看了苏木一眼，随后若无其事道：“那你就确定血渊一定会听慕容云的？”
　　“为什么不呢？其实如果不是他们太蠢，早该想到这个计划，你不死慕容云无法上位，这也不符合血渊想要渗透赤炎帝国的目的，可你死了慕容云便是最大的嫌疑人，这时候最好的做法就是找一个替罪羊。
　　一个即便杀死贵族也会让人觉得合理的替罪羊。”
　　“苏苏，有时候我觉得你真的很可怕，人心就如同你手里的玩物，你只需要隐藏在幕后，那些黄金强者便如同棋盘上的棋子，任你操控。”
　　说到这她顿了顿，莞尔一笑道：“当然，也很迷人。”
　　“感谢夸奖。”
　　“好啦，我这枚棋子也该行动了。”
　　南宫梦璃走了，她去了一间偏僻的咖啡厅，可能是地处偏僻，加上装修简约，此时的咖啡厅中并没有客人，只有一名穿着侍者服饰的年轻男子。

