第111章 期待下次见面
　　仅仅瞬间，苏木感觉浑身上下充满了一股狂暴的力量，身上的肌肉不自觉的隆起，他骤然发力，双腿犹如弹簧一般，将大地都踩的龟裂，整个人腾空而去，竟不闪不避的朝着穆成冲去。
　　两道身影都带着一往无前的气势，在半空中相遇，下面是争先恐后堆叠攀爬的无头人。
　　穆成心中冷笑，他以为苏木疯了，在这种绝境之下居然想着和自己这位白银强者硬拼，如此也好，正好亲手杀了你！
　　闪烁着银光的金属手臂功率全开，金属内壁之上隐隐升温，发出赤红的光芒，连带着四周的空气都产生了高温扭曲。
　　苏木同样不甘示弱，【巨力轰拳】催动到了极致，整个右臂的肌肉膨胀，携带着恐怖的巨力呼啸而出。
　　“死吧！！”
　　轰！
　　在穆成狰狞的狂吼中，金属拳头与人的拳头狠狠撞击在一起。
　　可接触的一瞬间，他便察觉到了不对，因为苏木的拳头竟然没有丝毫力量！
　　不过他也没有多想，反正苏木只要硬接这一拳就会必死无疑，这是白银强者的自信！
　　砰！
　　苏木的身影犹如炮弹一般倒飞出去，大仇得报的穆成仰天狂笑，任由四周的无头人来攻击自己，他不在乎，他只想杀了苏木。
　　可下一秒，穆成笑容凝固，因为在他的视线中，倒飞的苏木竟如同没事人一般，于空中潇洒转身，随即一脚踩在一位无头人的脖颈上，迅速朝远处逃遁，眨眼之间便跳上了广场四周的高墙之上。
　　“这不可能！！”被无头人淹没的穆成连忙关掉自毁程序，疯了似得朝苏木追去，冰冷的金属手臂疯狂挥舞，每一次挥舞都会伴随着不少无头人被扫飞。
　　“宝具！是防御型宝具！”他意识到了关键，一瞬间全都想明白了，这都是苏木的计谋，先是假装拼命，实则一点力量都没有使出，任由自己将其击飞，为的就是顺利逃出包围圈。
　　怪不得苏木敢硬拼，因为有防御型宝具！
　　高墙之上，一道颀长的身影屹立，手中的蛇纹木手杖搭在墙体边缘，微笑看着被无头人淹没的穆成，太阳的光辉洒在他的身上，在地上拉出长长影子，微风吹拂起他的衣摆，以及胸前挂着的绯红之心。
　　高墙之下是无数争先恐后攀爬的无头人，它们相互踩着对方的身体，一点点攀升。
　　“苏木！！”人堆里的穆成失声狂吼，他不断挣扎着从无头人堆中伸出双手，想要借机爬出来，可无头人实在太多了，很快又将他掩埋。
　　“你逃不掉的！这里是死路，等它们杀了我之后，就会去杀你！”
　　高墙之上的苏木微微一笑，没有理会穆成的威胁，神情优雅从容，他轻轻推了推茶色眼镜：“感谢穆先生所做的一切，我......十分愉悦，期待下次的见面。”
　　说完，苏木挥了挥手，像是和友人告别一般，他转身看向高墙之后的黑雾。
　　视线根本无法穿透黑雾，像是通往地狱一般，死寂而无声。
　　“你想去黑雾里面？哈哈哈......你去了也是死，没有人能从黑雾中活着回来，没有人！”
　　苏木头也不回道：“就不劳穆先生费心了，正如我能将你拉入梦魇世界一样，其实如何从黑雾中脱离，我也早有办法，那么......再见了。”
　　“什么？你有办法？这不可能，你一定是.......”
　　穆成的话音戛然而止，因为苏木已经纵身一跃，跳入黑雾之中，不见了踪影。
　　.......
　　.......
　　无尽黑雾之中，苏木惊讶的看着四周，他惊讶的不是黑雾，而是现在脱离的噩梦。
　　黑雾没什么好看的，仿佛置身深不见底的深海，四周皆是缥缈的黑色雾气，能见度极低。
　　好看的是刚刚的噩梦，那是一个巨大的发白光的泡泡，上面模糊的映出噩梦中的画面，光秃秃的无头人城市，隐约还能看到爆炸的火光，无数无头人被炸飞，不过由于是隔着泡泡去看，画面十分扭曲模糊。
　　“难道所有的噩梦都是被装进这种泡泡之中？”苏木啧啧称奇，他从未想过脱离噩梦的边界，从外面观察，噩梦居然是被装在泡泡中的。
　　这个噩梦泡泡无比巨大，是它发出的光微微照亮四周的黑雾，让苏木勉强能看清周围的景色。
　　他将目光转向脚底，借着泡泡发出的光，看清了脚下。
　　脚下的根本不是大地，而是褐色的岩石层，光秃秃的，没有任何植被，只有一些碎石。
　　他又抬起了头，朝泡泡顶部看去，同样借助泡泡发出的光，看清了黑雾中的天空，根本就没有什么天空，泡泡顶部再往上居然也是褐色的岩石层！
　　脚下是岩石层，头顶也是岩石层，苏木甚至觉得自己正身处某座被掏空的山体之中，只是这里充斥着无尽黑雾。
　　渐渐地，他脑海中对整个梦魇世界的结构有了清晰的认识，首先这里没有天空，原本属于天空的位置被岩石层覆盖，脚下也是岩石层，两片岩石层中间被黑雾填充，而所谓的噩梦，就是中间空心位置的泡泡，一个泡泡代表一个噩梦。
　　“神奇！”苏木对于这种未知的探索感到十分有趣，如果不亲自走进黑雾看一看，谁又能想到噩梦世界居然是这样的结构。
　　正在这时，诡异的一幕出现了，只见四周的黑雾不断翻涌，很快便将泡泡覆盖遮掩，四周的光亮越来越微弱，最终彻底消失。
　　而同时消失的还有这个无头人噩梦泡泡。
　　苏木尝试去寻找，可是走到泡泡刚刚的位置，却根本找不到，仿佛瞬移走了一般。
　　他猜测黑雾中的空间极有可能是错乱的，随着泡泡的消失，这也意味着他再也回不去了。
　　之前说有办法从黑雾中回去，其实他说谎了，为的是让穆成死不瞑目。
　　不过，能否回去并不重要，重要的是黑雾里面是否有趣。

