第16章 你确定挟持的是我？
　　“你中毒了。”
　　“毒？”杨冬青死死的瞪着苏木：“这不可能！我根本就没有吸入第四层的毒气！怎么可能中毒？”
　　苏木随和的笑了笑：“谁说......你中的是第四层的毒？”
　　杨冬青懵了，因为他完全想不出自己是何时中的毒？
　　但他身后的南茉却猛地一颤，瞳孔剧烈收缩，显然意识到了什么。
　　杨冬青察觉到南茉的异样，也反应了过来。
　　“是茉莉做的那顿饭！？”
　　这一刻，他的表情丰富到了极点，不可置信，愤怒，伤心欲绝等等情感全部融合在他的脸上。
　　“茉莉你！”
　　“不！不是的！”南茉脸色苍白的解释着：“不是我，我没有下毒，而.......而且我也吃了啊！”
　　“茉莉小姐，你似乎忘记了，之前你还吐了一次。”苏木在一旁善意的提醒道。
　　“那我也没有下毒，杨冬青，你要相信我，我真的没有做过，一定是苏木趁我做菜的时候，偷偷下的毒！”
　　杨冬青此时的脑子很乱，他身上的无力感逐渐加重，呼吸越发急促，只感觉一阵天旋地转。
　　噗通！
　　他竟一个踉跄摔倒在地。
　　“杨冬青！”南茉吓得花容失色，连忙去搀扶，但身为弱女子的她，如何搀扶的起一位拥有钢铁之躯的男子。
　　“好了好了，其实那顿饭没有毒的。”
　　苏木的一句话让南茉的心情稍稍恢复一丝，但转瞬又被打落谷底。
　　“不过下毒的确实是茉莉小姐。”
　　“你胡说！我没有！”南茉有些失态的大吼。
　　“不，你有。
　　毒就残留在你的嘴唇上，哦，差点忘了，现在应该全被杨冬青吃到肚子里了吧？味道可能还有点咸？”
　　南茉瞬间呆愣当场，足足两秒之后这才回过神来，骇然的看向苏木：“是那杯红酒！不......不对，你也喝了，是红酒杯！
　　你把毒涂在了红酒杯的杯口，然后沾到了我的嘴唇上！
　　我明白了！怪不得临走的时候，你一定要让我喝一杯红酒送行，是因为我之前吐了，蹭掉了嘴唇上的毒，所以你让我补喝的！是你！
　　冬青！冬青！你听到了吗，不是我下的毒，是苏木，是他干的。”
　　杨冬青恍若未闻，此时的他有些失魂落魄，双眸暗淡的看向南茉，声音沙哑道：“你之前不是说，是偷偷跑出来的吗？为什么又和他喝上了红酒？刚才你能准确的找到我的位置，便说明了你也在看着监控对吧？
　　所以，你之前是一直和他坐在监控画面前，一边欣赏着我狼狈的摸样，一边谈笑风生喝着红酒？
　　茉莉......你到底哪句话是真的，哪句话是假的啊！！”
　　南茉一怔，搀扶杨冬青的双手无力垂下，她那美丽的脸庞早已没有了丝毫的血色，呆呆的，像是失去了灵魂的木偶。
　　“顺便说一句，还不止喝了红酒，茉莉小姐食欲很好，还吃了一块上好的M9牛排。”苏木又在一旁善意的提醒道。
　　double kill!
　　双杀！
　　一句话同时击溃两个人的心理防线。
　　看着宛如失去灵魂的两人，苏木有些感慨。
　　爱情就是如此奇妙，明明上一刻还在热情拥吻的两人，下一刻又如同陌路。
　　“那么，现在我可以提问了吗？杨冬青......同学。”苏木在距离杨冬青三米的地方站定，脸上挂着温和的笑容。
　　只是那笑容落在杨冬青和南茉的眼中，却宛若恶魔的微笑。
　　“你......问吧。”杨冬青垂着头，嗡声道。
　　“好的，感谢配合，第一个问题.......”
　　“去死吧！！”
　　惊变骤然发生，只见原本无力的杨冬青瞬间暴起，他压榨出身体中的最后一丝力量，犹如饿虎扑食般朝苏木扑去。
　　此时，两人之间三米的距离便是生与死的距离，以杨冬青的钢铁之躯，哪怕力量衰弱，只要碰触到苏木，基本便可以宣告死亡了。
　　然而，苏木却像是早有准备似得，身体轻盈的往后一跃，轻而易举的躲过了杨冬青的拼死反扑。
　　砰！
　　杨冬青摔了个狗吃屎，坚硬的地面都被他砸出几个坑洞，他用尽了最后的力气，再也无力爬起了。
　　不甘！愤怒！仇恨！种种负面情绪充斥在他的眼眸，他死死的瞪着苏木，简直要将其碎尸万段。
　　“早料到你不会老实配合，毕竟，电视剧里不都是这么演的吗？”苏木轻轻拍打身上的尘土，那是刚才杨冬青倒地时震起的。
　　“现在，我问你答。”
　　“你做梦！我就是死也不会告诉你这个卑鄙小人的！”杨冬青不甘怒吼。
　　苏木也不在意，只是无奈的耸了耸肩：“看样子，我只好动用一些特殊的手段了。”
　　“不要！”一直失魂落魄的南茉冲了过来，她拽着苏木的衣角，娇嫩的脸上满是泪痕。
　　“求求你，求求你不要伤害他！”
　　“茉莉......”杨冬青虎目通红，内心百感交集。
　　“你不要求他！”
　　“冬青，是我对不起你，我不能让他再伤害你了......”
　　一男一女深情对视，眼眶通红。
　　“哎。”苏木夹在两人中间，深深的叹息了一口：“你们这样做，搞得我真的很像一个坏人啊，明明我就单纯的想问几个问题而已，你们为什么要逼我？
　　既然如此，那我只好.......”
　　唰！
　　一道银光闪过。
　　紧接着苏木便感觉脖颈一凉，尖锐的锋利感刺的皮肤生疼，那是一柄寒光闪闪的匕首，而这柄匕首的主人，正是南茉！
　　“首领！”
　　“保护首领！”
　　赵朝曜等人脸色大变，就要冲过来。
　　“你们要是敢过来，我就杀了他！”南茉犹如炸了毛的小猫般怒吼。
　　赵朝曜等人顿时投鼠忌器，不敢妄动一步。
　　“苏木，你马上放了杨冬青，不然我......我就杀了你！”南茉的手虽然在颤抖，但眼神却无比坚定，因为她知道，她是在保护自己所爱的人。
　　“茉莉！你不要管我，你先走！”杨冬青大急，比起自己的安危，他更关心南茉。
　　“啧啧啧，你俩还真是包变脸，这就又和好了？有一分钟吗？”被挟持的苏木有些感慨。
　　“苏木，你赶快下令放了杨冬青！”与苏木的轻松不同，南茉十分焦急和紧张。
　　然而苏木恍若未闻，仍自顾的说道：“虽然过程充满了恋爱的酸臭味，但也还算精彩，尤其最后，我喜欢这样意外的反转，本来我一直在防备杨冬青的临死反扑，却忽略了你，茉莉小姐。
　　你很勇敢，可不是谁都有勇气在毒蛇帮私藏匕首，并且趁机挟持我的。
　　只是......”
　　苏木突然话锋一转，声音变得低沉起来：“茉莉小姐，你真的确定，你挟持的是我吗？”

