第120章 黄金之眼
　　天堂再见！？
　　万瞬间激动的满脸通红，甚至开始语无伦次：“我.......天堂？我真的可以吗神使大人？我只是一个大祭司.......”
　　苏木眉头一皱，郑重道：“万，你记住，原初天使的子民不看职位高低，只看你内心的虔诚，只要你足够虔诚，普通教众亦可上天堂，倘若不够虔诚，即便是教皇也只能深陷地狱。”
　　万越发激动，还要再说些什么，却被苏木打断：“万，我在天堂等你。”
　　噗嗤！
　　万激动的将匕首插入心脏，然后狠狠一剐，一颗鲜红的心脏被他掏了出来，上面还连接着猩红的血管，尾端伸入他大开的胸腔，他的脸色逐渐苍白，可他却没有死，胸前也没有一滴鲜血流出。
　　“神使大人，请您稍等片刻，小人这就去准备黄金之眼。”
　　随后，万握着自己的心脏，拖着虚弱的身躯逐渐走远。
　　看着万走远，苏木扭头就去将穆成的秘银合金改造人收入羊皮袋中，然后目送万走入无头人的巢穴，一边走一边用力的捏着自己的心脏，心脏中不断有鲜血滴落，在地上画出长长的痕迹。
　　因为隔音罩的缘故，无头人并未察觉到万的到来，任由对方在巢穴布阵。
　　当鲜血法阵布满整个无头人巢穴之后，万已经不成人形，完全变成了一具皮包骨的干尸。
　　“血真多。”苏木不由感慨，他断定万不是人类之躯，反正他没见过一个人能流一吨血的。
　　万跪在献祭法阵中央，干瘪的心脏被他丢在一旁，虔诚的念着诡异的咒语。
　　随后，他掏出穆成的灵魂和黄金树叶，将两者放在阵法中央，渐渐地，伴随着咒语声的加大，一道诡异的圣光骤然从巨大的鲜血法阵上亮起，像是银色火焰在燃烧，空气中弥漫着令人作呕的血腥味。
　　地上画满的诡异鲜血复活在这一刻仿佛活了过来，不断蜿蜒扭曲，最终竟彻底脱离地面，化作无数条银色符文锁链冲天而起，它们与半空中合拢交汇，化作巨大的锁链牢笼，将无头人巢穴全部笼罩其中。
　　也正在这时，无头人终于察觉到了异样，它们虽然看不见东西，但这股诡异至极的邪恶气息让它们如芒在背，无头人开始骚乱。
　　但一切都已经迟了，阵法彻底成型了。
　　唰！
　　圣光冲天而起，整方天地都被银色所覆盖，空气中弥漫着一股无法言说的压抑气息，让人难以呼吸，仿佛空气都变得粘稠沉重。
　　“赞美原初天使！赞美神使！”狂热且沙哑的声音成为万的临终遗言，这位狂信徒爆发出最后的吼声，随即将匕首刺入眼眸，倒在地上，彻底没了声息。
　　他将自己的一切，包括灵魂全部献祭，只为了满足神使的口腹之欲，听上去很荒诞，但在狂信徒的眼中，这一切都是天经地义！神生万物以养人，人无一物可报神，现在被神使需要，他自然要献出全部。
　　嗡！
　　天地间响起诡异的呓语声，像是亿万信徒在梵唱赞美。
　　无头人开始发疯，它们疯狂的撕扯着身上的耳朵，希望通过这种方式隔绝诡异的呓语，可它们的耳朵太多了........
　　远处的苏木只感觉眉心异动，眉心处的银色印记不受控制的裂开，露出里面的银色竖瞳，竖瞳仿佛有了自己的意识，在狭窄的眼眶中乱窜。
　　透过银色竖瞳，苏木的视线中出现了一尊庞然大物，祂的身躯比这方世界还大，轮廓模糊且扭曲，背后的圣洁八翼缓缓扇动。
　　原初天使！
　　蓦地，苍穹之上的原初天使动了，祂张开黑洞一般的嘴，地面上的无头人寸寸消融，化作一滩浓稠血水，血水越来越多最终化为一方血河。
　　血河冲天而起，流向原初天使的嘴中。
　　血河中还夹杂着不少白色的身影，那是无头人的灵魂，它们无比狰狞扭曲，像是遭受了极大的痛苦，被血河裹挟落入原初天使口中。
　　苏木甚至还看到了穆成惊恐的灵魂，在血河中疯狂大叫嘶吼，以及万。
　　这位狂信徒与其他人格格不入，他脸上没有恐惧没有痛苦，有的只是朝圣，像是要回归神的怀抱。
　　万似乎感受到苏木的注视，头颅不正常的扭动180度，看向苏木面带微笑的挥了挥手，唇齿一张一合，虽然发不出声音，但苏木通过口型判断，万是在说：“神使大人，天堂再见。”
　　当血河全部被原初天使吞噬之后，祂庞大的身躯开始缓缓变淡，天地间的圣光也开始减弱，一切归于寂静。
　　不知是不是错觉，在原初天使消失的最后一刻，苏木总感觉对方看了自己一眼。
　　苏木并没有在意，反正这也不是他第一次被神明注视了。
　　当圣光彻底消散，整个无头人巢穴已然空无一人，变得冷冷清清，只有那巢穴的中央位置，闪烁着一道璀璨的金光。
　　苏木立刻朝着金光方向走去，只见原先那枚黄金树叶，此时已经扎根在地下，生根发芽，像是一根葫芦藤似得，缠绕在一具跪地枯骨之上，枝繁叶茂，璀璨异常。
　　而在其中最浓郁的一片黄金树叶之下，一枚形状酷似人类眼球的黄金果熠熠生辉！
　　“黄金之眼？”苏木伸手将黄金果摘下，手感十分奇特，看上去像是黄金打造，可整体手感却带有几分柔软滑腻，像是拿着一颗眼球。
　　随着黄金之眼摘下，黄金葫芦藤霎时间全部枯萎，连带着万的骸骨，散落一地。
　　“献祭近万无头人，外加白银强者的灵魂和原初神教大祭司，才能换取一枚黄金之眼，不愧是黄金级觉醒药剂的主要材料。”苏木略微感慨，他发现黄金强者的含金量还在上升。
　　这种级别的强者放在赤炎帝国的层面，已经可以称得上战略级武器。
　　无怪乎黄金强者的后代是贵族，这等强者想让子孙后代享尽荣华富贵，简直易如反掌。
　　同时他也感受到原初神教的疯狂，似乎只要是能通过献祭解决的事情，在他们口中全是“轻而易举”。

