第171章 众人的战斗与被秒的杨冬青
　　“他们在这！”纸片人突然大吼一声，响亮的声音划破夜空，顿时将附近的士兵和国民吸引过来。
　　黑压压的街道上传来杂乱且密集的脚步声，大批的人群如潮水般涌来。
　　沐晴等人大急，“苏先生，现在怎么办。”
　　苏木神色从容，上前一步，挡在众人身前：“你们先走，我来断后。”
　　与此同时，一道细小的声音骤然在众人耳边响起：“在海边等我。”
　　众人知道此刻也不是拖沓的时候，沉重的点了点头，随即三人分散开来，朝四周突围而去。
　　有不少人朝三人追去，但更多的人还是留在原地，包围苏木。
　　他们心里都很清楚，苏木才是这支队伍的主心骨，只要杀死苏木，剩下的几人掀不起什么风浪。
　　狂奔的三人看着已经深陷重围的苏木，内心焦急的同时也隐隐感动，毕竟不是谁都能为了刚认识几天的同伴，孤身一人留下断后。
　　不过这种感动仅仅持续了一秒就终止了。
　　因为苏木死了。
　　被胡杰的纸片人一击斩掉了头颅，那头颅落在地上，露出了一张皮肤黝黑木讷的脸，显然是一位不知名的海之国原住民。
　　见到这一幕，原本感动的眼眶有些发红的杨冬青瞬间更红了，他气的想破口大骂，这特么就是你所谓的断后！？
　　随着“苏木”的倒下，一时间所有的压力全部集中在三人的身上。
　　“想走？没那么容易！”一位梦魇使徒急速冲来，为了自身安全，他直接冲向了最弱的杨冬青。
　　柿子自然要挑软的捏，就杨冬青一个青铜二，不找他找谁？
　　那人纵身一跃，身形划过夜空，炮弹一般砸向杨冬青。
　　感受着身后袭来的劲风，杨冬青脸色骤变，本能般的一个驴打滚躲过这一击，灰头土脸的他定睛一看，不由心中一紧，只见刚刚自己站立的地方早已被砸出一道深坑！
　　一位身穿牛仔外衣的男子狞笑着从深坑中走出，戏谑的盯着杨冬青。
　　“是你！”杨冬青脸色难看道：“你是和沐晴他们一批进入的梦魇使徒，你为什么要帮胡杰！”
　　牛仔男子冷笑：“听你的语气似乎还想怪我？呸！早就看你们几个不爽了，就你们有勇气出海，我们都是孬种是不是？是，我承认我是孬种，但你们出海就出海，非要惹怒海神做什么！
　　你让我们这些决定留下来的人怎么活？”
　　“不是我们惹怒的，那都是胡杰的谎话，其实他才是.......”杨冬青急促道，不过却被牛仔男子直接打断。
　　“废什么话，有胆子做没胆子承认是吗？去死吧！”牛仔男子身上骤然爆发出一阵璀璨的金属之光，那光芒炽盛，几乎将他映照成一个金属人。
　　杨冬青骇然：“【力之从者】！？”
　　他认出了这是白银律法【力之从者】，是他的上位律法，只有凑齐【钢铁雄心】、【无休恢复】、【巨力轰拳】之后才能晋升的白银律法！
　　打不过，根本打不过一点。
　　轰！
　　闪烁金属之光的拳头裹挟着恐怖巨力袭来。
　　杨冬青感受着这一拳的压力，牙关紧咬，举起双手挡在身前，可下一秒，沉闷的金属交鸣声响起，其中还夹杂着骨头断裂的声音。
　　砰！
　　杨冬青的双臂被瞬间砸断，就连胸膛都塌陷一部分，整个人狠狠倒飞出去，砸进一片民房之中。
　　“哼！弱鸡。”牛仔男子冷笑着朝民房废墟走去：“要不是国王下令，要留着你们繁衍后代，老子一招就要你的命！”
　　他闪烁着寒光的手掌伸入废墟，如拖死狗一般将重伤的杨冬青拖了出来。
　　杨冬青的身上闪烁着【无休恢复】的白光，伤势正在不断自愈当中。
　　牛仔男子当即接连出拳，将杨冬青的四肢全部打断。
　　“啊！”杨冬青惨叫，但他的脸上并没有恐惧之色，反而双目赤红，狠狠朝牛仔男子的身上咬去。
　　咔嚓！
　　他的牙齿掉了好几颗，而对方的皮肤仅仅留下一排浅浅的白印。
　　【力之从者】的防御太强了，作为杨冬青的上位律法，根本不是他能打破的。
　　“先睡一会吧，弱鸡。”
　　砰！
　　牛仔男子一记手刀打在杨冬青的后脖颈，杨冬青瞬间双眼泛白，彻底失去意识。
　　其他地方也爆发了战斗，吕栋梁被几位赶来的超凡者团团围住，他进入完全狂化状态，浑身赤红，宛若地狱中爬出来的赤发鬼，疯狂的攻击着四周所有的活物。
　　这就是战士的不便之处，只会物理攻击的他们，一旦遇到比自己强大，且人数比自己多的敌人时，很容易深陷重围。
　　相比之下，沐晴则要轻松的多。
　　她伸出白嫩的小手，猛地拍向地面，浑身涌现出充满活力的绿光，顺着手掌传导至地下，下一刻，无数藤蔓，树木冲天而起，将前来追捕的众人困在其中。
　　一些普通士兵甚至当场被树枝洞穿身躯，尸体伴随树木不断升高，挂在了树上。
　　随着她不断发力，树木还在疯狂生长，转眼间一片浓郁的密林冉冉升起，将她的身形遮蔽其中，而她则是借助树林的掩盖，疯狂逃窜，不知是不是错觉，身处树林中的沐晴速度好像更快了。
　　只是可惜，树木能拦下普通人，却难以阻拦超凡者，只见一道黑影如鬼魅般从树林中闪出，手中的秘银匕首在月光的照耀下，闪烁着银光，几乎如影随形般跟上了逃窜的沐晴。
　　手中匕首斩出，当即在沐晴的后背上划出一道深可见骨的血痕。
　　沐晴闷哼一声，强忍着疼痛回身撒了一把黑色粉末，那人目光一凝，在不清楚黑色粉末是什么的情况下，他根本不敢硬接，只得暂避锋芒。
　　他并不着急，沐晴的白银律法【自然呼唤】序列排名很低，也就对付普通人有些作用，对付超凡者根本不够看，且沐晴已经被打伤，速度肯定会受影响。
　　正当他这般想着，就见沐晴似乎有些撑不住了，踉跄的一头扎进灌木丛中。

