第182章 长生不老与不死之身
　　红西服男子眼中杀意爆闪，手中的玻璃酒杯瞬间被捏成粉碎：“血月帝国终将称霸世界，龙渊帝国也早晚落入我们手中！”
　　“就像你们对赤炎帝国做的？如果我所料不差的话，赤炎帝国中也有不少贵族被转化成血族了吧？”
　　“这些等你加入我们之后自然会了解。”
　　“最后一个问题，我父亲为什么拒绝了你们？”
　　“哼，你父亲摇摆不定，既想要寿命，又不想被血族掌控，所以寄希望于黄金之眼，他原本打算寿元耗尽之前，如果还找不到黄金之眼，就加入血族，正是这份犹豫害了他，不然他也不会死在傲慢手里。”
　　慕容云阴冷一笑：“是他的行事风格，所以我绝不会步他的后尘，来吧。”
　　红西装男子缓缓张开嘴，露出锋利的獠牙，狠狠咬在慕容云的脖颈之上。
　　随着大量的血液流失，慕容云昏了过去。
　　不知过了多久，他醒了过来，只感觉浑身上下说不出的轻松，并且充满了力量。
　　他从地上爬了起来，却发现红色西装男子早已消失不见，只留下一张纸条，上面写到：“恭喜你加入伟大的血族，我们会帮助你成为慕容家主，而你要做的就是成为家主之后，尽可能进入帝都权力中心。”
　　慕容云将纸条撕碎，脸上早已没有之前的阴郁，取而代之的是尽在掌握的自信。
　　“这种感觉真是不错，父亲没想到你死了之后还给我留下这么好的遗产，多亏了你当初没有答应血族，才让我得到了机会，你放心，在我的带领下，慕容家族将重现辉煌！
　　只是可惜，那时候慕容家可能就不是赤炎帝国的贵族了，而是血月帝国，不过不重要了，在哪里当贵族都一样。”
　　这时，他突然脸色一变，死死的捂着腹部，一股强烈的饥饿感涌遍全身，他抑制不住的想要吸血，这股念头强烈到连家主的执念都抛诸脑后。
　　他赶紧拿起电话，将自己养的那些女人都叫了过来。
　　一小时之后，房间内躺满了女尸，足足有七位，她们美丽的容颜上充斥着不可置信的惊恐，脖颈上存留着两个血洞，生机全无。
　　可慕容云却毫不在意，反而一脸满足的依靠在沙发上：“这种感觉真是不错，就是第一次没控制好力道，不小心全给弄死了，看来得寻找一批新的女人了。”
　　憋闷数日的他，第一次感受到放松和愉悦，心情不错的他打开唱片机，听起了音乐。
　　唱片机中传来干净空灵的女声，像是怀春的少女，缓缓叙述着对未来与爱情的美好期待。
　　“我期待精彩的未来，梦想在远方闪耀光彩，我期待爱情的到来，像星辰照亮心怀........”
　　“我期待冬青翠绿映着岁月的光........”
　　“我期待着你的期待.......”
　　这是最近在星城很火的一首歌，也是慕容云很喜欢的一首歌，每次听到这首歌，就仿佛看到一位怀春的少女在眼前浅浅吟唱，浅笑嫣然。
　　歌名【我期待】。
　　一曲完毕，慕容云缓缓张开眼眸，微笑道：“我也期待。”
　　“对了，唱这首歌的女人好像也是星城人。”
　　.......
　　.......
　　“终于到了最后时刻。”
　　梦境中，苏木感慨道，他已经在梦里待了整整三天，除了偶尔回归现实，吃点东西处理一些海之国的事务之外，就一直待在梦里进行微操。
　　在他的不懈努力之下，长生天尊和海神已经两败俱伤了。
　　梦里那两尊顶天立地的巨人早已消失不见，只剩下一青一蓝两团光球，这两团光球像是镶嵌在一起一般，不断地朝对方体内挤去。
　　“不愧是神明的神性，即便到了快要消亡的时刻，双方还没有丝毫停手，当真是不死不休。”
　　下一刻，苏木来到这两团光球的面前，伸手探出，抓住光球直接朝着自己身体里塞去。
　　他要如掌控原初天使的神性一般，彻底掌控长生天尊和海神的神性！
　　之前这两道神性太强，他做不到，但现在.......鹬蚌相争渔翁得利！
　　随着两道神性被他吞噬，一股剧烈的撕裂感传来，像是要将他的灵魂活活生撕，不过随着他眉心处的银色竖瞳爆发出银光，撕裂感缓缓被压制。
　　他借助原初天使的神性，不断地融合，足足一天之后，他终于将这两道神性彻底消化！
　　至此，苏木已经身怀三尊神明的神性，分别是原初天使、长生天尊、海神。
　　而这三道神性也为他带来了三种不同的能力，原初天使是神之眼，具备强大的泯灭之力。
　　长生天尊的能力很有意思，他挥了挥手，一条半透明的触手从他身上延展出来，随意挥舞。
　　这条触手不具备攻击性，但却具备抽取寿命的能力，也就是说，他现在可以抽取别人的寿命来填充自身，或者赐予他人。
　　抽取寿命的能力如果利用得当，基本等同于长生不老。
　　不过受限于自身生命层次的影响，他的身体根本无法储存太多寿命，想要长生只能每隔一段时间抽取一次他人寿命。
　　苏木对长生不老无感，无限的生命带来的只有无限的无聊。
　　随着他念头一动，那条半透明的触手突然染上了一抹黑色，有点类似海神黑色肉须和长生天尊触手的结合体。
　　此时的触手不仅可以抽取寿命，还能抽取灵魂。
　　苏木想了想，最终为其起名：神之触。
　　除了神之触以外，最大的收获应该就是海神神性附带的不死之身了。
　　真正意义上的不死之身，连秘银都无法克制，这已经属于神明的领域。
　　不过，由于灵魂的缘故，虽然让他拥有人类感知，但这也是不死之身最大的弱点，一旦遭遇强大的灵魂攻击，他还是会死。
　　相比之下，不死海妖就没有这种顾虑，因为它们的灵魂在海神手中，除非先把海神弄死，不然灵魂绝对安全。
　　总体来说，战斗力上涨不明显，但保命能力却拉满了，又是长生不老又是不死之身。
　　这也让苏木有些不满，因为他享受刀尖上起舞的感觉，这突然死不了了，着实减少了一些乐趣。

