第119章 万能的原初神教
　　嗖！
　　半透明云雾状的人形迅速被吸入瓶中。
　　万献宝似的将瓶子举过头顶：“神使大人，金属邪神的眷属已缉拿。”
　　苏木接过小瓶子，里面有一个小人，中年模样，神情惊恐正在疯狂砸着瓶壁，正是穆成对的灵魂。
　　穆成完全不知道发生了什么，当他恢复意识时，灵魂已然身处小瓶子中，他惊恐极了，可更令他惊恐的事情发生了。
　　他眼前突然出现了一张巨大的人脸，那人脸的眼睛都要比自己的身子还大，他失声狂呼，可下一秒他察觉到这张巨大人脸有些眼熟。
　　“苏......苏木！？”穆成面色狂变，他就是死也不可能认错苏木的脸：“这到底是怎么回事？”
　　他惊恐的环视四周，这才反应过来，自己竟被装进了小瓶子，不是苏木变大了，而是自己变小了。
　　“放我出去！快放我出去！”
　　苏木饶有兴趣的打量着瓶中小人，他突然对神术产生了浓厚的兴趣，这也太全能了，只要献祭便可以做到绝大多数事情，不过也仅仅是感兴趣，他并不打算去学。
　　因为他根本学不会，学习原初神教的神术，入门条件就是信仰原初天使，只有这样才能和对方建立联系，然后才能献祭。
　　他现在严格意义上算是渎神者，真要是联系上原初天使，恐怕会引来杀身之祸。
　　叮叮叮.......
　　苏木晃了晃手中的小瓶子，里面的穆成立刻东倒西歪，上下翻飞，不断撞击在瓶壁之上，发出清脆的响声。
　　“苏木！你到底对我做了什么！？”摔得七晕八素的穆成艰难爬起，颤抖喊道。
　　苏木凑近小瓶，透明的瓶身上倒映着他白皙的脸庞，蓦地，他嘴角勾起一抹迷人的微笑，对着穆成轻声问道：“穆先生，你......绝望吗？”
　　穆成魂体一颤，这一瞬间他整个人像是被无声的大恐怖所包裹，恐惧贯彻灵魂！白银强者的尊严与骄傲被彻底击碎。
　　“放了我！快放了我，求求你放了我，我有钱，我有好多好多钱，只要你放了我......”
　　“穆先生，我一直以为你是个体面人，但现在的你，一点也不体面，希望你不要打破我对白银强者的美好憧憬。”
　　说完，苏木便不再理会穆成的求饶，直接将瓶子丢给了万，他要灵魂根本没用，首先他不缺精神力，甚至想要遏制精神力的增长，其次他不会献祭神术。
　　万恭敬的收好瓶子：“神使大人，既然金属邪神的眷属已经解决，那咱们找个地方稍作休息吧，等外面的蛇神子嗣退去，小人立刻带您出发前往原初神教。”
　　“嗯。”苏木点了点头，并未反驳，心中却在盘算，原初神教肯定是不能去的，一是路途太远，二则是见到教皇容易露馅，等实力强大之后可以去探索，但绝不是现在。
　　只是如何说服万呢？
　　他侧目看了看满脸狂热的万，觉得说服对方是一件很简单的事情，对于狂信徒来说，神使的话就是圣旨，只要随便编个理由，让万先回去就可以了。
　　不过他没打算如此简单就放走万，万的实力不弱，且手段诡异，必须榨干最后一点价值。
　　一念至此，苏木开口道：“万。”
　　万连忙起身，一脸恭敬的立于身侧：“小人在。”
　　“本神使饿了。”
　　“神使大人，小人这里有食物！”万十分激动，仿佛能帮助到神使是一件十分光荣的事情。
　　他连忙从身上掏出一个小巧的羊皮袋子，将手伸入其中，很快便掏出一块黑漆漆的早已风干的肉，看不出肉的种类，不过这肉很长，几乎赶得上成年人手臂长度。
　　苏木眸光微动，储物宝具？
　　万恭敬的递过肉干，苏木看都没看一眼，反而淡漠道：“你觉得本神使只配吃这种垃圾？”
　　察觉到苏木的不悦，万脸色大变，扑通一声跪倒在地：“小人该死！小人该死！神使大人何等身份，这等粗鄙之物，自然是配不上您，只是小人身上只有这些肉干，您要吃什么？小人立刻去找。”
　　苏木见其态度端正，脸色稍稍缓和：“地狱贫瘠远比不上天堂，本神使也不为难你，你就去寻些黄金之眼来吧，地狱里也就这种东西能勉强入口。”
　　万一愣：“神使大人，敢问何为黄金之眼？”
　　见万一脸茫然，苏木意识到黄金之眼在两个地方的叫法可能不一样，毕竟黄金之眼是现实世界超凡者起的名字，于是他拿出之前慕容梦璃给的那片黄金叶。
　　“这是黄金之眼的叶子。”
　　万接过一看，脱口而出道：“圣辉果！神使大人，这是圣辉果的叶子，传说中是原初天使的光辉洒落地狱，所结成的果子，原来在天堂叫做黄金之眼。”
　　苏木直接忽略了万话语中的原初天使，狂信徒眼中，整个世界都是原初天使的，自然什么东西都能和原初天使扯上关系。
　　这时，万不由倒吸一口凉气，他没想到圣辉果这等珍稀之物到了神使大人嘴里，居然只能算勉强入口？
　　那天堂上的人每天吃什么啊？他简直不敢想象。
　　这也越发坚定了他想要上天堂的信念。
　　“能弄来吗？”
　　万神色一凛，连忙道：“能！圣辉.......黄金之眼虽然珍贵，但只要神使大人需要，小人立刻就能拿出来。”
　　这次换苏木惊讶了，居然这么巧，这万身上居然携带着黄金之眼？
　　可下一秒，他便改变了想法，因为万掏出了匕首，对准自己的心脏。
　　“神使大人，您稍等片刻，黄金之眼马上就来，不过小人恐怕没办法送您去原初神教了。”说着，万从羊皮袋中掏出了穆成的灵魂，然后将羊皮袋递给了苏木。
　　“神使大人，这里面有原初神教的教徽，等您吃完黄金之眼，休息好了之后，可以前往黑雾中驱动教徽，联系到最近的原初教众来接您。”
　　“嗯。”苏木接过羊皮袋子，对着万淡淡道：“你的虔诚本神使已经感受到了，天堂再见。”

