第192章 傲慢会去找你
　　“您好，请问喝点什么？”
　　“一杯翡翠庄园的臻品瑰语，不要玫瑰，用氮气冷萃，咖啡加三勺糖，另外，我喜欢天鹅麻烦拉花时，弄成天鹅的形状，谢谢。”
　　侍者微笑点头：“好的，请您稍等。”
　　没多时，一杯表面漂浮着天鹅奶花的咖啡杯端上了桌，也就是在这时，南宫梦璃的脑海中响起一道沙哑的嗓音，像是抽烟抽多了的老烟嗓，又仿佛历经岁月磨砺，充满故事感。
　　“又见面了，慕容小姐。”
　　南宫梦璃神色如常的抿了一口咖啡，淡白的奶花沾染上红唇，她轻轻舔舐，淡淡开口道：“阎先生，不打算露面吗？”
　　“无需开口，这是我手下的能力【精神链接】，你可以理解为用精神在打电话，我并不在这间咖啡厅，所以暂时通过这种方式来和你交谈。怎么样？七宗罪那边有消息了？”
　　“傲慢同意见你。”
　　“很好。”阎墨邪沙哑的声音中透露出一丝满意：“时间、地点。”
　　南宫梦璃放下手中的咖啡，嘴角勾起一抹神秘笑意：“你不需要知道，因为.......傲慢会亲自找你。”
　　阎墨邪陷入短暂的沉默，这句话透露的信息量很大，他身为革命军的副统领之一，属于全国通缉的对象，来到星城自然要隐藏行踪，可以说除了他自己，就连他的手下都不知道位置。
　　可傲慢却说要亲自过来，那岂不是意味着自己的一举一动都有可能在对方的掌控之中？不然对方凭何找到？
　　不过他终究是黄金强者，心性自然远超常人，只听他平静回复道：“好，我等着。”
　　随后，精神链接断开，阎墨邪的声音消失不见。
　　南宫梦璃则是继续喝着咖啡，毕竟浪费是可耻的。
　　而就在她的对面，苏木正饶有兴趣的坐着，他坐在宽大的真皮沙发上，沙发却没有丝毫凹陷，也并没有人注意到，咖啡店中多了一个人。
　　“精神链接吗？好像并不难。”
　　拥有强大精神力的他，即便不依靠律法，也能掌握一些精神方面的小技巧，这种感觉就像是一个天生身体强壮，跑步极快的人，哪怕不懂橄榄球，只要稍加训练便能取得成绩。
　　正所谓一法通百法通，正是这个道理。
　　他缓缓起身，看着一条精神力组成的细线从南宫梦璃身上抽离，速度奇快无比且肉眼根本无法察觉。
　　可这一切都难不倒苏木，他瞬移一般追上那消失的精神细线，身体如幽灵般穿过层层墙壁，穿过一个又一个的房间，最终身体沉入地下，来到了一处狭小的地下基地。
　　这座基地为了隐秘，建造的很小，里面的工作人员也不多，仅有三个人，而其中一名棕色短发的女子正是刚刚施展精神链接的人。
　　另一道精神细线正从远处不断延展，不知连接自何方。
　　“阎哥，那傲慢真的如此神通广大？能够找到你？赤炎帝国那群人都做不到。”短发女子利用精神链接交流道。
　　“不知道。”阎墨邪的声音听不出任何波澜：“我的位置没有告诉任何人，所以不存在组织内部有奸细暴露我行踪的可能，也许傲慢掌握着一种不为人知的探查手段吧。”
　　“可是.......阎哥你也是黄金强者啊，并且十分擅长隐匿手段，不然组织也不会派你前来，帝国里那么多黄金强者都找不到你，傲慢连你的样子都没见过，怎么找？依我看应该是在虚张声势。”
　　现在见到了。
　　地下基地的苏木早已消失不见，顺着网线........精神细线瞬移到了阎墨邪的身旁。
　　他仔细打量了两眼阎墨邪，对方一身破旧的黑色风衣，带着黑墨镜，嘴里叼着烟，正坐在一处小摊上吃臭豆腐。
　　满脸胡茬，身形有些消瘦，不过五官立体，棱角分明，年龄在三十岁左右，颇有几分成熟大叔的味道。
　　苏木这次前来的目的就是为了见一见阎墨邪，这样方便他到时候直接梦境瞬移找到对方，只是没想到阎墨邪并未露面，所以多费了一番周折。
　　不过也不算白费功夫，至少见识到了精神力的另一种用法，精神链接。
　　律法对很多超凡者来说，就相当于武器，他们持有武器能够使用，却不了解武器的原理。
　　但苏木不同，在梦境中挥霍百年的他，对精神力的掌控早已到了登峰造极的地步，一些简单的精神系律法，他可以轻易洞悉其原理，然后学习使用。
　　阎墨邪并未察觉到苏木已经坐在了自己的对面，依旧自顾的说着：“他没有虚张声势的必要，一位敢于挑战帝国底线，众目睽睽之下杀死贵族的人，不会做这么无聊的事，他应该真能找到我。
　　也许组织内部对傲慢的评级还应该上调，之前杀死慕容卓所暴露的实力，可能只是冰山一角。”
　　短发女子突然恶趣味道：“阎哥，要不这样吧，你找个隐蔽的地方藏起来，傲慢不是很自信吗？我就不信你若真心要藏，这世界上有人找的到你！”
　　“我没那么无聊，挂了。”阎墨邪挂断了精神链接。
　　随后，他面前的臭豆腐也不吃了，匆匆找老板结了账，然后便混入人群走了。
　　他警惕的感知四周，确定没有任何人注意到自己后，这才走入一个阴暗的小巷。
　　紧接着不可思议的一幕出现了，只见阎墨邪的身躯开始融化，像是被地面上的阴影吞噬一般，整个人不断沉入阴影之中，消失不见。
　　看到这一幕的苏木有些无语，革命军副统领这么傲娇吗？嘴上说着不要，结果挂断之后连臭豆腐都不吃了，扭头就藏了起来？
　　一团阴影在黑暗中快速移动，几乎和黑暗融为一体，很难分辨出来。
　　身化阴影的阎墨邪来到小巷边缘，外面就是被阳光照射的地面。
　　唰！
　　他消失了，当他再度出现时，已经附在了一位路人的影子中。
　　“白银律法序列49【暗影行者】？”苏木注视着那团不断在路人影子中闪烁的黑影，大致猜到了阎墨邪的部分能力。

