第157章 长生天尊当保镖
　　苏木走出房间，将女子独自留在房间内，他漫无目的的在城堡中散步，感知却落在自己的灵魂上。
　　那独属于长生天尊的青光还在灵魂上蔓延，之前遇到的几只不死海妖，根本没能阻挡青光分毫。
　　那种感觉就像是，一个成年人在路上行走，你想拦截他的去路，然后派出了几只蚂蚁挡在对方的必经之路，结果......人家脚步未停，甚至都没有注意到蚂蚁的存在，直接踩死蚂蚁，继续前行。
　　海妖的作用不是阻挡青光，而是为苏木提供了一个全新的思路，既然自己的灵魂已经被长生天尊预定，三天内就会被彻底掌控，听上去很惨，可如果换个角度去想，这三天内自己的灵魂就是无敌的。
　　可以免疫任何灵魂方面的攻击，长生天尊预定的东西，怎么可能被其他东西染指？
　　换句话说，长生天尊就是他三天的保镖。
　　让一尊神明当保镖，想想还挺有趣的。
　　一念至此，苏木不由唇角勾起，脸上荡漾着笑意。
　　“看你的样子，似乎一点也不担心明天的出海。”清脆且略带一丝娃娃音的女声响起。
　　苏木抬眼看去，在一处木质的栅栏旁，沐晴正坐在上面吹着海风，湿润的海风吹拂着她的发梢，连带着格子短裙一起舞动，她很瘦，身子也很小巧，仿佛随时会被海风吹走。
　　“与其说是担心，倒不如说是期待。”苏木依靠在栅栏旁，感受着噩梦中无比真实的海风。
　　“苏先生果然与众不同，对了，你怎么出来了？莫非是国王送你的女人不入眼？”
　　“嗯，不入眼。”
　　苏木的坦诚让沐晴微微一愣，她本以为苏木会伪装一下，说什么自己不是随便的人之类的话。
　　这时，两人身后的房间内突然传出财政大臣庞洋的笑声，还有女子的惊呼。
　　“皇后，你大晚上的盛装打扮是要去做什么啊？”
　　“要你管，赶紧让开。”
　　“让我猜猜，你这个贱人肯定是听侍女说这次的外乡人中来了一个美男子，所以迫不及待想要投怀送抱吧？”
　　“你给我滚，本皇后想做什么与你无关。”
　　“哼哼，皇后的心思全都写在脸上了，要我说新不如旧，外乡人再好，哪有我照顾的舒服？”
　　房间内传来桌柜翻倒的声音，砰！
　　门开了，衣衫不整的皇后跑了出来，庞洋一把搂住对方的纤腰，刚要说话，却发现皇后突然不挣扎了，他抬眼看去，便见到苏木和沐晴二人。
　　他先是一愣，随即笑道：“苏先生沐小姐真是好雅兴，怎么样，要不要一起？皇后可是海之国最漂亮的女人。”
　　沐晴眉头紧皱，眼中的厌恶几乎不加掩饰。
　　倒是皇后有些羞怯的看了苏木两眼，不由怦然心动，神情中更是带上几分期待。
　　苏木饶有兴趣的笑了笑：“庞先生这样做不担心国王生气？”
　　庞洋满不在乎的摆了摆手：“我替老胡照顾嫂子，他生什么气？苏先生不必有这方面的担心，想来尽管来，老胡人很好的，这都是小事。”
　　“不打扰庞先生雅兴了。”
　　庞洋也不再劝，拉着皇后就回屋了，倒是皇后十分不情愿，恋恋不舍的看了苏木好几眼，直到房门关闭这才隔绝了目光。
　　没多时，房间内响起不健康的声音。
　　沐晴面无表情，脸上看不出丝毫异常。
　　“胡杰有问题。”她突然低声道：“海之国也有问题。”
　　苏木眺望着漆黑一片的海边，夜晚的大海很恐怖，如同一张深渊巨口，随时准备吞没一切，墨色的海水涌动着，没人知道里面隐藏着多少恐怖的生物。
　　“我来海之国两天了，这期间没有见到一位老人，这里的老人仿佛消失了，而且这里的女人也很奇怪，她们不用出海，不用工作，好像唯一的任务就是取悦男人，然后生孩子。
　　最奇怪的就是国王，他根本不像一位国王，身上不仅没有国王的架子，脾气也是出奇的好。
　　按理说每隔一段时间海之国都会进入梦魇使徒，他们无法离开这里，肯定会在这里争权夺利，这就是人的劣根性，可却没有人去争夺胡杰的位置，因为他这位国王完全就是摆设，平日里根本不处理政务。
　　甚至后宫也随便大臣挑选，他的权利都没有下面的大臣大，完全就是吉祥物一般的存在，自然也不会有人想推翻他。
　　苏先生，你在听吗？”沐晴眉毛一挑，看向一直欣赏风景的苏木。
　　“起风了。”苏木缓缓收回目光，轻抚衣服上被海风吹起的褶皱，转头看向沐晴，微笑道：“沐小姐，一切疑惑明天便会有答案，晚安。”
　　沐晴的眉头越皱越深，看着那道修长优雅的身影一步步走向黑暗，最终完全消失在视线中，她完全猜不透苏木在想些什么。
　　次日，清晨。
　　众人再度见到了国王。
　　国王胡杰热情的和众人打着招呼。
　　“诸位昨晚休息的如何？”
　　脸皮厚的满意点头，脸皮薄的目光闪躲。
　　“看来诸位还算满意，我也算尽了地主之谊，接下来我就长话短说了，船已经准备好了，是海之国皇室的船，绝对是最好的，就停放在西海岸，不知都是哪几位准备出海寻找黑雾？”
　　相对于昨日的冲劲，今天的众人明显沉默了下来，好几位昨天扬言出海的人，此时做起了缩头乌龟。
　　“哼，孬种。”沐晴冷哼一声，从人群中走出：“我出海。”
　　她身为队伍中唯一的女子，昨天也见识到了这群男人夜晚的行为，本就十分鄙夷，现在见无人敢站出来，更是直言不讳。
　　面对沐晴的嘲讽，有几人默不作声的低下了头颅，倒不是说羞愧，主要是沐晴是白银一阶超凡者，他们也不敢顶撞。
　　这时，胡杰过来打圆场：“沐小姐的勇气可嘉，我十分钦佩，不过人各有志，也不好强求，毕竟这世界上不是人人都是英雄，我们也只是芸芸众生中的一员，我们敬佩英雄，但不代表我们想成为英雄。
　　我觉得，英雄固然值得称赞，但爱惜生命也不是什么错。”
　　胡杰一番话说的众人面色稍稍缓和。

