第161章 遇袭
　　吕栋梁也瞬间意识到了什么，猛地看向苏木，脱口而出道：“除非是队伍中有人的实力太强了！匹配机制为了平衡，所以才会拉进菜鸟，而且噩梦难度也会跟随这人的实力提升！”
　　他们二人都看向苏木，眼神中带着一抹浓郁的震惊，只能是这个原因！苏先生的实力太强，导致整个噩梦的难度直线上升！
　　苏木温和一笑：“或许吧。”
　　从两人的话语中，他对梦魇世界更加了解了，同时也明白了为何这次会碰到神明，因为长生天尊！
　　长生天尊的力量残留在自己的灵魂中，而梦魇世界把这股力量算在了自己的身上，在自己乱入杨冬青的噩梦之后，导致平衡被破坏。
　　亦或许是神明之间的相互吸引。
　　不过也不重要了，已经进入，再分析进入的原因并没有任何意义。
　　“啊！海妖！！”突然间甲板上响起船员们的惊呼声。
　　众人面色一凝，连忙走出船舱，只见甲板上爬上了十几只不死海妖，并且还有更多的海妖在海面上露头，不断地向船上攀爬。
　　腐烂的味道弥散开来，滴答、滴答的海水从海妖身上滴落，浸湿甲板。
　　船员们顿时乱作一团，有人试图拿出海石驱赶海妖，然而他刚刚举起海石，一条黑色肉须便无视海石，缠绕在他的手上，仅仅瞬间，那人浑身一僵，皮肤失去血色，倒在地上没有了声息。
　　普通人面对不死海妖基本没有丝毫反抗之力，那黑色肉须可以抽走灵魂，触之必死。
　　也只有像杨冬青这样的超凡者，能够抗住几下，但也抗不了太久。
　　“不要乱！到我身后来！”吕栋梁的身躯开始诡异般的膨胀，浑身肌肉虬结，皮肤之上浮现赤红之色，他猛地冲了上去，一拳一个，轻而易举的便将海妖击溃。
　　但根本没有用，被打碎的海妖化成海水流回大海，然后越来越多的海妖爬上船。
　　他双目赤红，眼中血丝密布，狂化之后的症状越来越明显：“玛德，说了不要乱，跑起来！去驾驶船只离开！”
　　要不是不会开船，他才懒得管这些人的死活。
　　他高估了这些养尊处优的海之国国民，以往凭借海石驱赶不死海妖，导致他们几乎没有怎么战斗过，现在海石失效，一时间完全乱了方寸，有的甚至吓傻了似得，站在原地等死。
　　咚！
　　蛇纹木手杖轻点甲板，发出清脆的响声。
　　“安静。”平静的声音中像是带有某种神奇的魔力，当苏木开口时，整个甲板上慌乱的声音戛然而止。
　　随后只见慌乱的人群诡异的镇定下来，他们井然有序的，排着队的跑到船舱之中，开始驾驶船只逃离。
　　这诡异的一幕让吕栋梁心头一震，赞道：“不愧是苏先生！”
　　“束缚！”沐晴伸出白皙的小手，手指打开，像是开花一般，下一刻船上长出无数荆棘藤蔓，死死的将不死海妖缠绕，缠绕之后荆棘藤蔓发力，将它们纷纷甩下船去。
　　她的白银序列虽然很低，但却是少有的群攻手段，最适合清除杂兵。
　　船只疯狂加速，将海中聚集的不死海妖甩开。
　　危机解除后，吕栋梁恢复正常，朝海里啐了一口唾沫：“艹！要不是这些东西杀不死，老子非把它们都杀了。”
　　杨冬青愕然：“你这话说的一点毛病没有。”
　　船越走越远，很快众人的视线中已经完全看不到海之国了，四周皆是茫茫一片的大海，虽然不时会有海妖进攻，但在众人强大实力的压制下，根本翻不起什么浪花。
　　“出海好像也没什么危险的。”吕栋梁将手中的椰子酒一饮而尽，脸上浮现一抹痛快之色，正当他准备随手将瓶子丢入海中时，却见海中骤然出现一道巨大黑影。
　　那黑影从海底上升，越来越大，阴影的颜色也越来越深，肉眼看去，竟足足有几十米长！
　　恐怖的海底黑影比这艘船还要大上好几圈！
　　它从船底升上来，让四周的水流激荡，船不可避免的剧烈摇晃起来，仿佛随时可能翻船。
　　“不好！它要掀翻咱们的船！”吕栋梁脸色大变：“苏先生，快让他们加速开船。”
　　苏木目光幽幽的看着海中的巨大阴影，淡淡道：“现在已经是这艘船的极限速度了。”
　　砰！
　　一条十几米长的巨大触手破水而出，像是倒塌的参天大树一般狠狠拍在船上。
　　咔嚓！
　　金属加固的木质船只当即被砸出数道裂痕。
　　然后是第二条，第三条.......
　　足足七条触手落在船上，它们不断收紧，死死的缠绕着船只，船只发出不堪重负的破碎声。
　　“我去尼玛的！”吕栋梁怒吼一声，皮肤瞬间变得赤红，对准其中一条粗壮的触手就砸了过去。
　　砰！
　　恐怖的巨力直接将那条触手砸断，断裂处早已成了一团肉糜。
　　“不要！”沐晴惊呼，数条藤蔓从吕栋梁脚下钻出，缠绕着他的身体。
　　“你干什么！”吕栋梁怒目而视，当即就要撕裂身上的藤蔓。
　　“你不能在砸了，船承受不住你的力量。”
　　吕栋梁一惊，朝刚刚的触手断裂处看去，只见那里的甲板出现了一个大洞。
　　“艹！”他心中怒火高涨，一身实力根本不敢施展：“要是在陆地上，就这种货色老子能打十个！”
　　虽然【喋血狂战】会降低他的智商，但现在还未用全力，智商也就没有归零，他还知道一旦船只没了，落入大海，那就算是到了海妖的主场。
　　无奈的吕栋梁只能用手去搬触手，想将触手扔回海里。
　　沐晴则是不断操控藤蔓，像是织毛衣一般修复即将破损的船只。
　　至于杨冬青，则是在一旁疯狂攻击其中一根触手，钢铁般的手臂插入触手之中，不断撕扯，可触手太过巨大，短时间内根本无法造成有效的伤害。
　　眼看情况越发危急，众人也只能将求助的目光投向神秘强大的苏先生。
　　苏木并未袖手旁观，他只是在等，等这只巨大章鱼身上的黑色肉须，因为他也没有什么大范围的攻击技能。
　　原初天使的神之眼虽然很强，但攻击范围很小，面对这种庞然大物根本没用。
　　而且在海里战斗实在太过束手束脚，稍有不慎就会损毁船只，可海怪却能随意攻击。
　　眼看船只快要坚持不住了，那黑色肉须还未伸出来，苏木知道不能再等下去了，于是他做出了一件让众人大惊失色之事。
　　他.......跳海了。

