第130章 七宗罪——傲慢！
　　“砰砰砰.......”面具男子依旧不紧不慢的模拟着开枪的声音，带着洁白手套的指尖宛若死神的手指，点谁谁死。
　　咚咚咚.......
　　逃跑的几人突然身体僵直，直挺挺的倒在地上，生机全无。
　　这次之后，再也没人敢逃跑了，所有人都僵硬的站在原地，脸上写满了惊恐，连呼吸都不敢大声。
　　慕容云也不敢动了，他生怕自己也挨上这一枪，越是身居高位的人便越怕死，因为他舍不得自己拥有的一切，他不知道身为超凡者的自己能否挡下这种诡异的杀人手段，他不敢赌。
　　未知永远是最可怕的，如果面具男子是用真正的手枪杀人，那这些超凡者自然不会害怕，他们怕的是未知，是根本摸不清面具男子的杀人手段。
　　这到底是怎么回事！？外面的人呢，都特么死绝了吗？这么大的动静居然还没有人来查看？
　　一滴冷汗从慕容云额头流下，他不理解，为什么这么多人惨叫外边的人都没有发现，慕容家的护卫队呢？执法局的人呢？
　　之所以外界没有发现这里的异常，自然是因为苏木早已利用【天籁无声】将声音全部吸收，根本没让其传到外界。
　　其实他的盛大演出还是有破绽的，如果有人仔细观察就会发现，在场死的全是一些无关紧要的普通人，他们在外界或许是有钱有权，但终究比不上真正的贵族，甚至连钱子豪这位首富都比不上。
　　上流社会的圈子也是分层次的，而这些人无疑是最下等，连护身宝具都没有，或许他们也雇佣了超凡者保镖，可没人会带着保镖来参加慕容家的宴会，顶多将保镖安置在外面。
　　正当气氛压抑到极点之时，场中骤然刮起一阵狂风，慕容卓仿佛瞬移般出现在场中。
　　“慕容家主！！”有人如同见到救星一般兴奋大吼。
　　砰！
　　面具男子手指轻抬，那人应声而死。
　　慕容卓看着宴会中的遍地狼藉，以及一地的尸体，他面沉如水，眼中的杀意近乎实质化，死死的盯着高台之上的面具男子。
　　“你到底是什么人！”他口中发出沙哑的低吼，像是狮子在发出警告威胁。
　　高台之上的面具男子优雅的摘下头顶的绅士帽，如贵族般对着众人微微施礼，那平静的声音传入每一个人的耳中。
　　“正式介绍一下，鄙人，七宗罪之首——傲慢！”
　　无可挑剔的礼仪，谦虚的自称，明明看上去像是一次很谦和的自我介绍，可不知为何，所有人都能感受到那股自谦的傲慢。
　　苏木随口胡诌出一个不存在的组织，总要给赤炎帝国一个虚假的靶子，不然杀死慕容卓之后，赤炎帝国如何调查？
　　慕容卓眉头紧皱，脑海中思索了一圈，也没有关于七宗罪这个组织的情报，只能从字面意思上简单得出判断，七宗罪是指人类七原罪，分别是傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、暴食以及色欲！
　　这是否意味着七宗罪有七个人？
　　“老夫不管你是什么人，交出黄金之眼，可以留你个全尸！”
　　“呵.......”傲慢口中发出一声不屑的轻笑，似在嘲笑慕容卓的不自量力。
　　“我真的很想知道，区区白银三，到底是凭何有勇气说出这句话的？”
　　慕容卓眼中闪过一抹杀意，他的耐心已经到达极限了。
　　唰！
　　他宛如一股狂风般朝傲慢冲去，速度之快在空气中留下道道残影。
　　可当他一拳击碎傲慢的身躯之后，一道戏谑的声音却在他身后响起：“太慢了，老东西。”
　　什么！？
　　慕容卓一惊，迅速回身攻击，可却一拳打在空处，定睛看去，哪里还有傲慢的身影，这个人就好像凭空消失了一般。
　　“他去哪了！！”慕容卓暴喝。
　　慕容云脸色难看的摇头：“没看到，他凭空消失了。”
　　“凭空消失？”慕容卓死死的扫视着在场的每一个人：“他不可能凭空消失，刚刚我追的只是幻影，此人要是真有如此恐怖的速度，早就逃之夭夭了，他一定就隐藏在这些人里，把这一层封锁，任何人都不得离开！”
　　“是，父亲！”
　　慕容云连忙答应，他知道父亲处于盛怒之中，可不敢有丝毫违背，赶紧带着人将大门口，以及窗户处封锁。
　　气氛再度变得极其压抑，慕容卓鹰隼般的眼睛不断在人群中寻找，企图找到傲慢，可任凭他如何寻找，也没能发现人群中有任何一人与傲慢体型相似。
　　当当当.......
　　激昂的钢琴曲还在继续弹奏，听得慕容卓太阳穴直跳：“别弹了！”
　　他大吼一声，然而钢琴师却像是没有听到似得，依旧在弹奏。
　　唰！
　　一道风刃瞬间划过钢琴师的身躯，他的身体直接断裂成两节，殷红的鲜血染红了黑白琴键。
　　杀完人之后，慕容卓却愣住了，不止是他，其他人也同样如此，愣愣的盯着钢琴。
　　当当当.......
　　激昂的钢琴曲还在继续！！
　　密集的琴声敲击在每个人的心中，宛若一记记重锤.......
　　“鬼！鬼啊！”有人在尖叫，这完全违背常理的事情不断挑战着众人的理智。
　　“闭嘴！”慕容卓暴喝一声，宽大的手掌猛然下劈，手掌四周顿时缠绕起无数道白色气流，唰！
　　带着音爆声的风刃直接将钢琴砍成两半，可.......钢琴声还在继续！
　　这一下，一些脆弱的人，心中的那根弦彻底断了。
　　“鬼！他就是鬼！我受不了了，我要走，快放我离开！”一人冲到大门口，苦苦哀求慕容云。
　　慕容云面色极度难看：“滚开！”
　　他一把将那人掀翻在地。
　　“父亲，现在怎么办？”
　　“哼！”慕容卓冷哼一声：“他一定就藏在这些人之中，看似神出鬼没，实则装神弄鬼，倘若他真的实力强大，为何不敢与老夫正面一战？。”
　　“我本来还想多玩一会，看来你已经有些迫不及待了。”

