第133章 钱子豪的戒指
　　苏木拿起戒指略微打量：“这是......钱子豪的戒指？”
　　他的观察力一直很敏锐，自然注意到钱子豪手上戴过这枚戒指。
　　南宫梦璃点了点头：“没错，这是白银一阶宝具【噬能灵戒】，刚才杀钱子豪时顺手就摘下来了，毕竟费力杀了他，也不能白费力吧。”
　　苏木看了一眼脸色苍白的南宫梦璃，很赞同对方的强大逻辑，他用白手绢仔细将戒指擦干净，然后这才将其带上。
　　这枚银色戒指样式很简单，没有任何花纹，就像是一枚很普通的银戒指，当他戴上之后，随着精神力的涌入，立刻便明白了【噬能灵戒】的作用。
　　它能够将肉身能量或者精神能量直接转化为攻击力，比如一位成年男子全力一拳可以打出200斤的力道，但用了【噬能灵戒】之后，戒指可以吸收身体中储存的能量，将其全部爆发出去，让你打出1000斤的力道。
　　不过代价就是瘦成人干，因为身体中储存的能量被抽空了。
　　这种转化也适用于精神力，将精神力转化为力量，但很少有人会这样做，因为精神力的恢复比肉身恢复难十倍，肉身虚弱只需要吃喝就能弥补，精神力却很少有弥补手段，通常情况下都是依靠时间，慢慢恢复。
　　并且过量抽取精神力可能会将自己变成傻子。
　　苏木则没有这种担心，他觉得这枚戒指很适合自己，因为他的精神力足够多，这枚戒指可以将精神力转化为真实可用的战斗力。
　　他也大概明白为何钱子豪要将自己吃的这么胖了，应该是在储备能量，一旦遇到危险，凭借【噬能灵戒】能够爆发出不弱于超凡者的恐怖力量。
　　“这枚戒指不算谢礼，我说过，我一定会报答你的，只要是我有的，我都可以给你。”南宫梦璃虚弱的依靠在椅背上，眼皮已经有些睁不开了。
　　“你知道吗，我等这一天等了太久太久，我永远忘不了母亲去世的那一天，她抓着我的手，让我忘记仇恨，不要报仇。
　　但我真的忘不了，南宫家的仇，母亲的仇，时时刻刻都在提醒着我，其实我也迷茫过，也看过许多劝人向善的书籍，上面说人不能为了仇恨而活着，要释然，要珍惜活着的人。
　　可是哪有活着的人啊？只剩下我一个人了，整个南宫家只有我一个人！如果我不为他们报仇，还有谁能？
　　我只要一想到那些杀害我家人的人，还幸福的活在这个世界上，我恨！我恨他们，凭什么我们就该死，凭什么？”
　　南宫梦璃与其是在说给苏木听，倒更像是在说给自己，一个复仇者的自述。
　　她的头越来越沉重，眼皮已经落下不止一次，声音也越来越小。
　　恍惚间，她闻到了一丝花香，沁人心脾的香气钻入鼻腔，让她感觉痒痒的。
　　哪里来的花香？
　　她有些费力的睁开眼睛，映入眼帘的是一朵残破的玫瑰花，像是被人摔在地上，又被踩了两脚，很丑.......很丑.......
　　一旁响起苏木的声音：“虽然有些不合时宜，但马上就要过十二点了，所以......生日快乐。”
　　南宫梦璃呆呆的看着眼前的玫瑰花，这一刻她仿佛忘记了仇恨，忘记了疲惫。
　　“你.......哪来的花？”
　　“钱子豪身上捡的，就像你说的，毕竟费力杀了他，也不能白杀吧？”
　　噗嗤。
　　南宫梦璃轻笑出声，之前那被仇恨填满的双眼柔和不少，她小心翼翼的接过这朵快要破碎的玫瑰花，撩起洒落的发丝，轻轻嗅着。
　　她的眼睛弯成一对漂亮的月牙，明亮的眼眸中倒映着路边飞速驶过的霓虹，以及苏木和玫瑰花。
　　“谢谢你，苏木。”
　　开车的苏木目不斜视，路边霓虹明暗的光影不断在他棱角分明的脸上交织。
　　“不必客气，过生日时送上祝福，理应如此。”
　　说完，苏木突然感觉嘴唇有些湿润，他很确定自己没有舔嘴唇，这让他不由微微皱眉，车里的空气湿度应该没有高到这种程度。
　　除非.......
　　他微微侧目，看向南宫梦璃，却发现对方已经紧握着玫瑰花沉沉睡去，显然是因为能力消耗过度，太过疲惫所致。
　　.......
　　.......
　　一天后，整个星城处于前所未有的戒严形势，大量身穿制式服装，腰间别着枪的执法者出现在各个角落，展开地毯式排查。
　　搞得星城风声鹤唳，就连以往大街上的行人都少了许多，最可怜的就是卖燕尾服的商店，好几家被直接查封，因为卖的款式和七宗罪之首傲慢身上穿的很像，被带回去严刑拷问。
　　七宗罪傲慢之名仿佛一夜之间，响彻整个星城，准确的说不光是星城，周边其他城市，乃至整个赤炎帝国皆被惊动。
　　帝国贵族被杀，在赤炎帝国等于捅破了天，要知道即便同其他国家的战争时期，贵族也是有赦免权的，即使贵族被俘虏，也要受到敌国优待，等待对方家族用重金将人赎回。
　　战争时期尚且如此，更何况和平时期，慕容卓被杀的消息，可谓是一层石激起千层浪，占据了各大新闻报社的头版头条。
　　星城贵族圈子都在传，如今帝国皇室震怒，直接派出一位黄金强者空降星城，势必要抓到七宗罪——傲慢！
　　七宗罪这个不存在的组织也成功登上了赤炎帝国通缉令的榜首，一时间风头甚至压过革命军。
　　因为即便是革命军也没有杀过贵族，据传言说，他们也仅仅是俘虏过贵族，然后用来换取大量的资源。
　　“听说了，昨天铂丽大酒店那场大火？听说有一位贵族死在里面了。”
　　“我听说不止死了一位贵族，好多明星老板都死了，就连星城首富钱子豪也死了。”

