第109章 无头人老巢
　　怒火冲天的穆成将白银强者的实力展现的淋漓尽致，五位改造人配合的更是亲密无间，以一众极高的效率屠戮着四周的无头人。
　　“来啊！你们这些怪物不是喜欢老子吗？都特么过来啊！”他一边杀戮一边大骂，像是在发泄心中的愤怒。
　　“苏木，等着吧，等老子杀完他们就来杀你，不......我不会杀你，我会将你囚禁起来慢慢折磨，你毁了我的一切，我会让你知道什么叫绝望！
　　老子堂堂白银超凡者，有大好的前途，还有完美的秘银合金之躯，早已突破人类寿命的限制，可这一切都被你给毁了！毁了！！
　　这该死的梦魇世界不知何时会夺走我的生命，我现在是活一天少一天，但在此之前，我会一直折磨你，折磨到我死的那一天，到时候咱们两个一起死，这样到了地狱我还能继续折磨你，哈哈哈......”
　　穆成疯狂大笑，就连冰冷的机械之躯都阻挡不住那种满溢的疯狂，这是陷入绝境的歇斯底里。
　　他虽然不是梦魇使徒，但他比梦魇使徒还要了解梦魇使徒，这就是短命鬼，是被诅咒的人，无论再怎么挣扎，哪怕成为黄金强者，终有一天还是要死在梦魇世界。
　　穆成狂笑着，他脚下的尸体越堆越多，几乎快要将自己掩埋，他依旧在杀戮，通过这种方式来宣泄。
　　可渐渐地，一道阴影将他覆盖，然后是第二道，第三道......第十道。
　　穆成身躯一僵，有些艰难的抬起了头，金属义眼中的红光险些熄灭，在他的视线中，整片天空都陷入了黑暗，十位无头巨人围成一个圈，正在“听”着他。
　　暗影空间内，苏木透过阴影，看着正在被十位巨人圈踢的穆成，心中有些惋惜，堂堂白银强者，怎么落入这般田地？
　　明明只要不发出声音就好了，这么简单都做不到吗？
　　轰！轰！轰！
　　三具改造人自爆了，恐怖的爆炸炸死了十位无头巨人。
　　趁着这个间隙，苏木从暗影空间钻出，迅捷的朝远处跑去。
　　此时穆成只剩两个改造人了，愤怒之余他开始害怕，因为这代表着他只剩两条命了。
　　恐惧让他恢复了些许理智，他意识到自己太冲动了，那些短命的梦魇使徒说过，在噩梦中和怪物硬拼是下下之策，最好能找到梦境的源头，然后将噩梦破解才是上策。
　　他十分懊恼，要是早点遵从那些梦魇使徒的经验，或许不会落到这般田地。
　　这次的梦境其实并不难，只要不发出声音就不会遭受攻击，届时只需慢慢寻找线索即可，可是现在说什么都晚了。
　　看着越跑越远的苏木，穆成咬牙跟了上去，心中已然有了应对之策，这次他可不敢再蛮干了，而是打算换一种方法。
　　两人的距离开始拉近，然后苏木又开始丢石子。
　　一见到飞来的石子，穆成是又惊又怒，像是躲避致命的子弹一般，根本不敢让石头子砸到。
　　最可气的是，他还不能丢石子，因为苏木是血肉之躯，石子砸到之后根本没有多大的声音。
　　最关键的是，苏木可以灵活躲避，做出大幅度的动作，他不能，因为他是金属之躯，身体十分沉重，且动作幅度越大，声音越大。
　　他从未想过，有朝一日自己引以为傲的秘银合金之躯，竟然有如此大的不便。
　　跑着跑着，苏木突然又停下了脚步。
　　穆成见状吓得定在原地，根本不敢移动半分脚步，他连忙朝正前方的森林深处看去，金属义眼的红外功能调到最大，然后他呆住了。
　　红点！密密麻麻成千上万的红点浮现在眼前。
　　这里是无头人的老巢！！
　　这时，苏木突然回过头来，对着穆成招了招手，虽然没有说话，但意思十分明显——你过来啊。
　　穆成差点气炸，他知道只要自己一旦过去，苏木就会弄出声音，然后遁入暗影，到时候自己将遭受成千上万无头人的攻击。
　　但为了报仇，他还是过去了。
　　派了一具改造人蹑手蹑脚的朝苏木追去，滑稽的一幕出现了，一个浑身金属的高大改造人吊起脚尖，猫着腰小跑。
　　穆成也是没有办法，到了无头人老巢附近，他更不敢发出丁点声响了。
　　苏木丝毫不在乎身后蹑手蹑脚的穆成，步伐轻快的朝着无头人老巢跑去，强大的精神力赋予他无与伦比的感知，能够精准无误的判断脚下的路，绝不会存在电影中，突然踩断一根枯树枝，然后引起敌人注意的弱智场景。
　　在他越过一棵大树之后，无头人老巢映入眼帘，那是一座城！
　　一座十分简陋的城市，所有的建筑都是光秃秃的石块组成，上面有风化的痕迹，显然存在了很长时间。
　　城市内的建筑与其说是房子，不如说是洞穴，没有门，完全由巨大的石块堆彻而成，无数无头人栖息在里面。
　　有的在睡觉，还有的在进食，进食方式也很简单，自己拿起一块石头乱锤，制造出声音，不过这些声音根本无法传递出来，就被无头人全部吞噬。
　　苏木的出现并未引起它们的注意，因为无头人没有眼睛，完全依靠长满全身的耳朵来感知。
　　它们依旧自顾的做着自己的事情。
　　简单环顾之后，苏木发现这座城市位于噩梦的边缘，在城市后面就是遮天蔽日的黑雾，在那里无声翻涌。
　　他没有丝毫犹豫进入这座简陋的小城，由于建筑物的低矮，他很快就发现了一个与众不同的地方。
　　城市的中央是一个巨大的广场，有点像演唱会的现场，广场四周被半圆形的石壁包裹，石壁很厚，上面还被挖出一个个类似座位的深坑，不少无头人安静的躺在里面。
　　而广场上则是摆放着一个巨大的不规则巨石，几十位十米高的无头巨人围着巨石，匍匐在地，好似在跪拜。
　　正当苏木以为它们跪拜的是巨石的时候，巨石之上，一个人坐直了身子，他的体型和正常成年男人无异，但身上长满耳朵，皮肤惨白，最关键的是，他的脖颈之上居然不是空空荡荡的。
　　而是长了一个巨大的耳朵！

