第184章 各方势力齐上门
　　“你这个包太小了，根本装不了太多，还是我来吧。”说着，苏木直接拿出储物宝具羊皮袋，在杨冬青惊愕的目光中，把整个仓库的超凡材料全部收入囊中。
　　这些超凡材料主要以海心草为主，价值一般，可以用来炼制一些水系的超凡药剂。
　　“我靠，你给我留点啊，这里是我先发现的，我.......”杨冬青正叫嚷着，却突然惊讶的发现自己发不出声音了。
　　紧接着，他的身体开始逐渐变得透明。
　　要回归了？苏木眸光微动，他看了看自己，发现并无任何变化，这让他不由有些诧异，同时进入却无法同时回归吗？
　　还是说自己比较特殊，无法主动回归？
　　他没有继续深究，因为时间来不及了，如果自己真的无法自主回归，那一旦杨冬青走后，他将被留在海之国，除非找到海之国的噩梦源头，彻底摧毁这处梦境。
　　对他来说，海之国已经没有能吸引他的东西，也是时候离开了。
　　“杨冬青，放开心神，不要抵抗。”
　　杨冬青虽然不知道苏木要做什么，不过还是听话照做。
　　苏木双眸之中闪过晶蓝色光芒，瞬间便将杨冬青催眠入睡。
　　然后他也闭上眼睛，催眠自己入睡。
　　下一刻，苏木出现在梦境之上，现实中的他消失不见，他将自己的梦境侵入到杨冬青的梦境里。
　　很快，杨冬青的身体彻底透明，消失在海之国。
　　.......
　　.......
　　长生道观。
　　大殿侧边的客房内，杨冬青的身影凭空出现，直挺挺的躺在地上，睡得正香。
　　空气如水波般震荡，苏木缓缓从梦中走出，看了看四周的环境，他知道自己回归现实了。
　　砰！
　　房间的门直接被打开，玄清老道激动的冲了进来：“神使大人，贫道刚刚感知到有人出现，就赶紧过来了，见到神使大人安然无恙，贫道就放心了。
　　咦？”他目光移向在地上呼呼大睡的杨冬青，疑惑道：“神使大人，他是.......”
　　“杨冬青，青铜棺的成员。”
　　玄清老道没有细问，他似是想起了什么，连忙道：“神使大人，贫道有要事禀报，您走后不久，那司空震又来了，他给了贫道一株三叶寿灵草，为贫道延寿，为的就是再算七宗罪，这次是皇室下了死命令，必须找到七宗罪。
　　贫道不敢私自决定，所以故意拖延五天时间，明天就是第五天了，届时司空震就会上门，神使大人，您看该如何？”
　　苏木闻言来了兴趣：“看来赤炎皇室不找到七宗罪是不会罢休的，既然如此，那就让他们找到。”
　　玄清老道一怔：“神使大人，难道您要.......”
　　苏木眸光一转，上下打量起玄清道长，玄清被他看的有些发毛，干笑一声：“神使大人，您这么看着贫道我作甚？”
　　“道长先前说，不计寿命消耗，可力敌黄金强者，所言非虚？”
　　玄清咽了口唾沫，总感觉有什么坏事要发生，但他也不敢欺瞒神使，只得硬着头皮承认道：“确实如此，不过贫道现在没几年好活了，就算吃了三叶寿灵草也不过增长三年寿命，您要是想让贫道我去对付司空震，周旋一段时间还行，要想战而胜之，这点寿命恐怕不够。”
　　苏木微微一笑，他轻抬手臂，一条半透明的触手顿时从衣袖中钻出，上面散发着淡淡的青光，独属于长生天尊的至高气息缓缓显露。
　　玄清道长顿时面露狂热之色，如同欣赏世间最美好的艺术品一般，双眼放光：“这......这是长生天尊的神力！”
　　“不错，我拥有长生天尊的神力，也能如祂一般掌控寿命，所以你完全不用担心寿命的消耗。”
　　“全凭神使大人吩咐！”玄清道长脸上再无犹豫担忧之色，所剩只有狂热。
　　见玄清道长这般反应，苏木眼中期待之色更浓：“也是时候让七宗罪亮亮相了。”
　　他转头踢了一脚杨冬青，将其从梦中叫醒。
　　“走吧，回青铜棺看看，我不在的这段时间，这些人又给我准备了怎样的惊喜。”苏木期待道。
　　“我不回青铜棺，我要去找茉莉。”恋爱脑杨冬青如是说道。
　　.......
　　.......
　　青铜棺公司。
　　苏木见到了多日未见的南宫梦璃，大仇得报的她依旧眉头紧锁，似是遇到了什么难事。
　　不过当她见到苏木平安归来之后，那紧皱的眉头舒展开来，绝美的脸上重新展现出笑容。
　　她轻挽散落在脸颊处的发丝，浅笑嫣然道：“欢迎回来，苏苏，这次的梦魇世界怎么样？没遇到危险吧。”
　　苏木轻轻颔首，云淡风轻道：“没什么危险，只是死了一次而已。”
　　南宫梦璃先是一愣，随即噗嗤一声笑出声来：“几日不见，你更幽默了。”
　　苏木不置可否的笑了笑，只有他自己知道，这所谓的死了一次可不是开玩笑，而是真死了。
　　两人简单寒暄片刻，南宫梦璃便神情凝重的关紧房门，又拉上了窗帘。
　　宽敞的总裁办公室陡然变得昏暗起来。
　　苏木微微蹙眉，不会是又要孩子吧？
　　“出事了。”南宫梦璃凝重道。
　　苏木皱起的眉头松开，出事好啊，要是现实一直风平浪静，那他就可以考虑在梦魇世界定居了。
　　“你还记得我之前说过，如果找不到黄金之眼，我就会离开星城，当时我没有告诉你要去哪里。”
　　“记得，看你的样子，你说的出事和这件事有关？”
　　南宫梦璃的神情越发凝重，眉宇间充斥着一抹化不开的烦闷：“其实我当时的打算是，一旦找不到黄金之眼，就转投革命军！
　　因为我想要报仇，想对付贵族，普天之下只有革命军能帮我。”
　　苏木恍然：“所以你提前联系了革命军，但因为我找到了黄金之眼，打乱了你投靠革命军的计划？”
　　“没错，革命军找上门了。”

