第144章 我将成为新时代的神！
　　“师傅！师傅！刚才那个女孩是谁啊，她找你做什么？”君无殇迫不及待的冲进大殿。
　　玄清道长瞥了他一眼，云淡风轻道：“自然是慕名而来。”
　　“师傅，你就吹吧，长生道观在星城开了快一年了，这是第一次上门的客人，还慕名而来？”
　　“你懂个屁，为师不是早就告诉过你，想当年为师在帝都叱咤风云之时，便是皇室的人见到为师也得恭恭敬敬叫一声道长，底下那些贵族更是挣破脑袋也想见为师一面......”
　　“是是是，师傅您最会吹牛逼了。”君无殇显然对这些话早已听得耳朵起茧子了。
　　“孽徒！”玄清道长大怒：“亏得为师还想着为你讨要一份【剑心通明】的超凡材料，你小子居然还敢怀疑为师，真是找打！”
　　玄清道长一脚踹在君无殇的屁股上，将其踹飞到墙上。
　　“哎呦！”君无殇揉着屁股，满脸怒气：“好你个老登，牛皮被戳破了就动手是吧，今天的午饭你自己做吧，小爷不伺候了。”
　　面对君无殇的威胁，玄清道长满不在意的掏了掏袖子，然后甩出一张百元钱币：“徒儿，人不能为了赌气和钱过不去，你说是吧？”
　　君无殇不屑的看了一眼掉在地上的百元大钞：“你当我还和以前一样好骗？一百块供你一星期四菜一汤？告诉你吧，小爷我已经加入青铜棺公司，深得老板赏识，就算是青铜棺的部长都和我称兄道弟的，你知道小爷我一个月开多少工资吗？”
　　唰！
　　玄清老道再度甩出一张百元大钞：“二百，不能再多了。”
　　君无殇大怒，感觉尊严受到了践踏：“三百！少一块都不行！”
　　.......
　　.......
　　次日，司空震和慕灵汐再度上门，带着一张银行卡以及一株八片叶子犹如锋刃般的兰花，每片叶子都闪烁着寒光，仿佛能切开钢铁。
　　玄清老道的一张老脸笑的像一朵盛开的菊花，热情的将两人迎了进来，甚至还提供了茶水，这就是付款之后服务。
　　“玄清道长，有劳了。”司空震淡淡道。
　　玄清老道连连摆手，一脸正色：“哎，不麻烦，不麻烦，能为帝国分忧贫道就算少活几年又何妨？”
　　司空震也不在乎对方的变脸，他只要结果。
　　玄清道长开始沐浴焚香，他先是回房间洗了一个小时的澡，然后换了一件干净的道袍，带上黑色道冠，恭恭敬敬的给袖珍版长生天尊的神像点燃三根香，伴随着轻烟袅袅升起，这才开始算卦。
　　一柄古朴的铜钱剑出现在手中，嘴里念着不知名的咒语，身形随风而动，一边舞剑一边从怀里掏出一沓黄色符纸洒向空中。
　　这一番神棍操作看的慕灵汐直皱眉头，这已经不能说像神棍了，简直就是神棍，她甚至怀疑玄清道长是从一些垃圾电视剧中学来的算命手段，完全一模一样。
　　接下来是不是该喷火了？
　　果不其然，玄清道长拿出腰间的红葫芦，饮了一口然后对着木桌上摆放的蜡烛一喷，轰！
　　一大团火苗出现，炙烤着周围的空气，一些飘落的黄符纸遇到火焰，纷纷被点燃，场面看上去颇为壮观。
　　只是好巧不巧的是，伴随着微风吹拂，一张点燃的黄符纸正好落在长生天尊雕像的头上。
　　“我咧个天尊啊！”玄清道长脸色大变，连忙扑上去给长生天尊灭火，火很快被扑灭，但长生天尊也变得灰头土脸。
　　“天尊勿怪，天尊勿怪。”他神情紧张的用衣袖擦拭天尊神像，擦了好半天，甚至还将神像擦掉了一块红漆。
　　“啊！？天尊，不不不您老人家别掉漆啊。”
　　慕灵汐已经彻底无语了，她看了看司空震，发现对方平静面容之下，嘴角也在抽搐。
　　“道长，还没算好吗？”她有些忍不住出言催促。
　　结果遭到了玄清道长的白眼：“吵什么吵，没看见天尊生气了吗？”
　　他又是补漆，又是三拜九叩的，忙活了半个小时，终于回归正轨。
　　只见玄清老道跪在长生天尊面前，咬破自己的手指，将一滴鲜血滴在神像上面：“弟子玄清，恭请天尊施展神通！”
　　唰！
　　长生天尊的神像猛地爆发出一阵诡异青光，像是投影一般在半空中成像，图像如水波般颤动，逐渐变得清晰。
　　慕灵汐一愣，原来这才是所谓的算卦就是请神像施展神通吗？那你之前又是沐浴又是焚香还跳舞是在干什么？？
　　纯附加服务呗，让我们觉得花了一个亿比较值？
　　半空中的图像越发清晰，而玄清老道的脸竟以肉眼可见的速度苍老几岁，也正是因为看到了这一幕，慕灵汐才打消了事后将一个亿要回来的打算。
　　“这是.......七宗罪！”慕灵汐低呼一声，双眸死死的盯着半空中的画面，此时的画面已经彻底成型，上面出现了七位身穿燕尾服的男女，他们身形各异，有的挺拔修长，有的肌肉魁梧，唯一相同的是，脸上皆戴着统一的银色面具。
　　画面再度扩大，几人也彻底看清了其中的场景。
　　天空中乌云密布，电闪雷鸣，大地龟裂，山川崩塌，曾经繁华的城市变成一片废墟，火光在废墟中闪烁，无情的吞噬着一切，整个世界仿佛陷入了无尽的黑暗与绝望。
　　而在这破灭的世界中，七道身穿燕尾服，带着银色面具的男女傲然而立，他们屹立在废墟之巅，仿佛万物的主宰，为首的傲慢微微扬起下巴，目空一切的眼神注视着世界的毁灭。
　　慕灵汐倒吸一口凉气，司空震早已眉头紧锁，画面开始不断频闪，越来越多的事物出现在画面中，他们看到了无数断肢残骸，帝国崩塌，人类文明付诸一炬。
　　“诸位，旧时代已经终结，新时代即将到来。”画面中响起傲慢的声音。
　　他于巅峰屹立，仿佛将全世界踩在脚下，如同对着世界宣布：“而我.......将成为新时代的神！”
　　平静的话语中蕴含着深深的傲慢，那是凌驾众生之上，独属于神的傲慢！

