第142章 我期待
　　“他做了什么梦？”
　　“就是一些梦魇怪物，他在梦里和梦魇怪物厮杀，队长，我和你说，这小子还挺变态的，好多梦魇怪物都被他给分尸了，那场面啧啧......”
　　慕灵汐陷入思索，梦到梦魇怪物了吗？倒是也正常，梦魇使徒最常梦见的就是梦魇怪物，这类人群都是通过做梦进入梦魇世界，所以对睡觉天然抵触，做噩梦更是常有的事。
　　“你在梦里对他进行引导了吗？”
　　庄青神情自然的点了点头：“当然引导了，我在梦里植入了许多关于七宗罪，还有傲慢的信息，他的反应也很正常，依我看，黄金之眼被抢，钱子豪被杀可能都是巧合，七宗罪这种邪恶组织，根本不是星城这种小地方可以培养出来的。”
　　慕灵汐微微晃神，是我的感觉错了吗？也许傲慢和星城并没有什么联系，只是路过？
　　“队长，忙活一晚上了，要不要吃点宵夜？”庄青嬉皮笑脸的凑了过来。
　　“滚回床上去，接下来进入慕容梦璃的梦，先把这些嫌疑人都排查清楚。”
　　“啊？”庄青满脸不情愿：“队长，我才刚醒，这会怎么睡得着啊？要不您就给张照片......”
　　咔嚓！
　　那是子弹上膛的声音。
　　看着眼前黑洞洞的枪口，庄青倒头就睡：“我突然感觉好困啊，队长，我先睡一步。”
　　慕灵汐收回手枪，转身离开了。
　　而随着她的离开，原本嬉皮笑脸插科打诨的庄青瞬间变得面无表情，如同机器人般平躺在床上，缓缓闭上双眼。
　　.......
　　.......
　　三天后。
　　下城区，新建立的毒蛇帮总部之中，苏木正在安静的听着一张名为【我期待】的唱片。
　　唱片机的木质底座带有天然纹理，色泽温润，纤细的唱臂仿佛灵动的指挥棒，将唱片上的纹路转化为美妙的女声。
　　那女声干净空灵，像是怀春的少女，缓缓叙述着对未来与爱情的美好期待。
　　“微风轻拂花海，阳光洒在裙摆，花季的梦如色彩斑斓的画，涂满未来的期待.......”
　　“我期待精彩的未来，梦想在远方闪耀光彩，我期待爱情的到来，像星辰照亮我心怀.......”
　　“我期待永远都像初次见你。”
　　“我期待冬青翠绿映着岁月的光”
　　“我期待着你的期待.......”
　　“听到了吧！我的名字！”一旁的杨冬青兴奋大叫：“这是茉莉写给我的歌！”
　　唱片中的空灵女声还未结束，杨冬青的大叫瞬间打破音乐中的美好期待。
　　“我跟你说，这首歌现在可火了，茉莉要成大明星了！”他很开心，简直比自己当明星还要开心。
　　苏木看着如同大猩猩一般乱吼乱叫的杨冬青，顿感头疼：“你这次过来就是为了送这张唱片？炫耀一下茉莉为你写了首歌？”
　　“怎么可能，我还没那么无聊，我这次来主要是告诉你，我感觉到下一次梦魇世界临近了，最近这几天我有点心神不宁。”提到梦魇世界，杨冬青兴奋的神情稍稍冷却。
　　这下反倒是苏木来了兴趣，终于要来了吗？他已经无聊了三天了。
　　因为黄金强者的到来，整个星城变得空前压抑，所有的暗流涌动全部停止，谁也不愿意在这个敏感的时候，引起不必要的麻烦。
　　这也就导致苏木很无聊，梦魇世界的征召让他提起了兴趣。
　　其实如果可以的话，他也不愿意蹭别人的梦魇征召，主要是他自己从未感觉到梦魇世界的召唤，有可能是因为去的太过频繁了。
　　每次还没等征召，自己就主动进入了。
　　“这几天晚上你就在毒蛇帮休息吧，等待梦魇世界的到来。”
　　杨冬青点了点头，这正是他来的目的，说实话谁也不愿意独自面对梦魇世界，上次婷婷的噩梦中，如果不是有苏木的存在，他自己肯定无法活着出来。
　　“知道了，我白天陪茉莉，晚上就回毒蛇帮。”说完，杨冬青起身就走，跑去找茉莉了。
　　苏木无奈摇头，好好一个超凡者，怎么就长了一个恋爱脑呢？
　　........
　　........
　　星城执法局，会议室中。
　　慕灵汐神情严肃，眉头紧皱，不断思索着目前掌握的线索。
　　“队长，这些主要嫌疑人的梦境我全都入侵过了，他们都和七宗罪没有任何关系，接下来怎么办啊？”庄青顶着两个巨大的黑眼圈，打着哈欠道。
　　慕灵汐没有回应，她的眉头越皱越深，现在事情麻烦了，在星城找不到任何线索，该怎么和帝国交差？几十年都没有出现过杀死贵族的恶劣事件，现在出现了一起却毫无头绪，帝都那边已经很是不满。
　　这时，坐在一旁喝茶的司空震突然出声道：“既然常规手段找不到线索，那只能依靠非常规手段了。”
　　“您的意思是？”
　　“预知未来。”司空震轻吐出四个字。
　　慕灵汐一愣：“青铜律法序列241【预知未来】已经十几年没有出现过了，难道司空大人知道哪里有预知未来的超凡者？”
　　司空震缓缓摇头：“我虽然不知道【预知未来】的超凡者在哪，但我知道还有其他手段可以达到类似【预知未来】的效果，比如算卦。”
　　“算卦？”慕灵汐面露沉吟之色，她似是想到了什么，脱口而出道：“长生道观，玄清道长！”
　　“不错，正是玄清道长。”
　　“可是玄清道长云游四方，居无定所，每次只在一个地方停留一年，现在要找他恐怕.......”
　　司空震微微一笑：“不用刻意去寻找，玄清道长此次正好云游到星城。”
　　慕灵汐脸上浮现一抹喜色：“就在星城吗？如此正好，早就听闻玄清道长是一位奇人，精通算卦之术，效果堪比【预知未来】，当初云游到帝都之时，甚至被皇室召见，如果有他出手相助，找到七宗罪的线索不是难事。”
　　“走吧，去见见玄清道长。”司空震起身，大步走出会议室。

