第126章 慕容卓
　　南宫梦璃的计划就是在赌，赌自己运气足够好，身体也能够支撑逃跑。
　　苏木否定了她的计划，并提出了一个更好的计划。
　　两位准备杀死帝国贵族的男女，神态自若的端着红酒杯交谈，不时聊一些星城发生的趣事，任谁都看不出，从容优雅的外表下，却隐藏着如此疯狂的想法。
　　“苏苏，你知道吗，你消失的这段日子，杨冬青可没少去找你，他虽然嘴上说着死了更好，早晚有一天会把自己作死，但对你的消息却十分上心，你回来的这几天，他应该去找过你吧？”
　　南宫梦璃似是想到了杨冬青别扭的表情，嘴角挂着浅浅的笑意。
　　苏木点了点头：“找过了，他说什么好人不长命，祸害遗千年，知道我肯定死不了，然后预支了下个月的工资就走了。”
　　噗嗤.......
　　南宫梦璃忍俊不禁的笑了起来：“他也找我预支了工资，说要去给女朋友买衣服，真不知道他到底要买多少衣服。”
　　苏木耸了耸肩：“这小子嘴上说着是买衣服道歉，不过我猜他应该是居心不良。”
　　“哦？什么居心不良啊？”南宫梦璃稍稍凑近，眉眼含笑。
　　苏木没有回答这种显而易见的问题，以杨冬青的大脑，还能有什么居心？无非是看上城区的衣服华丽性感，打算给茉莉穿上，然后晚上闪击上城区呗。
　　两人谈笑风生间，宴会另一侧，钱子豪的双眼几乎要喷出火焰，他死死的盯着苏木和南宫梦璃，心中的嫉妒与愤怒无法抑制。
　　“该死的狗男女！等着吧，今晚过后你就彻底属于我了！玛德，慕容卓这个老登怎么还不来？还有半个小时宴会就要开始了，赶紧踏马过来宣布婚约吧！”
　　可能是钱子豪的咒骂起到了作用，这场宴会的主角，慕容家主慕容卓终于出现了。
　　当他出现时，原本热闹的宴会厅瞬间被按下暂停键，所有人都停止交谈，看向入口处的那位老者。
　　他身穿一袭深色华服，衣料考究，精致的刺绣勾勒出古老的图案，银色的发丝整齐地梳理着，微微向后拢去，露出略带沟壑的额头，他的眼眸深邃，犹如深不见底的湖水，嘴角紧抿，不怒自威。
　　在他的身旁，还有两男一女，同样的气度非凡，是慕容卓的三位子女，拥簇着他款款进入大厅。
　　“见过慕容家主。”
　　“许久不见，慕容家主精神依旧啊。”
　　一群人连忙凑上前去，拿出毕生的热情去打招呼，不求别的，只求混个脸熟。
　　慕容卓作为星城最大的贵族，且还是白银三的超凡者，身份极其尊贵，毫不夸张的说，星城就是他的一言堂。
　　不过，今日的慕容卓似乎心情不太好，面对众人的热情，始终眉头紧皱，只是略微敷衍的点了点头。
　　众宾客也是见好就收，谁也不敢触霉头。
　　慕容卓为何心情不好？在上城区的圈子中也不是什么秘密，无非是因为黄金之眼，没有黄金之眼他迟迟无法突破到黄金之境，再加上他年轻时贪功冒进，滥用超凡药剂，导致身体严重亏空，大限将至，这种情况任谁都不会心情太好。
　　很快，慕容卓的三位子女便被众人热情拥簇起来，他们的想法很简单，你慕容卓早晚完蛋，现在自然要加大力度拉拢可能成为继承人的子女，其中大公子慕容云身边围绕的人最多。
　　随着慕容卓的到来，宴会的气氛彻底推向高潮，宾客表现得越发热情，钢琴师也更换了曲目，换了一首曲风欢快的钢琴曲。
　　渐渐地，开始有男男女女在舞池中央跳起了舞，更有明星献唱，众人推杯换盏，轮流为慕容卓祝寿。
　　相比之下，南宫梦璃这里就十分冷清，仿佛被世界所抛弃，众人皆知慕容卓不喜欢这位私生女，除了一些处于宴会最底层打算碰碰运气的人，几乎没人过来找南宫梦璃。
　　这时，钱子豪坐不住了，眼看宴会进行过半，可慕容老登还没有丝毫开口的意思，只是坐在那里皱眉，气不过的他站起身来，拖着肥胖的身躯端着酒杯走到慕容卓身前。
　　“叔父，小侄钱子豪恭祝您松鹤延年，天伦永享。”钱子豪声音洪亮，满脸堆笑，顿时引起了慕容卓的注意。
　　慕容卓抬眼看了看眼前的胖子，微微皱眉，似有些不喜。
　　这时钱子豪赶忙道：“为给您老人家贺寿，小侄愿献上城西秘银矿一座，还请叔父笑纳。”
　　此言一出，四周顿时传来抑制不住的惊呼之声，送礼送秘银矿！？好大的手笔！他们为了讨慕容卓欢心，所准备的寿礼自然十分名贵，可再名贵的东西和秘银矿一比，都是小巫见大巫。
　　一些知道内幕消息的人暗暗心惊，虽然城西秘银矿的产量很低，但那也是秘银矿，可谓价值连城，这钱子豪为了迎娶慕容梦璃当真是下了血本。
　　慕容卓听到秘银矿三个字，眉头这才舒展开来，这位老牌贵族脸上并未流露出什么惊容，反而十分淡然：“贤侄有心了。”
　　钱子豪脸上笑容更甚，心中却早已破口大骂，老毕登装尼玛呢，艹！要不是为了贵族身份和梦璃，老子能下这么大血本？私下答应还不行，非得让老子当众说出来。
　　这时，慕容卓缓缓站起身来，一旁的大儿子慕容云连忙递过一杯酒。
　　慕容卓端起酒杯，在场的宾客全都识趣的安静了下来，静等他说话。
　　“感谢诸位前来参加老夫的寿宴，今日高朋满座，胜友如云，实乃人生一大快事。老夫虽已至暮年，然见此热闹之景，心中倍感温暖.......”
　　慕容卓一开口就是一大段场面话，这位老牌贵族对于这种场面十分得心应手，在场宾客皆是面目含笑，认真倾听，装的一个比一个有礼。
　　钱子豪端着酒杯的手都快僵，脸上的假笑也越发虚假，玛德老毕登，真特么能废话，之前还耷拉着个脸，现在听到秘银矿精神了？

