第132章 落幕
　　在众人的眼中，傲慢仅仅一抬手，便斩下了慕容卓的头颅，这位白银三阶的强者就这般荒诞的死去了。
　　落地的头颅上，残留的恐惧与震惊挥之不去。
　　压抑到极致的恐惧让众人胸口如同堵了一块巨石，根本喘不过气，或者说现在根本没人敢喘气，生怕引起场中屹立的那道身影的注意。
　　“父.......父亲！？”慕容云等几位子女心头狂震，看着慕容卓的无头尸体，内心被恐惧填满，他们从未想过会有这样一天，曾经那位威严、强大的父亲，居然如同笑话一般死去。
　　黄金强者！！
　　所有人脑海中都浮现出这个词汇，面具男子是黄金强者！除了黄金强者，谁能一击秒杀白银三？
　　傲慢压了压头顶的绅士帽，戏谑的目光透过银色笑脸面具扫向众人：“此间事了，我也该走了。”
　　哒哒哒......
　　锃亮的黑皮鞋踩在被血染红的华贵地毯上，发出沉闷的脚步声，他如入无人之境般，闲庭信步朝大门口走去，所过之处人群退散，无一人敢直视。
　　就连慕容卓的几位子女也不敢吱声，仿佛忘记了给父亲报仇一般。
　　他们甚至心中在庆幸，庆幸对方没有打算赶尽杀绝，只杀了慕容卓一人。
　　可就在这时，一道女声在场中响起：“站住！”
　　众人瞬间大惊失色，扭头看去，只见一位绝色佳人站了出来，她绝美的脸上带着丝丝苍白，身躯像是恐惧过度般微微颤抖。
　　正是南宫梦璃。
　　“你到底是什么人？为什么要杀我父亲！”不大的声音中充满坚决。
　　此言一出，众人差点吓尿，慕容云等人目眦欲裂，恨不得将南宫梦璃的嘴堵上，求求你不要再说了！
　　他们生怕南宫梦璃将傲慢激怒，转头将在场所有人全都杀了。
　　傲慢停下脚步，银白面具缓缓转过头，饶有兴趣的注视着这位敢于挺身而出的女人。
　　“想不到慕容家倒也不全是废物，这位美丽的女士，你很有勇气，为了嘉奖你的勇气，我决定不杀你。”
　　说完，在众人惊恐的目光中，傲慢再度举起右手，握成枪状，那被洁白手套覆盖的指尖缓缓对准了南宫梦璃。
　　南宫梦璃的脸色越发苍白，但依旧不甘示弱的与傲慢对视：“回答我的问题！”
　　傲慢轻笑：“为什么要杀慕容卓？难道你们不觉得杀死一位帝国贵族很有趣吗？”
　　轻笑的话语宛若恶魔在低语，直接让众人头皮发麻，有趣？杀贵族？多么小众的组词造句啊，这两个词能这样连在一起吗？
　　疯子！绝对的疯子！居然把虐杀贵族当成一种乐趣，这种行为简直比革命军还要令人发指！
　　“砰！”
　　傲慢口中发出枪声，南宫梦璃身躯一软，径直朝地面摔去，这时一双有力的大手搂住她纤细柔软的腰肢，将她扶住。
　　脸色苍白，紧闭双眸的南宫梦璃，耳边响起一道温和男声：“演技不错。”
　　假装昏迷的南宫梦璃红唇微颤：“比不了你。”
　　“再帮我一个忙。”
　　“你说。”
　　“杀了钱子豪。”
　　“乐意效劳。”
　　哒哒哒.......
　　傲慢的脚步声像是踩在众人心中，每落下一步都让众人心头一颤，可当他路过钱子豪身边时，突然站定脚步，扭头看向钱子豪。
　　这一看，差点让钱子豪灵魂升天，被肥肉挤压的小眼连连闪躲，根本不敢与之对视。
　　“你有些碍眼了。”低沉不蕴含丝毫情感的嗓音从傲慢口中发出。
　　钱子豪瞬间脸色狂变，他四周的人如躲避瘟神般四散开，只留下他一个人傻站在原地，手中还抱着一捧鲜艳的玫瑰花，那本来是他打算在慕容卓宣布婚约之后，直接当着众人面送给南宫梦璃的。
　　终究是星城首富，反应十分迅速，几乎在0.1秒之内，他把花一扔，果断下跪，什么尊严面子通通抛诸脑后。
　　“大人饶命！小人该死，小人长得太丑脏了您的眼，小人愿意赔偿！一个亿......不不不，十个......”
　　钱子豪的话音戛然而止，随着傲慢的抬手，一道一模一样的血线出现在钱子豪脖颈，大号的头颅掉落在地。
　　他脖颈戴着的项链仅仅散发出微光，便很快熄灭，快！太快了！【花开顷刻】的速度已经超过了宝具自主护体的速度，根本来不及反应。
　　解决完钱子豪之后，傲慢彻底离开，修长挺拔的身影一步步迈出大门，消失在黑暗之中。
　　而苏木怀中的南宫梦璃也更虚弱了，脸上几乎看不出丝毫血色，连走路都变得十分艰难。
　　这一幕早在苏木的预料之内，所以才会特地安排南宫梦璃出言挑衅傲慢，为的就是挨上一下，这样就不会有人怀疑南宫梦璃为何会突然虚弱。
　　当然，其实有没有这一幕都问题不大，慕容卓的死如同一场地震一般，震撼了所有人的心神，这种情况下基本也不会有人注意到南宫梦璃的异常。
　　这也不过是为了保险起见。
　　众人呆呆的站在原地，仿佛还没有从这场噩梦中醒过来，随着第一个人尖叫一声，连滚带爬的逃离现场之后，人们这才争先恐后的逃跑。
　　苏木也跟随着慌乱的人群，半搂着南宫梦璃无力的身躯，离开现场。
　　很快，两人上了车。
　　铂丽大酒店在这时燃烧起熊熊大火，那是苏木提前催眠的人手放的火，他不知道赤炎帝国有没有什么特殊的手段可以查到自己，谨慎起见，还是要放一把火烧毁现场。
　　“谢谢你苏木，我还是低估了【花开顷刻】的副作用，如果不是你，我恐怕无法全身而退。”南宫梦璃注视着苏木，真诚感谢。
　　苏木微微一笑：“应该是我谢谢你，让我享受了一场有趣的宴会，没想到贵族的血也是红色的。”
　　南宫梦璃有气无力的笑了笑：“黄金血脉只是叫这个名字而已，人类怎么可能流出金色的血，对了，这个给你。”
　　她将一枚银色的戒指放到苏木手中。

