第11章 能为首领而死，是多么无上的荣光啊！
　　当牛排吃了大约一半的时候，监控画面中突然传来惨叫声。
　　南茉连忙放下手中的刀叉，扭头看去，只见双目赤红的杨冬青正在强闯毒蛇帮总部，那是一处狭小的走廊。
　　走廊一头是如野兽般的杨冬青，而另一头则不断涌出如潮水般的黑衣男子，手中清一水的钢刀，杀气凌然。
　　当第一个黑衣男子朝杨冬青的头颅挥出砍刀之时，南茉惊呼一声，根本不敢去看，下意识的捂住了眼睛。
　　然而，监控中却只传来了一声钢铁交鸣声。
　　铛！
　　南茉下意识的睁开眼睛，震惊的小嘴成了O型，只见那柄明晃晃的钢刀犹如砍到钢铁一般，停在了杨冬青的头颅上，对方除了掉了几根头发以外，没有受到丝毫伤害。
　　“这......怎么可能！？”
　　苏木眼中闪过一抹精光，嘴角的笑容不自觉的扩大：“这正是我需要的力量！”
　　只要能得到这股力量，就不用再担心日益膨胀的精神力了。
　　监控画面中，杨冬青面寒如冰，右手猛地下劈，咔嚓！
　　那柄钢刀便直接被砸成两节。
　　然而，如此骇然的一幕，却根本没有吓到毒蛇帮的人，因为苏木早已给他们催眠洗脑，现在这些人，就是没有恐惧的机器。
　　下一刻，无数柄钢刀朝杨冬青砍去，接连不断的金属交鸣声响起。
　　与此同时，那些黑衣壮汉的耳机中响起苏木的声音：“多尝试不同的角度，看看有没有破绽。”
　　得到指令的黑衣壮汉纷纷朝杨冬青身体各个部位砍去，哪怕打乱了进攻的章法，甚至要将空档留给杨冬青，他们也丝毫没有畏惧。
　　砰砰砰......
　　杨冬青犹如一台装甲坦克，在走廊中横冲直撞，所过之处人仰马翻，鲜血横流。
　　他的力气很大，配上那钢铁般的拳头，真正意义称得上是徒手碎颅。
　　虽然战斗成一边倒的碾压，但杨冬青却丝毫开心不起来，反而内心有种深深的寒意。
　　一名刚被他打碎大半胸腔的黑衣男子，再度从地上爬起，手持砍刀冲了上来，脸上不仅没有丝毫的恐惧，反而十分狂热，高声呼喊：“为了首领！！”
　　杨冬青的瞳孔微微收缩，他难以想象，明明已经是必死的伤势，为什么还能站起来？
　　一个如此，个个都如此！
　　他不是没杀过帮派分子，那些人皆是欺软怕硬，只要展现出绝对的实力，那些人便会被吓破了胆，跪地求饶。
　　可现在，所有毒蛇帮众的脸上只有狂热！
　　看着悍不畏死的毒蛇帮众，杨冬青脸上的寒意更重，他连续不断的出手，仅仅片刻，便将整条通道肃清。
　　他随手抓起一个浑身是血的黑衣男子，眼神凶厉道：“茉莉在哪！”
　　黑衣男子冷冷一笑，露出满嘴血沫：“为了首领！！”
　　他用仅存的一只左手朝着杨冬青狠狠挥拳。
　　杨冬青眸光一寒，后发先至，一把抓住对方的左手，用力一拧。
　　只听咔嚓一声，那人的左手瞬间如麻花般扭曲，甚至有森白的骨刺从皮肤中穿刺出来。
　　“啊！！”黑衣男子惨叫。
　　“我再问最后一遍，茉莉呢！！”
　　回答他的却是......
　　“首领万岁！！”
　　黑衣男子用尽最后的力气，扑向杨冬青，此时他唯一能动用的只有牙齿，满是血沫的牙齿狠狠咬去。
　　砰！
　　在钢铁一般的拳头面前，黑衣男子的头颅爆裂，残破的身体也彻底失去了支撑，无力瘫倒在地。
　　没有了黑衣男子的遮挡，监控画面中露出了杨冬青面无表情的脸庞。
　　不过微微颤抖的双拳，彰显出他内心的不平静。
　　监控室中，南茉正在剧烈呕吐，她的脸色十分苍白，身躯止不住的颤抖，显然这些画面对她很有冲击力。
　　苏木微微摇头：“可惜了我的M9牛排。”
　　他举起酒杯，将杯中的红酒一饮而尽。
　　“为什么？”扶着垃圾桶的南茉突然沉声问道。
　　苏木没有回答。
　　“为什么要这样做！只是为了问几个问题，就如此戏耍杨冬青，还让这么多人死去！为什么！？”南茉骤然抬起头，颤抖却又倔强的盯着苏木。
　　“你死了那么多手下，却在可惜一块牛排！！
　　人命在你眼里到底算什么！？”
　　沉默，死寂一般的沉默。
　　“哈.....”
　　“哈哈......哈哈哈哈......”
　　苏木止不住的笑声打破了沉默。
　　“你笑什么！”南茉难以置信的看着眼前的男子，此时的他，开心的像个孩子。
　　“有趣，实在太有趣了，明明身在淤泥中，却看不得别人同样满身泥泞。正是因为有你这样的人存在，才造就了世界的多姿多彩啊！
　　人命算什么？你说它算什么？人命就是人命，也只是人命。”
　　那双隐藏在茶色眼镜背后的双眸，正饶有兴趣的注视着南茉，在昏暗的监控室内熠熠生辉。
　　南茉大受震撼，她不可置信的看着眼前的男子，内心的恐惧，不适，如潮水般涌现。
　　“毒蛇帮的名头想必你也听过，你应该也知道这里聚集的都是一些什么人，准确的说他们也不能称之为人，只是人渣罢了。”
　　蓦地，苏木又给自己倒了一杯红酒，他轻摇酒杯，猩红的酒液在杯中旋转，而他的瞳孔中也倒映着同样的猩红。
　　他轻抿一口，感受着酒精的麻痹，脸上浮现出一抹愉悦：“这样的人，活着也是浪费空气，他们能够为我而死，是他们的荣耀。
　　你荣耀吗？”
　　苏木突然对着身后的一名黑衣男子问道。
　　那名黑衣男子顿时满脸狂热，单膝跪地：“荣耀！能为首领而死，是多么无上的荣光啊！
　　像我们这样的人渣，社会败类，是首领您给予我们活着的意义，让我们重获新生，首领的意志，吾等必将用生命去贯彻！”
　　那狂热的话语让南茉越发害怕。
　　她从苏木身上感受到了深深的傲慢，那是一种漠视生命，漠视一切，凌驾于世界之上的傲慢，就好像全世界只有他一个真实的人，而其他人不过是供他取乐的工具，NPC！
　　此时，杨冬青已经来到了毒蛇帮总部第二层，一共有五层，每一层都埋伏好了伏兵与陷阱。

