第194章 傲慢现身
　　玄清道长美滋滋的把玩着手中的超凡药剂，他打开盖子嗅了嗅，顿时满脸陶醉之色：“味正啊！是联邦制药公司出品的神愈药剂没错！哈哈哈......号称活死人肉白骨，犹如被神明治愈的黄金级超凡药剂啊！发财了发财了！”
　　“玄清道长，我记得计划中似乎没有这一步吧？”苏木幽幽的声音在玄清道长背后响起。
　　玄清道长被吓了一跳，手中的神愈药剂都差点掉落在地，回过头来看到苏木，顿时露出一个比哭还难看的笑脸：“神.......神使大人，贫道也是为了您考虑，您是万金之躯，万一这次行动有个好歹可怎么办？”
　　“所以就特地从司空震手里骗来神愈药剂给我是吧？”苏木微笑着从玄清道长手里拿过神愈药剂。
　　“是是是，正是如此。”玄清老道哭丧着脸道。
　　“嗯，你有心了，我会向长生天尊禀报你的良苦用心。”说完，苏木就带着神愈药剂走了。
　　玄清道长仿佛一瞬间失去了活下去的希望，眼里的光消失了。
　　“我的神愈药剂啊！！”
　　片刻后一道惨叫声从长生道观传出，惨绝人寰。
　　.......
　　.......
　　夜晚。
　　星城执法局的地下仓库中，阎墨邪犹如一具雕像一般，静静的坐在一个木箱上，他现在有些后悔了。
　　为了和傲慢较劲，搞得自己好像一个被执法局抓起来的犯人一般，整天关在仓库中不见天日。
　　要是在外面的话，吃吃喝喝该有多潇洒？
　　摸了摸干瘪的肚子，他有些犹豫，要不出去吃个烤串喝瓶啤酒？
　　刚刚起身，却又坐了回去，阎墨邪想了想还是算了，已经委屈了一天了，万一出去之后正好被傲慢找到，这一天的罪岂不是白受了？
　　还是再等一天吧，如果明天傲慢还没有出现，那就说明对方根本就是虚张声势。
　　又等了一会，阎墨邪实在有些坐不住了，只见他化身成阴影悄悄潜入执法局的办公区域。
　　现在是晚上，所以执法局大部分人基本已经下班，只剩下一些值班人员，办公区域好多地方都黑着灯，十分适合他潜入。
　　他在办公区域来回搜寻，最终在一处工位上发现了一包被吃了一半的小饼干！
　　很快，诡异的一幕出现了，工位桌子下面的阴影开始缓缓蠕动，一只阴影组成的手掌悄然爬上桌子，然后嗖！
　　一把将小饼干拉入阴影，消失不见。
　　地下仓库中，阎墨邪吃起饼干。
　　饼干似乎放的时间有些长，一点也不脆，但他还是吃的津津有味。
　　这时，一道轻笑声在他背后响起：“呵，想不到革命军副统领还有偷过期饼干的癖好。”
　　偷吃中的阎墨邪身子一僵，他回过头去看，只见一位身穿黑色燕尾服，头戴银白面具的男子正站在木箱之上，居高临下的看着自己。
　　阎墨邪双眸微眯，以此掩饰眼神中的惊骇之色，他装作不动声色的样子，仔细打量来人。
　　那银白面具之上挂着的如冰刃般锋利的冷笑，弧度微微上扬，满是轻蔑与不屑，已经将来人的身份挑明。
　　“傲慢。”阎墨邪沉声道，“你怎么知道我在这？”
　　苏木没有回答，反而反问：“过期饼干好吃吗？”
　　阎墨邪：“........”
　　他用眼角的余光扫了一眼，发现这个饼干真的过了保质期。
　　脸上虽然面无表情，但心中早已掀起滔天骇浪，傲慢不仅知道自己在执法局，甚至连自己偷饼干，乃至饼干过期都知道，这说明什么？
　　说明自己的一举一动完全在对方眼皮子底下，而自己却一点察觉也没有。
　　这种感觉简直就像是一个看不见的人，全程跟在你身后，然后注视着你的一举一动，有种惊惧之感。
　　自从他成为黄金之后，这是第二次出现这种感觉，第一次是刚加入革命军，面对革命军统领之时。
　　事实上阎墨邪猜的很正确，苏木确实一直跟在他的身后，默默的注视着他的一举一动。
　　“味道还不错，你要尝尝吗？”阎墨邪突然伸出手，将饼干递了过去。
　　苏木微微一笑：“不必试探，现在在你面前的确不是我的本体，只是一道分身罢了。”
　　阎墨邪眸光闪动，他身为黄金强者，在短暂的惊愕之后，自然看出了傲慢的异样，对方好像并不是实体，却没想到对方直接承认了。
　　“说吧，你们革命军想要见我，什么事？”
　　“傲慢阁下，恕我直言，我们革命军这次是带着诚意来的，而你却仅仅来了一道分身，尤其你们七宗罪总是以面具示人，我又怎么能确定你一定是傲慢？”
　　阎墨邪并未直接道明来意，他能做到革命军副统领的位置，自然不是傻子，不可能见到一道分身就全盘托出。
　　当然，他心中也相信眼前的傲慢不是别人假冒，毕竟单凭这种恐怖的探查手段，就不是一般人能够做到的。
　　他之所以这样说，也是为了进一步试探。
　　革命军想与七宗罪合作，那也是建立在双方初步了解之后，而不是像现在这样，他们连七宗罪有多少人，具体什么实力都不清楚。
　　银白面具之下发出一声轻蔑的笑声：“无趣的试探，我没有时间陪你这种角色浪费时间，你想判断七宗罪有没有资格与革命军合作，恰巧，我也有同样的想法。
　　一直以来被赤炎帝国打压，整天喊着推翻贵族的口号，却连一个贵族都不敢杀的组织，到底有没有资格与七宗罪合作？”
　　阎墨邪的脸色有些难看，沉声道：“不是不敢，而是没有必要，赤炎帝国为了赎回一名贵族会付出大量赎金，这些钱.......”
　　“弱者只会争辩，如果革命军只有这种程度，那还是不要浪费我的时间了。”
　　说完，苏木的身形开始缓缓变得透明，仿佛要消失一般。
　　阎墨邪顿时绷不住了，他这次前来确实是想七宗罪合作，自然不可能眼睁睁的看着傲慢就这样离开。
　　连忙道：“傲慢阁下等等！你想让我们革命军怎么证明？”

