第141章 因为我也是七宗罪
　　慕灵汐抬眸，莫名的笑了笑，她很少笑，但笑起来的样子十分好看，不过庄青却只感到恐惧。
　　“总算有几分执法者的样子了，行，你去吧，记得我说的话，遇事要冷静，千万不要慌张，好好回想梦里的细节，有什么异常的地方，一定要第一时间向我汇报。”
　　说完，慕灵汐走了。
　　庄青的后背几乎被冷汗浸湿，大脑传来阵阵眩晕感。
　　“队长.......为什么？”他注视着慕灵汐离去的背影，眼神悲哀。
　　下一刻，他狠狠的甩了甩头，眼神变得坚定：“庄青，振作起来，无论如何要把消息传递给司空大人，绝不能让七宗罪的计划得逞！”
　　他转身走向黑暗的走廊，身影逐渐被黑暗吞没，如同一位孤勇者。
　　大街上，庄青驾车一路疾驰，直奔钱子豪的庄园，他猜测司空震最有可能待的地方就是这里。
　　半小时后，钱子豪的庄园到了。
　　“站住，什么人！”两位黑衣保镖拦住了庄青的去路。
　　庄青见到两人大喜，因为这两人是司空震带来的属下，或者说是司空家的家仆。
　　“我是执法局的庄青，和司空震大人一起来的星城，咱们之前还见过呢，这是我的证件，我有要事和司空震大人禀报！”他掏出证件交由两人检查，很快便被放行。
　　焦急的庄青飞奔进入庄园，见到了大厅沙发上坐着的司空震。
　　司空震穿着一身灰色睡衣，面容冷峻：“你最好真的有什么重要的事。”
　　庄青也顾不得对方不满，急忙将自己看到的一切都说了出来，包括慕灵汐疑似七宗罪中的嫉妒也说了出来。
　　谁知，听完如此劲爆消息的司空震居然没有丝毫表情，仿佛听到了一件微不足道的小事。
　　“司空震大人？”庄青小心翼翼道。
　　“你说慕队长是七宗罪之一的嫉妒？”司空震表情冷淡道。
　　庄青连连点头，生怕对方不信，急忙解释：“嫉妒是短头发，做的美甲是白色镶钻，而队长也是，并且她们两人的身形几乎一摸一样！这绝对不是巧合，虽然我不愿意相信，但事实告诉我，队长就是嫉妒！”
　　“嗯。”司空震点了点头，突然对着一旁的黑暗处问道：“慕队长，这件事你怎么看？”
　　慕......队长！？
　　庄青不可置信的扭头看去，只见黑暗的角落中，慕灵汐缓缓从中走出，神情平静。
　　腾！
　　庄青吓得直接从沙发上跳了起来，连连后退。
　　“你！你你.......司空震大人，快抓住她，她就是嫉妒！”
　　司空震与慕灵汐两人谁也没有动，同样的神色平静。
　　慕灵汐抬起手，看了看自己漂亮的指甲，有些懊恼：“早知道就不做美甲了，没想到居然被发现了。”
　　“司空震大人，您听到了吗？她都亲口承认了，她就是嫉妒，您快动手抓她啊！”庄青简直快急死了，生怕慕灵汐突然暴起伤人。
　　“嗯，我知道她是七宗罪的人。”司空震平静道。
　　庄青满脸错愕：“那您为什么还不动手.......”
　　蓦地，司空震缓缓站起身，高大的身躯携带着威严的气势，注视着庄青一字一顿道：“因为.......我也是。”
　　一条粗壮的触手从他身上伸展出来，尾端卷着一张银色面具，上面是贪婪笑脸，最终扣在司空震脸上。
　　慕灵汐微微一笑，拿出嫉妒面具，同样扣在脸上。
　　两张面具直勾勾的注视着庄青。
　　恐惧！实质般的恐惧贯彻天灵！
　　庄青浑身僵直，目眦欲裂，他简直不敢相信自己的眼睛，被恐惧填满的喉咙一个字也说不出。
　　“嫉妒，要杀了他吗？”司空震问道。
　　慕灵汐摇了摇头：“算了，我还挺喜欢他的，傻傻的，再说了，一个青铜一阶的超凡者，还是最弱的序列一，当祭品都不够格，把他放了吧。”
　　“放了？你不怕他出去乱说？”
　　慕灵汐轻笑：“我是执法局总局的队长，他是什么？”
　　后面的话她没有再说，只是这种无声的轻蔑早已不言而喻。
　　庄青浑浑噩噩的离开了庄园，他根本不记得自己是怎么离开的，也不知道自己要去向何方。
　　他自嘲的笑了笑：“原来我连被杀的价值都没有吗？”
　　说话间，他双拳紧握，脸上青筋暴起，这一刻他甚至想回帝都，把事情告诉执法总局，告诉皇室，可又想起慕灵汐的话。
　　“我是执法总局的队长，他是什么？”
　　拳头无力的放开：“是啊，我是什么？我算什么啊？谁会相信我？算了，我累了，毁灭吧。”
　　.......
　　.......
　　梦境中，苏木坐在天帝宝座之上，略微皱眉的看着眼前的庄青。
　　此时的庄青双眸紧闭，神情时而狰狞时而哀伤，像是精神分裂一般。
　　“哎。”他叹息一声：“为什么要进来送呢？”
　　苏木有些感叹，他没想到竟然还有人敢闯入自己的梦中，上一个这么勇的人叫原初天使。
　　当庄青入梦的那一刻他就有所察觉，然后便随手为对方编织了一个小小的幻境，他原本打算是，等庄青从这个幻境中醒来，再编织一个幻境，然后再醒来再编织，如此往复循环。
　　说白了就是梦中梦，自以为从梦中苏醒，实则是进入了第二重梦境，然后第二重梦境苏醒，又来到了第三层，无限循环，直到一年后。
　　因为他能掌控的梦境时间就是一年，再延长就做不到了。
　　可没想到庄青竟然如此脆弱，这才刚第二重梦境就精神崩溃了，这让苏木有些不满，还没玩够。
　　“算了，就这样吧。”
　　下一刻，庞大精神力涌入庄青体内，成功将其催眠。
　　......
　　......
　　慕灵汐办公室内，庄青睁开双眼，他伸了个懒腰，对着外面喊道：“队长，我好了。”
　　没多时，慕灵汐走了进来，看着一脸懒散的庄青，皱着眉头嗅了嗅屋内，发现没有什么奇怪的味道，这才神情稍稍缓和。
　　“什么叫你好了？下次不要再说这种有歧义的话。”
　　庄青脸色一垮：“不是队长，你对我要求是不是太严厉了，我说句我好了都不行？这有什么歧义啊，你自己想的.......”
　　慕灵汐打开了腰间的枪袋，吓得庄青立刻闭嘴。
　　“苏木的梦里有什么发现吗？”
　　“没有。”

