第121章 青铜宝具【天籁无声】
　　咔嚓！
　　突然间，四周响起龟裂之声，苏木抬眼看去，只见天空之上出现了一道道细小的裂痕，并且裂痕正以肉眼可见的速度扩大。
　　无头人都被献祭了，这方梦魇世界要破灭了。
　　这种场面，之前在婷婷的噩梦中已经经历过一次，对苏木来说算是轻车熟路，他知道，当梦魇世界破灭后，梦魇使徒将会回归现实世界。
　　以前觉得正常，可自从看完黑雾之后，他心中疑惑顿生，为何是回归现实世界，而不是黑雾呢？
　　按照常理来说，梦境这个大泡泡破了之后，里面的人应该回到黑雾才对，难道......其实所谓的地狱，不过是一个更大的梦境？只有现实世界的人，在梦境破碎之后，才能回到现实，而如万这种本就是梦中人，只能永远在活在梦里？
　　苏木想不出答案，他也不想如此简单就知道答案。
　　咔嚓咔嚓.......
　　梦境破碎的声音越发密集，整方天地都出现密密麻麻的裂痕，就连无头人首领之前所占据的那块巨石也在此时开裂。
　　苏木眸光一凝，碎裂的巨石中似乎有什么东西在发光！
　　眼看四周的裂痕要将自己吞噬，他闪电般出手，直接将那发光物体捞了起来。
　　.......
　　.......
　　毒蛇帮废墟之中，苏木的身影凭空出现，四周空无一人，早已拉起了警戒线，还有一些警示标语和栅栏，现场也有许多人勘察过的痕迹。
　　苏木没有在意，毒蛇帮发生如此巨大的爆炸，肯定会引起整个十三区，乃至星城的注意，执法局封锁这里再正常不过，毕竟都过去了差不多四天的时间。
　　他摊开手掌，露出一个小巧玲珑的耳朵，形状酷似人耳，但通体为白玉打造，晶莹透彻，在月光的照耀下散发着莹莹微光。
　　当他将精神力探入其中，脑海中顿时响起无数杂乱无章的声音，人的惨叫、各种动物的嘶吼、风声、雨声、爆炸声、撞击声.......简直像是一个世界的声音同时在脑海中响起，可渐渐的，随着声音越来越响，所有的声音都消失不见，他再也听不到任何声音。
　　苏木收回精神力的同时，他的双耳中隐隐浮现血迹。
　　不过他脸上没有丝毫疼痛之色，反而嘴角含笑：“青铜三阶宝具【天籁无声】。”
　　这是一件宝具，是上万无头人不知用了多长时间，用世界上的各种声音所孕育而出的宝具，作用也很简单，一是能够在百米范围内模仿出任何声音，二则是利用声音进行攻击。
　　如果再加上之前收获的储物宝具，羊皮袋，他现在一共有三件宝具了，虽然这一战惊险万分，但收获还算不错，三件宝具，一具秘银合金改造人以及一枚黄金之眼。
　　尤其黄金之眼，堪称无价之宝，毕竟是能够帮助白银三进阶黄金的神物，一旦流露到市面上，就是贵族也会抢破头。
　　正在这时，远处突然亮起光亮，一道惊喜的声音响起：“首领！太好了，我就知道您一定没事。”
　　赵朝耀举着手电筒跑了过来，他身边还跟着一位面容冷峻，腰间鼓鼓囊囊的黑衣人。
　　“你怎么知道我在这？”苏木看向小跑过来的两人。
　　赵朝耀连忙答道：“自从您失踪之后，我每天都会过来查探一番，这期间，执法局的人，青铜棺的人，还有许多陌生人都先后来过，他们都说您已经死了，我才不信，我想着您要是回来，身边肯定不能没人伺候着，所以每天都会过来看看。”
　　“嗯，你有心了。”苏木淡淡的夸奖了一句，赵朝耀咧嘴一笑，显然十分高兴。
　　这时，一旁的黑衣人突然道：“苏部长，我是青铜棺特战队的人，老板一直放心不下您，所以派我在此蹲守，现在您回来了，我马上通知老板。”
　　黑衣人口中的老板自然是慕容梦璃，苏木没有阻止对方打电话，他回来又不是什么秘密，没必要隐瞒。
　　“苏部长，老板电话。”
　　苏木拿过电话，里面立刻传来慕容梦璃清冷的声音，里面夹杂着一丝不易察觉的激动：“苏苏，我就知道你不会这么容易死去，虽然不知道你这些天去了哪里，但.......人没事就好。”
　　苏木微微一笑：“多谢关心，梦璃小姐，这次如果不是你的绯红之心，我恐怕也很难活着回来。”
　　“这些事说到底都是我连累你，毕竟他们真正要对付的是我，如果不是我邀请你加入青铜棺，也不会......算了，先不说这些了，你现在赶紧来青铜棺吧，你和穆成失踪的这些日子，钱子豪气疯了，甚至调动镇守秘银矿的那位白银超凡者来搜寻，一旦让他知道你出现了，他一定不会善罢甘休。”
　　听闻此言，苏木笑容更甚：“听上去还真是让人期待呢。”
　　.......
　　.......
　　青铜棺公司。
　　苏木见到了略显憔悴的慕容梦璃，对方依旧妆容精致，衣品卓越，身上的每一件单品都仿佛量身定制一般，无论色彩搭配还是款式的选择都恰到好处，只是眉宇间的憔悴是精致妆容都遮掩不住的。
　　当慕容梦璃见到苏木的那一刻，她眉宇间的憔悴消退些许，脸上露出不似作伪的笑容：“欢迎回来，我们青铜棺的苏大部长。”
　　慕容梦璃缓缓起身，露出身后桌子上早已准备好的丰盛晚餐，以及一瓶昂贵的红酒。
　　她没有询问苏木消失的这段时间经历了什么，而是微笑着指了指晚餐：“你的接风宴。”
　　苏木应邀入座。
　　他确实饿了，在梦魇世界的这几天基本没有吃过东西。
　　慕容梦璃为苏木倒了一杯红酒，醇红的酒液在水晶高脚杯中翻起浪花。
　　她拿起酒杯笑盈盈的看着苏木：“这第一杯酒，恭喜苏苏你平安归来。”
　　砰！
　　清脆的碰杯声响起。
　　苏木将杯中酒一饮而尽，口感柔顺，但却夹杂着一丝丝杂味。

