第196章 色欲VS阎墨邪
　　该死！他什么时候跑到我后面去的？
　　一向对自己速度极为自信的阎墨邪，此时有点破防，明明是自己先从执法局出来，且目的地都是自己选定的，可色欲居然跑的比自己还远？
　　不过他已经来不及细想了，双手摊开，四周的阴影顿时无声涌动，化作千万道黑色细线在他掌心交汇，像是编织毛线球一般，疯狂交织在一起。
　　正当他打算将手中的暗影法球扔出时，更诡异的一幕出现了，百米开外疾驰而来的色欲如瞬移般消失不见。
　　还没等他看清对方是怎么消失的，一道刺骨的寒意从背后袭来，他背后的汗毛瞬间竖起！
　　手中的暗影法球想也不想的朝身后扔去。
　　暗影法球瞬间化作一张阴影帷幕。
　　唰！
　　一道剑光闪过，色欲展开阴影帷幕，从中猛地钻了出来。
　　再度朝阎墨邪攻去，这一次色欲彻底占了先机，仓促之下阎墨邪只能被动防御。
　　站在一旁的苏木面带笑意，阎墨邪实力不弱，他也不能保证玄清道长稳赢，所以自然要出手帮衬一二。
　　以他目前的实力，虽然伤不到黄金强者，但让其分神还是能做到的。
　　刚刚从百米开外持剑冲来的色欲其实是【森罗万象】和【无终魔音】制造的幻术，之所以距离那么远，就是为了不让阎墨邪看出破绽。
　　当阎墨邪被吸引之时，刚刚赶到的玄清道长正好趁机发动攻击，牢牢占据先手。
　　阎墨邪也不愧是革命军副统领，在短暂的慌乱之后，很快便开始发力，他瞬息间遁入阴影，瞬移般和玄清道长拉开距离。
　　手掌探出，有力的五指对着黑暗一抓，黑暗像是有了实体一般被他牢牢抓在手中，紧接着黑暗如水波般涌动，随着他用力一挥，顿时数百个宛若小型黑洞般的暗影法球激射而出。
　　铺天盖地，密密麻麻，完全将玄清道长四周封锁。
　　玄清道长脸色一变，将长剑竖立身前，单手掐诀。
　　长生道术.万剑！
　　嗡！
　　清脆的剑鸣声响彻荒野，他手中的长剑一分为二，二分为四.......转瞬之间化作一片剑海，迎上暗影法球。
　　激烈的碰撞声不绝于耳，那暗影法球似乎蕴含极高的能量，将接触到的长剑寸寸泯灭，不过好在长剑的数量要多于暗影法球，没有立刻落败。
　　阎墨邪抓住机会，单手下压：“暗涌！”
　　方圆数里的黑暗像是被某种力量拖拽过来一般，疯狂的在玄清道长脚下汇聚，恐怖的能量在酝酿。
　　轰！
　　暗影能量喷发而出，犹如火山爆发一般，狂暴的暗影洪流带着毁灭一切的气息将玄清道长淹没。
　　我嘞个长生天尊，现在的年轻人都在这么猛吗？
　　玄清道长心中惊呼，但手上动作却丝毫不慢。
　　长生道术.万物枯荣！
　　一道青光瞬间在他脚下乍现，猛地延展开来，化作巨大的青光法阵，将暗涌死死的抵挡住。
　　原本狂暴的暗涌在接触到青光法阵之后，像是力竭一般，开始逐渐减弱。
　　阎墨邪心头一震，这是什么律法！？涉及到时间了吗？
　　作为施术者，他能清晰的感受到暗影能力在衰弱，就如同花朵的盛开，凋谢，枯萎一般，力量在不断衰减。
　　而与此同时，那青光法阵却在不断壮大，像是种子的生根，发芽，生长，开花！
　　该死！仅仅一个色欲就如此难缠，那他们的首领傲慢该强大到何等程度？
　　他突然明白为何之前自己要和傲慢交手时，对方如此藐视，从目前情况看，自己确实没有和傲慢交手的资格。
　　不过，身为黄金强者，他也不可能见敌人手段诡异就放弃战斗，他深吸一口气，面色变得凝重，身上的气势开始不断暴涨。
　　四周的暗影被这股无形的气势牵引，黑暗竟如水波颤抖，丝丝缕缕的暗影不断朝阎墨邪身上汇聚，像是无数黑色绸缎，在他身上缠绕。
　　随着黑暗聚集的越来越多，阎墨邪的身形几乎要被黑暗淹没，而此时的他已经完全模样大变，如同穿上了一层暗影盔甲，盔甲之上的关节部位，以及手掌脚掌皆生出细长而锋利的尖刺，头盔部位也长出了两根粗壮的影角。
　　整个人如同从暗影中走出的魔王！
　　暗影还在不断涌入，他的身躯开始寸寸拔高，两米，三米.......
　　“我咧个长生天尊！神使大人这小子要和贫道玩命了，您还有没有寿元了，快再来点，不然我可镇不住他。”玄清道长在心中惊呼连连。
　　苏木自然不会让两人打到拼命的地步，这两人要是两败俱伤，那后续的计划就没办法进行了。
　　“他还没有完全吸收完暗影能量，趁现在朝他进攻，我会配合你。”
　　玄清道长得到指示，当下不再犹豫，寿元疯狂燃烧，璀璨的剑光撕碎阻挡在面前的暗影法球，鬼魅般朝阎墨邪攻去。
　　他必须在对方完全成型之前，打破那一身暗影铠甲，不然就麻烦了。
　　一抹青光自剑尖绽放，如旭日东升，瞬间光芒万丈，驱散四周的暗影。
　　阎墨邪操控着四周的暗影能量，那些漂浮在半空中的黑暗绸缎疯狂攻击，玄清道长的身形立刻受阻。
　　眼看对方的变身要彻底成型，在这关键时刻，苏木的【无终魔音】发动！
　　他来到阎墨邪的身旁，直接对着对方的耳朵用【无终魔音】模拟出海神呓语！
　　嗡！！
　　邪恶、堕落、不祥，难以名状的恐怖呓语声在阎墨邪耳边炸响！
　　拥有海神神性的苏木，模拟出的呓语已经可以称得上是天下最像。
　　毫无防备的阎墨邪被海神呓语正面击中，大脑瞬间一片混乱，原本操控的上千条暗影能量带当即溃散，甚至连身上覆盖的暗影能量都出现了短暂的停滞。
　　不过仅仅瞬息之后，阎墨邪便恢复清明，可高手过招，失之毫厘差之千里，一瞬间的愣神便成为了胜负的关键。
　　玄清老道抓住机会，带有青光的长剑划破长空，趁着暗影能量停止流动的那一刻，一剑刺入厚重的暗影盔甲间隙之中。
　　噗呲！
　　那是长剑入肉的声音。

