第197章 大叔，你这也不行啊？
　　漫天纷飞的暗影能量缓缓回落，四周如实质性的黑暗归于平静，殷红的鲜血从阎墨邪腹部流出。
　　色欲潇洒收剑，挽了一个剑花，将长剑入鞘。
　　“大叔，你这也不行啊？白活这么大岁数了。”玄清道长失望摇头，似乎觉得刚刚的战斗没有尽兴。
　　阎墨邪捂着腹部的伤口，鲜血打湿了手掌，伤口并不深，显然是玄清道长手下留情了，如若不然，趁着自己刚刚失神的间隙，对方完全可以一剑洞穿自己的身躯。
　　他脸上并没有落败之后的失落，只有沉重，胜败乃兵家常事，他还没有如此输不起，虽然输得有些冤。
　　如果不是刚刚耳边突然响起的诡异声音，他早已经完整的释放出自己的底牌，那时胜负还未可知。
　　不过，输了就是输了，自己有底牌，不代表色欲没有，看色欲没有尽兴的模样，肯定还隐藏着什么强大的后手，自己就算完整释放，真拼起来也不见得能赢。
　　“算了，也不能对中老年人要求太高，就算你勉强通过吧。”玄清道长随手掏了掏耳屎，对着远处一弹。
　　“多谢。”阎墨邪沉声道。
　　“那就说说你们革命军打算怎么与七宗罪合作吧？最好搞点大事件，我们可没工夫和你们过家家。”玄清道长似乎已经进入了状态，口气是越来越狂。
　　“放心，绝对不会让阁下失望的，不过兹事体大，我希望能够与傲慢阁下当面会谈。”
　　“你先说事，我再考虑要不要通知首领，要是一些小事，我就可以全权做主了。”
　　阎墨邪深吸一口气，凝重道：“杀帝都贵族！”
　　“什么！？杀帝都贵族！？”玄清道长骤然一惊，没想到革命军现在胆子都这么大了吗？杀边缘贵族还不行，还要去帝都杀贵族？
　　惊呼之后，他意识到自己有些失态，于是顺势冷笑：“呵，我当是什么大事呢，杀个把贵族，还用与我们合作？”
　　阎墨邪一愣，对七宗罪的无法无天有了更深层次的认知，杀帝都贵族也算小事吗？
　　要是放到国与国之间，其他国家杀死了赤炎帝国的核心贵族，那基本就等同于不死不休，两大帝国都将因此爆发全面战争。
　　“由于某种原因，杀贵族这件事革命军不能自己动手，所以希望七宗罪出手相助，色欲阁下可以放心，报酬绝对丰厚。”
　　玄清道长冷笑，关于革命军的目的，苏木之前便和他分析过了，什么某种原因，分明就是想利用七宗罪吸引帝国火力，借机铲除一些强硬站在皇室一方的贵族。
　　“大叔，不要将别人都当成傻子，你们革命军的目的无非是让七宗罪替你们铲除异己罢了，革命军能够做大，帝都贵族之中一定有你们的人，但鉴于不能杀贵族的潜规则约束，所以你们想借七宗罪的手，去铲除保皇派的贵族对吧？”
　　阎墨邪心中一沉，他没想到疑似少年人的色欲竟然眼光如此毒辣，一眼便看穿了革命军的打算。
　　索性他直接承认道：“正是如此，但这对于七宗罪来说并没有任何损失，因为你们已经杀了贵族，与赤炎帝国是不死不休，通缉榜单上的排名甚至高于革命军，再杀一位贵族也无伤大雅，并且革命军会给出令你们满意的回报。”
　　“什么回报？”刚刚损失一瓶黄金药剂的玄清道长还是比较关心这个。
　　阎墨邪眉头一跳，心中有些吃惊，这就是七宗罪的魄力吗？根本不问杀谁，就仿佛杀谁都一样，只关心价钱。
　　“王权宝具！”
　　这四个字一出，让一旁的苏木微微皱眉，因为他根本不知道王权宝具是什么。
　　好在，玄清道长不愧活了这么大岁数，确实见多识广。
　　“你们有王权宝具？”玄清道长满脸怀疑：“你们若是真的有，还至于被赤炎帝国追着跑？再说了，就算你们真有，这等宝物怎么可能拿出来交易？”
　　“我们确实有王权宝具，不过是不完整的，正如阁下所言，倘若完整的王权宝具在手，革命军也不至于现在这般境地。”
　　这时，苏木传音道：“王权宝具是什么？”
　　玄清道长连忙在心中回复：“神使大人，王权宝具是这世界上最强大宝具，您知道七王吧？王权宝具就是七王倾尽举国之力打造出来的绝世神兵！
　　传言说，七王之所以能称王，碾压一众黄金强者，很大一部分原因就是因为王权宝具，那是超越黄金层次，位于黄金宝具之上的神兵！
　　王权宝具是七大帝国的镇国之宝！”
　　七王的武器吗？苏木眸光微动，隐隐来了兴趣，没想到这次竟然还有意外之喜，不过他也很清楚，阎墨邪能拿出来的王权宝具肯定不会太强，不然对方根本不可能用来交易。
　　“据我所知，七件王权宝具应该都掌握在各大皇室的手中吧，为什么你们会拥有？”玄清道长双眼微眯道。
　　“大部分王权宝具确实在各大帝国皇室手中，但龙渊帝国的王权之剑却只剩剑鞘。”
　　玄清道长一惊：“你们手里有王权之剑！？”
　　阎墨邪摇了摇头：“我说过了，是残缺的王权宝具，王权之剑在百年前的七王之战中已经破碎，那些碎片落在不同势力的手中，他们为了重现王权之剑，所以在各自的碎片中添加许多珍稀材料，最终铸造成十二把剑，后世称之为王权十二剑，而我们只拥有其中之一。
　　传说，只要凑齐王权十二剑，便可重现王权之剑的光辉！
　　要知道龙渊帝国的龙王被世人尊称世界第一强者，同时也是七王中实力最强悍的存在，故而他的王权之剑也被誉为世界第一宝具！”
　　玄清道长听得呼吸都有些急促，好宝贝啊！
　　“色欲阁下，这已经是我们革命军所能给出的最大诚意，王权十二剑分布在七大帝国之中，我们现在根本没有精力去收集，不然也绝不会将这件宝贝当做报酬。”

