第140章 七宗罪要颠覆整个世界！
　　“终于等到这一刻了，我已经迫不及待看到梦魇降世的美妙场景了，这个腐朽的世界需要一场大清洗，人类的身躯多么孱弱，唯有融合梦魇怪物才是人类最终的进化方向！
　　这世界上还有比梦魇生物更完美的存在吗？它们强大、介于虚实之间、无视寿命限制，拥有无限可能！人是有极限的，但梦魇没有！”
　　贪婪十分兴奋，以至于身躯都微微颤抖，下一刻，一条粗壮的触手从他身上钻了出来，如同狗尾巴般兴奋摆动。
　　对于突然出现的触手，众人仿佛见怪不怪。
　　“诸位。”坐在首座的傲慢突然出声：“你们都是人类文明的先驱者，虽然暂时不被世俗所理解，但当梦魇之门开口后，腐朽被驱除，新生属于每一个拥抱进化的人类，愿诸位和我一起.......加入这场光荣的进化吧！！”
　　随着傲慢鼓动人心的话语响起，七宗罪彻底沸腾起来。
　　而会议室外面的庄青如坠冰窟！
　　“这.......这群疯子！他们竟然想借助梦魇生物的力量，颠覆整个世界，他们简直比革命军还要危险，不行！我必须尽快将消息传递出去，不然就来不及了。”庄青微微颤抖，彰显出内心的骇然。
　　震惊骇然的同时，心中还生出一股使命感，救世主的使命感！
　　他深深看了一眼会议室，准备转身离去，可这时他却突然发现，会议室中的傲慢不见了！
　　他大惊失色，这里是傲慢的梦境，傲慢怎么会突然消失呢？
　　突如其来的变故让他有些害怕，他顾不得去管傲慢了，七宗罪疯狂的计划让他即便身处梦境都觉得不安全，一群企图颠覆世界的人，用脚指头去想也能知道他们的实力该有多么恐怖。
　　正当他要转身逃离时，身后骤然响起一道戏谑的声音：“这位先生，你在害怕什么？”
　　庄青瞬间大惊失色，他迅速回身，入眼是一张银白笑脸面具，嘴角勾起的讥笑弧度刺入眼帘。
　　他的脸色猛地惨白：“我......我......”
　　他眼角的余光扫到会议室，却发现其他几位七宗罪，在此刻全部回头，直勾勾的盯着自己。
　　“看来梦里混进来一只小老鼠。”傲慢轻笑道：“青铜律法序列1【梦旅灵踪】，谁给你的勇气敢入侵我的梦境？
　　你真觉得在梦里我就拿你没办法了吗？你有没有考虑过一个问题，为何【梦旅灵踪】被称为最弱序列？”
　　这一刻，庄青只感觉头皮猛地炸开，整个人如同溺水一般喘不过气来，他几乎是下意识的掉头就跑，丝毫不敢停留。
　　甚至连回头去看傲慢有没有追来的勇气都没有。
　　正如傲慢所言，【梦旅灵踪】是最弱的青铜律法，几乎对身体没有任何加成，这也导致了他的战斗力为零，从未参加过任何战斗，心理素质极差。
　　庄青从窗户上一跃而下，置身百米高空，心中疯狂默念回归！
　　下一刻，他眼前闪过一抹刺目的白光，当他再度睁开眼睛时，繁华的城市不见了，有的只是一望无际的羊群。
　　咩！咩！咩！
　　洁白的小绵羊围着他乱叫。
　　“滚开，都滚开，我要赶紧醒过来！快醒啊啊！”庄青急的满头大汗，他丝毫不敢耽搁，因为自己已经被傲慢发现了，说不定人家已经带领七宗罪前来攻打执法局了，必须将消息传递出去。
　　可能是皇天不负苦心人，四周的绵羊开始变得模糊。
　　庄青大喜，梦境寸寸破灭，眼前浮现出慕灵汐办公室的天花板。
　　腾！
　　他一个弹射从床上起身，满脸焦急的就要往外跑去，结果门突然开了，慕灵汐皱眉看着惊慌的庄青。
　　“你怎么.......”
　　“队长！没时间解释了，快带我去见司空震大人，大事不好了！”
　　慕灵汐意识到事情的严重性：“到底发生什么事了？你是不是从苏木的梦境中看到了什么？”
　　“队长，快！要不就来不及了，咱们边走边说。”
　　两人迅速出门，直奔司空震的办公室。
　　“到底怎么回事？司空震大人正在休息，要是没有特别紧急的事情，贸然打扰，你知道后果的！”
　　“苏......苏木就是傲慢！”
　　“什么！？”慕灵汐一惊：“你确定？”
　　“我确定！”庄青失态喊道：“我在梦里亲眼所见，七宗罪一共七个人，他们都是疯子，他们的目的是打开梦魇世界的大门，让梦魇怪物入侵现实！”
　　说话间，两人已经来到了司空震的办公室。
　　咚咚咚.......
　　慕灵汐不断的敲门，做着精致美甲的手指弯曲，指节撞击着门框。
　　然而，敲了很久都没人回应。
　　庄青越发焦急：“这么晚了司空震大人去哪了啊！？队长，不行就给司空震大人打电话吧，这件事关系到整个星城，乃至全帝国人类的性命啊！”
　　慕灵汐凝重的点了点头，她掏出手机，白色镶钻的美甲不断敲击。
　　“没人接。”她继续尝试通话：“你先冷静一点，把你知道的信息都说出来，忘了我教导过你什么吗？遇事要冷静，千万不要慌，越慌越容易出错。”
　　庄青强迫自己冷静，开始颤抖着叙述自己看到的一切；“我看到七宗罪正在开会，他们的样子我看不清，全部戴着面具，不过体型我倒是记得，应该是六个男人一个女人，有的身材壮硕，有的偏瘦。
　　那个女人很苗条，短头发，手上还.......还.......”
　　说到这，庄青猛地卡壳，他死死的盯着慕灵汐不断敲击手机的手，那双手纤细修长，还做着精致的美甲，白色甲片上面镶嵌着点点碎钻........
　　样式与七宗罪中的嫉妒一摸一样！！
　　霎时间，庄青被一股无声的大恐怖包裹，他的汗毛根根直立，几乎无法呼吸。
　　“手上还什么？”慕灵汐问道。
　　扑通、扑通、
　　庄青的心脏开始狂跳，但脸上的表情却逐渐冷却下来：“没......没什么，我有些记不清了，队长你去召集队员寻找司空震大人吧，我去做笔录，把梦里的一切先写出来，我怕一会忘记了。”

