第164章 你在期待什么？
　　海神眷属目光闪烁，他仔细分析着苏木灭杀海妖海怪的过程，场景犹如幻灯片一般不断在脑海中闪过。
　　蓦地，他发现了一件不同寻常的事情，苏木每次抹杀海妖都是用手去接触它们身上的黑色肉须。
　　有问题！有大问题！
　　为什么他一定要触摸黑色肉须才能抹杀海妖？神明之力岂是如此不便之物？倘若他真能无限制的施展神明之力，那完全可以操控青光一瞬间清空四周所有的海妖、海怪，何必大费周章的去接触？
　　而且为何非得是黑色肉须呢？倘若施展神力的条件是接触，那接触其他地方不行吗？
　　它身为海神眷属自然知道黑色肉须是什么，那是一种介于灵魂与肉体之间的特殊器官，可以直达对方灵魂，继而将灵魂抽取出来。
　　灵魂.......灵魂！？我明白了！
　　海神眷属双眼中闪过一道精光，它终于明白苏木的神力释放条件了，那就是灵魂接触！
　　看来苏木背后的神明所掌管的权柄与灵魂有关，所以他才会执着于黑色肉须，既然如此，只要不给他接触黑色肉须的机会，直接动用强大的力量杀死他，那岂不是......
　　“朋友，你在期待什么？”
　　一道温和的声音骤然间在海神眷属背后响起。
　　“什么！？”海神眷属心神狂震，不可置信的回头看去，便见到一身黑衣的苏木微笑的站在自己身后，那袭黑衣完美的融入黑暗的深海中，如果不仔细去看，简直就像是海底飘着一张白皙人脸！
　　这不可能！
　　海神眷属大惊失色，它明明看到苏木朝远处游去了，怎么会突然出现在自己身后？
　　然而他根本来不及思索，因为苏木已经对它伸出了手。
　　海神眷属想躲，可被偷袭之下，终究还是让苏木占了先手。
　　白皙修长的手掌精准无误的抓住了海神眷属背后的一根黑色肉须。
　　海神眷属双眸猛地瞪大，这一刻它终于体会到了那些不死海妖的感觉，黑色肉须落入苏木手中，便直接与他的灵魂相接。
　　随后一道煌煌无量的青光骤然升起，顺着黑色肉须朝海神眷属的身子覆盖而去。
　　那一刻，不死的它感受到了死亡！
　　在它的身躯即将被青光泯灭之际，求生本能驱使下，它体内突然响起无数灵魂凄厉的嘶吼，那些灵魂不断破灭。
　　取而代之的是一股如大海般浩瀚、神秘，不可抗拒的力量涌现。
　　这股力量仿佛来自至高维度，完全超越人类想象的极限。
　　唰！
　　浓郁的蓝光自海神眷属体表浮现，迎上了长生天尊的青光。
　　只见一蓝一青的光芒冲天而起，交辉相映，将整片大海都渲染成蓝青二色，双方死死相交，相互僵持。
　　不过这种僵持只持续了片刻，青光就开始逼退蓝光，朝着海神眷属覆盖而去。
　　海神眷属惊骇万分，倒不是海神的力量坚持不住了，而是它这些年积攒的灵魂正在飞速消耗，导致能使用的海神神力急速衰弱。
　　它胆寒了，趁着两股神力僵持的间隙，它猛地伸出被绿色鳞片覆盖的手掌，对着自己背后的黑色肉须狠狠斩落！
　　“啊！！”
　　那种切割灵魂的痛苦让海神眷属惨叫一声，但却顺利逃离了苏木的魔爪。
　　苏木自然不可能放过它，当即朝着海神眷属追去，只可惜，在大海中，他根本不可能追得上一心想逃的海神眷属。
　　几个呼吸之间，海神眷属便消失在深海，不见了踪影。
　　苏木双眸微眯，停下脚步，看着对方狼狈逃窜的背影，嘴角勾勒起一抹高深莫测的笑意。
　　“你逃不掉的。”他唇齿微张，淡淡的话语随海水飘散。
　　他感知了一下自己的灵魂，发现原本还有两天就要覆盖全身的青光竟然消退了一些，虽然消退的幅度并不多，但也成功为他又续了一天的命。
　　就冲这一点，海神眷属必须死！
　　随后，苏木向上游去，见到了沐晴等人，他们与海妖之间的战斗早已到了白热化。
　　沐晴与吕栋梁不愧是白银强者，哪怕自身序列不高，但短时间内也不可能被海妖所击败。
　　沐晴操控着海中的海草，往往一挥手就能绞死一大片海妖，面对来袭的巨大海怪，她同样不怵，从怀中掏出一柄淡绿色药剂，直接丢入海怪的血盆大口之中，随后，她纤细的小手无声摆动。
　　无数粗壮的树木，藤蔓，花朵从海怪巨大的身躯之上盛开，将对方活活撑爆刺穿。
　　可惜，哪怕战斗过程再碾压，也没有丝毫用处，这些死去的海妖海怪砰的一声化作海水，没多时又从海水中复活。
　　相对于沐晴战斗的观赏性，吕栋梁的战斗就是简单粗暴，浑身赤红的他仿佛人肉搅拌机，一头扎入海怪体内，双手疯狂撕扯对方的血肉骨骼，没多时就将对方拆散。
　　至于杨冬青？不提也罢。
　　此时他正精神萎靡的躲在一朵巨大的食人花口中，显然是遭到了黑色肉须的攻击，然后被沐晴保护起来。
　　随着时间的推移，两人的战斗越发艰难，面对杀不死的敌人，他们消耗的力量太多了。
　　这时，苏木出手了。
　　他鬼魅般的从一尊尊巨大海怪身旁飘过，海怪因身躯庞大，所以动作十分笨拙，轻而易举的便被苏木抓住了小辫子。
　　青光一闪之下，令人震撼的一幕出现了。
　　只见苏木所过之处，海中的巨大海怪全部凭空消失，别泯灭的连渣都不剩。
　　见到这一幕的众人险些忘记了战斗，目瞪口呆的看着眼前不可置信的一幕。
　　这一幕任谁见到都会感到震撼，自己打生打死都无法杀死的怪物，仅仅被苏先生挥了挥手就抹除了，这种震撼已经无法用语言去形容。
　　沐晴和吕栋梁二人甚至都怀疑苏木之前在说谎！
　　苏先生，你还说你不是黄金强者？
　　随着数尊海怪被解决，众人终于得到了喘息之机，纷纷朝苏木聚拢而来。
　　“苏先生，找到海神眷属了吗？”沐晴剧烈喘息，略鼓的胸脯不断起伏，因为海水的缘故，导致她现在的身体线条格外明显。

