第183章 梦境瞬移
　　“苏先生？”沐晴敲了敲房门，但房间内无人回应。
　　她推开门，结果房间之内空荡荡，并无苏木。
　　沐晴不由面露疑惑之色，苏先生去哪了？明明这几天里苏木一直在房间中睡觉，怎么今日不在？
　　在她看不见的视角，苏木正饶有兴趣的站在她的面前，看着她。
　　“沐小姐？”他甚至还出声叫了沐晴一声，但沐晴却仿佛没听到似得，毫无反应。
　　苏木走到沐晴身前，伸出手触碰她的身体，结果手却径直的从沐晴体内穿过。
　　见到这一幕，苏木不由微微一笑：“有趣，这就是吞噬神性之后，梦境的新能力吗？”
　　他正在实验梦境的新能力，正如之前吞噬原初天使的神性后，梦境变得越发真实，可以强行将普通人的灵魂拉入梦中。
　　现在吞噬了长生天尊和海神神性后，梦境的真实属性越发增强，不光能拉人的灵魂入梦，连肉体也能进入梦中。
　　这个特殊的梦境越来越像一个真实的世界。
　　此时的苏木之所以在现实中消失不见，就是因为他整个人全都进入梦境世界。
　　然后他再用梦境世界将海之国覆盖，便造成了如今幽灵一般的状态。
　　简单来说，在他的操控下，梦境与现实完全重叠，他看似自由的行走在现实之中，实则本体藏在梦里，不会被任何人发现。
　　“如今的梦境状态，似乎无法对现实造成影响，相对于现实来说，我现在就是不存在的人。”
　　苏木眸光微动，他尝试发动自己的精神力，穿透梦境与现实的界限，不出意料的，精神力十分顺利的进入现实。
　　毕竟这是他的梦境，他现在连肉身都能拉入梦里，那么身处梦境时，探出精神力自然不在话下。
　　一时间他脑海中闪过许多关于操控梦境的灵感。
　　蓦地，【无终魔音】发动。
　　“沐小姐，找我有什么事？”空荡荡的房间里响起苏木温和的声音。
　　沐晴被吓了一跳，连忙回头，结果却发现身后空无一人，她不由有些吃惊，一双美眸不断扫视四周，企图寻找苏木的踪迹，但却一无所获。
　　“苏先生？你在哪？”
　　“我就在你旁边。”
　　沐晴越发吃惊，她甚至伸出手去四周乱摸，可触摸到的除了空气还是空气。
　　“苏先生，这到底是怎么回事？为什么我看不到你？你隐身了？”
　　“我在这。”
　　在沐晴惊愕的目光中，苏木的身影凭空出现在她的眼前。
　　“苏先生，想不到你竟然还会隐身。”
　　苏木微微一笑：“找我有什么事？”
　　沐晴压下心中的惊讶，直言道：“我要回归现实世界了，这几天我心中隐隐感受到回归的前兆，所以特地来和你告辞。
　　苏先生，这次梦境多亏了有你，才能打破海神的诅咒，不然我可能真的永远回不去了。”
　　苏木点了点头，并没有任何惊讶，因为昨天吕栋梁就已经回归现实了。
　　之前这片噩梦被海神的力量笼罩，所以进入的梦魇使徒根本无法回归，但现在海神的力量被他消耗吞噬，这种力量的笼罩自然就解除了。
　　“苏先生，想必你也知道了我的律法并不是【自然呼吸】，而是【木灵之息】，我也就不再隐瞒了，这次的救命之恩，我一定会报答的，这是我的联系方式，日后如果你需要什么超凡药剂，随时可以联系我。”
　　沐晴递过一张小纸条，她略带犹豫道：“实不相瞒，我在现实有不少敌人，所以可能会更换联系方式，但如果条件允许的话，我更换之前会提前联系你。”
　　苏木并没有去接纸条，因为他现在的身体是假的，是【森罗万象】幻化而出。
　　“不需要联系方式，等我有需要时，自然会联系你。”
　　沐晴一愣，很想问对方怎么联系自己，不过一想到苏木之前的种种神奇表现，她突然觉得对方能联系上自己，应该也不是什么难事，便点头应允了。
　　“对了，你回去之后提前准备炼制【无休恢复】的超凡药剂，就当做这次的报酬了，等你炼制好，我回去找你拿。”
　　沐晴点了点头，刚要开口说什么，结果却发现自己发不出声音了，她低头看去，只见自己的身躯正在一点点变得透明，这是回归现实的征兆。
　　她索性不再说话，而是对着苏木挥了挥手，彻底消失不见。
　　对于沐晴这种潜力非凡的人形超凡药剂仓库，苏木自然不会放过，他之所以不要联系方式，是因为他有更好的手段。
　　那就是利用梦境交流。
　　这也是梦境的新能力之一，可以与其他梦境建立桥梁，无论沐晴身在何方，只要她还睡觉，那苏木都可以通过梦境联系上她。
　　甚至实现梦境瞬移，用自身梦境入侵别人的梦，然后自别人的梦中走出。
　　就比如现在，房间内的苏木幻影寸寸破灭。
　　而他在梦境中的本体则是瞬间出现在杨冬青的身边，他在现实虽然不能瞬移，但在梦里别说瞬移了，飞天遁地都不在话下。
　　此时的杨冬青正在大肆敛财，他在胡杰的宝库中发现了不少从海之国搜刮的超凡材料，虽然谈不上多稀有，但那也是超凡材料，在现实世界随便一卖，至少几十甚至上百万。
　　也不知他从哪里搞来一个兽皮包，双眼放光的就疯狂往包里塞。
　　“这么多超凡材料，等换成钱，可以给茉莉买多少衣服啊！哈哈哈......”
　　“不能买点别的？”苏木的声音突然从杨冬青背后响起。
　　“卧槽！”杨冬青被吓了一跳，手中的兽皮包都差点落地，他回头看去，怒道：“你这人走路没声的啊？差点被你吓死！”
　　苏木微微一笑，他不是走路没声，而是根本没有走路，他利用梦境瞬移到此处，然后本体从梦里走出，便造成了瞬移一般的效果。
　　只不过，这种瞬移有一个很严重的限制，那就是只能瞬移一次。
　　如果他现在想继续瞬移，那就必须先睡觉，进入梦境之后，再控制梦境和现实重叠，才能瞬移。

