第15章 既然谈不拢，那就不用谈了
　　“对了茉莉，你是怎么逃出来的？”
　　南茉眸光有些躲闪，“我......毒蛇帮的人都去对付你了，只有一个人看管我，我假装去厕所，然后就过来找你报信了。”
　　“辛苦你了。”
　　杨冬青拉着南茉的手，一步步朝第五层深处走去。
　　很快，一座巨大的暗金花纹墙壁映入眼帘。
　　在墙壁的两侧，是两排西装笔挺，荷枪实弹的黑衣人，每个人的脖子上都纹着一条黑色毒蛇，脸上还戴着漆黑的防毒面具。
　　杨冬青将南茉护到身后，杀气凌然的注视着这群人。
　　突然，这两排黑衣人动作一变，纷纷后退一步，让开中心的道路，头颅微低，神情狂热的注视着墙壁之后，像是在迎接某位大人物的到来。
　　杨冬青双眸微眯，他知道应该是幕后黑手来了。
　　在他的注视下，一位黑西服的光头壮汉，推着轮椅缓缓从墙壁之后走出。
　　轮椅上的人，西装笔挺，手持蛇纹木手杖，有着一张连茶色眼镜都遮盖不住的俊美脸庞，只是那张脸呈现一种病态的苍白。
　　“首领！”
　　十几位黑衣男子神情狂热的大喊，整齐划一的鞠躬，以此来迎接对方的到来。
　　“苏木！”
　　杨冬青面色越发冷峻：“果然是你！”
　　轮椅之上的苏木笑了笑：“很高兴在此见到你，杨冬青......同学。”
　　“哼！很快你就高兴不起来了。”杨冬青重重的冷哼一声，看向苏木的目光中，杀意毕露！
　　“哦？可是你刚刚不是说，很感谢我安排你和茉莉相遇吗？”
　　杨冬青眸光一寒：“废话少说，你先是威胁茉莉，而后还敢派人对我出手，说吧，你准备怎么死？”
　　苏木面对来自超凡者的威胁丝毫不惧，甚至还有心情在那里把玩手中的蛇纹木手杖。
　　杨冬青的目光下意识的移动，瞥了一眼蛇纹木手杖顶端的暗金花纹。
　　“在动手之前，不如听听我的条件，你的力量确实很强，但你考虑过身后的茉莉吗？
　　子弹无眼，要是一不小心在这具美丽的身体上开个洞，那可就不美了。”
　　此言一出，杨冬青的脸色顿时难看起来：“你威胁我！？”
　　南茉也不由的脸色一白，此时此刻她终于意识到苏木为何要放自己离开了。
　　苏木肯定一开始就知道第四层的毒气没用，所以让自己过去，成为杨冬青的软肋，这样杨冬青就没办法放开手脚。
　　但转念一想，她又觉得不对，想让杨冬青束手束脚，完全可以将自己当做人质啊？
　　苏木摇了摇头：“不要说的那么难听，只是善意的提醒而已，毕竟你也不想这位茉莉小姐有事对吧？”
　　南茉闻言娇躯一颤，下意识的朝杨冬青身后缩了缩身子。
　　杨冬青感受到佳人的恐惧，一时间也是有些投鼠忌器。
　　这时苏木继续道：“看来我现在可以说出条件了，其实你我之间并无仇怨，这次请你过来，只是想问几个问题。”
　　“什么问题？”
　　苏木微微一笑，淡淡道：“比如，如何获得超凡之力？”
　　杨冬青顿时冷笑起来：“凭你也配觊觎超凡？”
　　苏木也不恼，脸上流转着淡淡的笑意：“话不要说的那么绝对嘛，连你都可以，我为何不行？”
　　杨冬青脸上怒色一闪而逝：“哼！你死了这条心吧。”
　　“先听听条件，一百万，买超凡之力的线索。”
　　在十三区，这个数字已经算是天文数字了，毕竟大部分财富都集中在上城区。
　　“不够。”
　　苏木似乎早有预料，直接加价：“一千万。”
　　杨冬青冷冷一笑：“苏木，我本以为你是个聪明人，没想到竟如此糊涂，杀了你，钱同样是我的！”
　　苏木无所谓的耸了耸肩：“既然谈不拢，那就不用谈了。”
　　咔嚓咔嚓......
　　十几把手枪上膛的声音响起，站在苏木左右两侧的毒蛇帮众纷纷举起了手中的枪。
　　杨冬青面色凝重，身上不断有杀意扩散，一时间，双方剑拔弩张起来。
　　“茉莉，不用担心，只要你站在我身后，我会为你挡下所有的子弹，他们的子弹不是无限的，等清空弹夹之后，就是苏木的死期！”他低声对着南茉安慰道。
　　苏木饶有兴趣的看着两人，然后挥了挥手。
　　霎时间，枪声大作！
　　砰砰砰.......
　　密集的枪声伴随着子弹出膛响起，在昏暗的大厅中交织出一道道火力网。
　　与此同时，杨冬青浑身爆发出一团团细小火花，那是子弹撞击之后在他身上爆裂产生的。
　　他健壮的身躯不断的发生着小幅度的后移，他的身体能抗住子弹，但也不可避免的受到了子弹冲击力的影响。
　　射击足足持续了半分钟，随着一声声空膛声响起，一直低头防御的杨冬青也终于抬起了头。
　　他喘着粗气，看着没有子弹的众人，冷冷一笑：“接下来，该我了！”
　　正当他准备动手之时，却见苏木不慌不忙的将手伸入怀中，杨冬青顿时面色一紧，连忙停下脚步。
　　他差点忘了，苏木一直没有开枪。
　　结果下一秒，杨冬青愣住了，因为苏木从怀中掏出的并不是手枪，而是一枚样式复古的暗金色镂空花纹怀表。
　　叮！
　　怀表被轻弹开启，发出清脆的响声。
　　杨冬青也看清了上面复杂的花纹，那些暗金色镂空花纹密密麻麻，最终交织成了一条衔尾蛇。
　　“时间差不多了。”苏木淡淡道。
　　紧接着，便见他从轮椅上站了起来，单手拄着蛇纹木手杖，一步步朝杨冬青走去。
　　如此诡异的一幕让杨冬青心生忌惮。
　　“你到底想干什么？送死吗？”
　　苏木微微一笑：“杨冬青同学，还没有察觉到吗？”
　　“察觉到什么？”
　　“你是否感觉到有些头晕？”
　　头晕？
　　杨冬青脸色微变，他自从来到第五层之后，其实就感觉到有些头晕，但并没有当回事，只当是之前受伤所致，难道.......
　　“你是否感觉到四肢疲惫？双眼昏花？”
　　经苏木这么一说，他确实感觉到有些疲惫和眼花，他猛地甩了甩头，试图摆脱这种感觉。
　　“杨冬青！”南茉脸色焦急：“你没事吧？”
　　“这到底是怎么回事！？”杨冬青有些慌了。
　　这时，苏木也如同电影里的优雅反派，一边走着，一边开始了自己的胜利宣言。

