第185章 是时候让七宗罪响彻世界了
　　“这似乎不是什么坏事，你的最终目的不是向皇室复仇吗？借助革命军的力量，能更快达到目的。”
　　“哎。”南宫梦璃叹息一声：“我一开始也是这样想的，所以我接见了革命军的人，并告诉他们，我留在星城，等执掌了慕容家之后，暗中帮助革命军。
　　革命军同意了，但他们还提出了另一个要求。”
　　“什么要求？”
　　南宫梦璃神色莫名的看向苏木，缓缓道：“他们要见你。”
　　苏木眸光微动，立刻听懂了这句话的潜台词：“他们想见傲慢？”
　　“不错，他们要见傲慢，这件事也怪我。”南宫梦璃有些懊恼：“因为我是贵族，所以想要加入革命军很难，他们也怕我是间谍，所以我就说出了自己的一部分目的，杀死慕容卓！
　　我没暴露自己是南宫家的后人，而是告诉他们，慕容卓害死了我的母亲，我见了太多贵族的黑暗，所以想要报仇，要推翻贵族。”
　　听到这，苏木已经完全懂了：“只有革命军知道你的目的是杀死慕容卓，并且你已经和他们说好了，生日宴会之前就离开星城，投奔他们。结果你非但没有离开，而且慕容卓还被傲慢杀了，最关键的是你挺身而出质问傲慢，傲慢也没有杀你。”
　　说到这，他笑了笑：“如此一来，傻子也能看出你和傲慢有关系，不然这一切就太巧了。”
　　南宫梦璃脸色难看的点了点头：“正是如此，我虽然骗过了执法局，但却骗不了革命军，因为他们知道我的目的，自然也就猜到宴会上，我是在和傲慢演戏，所以他们断定我认识傲慢，这次来更是点明了要见傲慢。
　　一旦我不同意，他们就会将我私下联系革命军的事情公之于众，让我死无葬身之地。”
　　“哈哈.....”苏木笑的更开心了：“怪不得革命军能在赤炎帝国的围剿下存活，要真是一群天真热血，为了正义要推翻贵族的理想主义者，根本活不到这时候。”
　　南宫梦璃很是赞同：“自古成大事者，不择手段很正常，只不过他们用在了我的身上。”
　　“他们来了几个人？”
　　“一个。”
　　“哦？一个人就敢来找疑似黄金强者的傲慢，且星城目前还有司空震坐镇，看来这人也是黄金。”
　　“来的是革命军三大副统领之一的阎墨邪，黄金强者！”提到这个名字，南宫梦璃眼中闪过明显的忌惮之色。
　　黄金强者四个字让苏木心中产生了浓厚的兴趣：“司空震和阎墨邪两大黄金强者都要寻找傲慢，事情变得越来越有趣了。
　　尤其这阎墨邪，他明知道你和傲慢有关系，却还是要威胁你，这说明他的目的不是拉拢傲慢加入革命军。”
　　南宫梦璃眼中闪过一抹冷色：“他们可不会让傲慢加入革命军。”
　　“为何？”
　　“因为傲慢杀了贵族。”
　　“哈哈哈......”苏木突然止不住的笑出声来：“原来如此，没想到革命军竟有趣到这种程度，他们从未杀过贵族，即便是抓到贵族也只是用来和赤炎帝国换取赎金，就是怕触碰到赤炎帝国的底线，引来帝国疯狂反扑。
　　他们组建革命军的真实目的，莫不是为了招安吧？”
　　“这我就不清楚了，用他们的话说，现在革命军相对于赤炎帝国来说，还相对弱小，远不到和帝国撕破脸的地步，目前赤炎帝国内忧外患，外有血月帝国虎视眈眈，内部的各大贵族也不是一条心，相互倾轧。
　　所以帝国用来对付革命军的力量并不多，可一旦革命军触碰了底线，恐怕会激怒所有贵族，导致贵族联合起来对付革命军。”南宫梦璃的嘴角勾起一丝若有若无的嘲讽之色。
　　“这就是人性啊。”苏木微笑道：“对贵族来说，他们根本不在乎谁做皇帝，只要他们还是贵族就好，革命军也明白这一点，所以不敢把贵族得罪死了，就如同古代，铁打的世家，流水的王朝，打仗打来打去死的也是平民，无论谁上台还是要靠这些世家。
　　让我猜一猜，那阎墨邪找傲慢的目的就很明显了，恐怕是想借七宗罪的手，去杀死一些贵族，让赤炎帝国乱起来，顺便替革命军吸引火力。”
　　“你有什么打算？”南宫梦璃担忧道，只有她和苏木最清楚，所谓的七宗罪不过是一个空壳，根本不是外界传言的那般，由七位穷凶极恶的黄金强者组成的组织，甚至就连七宗罪的首领傲慢，也只是一位青铜超凡者。
　　“当然要见，不仅要见，还要正大光明的见！无论司空震还是阎墨邪，既然他们诚心拜访，七宗罪怎能怠慢？”
　　渐渐地，一个宏伟的计划在苏木脑海浮现，也是时候让七宗罪的名号响彻世界了。
　　.......
　　.......
　　下城区，一处幽静的别墅中。
　　杨冬青抱着一束茉莉花站起门前：“茉莉！我回来了。”
　　咚咚咚......
　　他用力敲了敲别墅大门，这处别墅是他和茉莉一起买的，加入青铜棺之后他赚了一些钱，茉莉通过出唱片也收入不错，所以两人就买了一处别墅居住，告别了曾经的破旧小平房。
　　“又出去演出了？”杨冬青挠了挠头，他的电话还有钥匙早就丢在海之国的大海里了，所以现在根本进不去家门。
　　看了一眼名贵的大门，他有点舍不得暴力破门，索性直接跑到公用电话亭给茉莉打起了电话。
　　“嘟嘟嘟......您所拨打的电话已关机，请稍后再拨。”
　　“没人接？看来真的在演出，那就去茉莉的公司等吧，她演出完肯定会回公司的。”
　　杨冬青拦了一辆车，直奔茉莉的公司。
　　下城区的道路拥挤狭窄，年久失修，好多地方都是坑坑洼洼的，出租车上，杨冬青的身躯随着车辆的颠簸不断起伏。
　　他手中的茉莉花同样如此，颠簸的花瓣都有些变形。
　　“师傅，你开慢一点，我的花都要坏了！”
　　在杨冬青的抱怨中，一片娇嫩的茉莉花瓣无声飘落。

