第187章 又一位黄金强者
　　砰！
　　办公室的门猛地打开，满脸焦急之色的杨冬青冲了进来。
　　“有消息了吗？”
　　“有一点，这件事应该和慕容家的几位子女有关。”
　　“慕容家！我这就去找他们！”杨冬青闻言暴怒，立刻就要夺门而出，不过被苏木给拦下。
　　“慕容家的产业遍布整个星城，你知道他们把人藏在哪吗？你现在这样贸然前去，只会打草惊蛇。”
　　“那怎么办！？我难道就在这里干等着？茉莉已经失踪三天了，万一她要是有什么三长两短.......”
　　“稍安勿躁，我有办法找到茉莉。”
　　“什么办法？”
　　“入梦。”
　　.......
　　.......
　　夜晚，苏木躺在床上入睡，他等到很晚，确保茉莉此时是睡着的状态。
　　进入梦境之后，他开始感知茉莉的梦境，很快，在广袤无垠的梦中，一个代表着茉莉的星辰出现了。
　　“找到了。”苏木喃喃自语，注视着那颗星辰。下一刻，梦境延展涌入那颗星辰之中，连带着他也一同进入茉莉的梦中。
　　这是一个噩梦。
　　“哈哈哈......是不是抑制不住对鲜血的渴望了？我就喜欢看着你这种倔强的女孩堕落，我不喜欢强迫别人，所以只要你主动陪我一晚，我就给你血，怎么样？”宛若监牢一般的房间中，慕容云张狂大笑，眼眸中闪烁着诡异的猩红。
　　他仿佛变了样子，皮肤苍白如纸，嘴角露着两颗锋利的尖牙，闪烁着寒光。
　　而茉莉则是被囚禁在这里，同样的面色苍白，毫无血色的嘴唇边长着尖牙。
　　“不要！我不要血，你快拿走！”茉莉神情惊恐，不断挣扎，但根本无法挣脱慕容云的掌控。
　　慕容云手中突然出现一个幼童，被他死死的掐住脖颈，递到茉莉的嘴边。
　　“你抗拒不了这种本能的诱惑！你已经被我变成血族了，接受现实吧！哈哈哈......”
　　伴随着茉莉的一声尖叫，四周的场景飞速变化，这次是一处庄园，她带着脚铐被拴在一座巨大的舞台上，正在演唱我期待，她一边唱一边哭。
　　而台下的慕容云则是一脸满足之色：“果然还是听真人唱更有感觉。”
　　场景再度变换，这次是茉莉和杨冬青的家中。
　　两人紧紧相拥，可下一刻茉莉的嘴角长出尖牙，狠狠咬在杨冬青的脖颈。
　　杨冬青死了，茉莉像是做错事的孩子一般，抱着杨冬青的尸体痛声哭泣。
　　“对不起.......对不起.......”
　　见到这一幕，苏木微微皱眉：“血族？”
　　梦是人潜意识的显化，通常情况下就是这般杂乱无章，尤其噩梦，但却一定程度上映射着现实。
　　他尝试引导茉莉的梦境，还原出这三天究竟发生了什么。
　　片刻之后，无数画面在他眼前上映，而他也终于弄清了这件事的起因经过。
　　究其原因竟然是因为茉莉的歌，我期待。
　　在这片贵族统治的时代，有时候出名并不算一件好事，因为我期待走红的茉莉，被慕容云盯上了，仅仅是因为对方喜欢这首歌，喜欢茉莉的声音。
　　这种事在贵族之中屡见不鲜，只不过这一次发生在茉莉的身上。
　　然后慕容云便将茉莉掳走，囚禁起来，他厌恶了上城区的那些主动迎合的女人，反而是茉莉这位下城区的平民，丝毫不在乎自己的贵族身份，带给他一种不一样的感觉。
　　一开始他威逼利诱，想看茉莉哭着妥协，但并未得逞，于是便心生一计将茉莉变成了血族，并强迫茉莉吸血，吸过血的血族是无法抗拒那种诱惑的，而慕容云的目的就是想看着她堕落。
　　苏木眸光微动，他将自身梦境延展出去，如同展开的领域般向四周笼罩，待突破茉莉的梦境之后，他看到了茉莉本人身处的现实环境。
　　一间昏暗的房间，地上有不少干涸的血迹，痕迹很新。
　　茉莉被囚禁在一个铁笼子中，满脸泪痕的昏睡。
　　苏木没有叫醒茉莉，而是朝房间之外走去，处于梦境之中的他，全然无视了眼前厚重的铁门，径直的穿了过去。
　　他如幽灵般在这栋房子中穿行，完全不与现实世界发生任何交互。
　　片刻后，他进入了顶层的房间，见到了慕容云以及一位身穿深红色西服的男子。
　　“血渊大人，这几天我已经成功掌握了血族的力量，可以开始铲除其他慕容家的继承人了，只不过，就是对付那慕容梦璃没有十足的把握。”慕容云面露难色道。
　　血渊冷冷一笑：“慕容云，我真是高估你了，身为白银二的你，又拥有了血族的力量，居然连一个白银一的女人都对付不了吗？”
　　慕容云的脸色越发难看，但血族之间的血脉压制让他根本不敢反驳，只得解释道：“不是的血渊大人，慕容梦璃那个女人十分邪门，其实在没有成为血族之前，我就暗中对付过她一次，动用了一件具备远程攻击性的白银三阶宝具，可是这女人的【风影之速】实在是太快了！
　　明明是白银一，竟然能躲过那件宝具的攻击，我甚至怀疑她的速度几乎和慕容卓相媲美。
　　我战胜她轻而易举，可要想杀死她恐怕很难，所以只能劳烦您出手了，您是黄金强者，杀死一个慕容梦璃绝对手到擒来。”
　　“哼！废物。”血渊冷哼一声：“你若是少花点心思在女人身上，也不至于连这点事都办不好，你才刚成为血族多久，就敢给别人初拥？你知道初拥一次，需要吸多少血才能补回来吗？”
　　慕容云顿时惶恐起来：“您都知道了？”
　　“以我的感知，这座别墅中就算多了一只苍蝇我都一清二楚，更何况你藏了一个女人！”血渊话语之间对自己的血族感知十分自傲。
　　站在他身旁的苏木点头赞许：“看来黄金强者也不过如此。”
　　为了实验一下对方的感知，他还特意给了血渊一嘴巴，手掌从血渊脸上穿过，对方依旧保持傲然之态，毫无察觉。
　　“你不是买通了慕容梦璃的秘书吗？去把她经常去的地方查清楚，然后告诉我，到时候我自然会出手。”说完，血渊便转身离开了。
　　苏木若有所思的看着血渊离去的背影：“又一位黄金强者，小小一座星城，来的黄金强者是越来越多了。”
　　说到底，一切的起因还是七宗罪。
　　“该死的贱人！害我被血渊大人责骂！”慕容云脸色阴沉道，并十分自然的将过错归结到茉莉的身上。
　　他转身朝楼下走去，来到囚禁茉莉的房间门前，嘴角阴冷一笑：“这个贱人已经一天没有吸血了，恐怕再也抑制不住身体的本能，我倒要看看，这种状态之下，你还不乖乖就范？”

