第175章 苏木死了
　　胡杰阴沉的目光不断在众人身上扫视，他也在怀疑苏木可能早已混入了人群，对方能够将他人伪装成自己，自然也能将自己伪装成他人。
　　不过他并不惧怕苏木的偷袭，因为......这根本不是他的本体，而是纸人分身！
　　“苏木，无论你藏在哪里，你也绝对逃不掉，等我解决完他们，下一个就是你！动手！”
　　胡杰一声令下，数位超凡者便攻向沐晴。
　　早就精神紧绷做好准备的沐晴第一时间冲向一旁的树林。
　　砰砰砰......
　　数颗秘银子弹激射而出，其中更是夹杂着十几颗【五指炎弹】。
　　沐晴的身躯被攻击覆盖，她拼命扭转身躯，险之又险的避开要害部位，落入树林中，但即便如此也是身中数枪，大腿小臂等处有火焰灼烧的痕迹。
　　昔日白皙娇嫩的皮肤早已翻卷焦黑，不过这些伤势在她接触到树木之后，瞬间以肉眼可见的速度愈合，而被她接触过的树木，则枯萎了一大片，像是被抽走生命力一般。
　　见到这一幕，这位存活了十年的梦魇使徒胡杰脸色一惊，他认出了沐晴所用的律法：“这不是【自然呼唤】，是白银序列111【木灵之息】！”
　　“什么！？居然是传说中的【木灵之息】！”庞洋眼中闪过一抹贪婪之色：“传说【木灵之息】具备极高的植物亲和性，是自然的宠儿，不仅能操控植物，甚至可以提取各种超凡材料的精华，完美融合，炼制超凡药剂。
　　世界上超过百分之五十的超凡药剂品类，皆是被【木灵之息】所创造，正因如此，攻击性偏弱的【木灵之息】才会被排到如此高的序列。
　　老胡，这次咱们赚大发了，只要抓到沐晴，咱们以后就能拥有源源不断的超凡药剂！”
　　胡杰眼中也浮现一抹火热之色，他甚至在想，能否利用沐晴制造出一些让自己拥有人类感知的超凡药剂，这样自己以后就再也不用当活王八了！
　　他虽然是海神眷属，但曾经也是活生生的人，他渴望美酒、美食、美人，海神眷属让他拥有不死之身，却丧失了身为人的一切乐趣。
　　“快！所有人一起上，必须抓住沐晴！记住，要活的，谁也不能伤害她！”胡杰急促大喊。
　　原本只想将沐晴当做繁衍工具，现在想法已经彻底转变，这样的人才必须关进小黑屋，一天二十四小时炼制超凡药剂！
　　“沐小姐，你放弃吧，我们不会伤害你的，你的能力具备极高的价值，只要你乖乖束手就擒，我胡杰保证，不会动你一根汗毛，甚至将你当成座上宾，未来你什么都不用做，只需要炼制超凡药剂，我保你一辈子荣华富贵！”
　　树林深处，极速狂奔的沐晴听到这番话，眼中流露出刺骨的寒意，像是回忆起什么不愉快的记忆，蓦地，她从怀中掏出一瓶不断冒着气泡的淡红色药剂，眼神决绝，打开瓶盖一饮而尽。
　　狂暴的力量从她娇小的身躯内不断涌现，那张秀气的小脸此时也因疼痛而扭曲。
　　与此同时，整片树林中的树木开始疯狂暴涨，无数木质尖刺以及蛇一般的藤蔓开始蔓延，一时间所有的植物都像是活了过来似得，疯狂的绞杀着四周的敌人。
　　一些士兵当场惨死，身躯被植物碾碎，那些没有抵达白银之境的超凡者情况也十分不妙，在三百六十度无死角的攻击下，开始出现伤亡。
　　但沐晴的处境依旧很艰难，她的攻击范围虽然很大，却根本伤不到白银超凡者，之前击败杨冬青的【力之从者】，全然无视四周疯狂的树木，几乎是硬顶着攻击前进。
　　而那位身形如鬼魅般的超凡者则是穿行在树木攻击的间隙之中，片叶不沾身，遇到实在躲不过的，他手中的秘银匕首上下翻飞，将那些树木砍成粉碎。
　　没多时，沐晴便被两人堵住了去路，情况岌岌可危。
　　而此时的苏木.......已经死了！
　　冰冷的海水中，漂浮着一具苍白的尸体，他的脸上没有丝毫对死亡的恐惧，有的只是一抹弧度恰到好处的微笑，像是在期待什么。
　　在肉眼看不到的视角中，深海在此刻发出诡异的嗡鸣声。
　　忽地，一股如大海般浩瀚、神秘、不可抗拒的力量涌现，这股力量仿佛来自至高维度，完全超越人类想象的极限。
　　一抹浓郁的蓝光涌入苏木的体内，开始拉扯他的灵魂。
　　海洋，是海神的地盘，所有溺死者的灵魂都属于海神，所以海神的力量开始收取苏木的灵魂，一如往常。
　　只是，不同寻常的事发生了。
　　在那股强大的力量作用下，半透明的苏木灵魂开始缓慢飘出体外，可下一秒！
　　灵魂猛地顿住，像是被什么东西给拉住一般，嗖的一下又回到了体内。
　　与此同时，另一股至高无上的力量涌现，恐怖的青光几乎将大海都染成青色。
　　梦境中，苏木兴奋的打量着眼前的长生天尊雕像，那顶天立地的雕像脸上浮现出一抹暴怒之色，像是遭受到了挑衅。
　　长生天尊的力量不断迸发，驱赶着侵入梦境的蓝光。
　　祂怎能不怒？自己看上的猎物，眼看就要成功了，却被另一尊神明横插一手，神也是有火的。
　　同理，海神也怒了，自古以来所有溺死者的灵魂都是祂的，长生天尊的举动等于从他碗里抢食。
　　轰隆！
　　大海之上忽然乌云密布，电闪雷鸣，压抑的恐怖气息瞬间席卷整片海洋，那冰冷黑暗的海水疯狂翻涌，百米高的滔天巨浪频繁涌现，全然一副灭世景象。
　　岸上，遍体鳞伤的沐晴已经无力倒地，她四周的树木早已化作熊熊烈火，被焚烧殆尽。
　　对付她最好的办法就是清除四周的树木，这样她就无法依靠树木的生命力恢复自身，久而久之自然落败。
　　正当胡杰等人狞笑着准备抓捕她时，天空中一道巨大惊雷响起，恐怖的雷光几乎照亮整个海之国，让其亮如白昼！
　　胡杰等人被吓了一跳，浑身看去，瞬间亡魂大冒，只见原本平静的大海此时竟如同锅中沸水般剧烈沸腾。
　　并且海底涌现出蓝青二色，就连漆黑的天空也被侵染。
　　两股针锋相对的至高神威缓缓扩散，众人瞬间骇然，脸色变得异常惨白，全部僵在原地。

