第154章 我在梦魇世界待了十年！
　　城堡位于海之国的中心位置，同时也是海岛上最高的位置，灰色石块堆砌而成，城墙高耸，外观看上去古朴大气，不似童话中的城堡那般华丽。
　　当马车到达城堡大门时，厚重木材建造的大门被里面的人缓缓打开，发出沉闷的响声。
　　进入城堡内部，首先映入眼帘的是宽敞的庭院，石板铺就得地面干净整洁，中间还有一座美人鱼模样的喷泉。
　　杨冬青不断打量着城堡内部的景色，神情警惕，防备着每一处灌木丛亦或者假山，生怕突然蹦出什么怪物。
　　他经历了几次梦魇世界，从未见到过如此安全的噩梦。
　　很快，两人下了马车，在执政官的带领下进入城堡大厅，也见到了所谓的国王。
　　国王是一位中年男子，皮肤不像外面的人那般黝黑，反而十分白皙，棱角分明的脸上带着一丝岁月沉淀出的独特气质，嘴角挂着和煦的笑容，看上去根本不像是一位国王，反而像是邻家大叔。
　　然而苏木二人的目光并未集中在国王的身上，而是不断打量着大厅两侧座位上，坐着的七个人。
　　这七个人的穿着与海之国的国民完全不同，有的西装革履，有的一身运动装，还有穿短裙的。
　　很明显，这七人是梦魇使徒！
　　七位梦魇使徒的目光也是聚焦在苏木二人身上，只是他们的目光很奇怪，焦躁、恐慌，甚至还有绝望。
　　不过也不全是如此，七人中有两人则像是摆烂了一般，双目无神的依靠在座椅上，身后还各自站着一位颇有姿色的侍女，正在给他们揉肩。
　　“苏先生，杨先生，你们好，我是海之国的国王，当然，作为现代人，你们也可以直接叫我的名字，胡杰。”国王友善笑道。
　　杨冬青一愣，脱口而出道：“你也是来自现实！？”
　　国王胡杰直言不讳道：“没错，我也来自现实，我是龙渊帝国的人，不知二位是来自七大帝国中的哪个国家？”
　　“龙渊帝国？”杨冬青一惊，即便是身为学渣的他，也知道一些基本常识，现实世界一共由七大帝国统治，而其中公认最强的国家就是龙渊帝国。
　　“赤炎帝国。”苏木微笑道。
　　“哦？赤炎帝国吗，那倒是巧了，这次进来的梦魇使徒中，好像沐晴小姐也是赤炎帝国的人。”胡杰看向七位梦魇使徒中，唯一一位穿短裙的女孩。
　　短裙女孩秀气的眉毛紧皱，像是有什么心事，完全没有开口的意思，仅仅礼貌性的点了点头。
　　杨冬青好奇的看了沐晴两眼，眼中闪过一抹惊艳之色，沐晴虽然神情冷淡，但丝毫没有影响她的颜值。
　　她的脸蛋小巧精致，皮肤白皙，仿佛只有巴掌大小，宛若一个白瓷娃娃，黑长直的头发做了一个公主切的造型，再配上一袭红色JK格裙，以及不足一米六的身高，像极了漫画中走出的少女。
　　杨冬青忍不住多看了两眼，心想等回去之后也给茉莉买一身JK。
　　“我知道两位现在肯定很疑惑，不过不必着急，晚宴马上开始了，咱们边吃边聊。”
　　没多时，城堡里的仆人开始端上一盘盘菜肴，摆满长长的餐桌，看似琳琅满目，但如果仔细观察就会发现，基本都是一些鱼虾等海鲜，亦或者野菜土豆。
　　众人入座后，国王这才开始慢慢讲起。
　　“两位不必太过拘谨，我知道听上去很不可思议，但事实上，这座梦境之岛并没有想象中可怕，它与你们以往接触过的噩梦都有所不同，在岛上很安全，并没有任何梦魇怪物，唯一的威胁来自海里。
　　甚至你们可以安稳的生活在这里。”
　　苏木品了一口海之国特有的椰子酒，问道：“胡先生，据我所知梦魇使徒根本无法在梦魇世界长期生存，即便无法破除当前噩梦，时间一到也会自动苏醒，回到现实世界，不知你说的安稳生活是什么意思？”
　　胡杰微微一笑，正要解释，却被一位神情激动的梦魇使徒打断。
　　“什么意思？他的意思是我们回不去了！我们所有人都回不去现实世界，只能永远生活在这座该死的小岛上！”说话的是一位身穿运动装的青年，他双拳紧握，脸色狰狞。
　　“你说什么！？”杨冬青腾的一下从座位上站了起来：“你说回不去了是什么意思！？”
　　他急了，因为他比任何人都想回去，茉莉还在等着他。
　　运动装青年脸色难看道：“回不去就是回不去，你问他吧。”
　　他指了指国王，随即不再言语，端起桌上的酒杯一饮而尽，喝了一杯还不够，又给自己倒了一杯，似乎想要借酒消愁。
　　杨冬青有些难以接受的看向国王：“胡先生，回不去到底是什么意思？”
　　“哎。”胡杰叹息一声：“杨先生，我知道你难以接受，每一个来到这里的梦魇使徒都很难接受，但这就是事实，这处噩梦根本不是以往咱们经历过的普通噩梦，它被海神的力量入侵了。”
　　“什么叫被海神的力量入侵了？这和回不去现实有什么关系？”杨冬青越发焦急，他必须回去！
　　“海神是梦魇世界的神明，没人见过祂，也没人知道祂到底是怎样的存在，我唯一知道的是，当海神的力量入侵了这处梦境之后，它与现实世界的联系便被彻底斩断了，以往梦魇使徒只需要在噩梦中生存一段时间，到时候自然会回到现实世界。
　　可由于海神力量的作用，任何人都回不去了。”胡杰面露悲哀之色，像是回想起某些往事。
　　“我不相信！什么狗屁海神，我一定要回去！”随着杨冬青的情绪波动，他身上抑制不住的出现金属之色。
　　“回不去的。”胡杰叹息道：“杨先生，你知道我在这里待了多久吗？十年！整整十年！”
　　“什么！？”杨冬青骤然一惊，他第一反应是不相信，怎么可能有梦魇使徒在梦魇世界待十年的。
　　他下意识看了看四周其他人的反应，却发现众人皆是神情悲哀，并没有人质疑。
　　“没错，就是十年，我是十年前进入这处噩梦的，当时我遭到了不死海妖的袭击，它们的实力并不强，但却根本杀不死，我原本打算杀光梦魇怪物，然后破除噩梦回归现实，当发现它们杀不死之后，我便改变策略，等待时间到了，自动回归，可我等了一个月，两个月，甚至一年，两年，我都没有从噩梦中醒来。
　　这期间来了不少梦魇使徒，他们和我一样，同样没办法醒来，我们这才意识到，这处噩梦是一片绝地，根本回不去的。
　　后来经过我们多年探查，了解到造成一切的罪魁祸首就是海神，海神是大海的神明，不死海妖就来源于祂，祂的力量影响了这处噩梦。”

