第198章 青铜仙帝苏木
　　玄清道长突然冷笑一声：“不止没精力收集吧？王权之剑是龙渊帝国的传世之物，无论谁接下王权十二剑，便等于成为龙渊帝国潜在的敌人。”
　　阎墨邪点了点头：“是这个道理没错，不过我相信七宗罪应该不在乎。”
　　贫道特么在乎！那可是龙渊帝国，世界第一强国啊！
　　“答应他。”苏木淡淡道。
　　玄清道长顿时傲然道：“不错，七宗罪确实不在乎。”
　　“那就劳烦色欲阁下请傲慢首领现身一叙。”
　　“等着。”玄清道长开始装模作样的闭上双眼，唇齿微动口中说着细若蚊蝇且让人听不懂的咒语。
　　片刻之后，一道黑衣身影凭空出现在色欲身旁。
　　“傲慢阁下。”阎墨邪恭敬道，第二次见面的态度比第一次好上许多，因为他早已在心中将傲慢划分为与革命军统领同一档次的人物。
　　也就只有如统领那般人物，才能驾驭麾下这些黄金强者。
　　“事情我已经知道了，说吧，杀谁？”苏木淡漠道。
　　阎墨邪警惕的扫了一眼四周，这才低声道：“帝都的内阁大臣，公孙权！此人没有觉醒血脉，是一个普通人，但智谋无双，深受皇室宠信，位高权重，他是暗卫的总指挥，屡次围剿革命军，致使我们损失惨重，还请傲慢阁下出手。”
　　“普通人？”傲慢的声音开始变冷，那双目空一切的眼眸看向阎墨邪：“你费尽心思的来找我，到最后居然只想杀一个垃圾？”
　　骤然间，气氛开始凝固，一股强大的压迫感从傲慢身上传出，阎墨邪身躯一僵，竟有一种凡人站在风暴狂涌的大海之上的感觉。
　　气势是一种很微妙的东西，这种东西甚至无关实力，完全是心理压迫。
　　就比如古代皇帝，明明也是一个普通人，也要吃喝拉撒，可底层百姓见到皇帝之后，心中只剩敬畏，胆小者甚至连话都说不出。
　　又比如考试不及格回家的孩子，见到一言不发坐在沙发上的父亲。
　　这些都是气势的体现。
　　现在阎墨邪就有这种感觉，他像是在面对一位举世无敌，将全世界踩在脚下的恐怖强者，那种目空一切的睥睨眸光，让他额头隐隐冒出冷汗。
　　他完全想象不出，究竟是拥有多么强大的实力，才能养出如此恐怖的气势。
　　这便是独属于青铜仙帝苏木的气势！
　　人虽然是青铜，但是架不住他敢想，敢做梦。
　　气势这东西只有别人先入为主之后，才会好用，说白了就是对方一定得先知道你是什么身份，认定了你很强大，这时气势的效果才能倍增。
　　不然路边的一个乞丐表现的气势再强，别人也只会觉得乞丐在装腔作势。
　　可这时如果有人说，这乞丐曾经是百亿富豪，后来散尽家财去做慈善，你就会肃然起敬，觉得对方气势非凡。
　　“傲慢阁下，那公孙权虽然只是普通人，但他身边高手如云.......”阎墨邪语气略带急促的解释。
　　“聒噪。”苏木冷哼一声，让阎墨邪不自觉的止住话语：“七宗罪还不至于自降身份，大费周章对一个普通人出手，革命军实在太让我失望了，合作终止。”
　　说完，苏木和玄清道长就要转身离去。
　　阎墨邪顿时面露焦急之色，这次出来，七宗罪的实力也见到了，自家的底也透了，这要是合作没有达成，简直血亏。
　　“傲慢阁下留步！”他急忙上前一步，拦住两人去路。
　　苏木睥睨的扫了他一眼，只说了一个字：“滚。”
　　他的行为完全符合傲慢的人设，将那股傲慢之意演绎的淋漓尽致。
　　一旁的玄清道长十分配合的拔出长剑，璀璨的青光从身体中冉冉升起，强大的气压让狂风骤起，他的脚下甚至出现了许多细小的白色气流，四周的小草被吹得东倒西歪。
　　阎墨邪心中猛地一沉，强顶着两位七宗罪的压力，硬着头皮道：“傲慢阁下，我们是真心想与贵组织合作！您如果觉得杀一个普通人辱没了您的身份，那咱们可以再商量。
　　在帝都我们想要铲除的对象有很多，其中也不乏一些实力强大的贵族，这些都可以谈！”
　　他语速飞快，生怕对方失去耐心直接动手。
　　听完之后，苏木止住脚步，淡漠道：“黄金之下的单子我们不接。”
　　“什么！？”阎墨邪再度震惊，他已经记不清自己是第几次震惊了，但七宗罪这个组织确实带给他太多震撼了。
　　黄金之下的单子不接？这意思不就是我们七宗罪只杀黄金强者吗？
　　这已经不是嚣张了，完全就是无法无天，也怪不得七宗罪敢当众杀贵族，现在看来，当众杀贵族都已经很收敛了。
　　要知道整个赤炎帝国总共才几十位黄金强者，帝国与帝国之间的比拼，基本就是比黄金强者的数量，每一位黄金强者都是帝国内顶梁柱一般的存在，一旦死去引起的震荡堪称海啸，可七宗罪却只杀黄金.......
　　阎墨邪深吸一口气，强压下心中的震惊，略带一丝为难道：“傲慢阁下，这件事我需要和统领商议。”
　　他们原本只想借助七宗罪转移一下帝国注意力，再杀一些贵族而已，本以为事件已经够严重了，谁承想傲慢张口就是杀黄金强者。
　　这种捅破天的事，引起的后果是革命军无法估量的。
　　“你的意思是让我等你是吗？”苏木淡漠的声音宛若一道惊雷落在阎墨邪心中。
　　“傲慢阁下，我们真的需要商议。”阎墨邪咬着牙道：“黄金强者很难杀死，他们在帝都位高权重，身边有无数护卫，一旦短时间内无法解决战斗，便会陷入围攻，这其中风险太大。”
　　他之所以这样说，不单是提醒苏木风险，更主要是的是，他担心七宗罪去帝都杀黄金强者之时，万一不敌落败，被抓之后说出革命军，那将带给革命军毁灭性的打击。
　　苏木嘴角微微勾起：“你忘了吗？现在有一位黄金强者可并没有在帝都。”

