第143章 长生道观
　　星城郊区，远离喧嚣和繁华，一座古朴的道观静静屹立。
　　朱红色的大门很新，青色的瓦顶层层叠叠，屋脊上的瑞兽雕塑挺立，像是建成没多久似得。
　　大门之上挂着一块古朴的牌匾，上面写着四个大字：长生道观
　　司空震和慕灵汐踏入长生道观，走在庭院中的青石板上，一位模样俊俏的道士正懒散的坐在石桌前玩手机，似是看到了什么好看的东西，口中不断发出男人都懂的笑声，以至于道观来人都没有注意。
　　慕灵汐上前一步：“这位道长，请问玄清道长在吗？”
　　君无殇被吓了一跳，像是被人捉奸在床，手忙脚乱的将手机锁屏，这才抬起头，然后便愣住了。
　　呆呆愣愣的看着眼前的慕灵汐，一袭黑色紧身皮衣，长筒靴，勾勒出曼妙的身材和修长的双腿。
　　慕灵汐神色不变，继续问道：“请问玄清道长在吗？”
　　君无殇这才回过神来，小鸡吃米般点头：“在在在，师傅就在大殿里。”
　　慕灵汐点了点头，随后便和司空震朝大殿走去。
　　君无殇则是眼珠子都快抠出来一般，不断地扫视着对方修长笔直的双腿：“我嘞个天尊，这腿简直比我的人品还正直。”
　　司空震二人走入大殿，入眼是一座古朴宏大的祭坛，几乎占据了五分之一的大殿，只是令人感到奇怪的是，如此宽大的祭坛上竟然放着一尊身高不足二十厘米的袖珍神像，神像是人形，泥塑的，上面涂抹着劣质油彩，好多地方早已开裂。
　　而在祭坛旁边，一位仙风道骨，满头白发的老道背对两人，犹如入定般虔诚的盘坐在神像之前，他的身前升起两缕青烟，袅袅扩散，更增添几分缥缈之意。
　　“玄清道长，帝都一别，距今已有五载了吧。”司空震朗声笑道，像是见到了多年未见的老友。
　　仙风道骨的玄清道长缓缓回过身来，露出一张满是老年斑的脸：“原来是司空居士，贫道玄清子有礼了。”
　　司空震二人打量着得道高人一般的玄清，面露古怪之色。
　　玄清道长注意到两人的目光，不动声色的用宽大道袍擦了擦嘴角的口水，像是什么事都没有发生过一般，高深莫测道：“不知司空居士此次前来，所为何事？倘若是劝贫道回帝都，还是不要浪费口舌了。
　　贫道一生信奉长生天尊，立志云游四方，壮大长生道统，万不能居于一偶。”
　　司空震似乎早已料到玄清道长会这样说，也并未在意，而是直接开门见山道：“道长误会了，我这次前来主要是想让道长帮忙卜上一卦，想必道长也听说了，前不久星城出现了一个名为七宗罪的组织，那七宗罪之首傲慢更是在众目睽睽之下杀了一位帝国贵族。
　　这件事让整个赤炎帝国震怒，所以派我前来追查，现在案件陷入瓶颈，所以想请道长出手相助。”
　　面对一位黄金强者的请求，玄清道长出人意料的摇了摇头：“贫道多年前便不再为人算卦，居士还是请回吧。”
　　一旁的慕灵汐微微皱眉：“玄清道长，七宗罪罪大恶极，皇室那边下了死命令一定要将其捉拿归案，还请道长出手相助。”
　　又是罪大恶极，又是皇室，她直接搬出道德和皇权两座大山向玄清施压。
　　玄清道长依旧云淡风轻，反而反问道：“这位女居士，你觉得贫道多大年岁？”
　　慕灵汐有些不明所以，不过还是回答：“看道长面相，应有80高寿。”
　　玄清道长一捋花白的胡须，笑道：“高了。”
　　“70？”
　　玄清道长微笑摇头。
　　慕灵汐眉毛一挑：“60？”她没想到玄清道长居然如此显老，刚刚她开口80都是少说的，依照对方面相去看，说100岁都有人信。
　　谁料玄清道长继续摇头：“还是高了。”
　　慕灵汐有些吃惊：“50？”
　　“49。”玄清道长报出了自己的年龄，看着慕灵汐脸上的怀疑，他解释道：“算卦乃是泄露天机，会折寿的，贫道就是最好的例子，明明只有49岁，可却呈现百岁老人之态，所以不是贫道不帮你们，而是心有余而力不足。”
　　“这.......”慕灵汐一时间也不知道该说些什么，总不能让人把自己的命豁出去来算卦吧，她虽然没有见过玄清道长，但在帝都也听过这位奇人的传说，能得到皇室召见，还被无数贵族追捧，这种人物可不会惧怕威胁。
　　司空震似乎早已见怪不怪，直接道：“道长开个价吧。”
　　玄清道长立刻表现出不合年龄的敏捷，迅速伸出一根手指：“一个亿。”
　　慕灵汐：“.......”
　　司空震平静的点了点头：“可以。”
　　“贫道还没说完，一个亿外加一份超凡材料——八叶锋兰，先付钱再交货，另外如果算不出来，钱一概不退。”玄清道长将一连串的要求如连珠炮般说了出来。
　　慕灵汐：“.......”
　　如果不是司空震这位黄金强者认证，她真的怀疑眼前的玄清道长就是一个骗子。
　　“可以，我回去准备，明天这个时间我会带着钱和八叶锋兰过来，到时候就劳烦道长了。”司空震平静说完，便带着慕灵汐离开了。
　　一离开道观，慕灵汐有些按耐不住的问道：“司空大人，一个亿未免太多了吧？而且那八叶锋兰也十分稀有.......”
　　“如果你之前不说皇室下了死命令，或许一千万就足够了。”
　　慕灵汐再度无语，她已经记不清自己这是第几次无语了，合着这该死的老道士还坐地起价，你越急，他价越高。
　　“只要能抓到七宗罪，些许付出都是值得的，对了，这笔钱让执法总局报销，就报两个亿吧。”司空震淡淡道，仿佛说了一件无关紧要的小事。
　　慕灵汐：“.......”

