第106章 你到底对我做了什么？苏木！！！
　　原本他的计划是，一旦打不过穆成，就直接遁入阴影空间，然后利用赵永强跳转到梦魇世界，从梦魇世界寻找一些变强的机缘，等回归之后再反杀穆成，结果谁承想这小子竟然把自己的肉身给整没了。
　　还说什么血肉苦弱，机械飞升。
　　这让苏木瞬间改变了主意，准备好好给穆成一个惊喜。
　　他退出了梦境，原本因银色竖瞳消耗殆尽的精神力瞬间补满，并增强了百分之一。
　　啪！
　　他打了一个响指，赵永强瞬间失去意识，直接一头栽倒在地，陷入沉睡。
　　苏木的嘴角露出一抹饶有兴趣的微笑：“事情变得越来越有趣了，依靠梦魇使徒成为超凡者，却看不起梦魇使徒的你，一旦也成为梦魇使徒，表情该有多么精彩啊。
　　真是.......令人期待！”
　　随后，他再度进入梦境，并操控自身梦境与赵永强的梦境相连。
　　渐渐地，一抹血色出现在赵永强的梦境之中，在将梦境逐渐被吞噬的时候，那血色如瘟疫般蔓延至苏木的梦境。
　　.......
　　.......
　　穆成还在苦苦等待，随着时间的推移，他原本暴怒的心情也稍稍平复，再度恢复白银强者的从容，心中冷笑连连。
　　我是完全改造人，可以不吃不喝在这里一直等，苏木你拿什么和我比？
　　正当他这般想着，突然，他的视线中出现一抹血红之色，像是视网膜被糊上一层鲜血，虽然他没有视网膜，但这抹血红就是如此古怪。
　　穆成一惊，可还未等他反应，那抹血色又突然消失了，等他再度恢复视线之后，整个人直接一愣。
　　“这......这是......”
　　他吃惊的看着四周，之前的废墟全然消失不见，取而代之的是一片郁郁葱葱的森林，天上太阳高悬，树木高耸入云。
　　然而看似生机盎然的森林，却没有一丝声音，风声、鸟声、落叶声......什么都没有，有的只是一片死寂。
　　这种原始森林一般的场景让穆成慌乱了片刻，但当他看到不远处的苏木之后，慌乱顿时化作冷笑。
　　不远处的一棵大树之下，苏木拄着蛇纹木手杖微笑致礼，茶色眼镜背后的双眸中蕴含令人琢磨不透的笑意。
　　“看来我低估了你的幻术能力，居然能骗过我的金属义眼，这种幻术应该是直接作用于灵魂是吧？”穆成冷笑。
　　“不过幻术终究是只是幻术，在绝对的实力面前，一切都是笑话！”
　　见穆成这么自信，苏木就放心，他微笑的表示欢迎：“穆先生，欢迎来到梦魇世界。”
　　梦魇世界！？
　　穆成微微一惊，但很快便反应过来：“哼，装神弄鬼，你觉得我不是梦魇使徒，所以就不清楚梦魇.......”
　　“嘘！”苏木轻轻将手指放在唇前，淡笑道：“是不是装神弄鬼，你只需要感知一下律法即可，现实世界存在屏障，即便成为超凡者，也只能模糊的感觉到律法，但梦魇世界不同，只要你认真感知，你就会发现律法清晰可见！”
　　穆成见苏木说的煞有其事，心中骤然一紧，虽然本能般的不信，但还是下意识的去感知白银律法，结果.......
　　一张横跨无尽维度，凌驾于青铜律法之上的白银律法清晰的出现在他的感知中。
　　“这不可能！！”穆成失声狂吼：“幻术！都特么是幻术！你休想骗我！我怎么可能突然出现在梦魇世界，我一直处于清醒状态，成为改造人之后更是不用睡觉，我不可能成为梦魇使徒！”
　　“看到穆先生你如此高兴，那我就放心了，也不枉我费了半天劲邀请你进入梦魇世界。”
　　“我不信！”穆成越发惊恐，身为白银超凡者的他平日里没少和梦魇使徒打交道，他深知梦魇世界是个多么恐怖的地方，那就是一个必死的诅咒，谁沾上谁死！
　　“这都是幻术，只要杀了你，幻术就会解除，杀了你！”
　　穆成操控着六位改造人就要朝苏木冲去，可下一秒，他却猛地顿住，秘银合金组成的身躯竟开始微微颤抖。
　　只因他突然发现自己的金属义眼中出现了无数红点，密密麻麻的红点！
　　他的金属义眼具有红外线成像的功能，可以看到生命体散发出的体温，这些红点就代表着森林中隐藏着无数活物！
　　并且红点还在不断地放大，证明这些活物正如潮水般朝这里涌来。
　　苏木眸光微动，他用余光瞥向森林深处，虽然视线被郁郁葱葱的树木遮挡，但精神力带给他的强大感知，让他察觉到有一些东西正在飞速靠近。
　　蓦地，一个人突然从森林中冲了出来，横在了苏木和穆成的中间。
　　穆成看到此人之后，顿时色变，这根本就不能称之为人，虽然长着人形，但脖颈处是光滑的断面，上面没有头颅！
　　最诡异的是，无头人的身上镶嵌着无数密密麻麻的耳朵，它们形态各异，像是镶嵌在血肉之中，有的小巧玲珑，有的宽大肥厚。
　　长满耳朵的无头人就这样静静地站在两人中间，仿佛被定身一般，一动不动，唯有他身上的耳朵在微微颤抖，像是在搜寻什么。
　　苏木双眸微眯，他敏锐的察觉到一丝怪异之处，那就是无头人明明是从树林里冲出，可身躯冲破花草阻隔之时，并没有发出任何声音，甚至无头人也没有脚步声。
　　无头人的出现像是压倒骆驼的最后一根稻草，直接让穆成崩溃了，他意识到这并不是幻术，因为幻术无法骗过金属义眼。
　　金属义眼中闪烁的红光，清清楚楚的显示着眼前的无头人是活物！
　　“为什么！？”穆成状若疯狂的大吼，他再也无法自欺欺人，无论是清晰可见的律法，还是眼前身为活物的无头人，都在明明白白的告诉他，这里已经不是现实，而是......梦魇世界！
　　“为什么我会来到梦魇世界？为什么我会成为梦魇使徒！？你到底对我做了什么？苏木！！！”

