第115章 梦魇世界真相？
　　温暖，晒日光浴般的温暖。
　　这是苏木醒来之后的第一感觉。
　　“神使大人醒了！”
　　“太好了，神使大人终于醒了，赞美原初天使！”
　　扑通扑通.......
　　十几位白袍人围着苏木跪倒在地，神情虔诚且狂热的跪拜，口中念念有词，有的甚至激动落泪。
　　苏木略微扫视，他发现自己的眼睛好了，不用再依靠银色竖瞳来提供视觉，不止如此，就连之前被巨大眼球注视，造成的身体损伤也好了，甚至体力也恢复到了全盛时期。
　　此时的他正倚靠在一个简陋的岩石座椅上，而岩石座椅的底下则是两位白袍人在抬着。
　　“放我下来。”苏木十分熟练的发号施令道，他大致猜到了为何这些白袍人如此狂热，应该是因为自己的银色竖瞳。
　　两位白袍人一听，连忙将岩石座椅放了下来，然后加入跪拜队伍。
　　“之前那些蛇人呢？”
　　“回神使大人，邪神子嗣已经被我们杀了，这群肮脏的畜生竟敢企图伤害神使大人，他们罪该万死，可惜这次我们带的人手比较少，不然一定将这些畜生全部抓起来，带回神教，用圣火焚烧致死！”
　　回话的是一位身材高大的白袍人，他的身份似乎要比其他白袍人高，因为只有他的白袍上镶着红边。
　　苏木不动声色的问道：“都杀了？”
　　高大白袍人身躯一颤，头颅几乎要贴在地上，哽咽道：“回神使大人，是我无能，没能将邪神子嗣全部杀死，我知道这些邪神子嗣多活一刻都是对原初天使的亵渎！但这次我们人手太少了，只能先带着您突围。
　　不过您放心，等回到原初神教之后，我会立刻禀报教皇大人，到时候一定将这些邪神子嗣全部抹除！”
　　原初神教？教皇？听上去是信奉原初天使的教派，只是这黑雾中竟还有人类教派的存在吗？
　　这些白袍人，究竟是人还是梦魇生物？
　　高大白袍人见苏木沉默，越发惶恐：“是小人无能，请神使大人责罚。”
　　“不，你做的很好，你所做的一切原初天使都看在眼里。”苏木拍了拍高大白袍人的脑袋，温和道。
　　此言一出，高大白袍人仿佛颅内高朝一般，激动的浑身颤抖，豆大的眼泪不断滴落在岩石地面上，疯狂磕头：“赞美原初天使！赞美神使！”
　　看着对方狂热的模样，苏木突然觉得自己现在让他去死，他也会毫不犹豫的自杀。
　　“你叫什么名字？”
　　“回神使大人，小人名叫万。”
　　“万？”苏木微微皱眉：“姓氏呢？”
　　“小人没有姓氏，所有教众在加入原初神教后，都需要将姓氏抹除，姓氏代表着家族，代表着祖先，原初神教的教众不能有任何符号象征外物，我们是原初天使的信徒，只能象征原初天使。”
　　苏木没想到这原初神教对教众的洗脑已经到了如此夸张的地步。
　　“抬起头来。”
　　“是，神使大人。”
　　万立刻抬起头，露出一张极度苍白的脸，可以说死了三天的尸体都没他白。
　　“所有人都抬起头来。”
　　很快，十几位白袍人也纷纷抬起头，脸色同样极度苍白。
　　见到这一幕，苏木明白了，这些人肯定是长期生活在黑雾中，因为一直没有见过太阳，所以皮肤才会呈现出极度的苍白。
　　“你们是如何找到本神使的？”
　　“神使大人，我们是教皇派出来寻找天堂的探索队，像我们这样的探索队还有几百支，几乎遍布小半个地狱，三天前我们小队突然感受到圣光的气息，于是就朝这里赶来，结果就遇到了神使大人您。”
　　“哦？没想到本神使附身于凡人之躯，你们也能认出来？”
　　“您眉心处的眼眸是传说中的神之眼，与教皇大人的眼眸一模一样，小人就是死也不可能认错。”万敬畏的看着苏木的眉心。
　　“你们教皇也有神之眼？”
　　提到教皇，万脸上的敬畏之色更浓：“教皇大人是最接近神明的人，他甚至能聆听原初天使的教诲，所以也被赐予神之眼，神使大人，教皇要是知道您来了，一定会十分高兴的。”
　　苏木不置可否的笑了笑，看来这原初神教是不能去了，自己可不是原初天使的信徒，只不过是依靠梦境吞噬了对方的一滴血，倘若教皇没有吹牛逼，真能和原初天使沟通，那自己去了等于自投罗网。
　　万继续狂热道：“神使大人，您一定是从天堂下来的吧？您是来接引我们去天堂的吗？”
　　天堂？地狱？
　　苏木眸光微动，地狱应该是指黑雾世界，天堂呢？他不知道万口中的天堂是什么，难道是指现实世界？
　　“本神使自然是从天堂而来，但却不是来接引你们的，因为只有最虔诚的信徒才有资格前往天堂。”
　　话音刚落，十几位白袍人瞬间激动起来，争先恐后的证明自己的虔诚。
　　“神使大人，我自幼出生在原初神教，我这一生的目的就是前往天堂，回归原初天使的怀抱。”
　　“神使大人，我足够虔诚，教内的一百零八本圣经我都会背。”
　　万也不甘示弱：“神使大人，我是原初神教的大祭司，我最虔诚！”
　　苏木推了推茶色眼镜，淡漠道：“虔诚可不是嘴上说说的，关于谁能上天堂，本神使自有考量。”
　　当他开口时，四周杂乱的声音瞬间安静。
　　“先说说你们对天堂和地狱的理解吧，连概念都搞不清的人，没资格上天堂。”
　　万一听，顿时激动的满脸通红，仿佛这个问题问到了他的痒处，几乎是张口就来：“现在吾等身处的地方就是地狱，天堂就是神明存在的地方，原初天使的神国就在天堂。”
　　苏木微微皱眉，这话说了跟没说一样：“你对天堂地狱的了解竟如此浅薄？”

