第1章 无所不能的梦
　　苏木从【六百平米】的大床上醒来。
　　双眸空洞无神的望着天花板上的巨大水晶吊灯，该吊灯由【一百二十三万九千八百】颗顶级水晶组成，在阳光的照耀下，闪烁着名贵的光泽。
　　他的眼神缓缓聚焦，平静的眸子中夹杂着一丝淡淡的疲惫。
　　蓦地，他突然感觉有些胸闷，像是胸前压着什么重物，不由眉头微皱，略微抬头看去，入眼是一条白晃晃的大腿，修长，白皙，腿型完美。
　　苏木皱眉推开那条大白腿，大白腿的主人翻了个身，不满的撅了撅红唇，继续睡着。
　　几缕青丝从其脸上滑落，露出一张美到惊心动魄的脸庞，嘴角还挂着晶莹的口水。
　　面对如此绝色，苏木心中没有丝毫波澜，因为像这样的女人，他还有十一个。
　　而且那十一个都横七竖八的躺在这六百平的大床上，空气中都弥漫着香甜的味道。
　　如果有人在这里就会震惊的发现，这十二位女人皆是最顶尖的明星，模特，校花......
　　苏木在这十二位绝色身上来回扫视，最终将目光锁定在一位长着初恋般清纯面容的校花身上，然后对她探出了手。
　　砰！
　　清纯校花被推走了，在床上连打两个滚。
　　如此动静自然将清纯校花惊醒，一双茫然的大眼睛眨呀眨，完全一副刚睡醒的懵逼状态。
　　苏木没有理会她，而是从刚刚校花的位置上，拿起了之前被其压在身下的书籍。
　　温热的书籍入手，只见上面写着：【临床催眠实用教程】
　　翻开第一百二十八页，加粗的标题映入眼帘：如何利用嗓音、道具、举止进行催眠暗示。
　　苏木仔细研读，沉浸在学习之中。
　　这时，一旁的十二位绝色也相继醒来，在一旁嬉闹。
　　一位异域风情的女子娇笑走来：“老公～，别看书了，书有我们好看吗？嘻嘻......”
　　她的话引得其他女人同样娇笑连连。
　　然而苏木的脸上却闪过一丝不悦，只见他轻轻打了一个响指。
　　啪！
　　像是按下了某种开关，整片空间霎时间陷入一片诡异的死寂，十二位绝色的嬉笑声戛然而止。
　　紧接着，一股莫名的伟力降临，如同一块橡皮擦，轻轻划过。
　　唰！
　　十二位绝色的身影凭空消失不见，偌大的房间中只剩下苏木一人，以及不时响起的翻书声。
　　两个小时后，苏木把书扔到一旁，眉头微皱：“整本书也就有几个小技巧管用，其他全是废话。”
　　砰！
　　他重重的躺在床上，消瘦的身体被柔软的床垫包裹，眼中的疲倦之色越发浓烈。
　　那种疲倦很特殊，不是因劳累产生，反倒像是极尽奢华的贵族，所有欲望满足之后的淡淡疲倦之感。
　　“这样的人生......真是无聊透了。”苏木发出感叹：“难道我就要这样无聊的死去？”
　　空荡荡的房间无人回应。
　　良久之后。
　　“算了，还是看个节目吧。”
　　他起身走到电视旁的巨大落地窗前，明亮的玻璃倒映出一张清秀而俊逸的面庞，棱角分明的线条，乌黑深邃的眼眸，泛着如黑宝石般迷人的色泽，像是画中走出的美少年。
　　唯一美中不足的是，他的身形太过消瘦，皮肤也呈现出一种病态的苍白，再配上眼底深处，那挥之不去的欲望满足后的淡淡疲倦，竟有几分吸血鬼贵族的既视感。
　　苏木站在窗前，于上百米高空俯瞰整座城市，城市繁华，车水马龙，行人如蝼蚁。
　　他随手拿起电视机旁的遥控器。
　　对着上面的红色按钮一按。
　　啪嗒！
　　时间仿佛在此刻定格，下一秒......电视没亮，反倒是外面的天亮了，犹如太阳坠落人间般炽亮！
　　轰！！！
　　轰！！！
　　轰！！！
　　震耳欲聋的爆炸声于天地间炸响，原本繁华的城市像是在一瞬间被丢下十几颗原子弹，一朵朵蘑菇云冉冉升起，炽烈的白光宛若海啸般吞没一切，将整座城市，彻底抹除！
　　苏木平静的欣赏着眼前末日般的景象，冲天的白光倒映在他的眸底，略微冲散了眼底的倦意。
　　“即使看过许多次，依旧是如此的赏心悦目。”他赞叹道。
　　下一刻，白光将他所在的摩天大楼吞没。
　　......
　　......
　　苏木从1米宽，2米长的大床上醒来。
　　身边也没了十二位绝色美女，有的只是微微泛黄的墙壁，陈旧的衣柜，以及一张摆放着许多书籍的木桌。
　　巨大的反差堪比重新投胎。
　　不过他并不是转世重生，而是......梦醒了。
　　没错，刚刚正是苏木在做梦。
　　正应了那句话，梦里什么都有。
　　而苏木的梦是真正意义上的什么都有。
　　在梦里他近乎无所不能，一念之间便可创造世界，无论是物欲横流的现代都市，还是飞天遁地的修仙界，以及剑与魔法的西幻世界，只要想得到，什么都能创造。
　　想要美女？校花、明星、仙子、圣女、精灵排着队，随便挑，并且所有感觉真实的和现实世界一模一样。
　　想要权力？联邦议长、古代皇帝、仙界天帝、至尊神主，换着当。
　　想要金钱？这个还真不想要，因为他根本用不着花钱。
　　一年前，刚开始做梦的苏木玩嗨了，现实中他只是一个普普通通的学生，还是孤儿，称不上穷困潦倒，但也只能算勉强温饱。
　　梦境中的强烈冲击带给了他无与伦比的刺激，在这里他可以放肆自己的欲望，享受到世间的一切美好，甚至虚构世界的美好，比如随便找个爽文小说当主角。
　　这事他可没少干，各大小说都让他玩遍了，不过要说他最喜欢的还是那本名叫【至死方休！】的爽文，穿进去不下十次，依旧流连忘返。
　　并且梦境时间的流速他也可以控制，至多延长至一年！
　　即睡一觉，相当于在梦里度过一年的时间。
　　然而，人是一种奇怪的生物，因欲望得不到满足而痛苦，因欲望得到满足而无聊。
　　快乐的日子一直持续了一百多年，苏木足足享受了一百多年，他开始腻了，开始无聊，甚至有些莫名厌烦。
　　就像是一个开了无敌挂的玩家，玩一款游戏玩了一百多年，一开始确实很爽，但往后越发无聊。
　　尤其他发现了现实与梦境最大的区别，那就是梦境中的人，本质上就是NPC，是机器人，是他创造出来的。
　　在梦里，永远不会发生意料之外的事情，甚至每个人下一句话要说什么，要做什么，苏木都一清二楚。
　　因为整个梦境中只有他一个，真正具备思维的人，其他所有人都是基于他的思维而生。
　　这让他更加无聊了。
　　于是他不再满足于享受，开始追求刺激、冒险、杀戮......
　　又过了几十年，世间上的任何刺激都无法引起他的兴趣，他只觉得无聊。
　　与此同时，苏木发现自己原本健壮的身体开始变得虚弱，甚至时不时的会头疼，流鼻血，但随之而来的是他的精神异常清晰，记忆力思维能力都在飞速增长。
　　当时他还并未在意，依旧每天沉浸在梦境中，希望能找寻出一点点不同寻常的刺激，他懒得面对现实，在他看来现实更无聊。
　　直到有一天，他一觉醒来，突然头疼欲裂，仿佛有人拿电钻在钻他的脑壳一般，紧接着七窍开始流血，最后昏死过去。
　　也正是这一次，他意识到了不对劲，去医院检查身体却什么都检查不出来，医生只是说缺乏锻炼，有些贫血，低血糖。
　　于是他开始减少做梦的时间，尝试锻炼身体，但......没用！一切都没用！
　　锻炼、药物、食补......什么手段都用上了，身体却一天比一天衰弱，头更疼了。
　　苏木甚至能够清楚的感知到自己的生命在一点点流逝，这种随时可能会死，完全超出掌控，甚至连病因都不知道的感觉，真是......真是......
　　“太妙了！”

