第127章 好戏开场
　　“今日，老夫借这寿宴之际，愿与诸位共话桑麻，畅叙幽情。愿诸君身康体健，家庭和睦，事业顺遂。亦愿吾等情谊如这杯陈酿美酒，越久越醇，历久弥新。
　　来，诸君，共饮此杯！”
　　在一片溢美之词中，众人举杯共饮，笑逐颜开。
　　钱子豪将酒水一饮而尽，心中越骂越欢，老毕登你特么要考研啊，讲话跟特么老母猪戴胸罩一样，一套又一套，你倒是宣布婚约啊！
　　“诸位，其实今日除了老夫寿辰之外，还有另外一件喜事要宣布.......”在钱子豪兴奋的目光中，慕容卓终于说到了重点。
　　慕容卓顿了顿，不怒自威的目光在场中缓缓扫过，最终落在了角落处南宫梦璃的身上，当他发现南宫梦璃一旁的苏木后，眼神中流露出一丝冷意。
　　苏木微微一笑：“好戏开场了。”
　　“梦璃，你过来。”慕容卓平静道。
　　南宫梦璃缓缓起身，精致的面容上带着从容不迫的气度，步伐优雅的朝中心位置走去，一时间场中的目光皆集中在她的身上，她仿佛生来就是人群中的焦点，面对这种场合没有丝毫不适。
　　场中的钢琴曲骤然变得激昂，像是在预示着什么。
　　“老夫的女儿梦璃已经到了婚配的年纪.......”慕容卓见南宫梦璃过来，当即就要宣布她和钱子豪的婚约，可话刚说到一半，一道清冷的女声骤然响起。
　　“梦璃恭祝父亲寿辰。”
　　此言一出，众人顿时一愣，场中的气氛微微变得古怪起来，慕容卓正要宣布喜事，你突然打断是个什么意思？如此失礼的行为，还是在众目睽睽之下，这就有些耐人寻味了。
　　果然，慕容卓的脸色缓缓冷了下来，不怒自威的眸光落在了南宫梦璃的身上，眼眸深邃让人猜不透喜怒。
　　他身后的三位子女露出看好戏的神情，显然很期待看到这位手足接下来会有什么下场。
　　南宫梦璃像是没看到慕容卓的目光似得，仍旧自顾的说着：“梦璃特地为您准备了一件寿礼.......”
　　“什么寿礼如此重要？没看到为父正在说话吗？你先退下，等一会再说。”慕容卓平淡的声音打断了南宫梦璃的话语，熟悉他的人都知道，这位老牌贵族已经在生气的边缘。
　　然而南宫梦璃却没有退下，反而从随身的女士手包中掏出一个小巧的红木盒子。
　　“父亲，这件寿礼太过珍贵，真的一刻都不能等。”
　　众人越发哗然，他们都觉得南宫梦璃疯了，公然顶撞慕容家主？而且还只是一个私生女，这种场合下，就是大公子慕容云敢这样做，都将受到极其严厉的惩罚，要知道贵族可是这个世界上最在乎身份和体面的一个群体。
　　慕容卓的脸色彻底阴沉下来：“看来为父平日里对你太过骄纵，以至于你.......”说到这，他突然顿住，似是想到了什么，眼眸中陡然浮现一抹激动之色。
　　他自认对这个私生女还算了解，平日里低调谨慎，谨小慎微，从不敢顶撞自己，更别提在公开场合了，今日如此反常莫非.......
　　“你的寿礼难道是.......”
　　南宫梦璃点了点头：“不错，正是黄金之眼。”
　　“什么！？”钱子豪第一个惊呼出声，满脸不可置信之色。
　　慕容家的三位子女也在此时色变，仿佛黄金之眼四个字有什么神奇的魔力。
　　慕容卓脸上的威严彻底挂不住了，那颗苍老的心脏在此刻激动起来。
　　南宫梦璃微微一笑，当着众人的面，直接打开了手中的红木盒子，骤然间一道璀璨金光闪过！
　　只见一颗通体金黄，类似人类眼球的金珠子正安静的躺在盒子中。
　　“黄金之眼！？居然真的是黄金之眼！和古籍中记载的一模一样！”慕容卓的声音中带上了一丝颤抖，他激动的心情几乎难以抑制，整个人全部的心神都被黄金之眼吸引。
　　不止是他，其他人同样如此，所有人看向黄金之眼的目光中都带有一抹浓郁的贪婪，这群上流社会的人自然知道黄金之眼的价值，秘银矿和黄金之眼比起来都算不了什么。
　　这可是能够造就黄金强者的奇物！
　　也正因如此，谁也没有注意到，人群末端的苏木，那双隐藏在茶色眼镜背后的双眸，正散发着晶蓝之光。
　　“梦璃......我的好女儿！哈哈哈.......这众多子女中，为父最看重的就是你，快......快把黄金之眼给我！”当渴求多年之物出现在眼前，哪怕这位老牌贵族也不禁失态。
　　他嘴上虽然如此说着，可手比嘴更快，直接快走两步，伸出手就要去拿黄金之眼。
　　可就在这时，异变突生！
　　唰！
　　就在慕容卓即将拿到黄金之眼的瞬间，整个宴会厅原本通明的灯火瞬间熄灭，无声的黑暗笼罩全场。
　　咔嚓！
　　吊顶之上巨大水晶灯落地的声音响彻全场。
　　“啊！”人群中有女性发出刺耳的尖叫。
　　“哈哈哈......黄金之眼！黄金之眼！”黑暗中的慕容卓狂笑不止，亢奋如他根本不在乎什么灯突然熄灭，他在乎手中的黄金之眼，只要此物到手，就算整个铂丽酒店发生爆炸他都可以无视。
　　“呵......”一道低沉中蕴含戏谑的笑声也在此刻响起，那笑声明明不大，却仿佛在每个人耳边，听的一清二楚。
　　“慕容卓，感谢你的无私奉献，黄金之眼我笑纳了。”
　　话音刚落，宴会厅中的灯光骤然亮起，刺目的强光让众人不由双眼眯起，可当他们看清场中时，皆是脸色一变，只见场中竟凭空多了一个人。
　　那是一位身穿燕尾服的男子，正站在那碎裂一地的水晶中，璀璨的水晶在灯光的照耀下闪烁着梦幻的光泽，仿佛是为他铺设的水晶地毯，他身形高挑挺拔，宛若一颗青松，浑身散发着与生俱来的高贵气质。

