第159章 杨冬青晋升
　　庞洋的咆哮让众人陷入沉默，血淋淋的事实摆在眼前，人们除了无能为力别无他法。
　　杨冬青咬紧牙关，脸上青筋暴起，他再一次痛恨自己的无力，上一次无力是在婷婷的噩梦中，他没想到时隔不久，便再度感受到了。
　　噩梦！噩梦！这些该死的噩梦！！
　　他痛恨这里，不光是因为自身朝不保夕，更因为要一次次见证绝望，不断地在绝望中挣扎沉沦。
　　突然，杨冬青的视野中出现了一道巨大到仿佛能容纳天地的网，上面闪烁着亿万颗璀璨的星辰，其中一颗宛若钢铁浇筑的星辰上，有一根线连接在他的身上。
　　他猛地意识到，这是青铜律法！而那颗连接自己的钢铁星辰正是【钢铁雄心】。
　　下一刻，青铜律法中又一颗闪烁着温暖白光的星辰垂下光辉，缓缓落在他的身上。
　　嗡！
　　莫名的悸动涌遍全身，冥冥之中像是有无数神秘知识涌入脑海，他眼中闪过一抹明悟之色，感受着身体上的变化，他知道，这种变化名为——【无休恢复】！
　　是的，他晋升青铜二阶了，得到了青铜律法序列8【无休恢复】！
　　明明晋升青铜二是一件很开心的事，可此时此刻的杨冬青却一点也开心不起来，哪怕他期待晋升已经很久了。
　　之前在现实世界，他便有晋升的征兆，毕竟青铜律法序列9【钢铁雄心】早已完全掌握，身为天选者的他，只需要一个契机便能晋升，现在这个契机来了。
　　当【无休恢复】出现的那一刻，杨冬青的身上便闪过一抹柔和白光，像是泡温泉一般的暖流涌遍全身，之前身体中所受的细小暗伤，以及长期熬夜纵欲等等不良习惯带来的损害，在此刻全部清零。
　　他的身体宛若重获新生，变得无比健康，并且他的身体素质也得到一定程度的加强，虽然比不上之前的【钢铁雄心】，但也不可小觑。
　　青铜一和青铜二的区别绝不是简单的一加一等于二，两种超凡能力是相辅相成，相互促进的。
　　一个拥有【钢铁雄心】的超凡者，和一个拥有【无休恢复】的超凡者，即便两个人一起上，也绝对不可能打得过青铜二的杨冬青。
　　杨冬青晋升的异状引起了众人的注意，不少人流露出羡慕的神色，能够不依靠超凡药剂自主晋升，说明什么不言而喻。
　　哪怕苏木首次成为超凡者，也是借助了外力，才觉醒的【无垢之心】。
　　“恭喜杨先生晋升。”胡杰在一旁鼓了鼓掌，脸上满是真心的祝贺。
　　杨冬青勉强笑了笑，笑的很是勉强。
　　“杨先生身为天选者，可以说是前途无量，既然如此又何必去深海冒险呢？”
　　杨冬青摇了摇头，坚定道：“我一定要回去，现实世界有对我很重要的人在等我。”
　　“杨先生，你误会了，我的意思不是不让你去，而是说等等再去。”
　　“等等？”杨冬青一愣。
　　胡杰继续道：“你想啊，你是天选者，完全可以不依靠超凡药剂自主晋升，自主晋升这种事在现实世界很难，因为那里的律法不显，可在梦魇世界却很容易，海之国对你来说简直就是天选之地啊！
　　你只要在这里安稳生活，不断磨炼自己的能力，随着时间的推移，有个几年的时间你能成为白银强者，到那时候再启程前往深海岂不胜算大增？”
　　杨冬青脸上闪过一抹犹豫之色，他突然觉得国王说的很在理。
　　“可是.......”
　　胡杰语重心长的拍了拍杨冬青的肩膀：“杨先生，我知道你在担心什么，无非是长时间回不去，会让现实世界的亲人担心，但万事有利就有弊，你想啊，与其现在冒险一搏九死一生，倒不如等上几年。
　　是让家人等几年严重，还是一辈子见不到你严重？”
　　“我......”杨冬青的双拳紧了又紧，最终还是什么话都没说出口，他犹豫了。
　　见他犹豫，胡杰微微一笑，人的意志很容易消磨，当你好不容易鼓起勇气之后，突然被各种顾虑阻挠，勇气就会衰退，等真的在海之国的温柔乡享受几年，意志会再度被磨灭。
　　正当胡杰以为自己得逞之时，一道平静的声音响起：“走了，杨冬青。”
　　苏木拄着蛇纹木手杖，缓步朝西海岸的方向走去，身影与踌躇原地的众人越发遥远。
　　杨冬青一怔，看着苏木远去的背影，一时间脑海中的各种顾虑全部抛诸脑后，几乎不假思索的追了过去：“等等我！”
　　胡杰看着两人离去的背影，脸色阴沉下来。
　　这时，又一道身影从他身旁路过。
　　正是沐晴，没人知道她为何一定要回去，哪怕冒着生命危险，或许每个人都有自己的选择，也都有自己的牵挂。
　　而沐晴的选择是奔向牵挂。
　　胡杰的脸色更加阴沉，不过当他回过头时，又变的神色如常，敬佩道：“苏先生三人确实勇气可嘉，不过这并不代表我们的选择就是错的，我们只是想活下去，又有什么错？
　　诸位.......”
　　一道高大魁梧的身影从人群中走出，正是之前一直响应要离开的寸头男子。
　　看着有所行动的寸头男子，胡杰双眼微眯，他记得这人名叫吕栋梁，实力不弱，不过是个莽夫，来到海之国后就一直嫌弃这个嫌弃那个，天天嚷嚷着要离开这鸟不拉屎的鬼地方。
　　他没想到在明知深海如此危险的情况下，这个莽夫竟然还敢站出来。
　　别人要回去是因为现实世界有放不下的人，你吕栋梁有什么？
　　胡杰这几天就没从吕栋梁嘴中听到一句想家，或者思念谁谁的话，有的全是对海之国的嫌弃，好像他要回去，仅仅是因为海之国太贫瘠，没有现实世界享受的东西多。
　　“吕先生，你也要去？”胡杰问道。

