第14章 该逃的是苏木
　　浑身焦黑，没有头发眉毛的杨冬青，马不停蹄的来到了第四层，这位先前面对几十人围攻，刀劈，枪击，火烧都面不改色的超凡者，于此刻终于变了脸色。
　　只因他在第四层的尽头看到了一道倩影。
　　“茉莉！！”杨冬青惊喜大喊，此时的他正处于第四层入口，进入之后便是宽广且空无一人的大厅，而南茉就与他隔着一个大厅，站在第四层的出口处。
　　“茉莉，太好了，你没受伤吧？”杨冬青激动的就要朝南茉冲去，可谁知南茉却脸色大变。
　　“不要过来！”
　　杨冬青一愣：“怎么了茉莉？你放心，有我在......”
　　“你不要过来啊！快退回去，这里有毒气！”南茉急的俏脸通红，隔着大厅声嘶力竭的叫喊着。
　　毒气？
　　杨冬青面色微变，停下了脚步，刚刚见到茉莉的欣喜缓缓散去，当激动的情绪过后，他很快意识到了不对劲。
　　茉莉为什么孤身一人在这里？她不是被抓走了吗？身上也完好无损。
　　“茉莉，这到底是怎么回事？”
　　“杨冬青......对不起，我骗了你，你千万不要过来，这是个陷阱。”说到这，南茉的声音有些哽咽，漂亮的脸蛋上也满是歉意。
　　“骗了我？”杨冬青的脸色顿时变得难看起来，他也不是个傻子，隐隐意识到了什么。
　　“对不起，我也是被苏木逼的。”
　　“苏木！？”杨冬青神色一怔：“你说的是我的同学苏木？”
　　“是他，他是毒蛇帮的首领，他用我弟弟威胁我，让我演一场戏，将你骗到这里，他的目的是你身上的超凡之力，我没办法只能答应他们，可和你接触之后，我发现你是个好人。
　　我不想你死，对不起......呜呜......”
　　晶莹的泪珠如断了线的珠帘般散落。
　　杨冬青沉默不语，他低着头，阴影将他的脸庞遮盖，看不出表情。
　　下一刻，咚！
　　他脚步声响起，重重的落入第四层之中。
　　南茉瞬间慌乱：“不要！你不要过来，求求你别过来......”
　　杨冬青恍若未闻，就这样一步步走进第四层的大厅，步伐前所未有的坚定。
　　砰！
　　当他进入之后，身后入口的铁门自动关闭，彻底锁死，连带着还有南茉所在出口处的铁门。
　　冰冷无情的铁门将热情似火的男女隔开。
　　南茉心急如焚，她拼了命的敲打铁门：“杨冬青！杨冬青！”
　　滋滋......
　　被封闭的大厅中开始涌入淡紫色的毒气，逐渐将杨冬青的身影淹没。
　　而被毒气包围的杨冬青却丝毫不见慌乱，反而嘴角流露出一丝冷笑，他甚至抬头对着大厅角落的摄像头冷笑。
　　“你对超凡一无所知！”他无声的说着，随即，屏住呼吸，整个人骤然加速，化作一道残影冲向第四层出口处的铁门。
　　“茉莉，躲远点！”
　　砰！砰！砰！
　　他用身体不断的撞击铁门，钢铁般的身躯与铁门发出剧烈轰鸣声。
　　而那看似坚不可摧的铁门，在他的撞击下，竟以肉眼可见的速度变形，塌陷，直至......砰！
　　整扇铁门直接被撞掉了。
　　凶悍的身影从紫色雾气中一跃而出，躲在不远处的茉莉目瞪口呆的看着这一幕。
　　“杨冬青，你......”
　　她话还未说完，整个人便撞入一个坚硬的胸膛，紧接着双脚离地，身形随着杨冬青挪移。
　　而他们的身后，是不断肆虐扩散的紫色雾气。
　　杨冬青抱着南茉一路狂奔，直接跑到了第五层，眼见毒气上不了，这才停下了脚步。
　　他依旧没有放下南茉，反而仔细的看着怀中的泪人。
　　两双同样炽热的眸子在此刻相碰。
　　“你吓坏我了，为什么要这样做，你知不知道很危险......”南茉带着哭腔道。
　　杨冬青冷峻的神情犹如冰山融化般流露出一丝温柔，他对着怀中的泪人低声道：“傻瓜，因为你在这啊。”
　　南茉的眼眸微微放大，心中最柔软的地方像是被什么东西给击中了一般，身躯有些颤抖。
　　泪水再度夺眶而出：“可......可是......我骗了你，都是我不好......”
　　杨冬青眼中闪过一抹怜惜之色，温柔打断道：“我不怪你，甚至很感谢苏木，正因如此......我才能遇见你啊。”
　　南茉呆呆的看着眼前的男人，这一刻，汹涌的感情再也控制不住，她遵循最本能的冲动，白皙的手臂环绕着杨冬青的脖颈，身子前倾，重重的吻了下去。
　　时间仿佛在此刻静止，哪怕深处龙潭虎穴，依旧不能阻挡最真挚热烈的情感。
　　当然，身为反派的毒蛇帮众们，此时也十分识趣的没有出现捣乱。
　　“这个就是爱情。”
　　监控室内，苏木一脸微笑的感叹道，透过监控画面，他看到了全过程，这种感觉就好像在看电视剧。
　　“首领，您真是神了，这剧情和您说的分毫不差，幡然悔悟，冒死逃脱，提醒陷阱，真诚道歉，深情拥吻，还有点睛之笔的小珍珠。”
　　一旁的赵朝曜拍起了马屁，不过下一秒他又担忧道：“不过首领，算算时间咱们是不是该跑了？他第四关都闯过了......”
　　苏木神秘的笑了笑：“你错了，他并没有闯过，反而还栽了。”
　　赵朝曜有些愣住，看了看监控中还在拥吻的男女，怎么感觉都是男女主角在一起的大团圆结局，哪里栽了？
　　“准备一下吧，去见见咱们这次剧目的男主角。”
　　......
　　......
　　两人拥吻了一分钟这才分开。
　　“有点咸。”杨冬青回味着自己的初吻。
　　“你讨厌！那是眼泪！”南茉娇羞的捶了几下他的胸口，“我还没说你呢，一股焦臭味！”
　　说到这，她似是想起了什么，连忙抓着杨冬青仔细观看：“你没有受伤吧？”
　　“皮外伤。”
　　“那咱们赶紧逃走吧。”
　　杨冬青有些不屑的笑了笑：“该逃的是苏木。”
　　南茉脸色微变：“你还要向前吗？”
　　“那是当然，苏木竟然敢利用你，我会让他们知道，触怒一位超凡者的代价！”
　　“可是......”
　　“茉莉，放心吧，一切有我，我会保护你的！”杨冬青掷地有声道。
　　不过南茉依旧很是担心，她脑海中不断浮现出那个男人的脸，那种平静的疯狂，永远胜券在握的样子，让她十分不安。

