第137章 如果我是傲慢，你猜会发生什么？
　　他语气平淡温和，不带有丝毫威胁意味，反而像是和老朋友开玩笑一般：“这位先生，你就不怕我真是傲慢吗？”
　　此言一出，男性执法者莫名一寒。
　　“如果我真的是傲慢，你猜猜会发生什么？对一位疑似黄金强者的人出言不逊。
　　你或许觉得这里是执法局，还有黄金强者坐镇，能够抓住傲慢，但抓住傲慢之前，他随手杀死几位无关紧要的人，也很合理吧？”
　　“你......你.......”这位男性执法者像是被什么东西噎住喉咙一般，根本说不出话来，亦或者说，他不敢再说了。
　　他确实怕了，一旦苏木真是傲慢，自己肯定活不了，他不认为一位连贵族都敢杀的人，不敢在执法局杀人。
　　“呵......”苏木发出一声轻笑声：“这位先生不要害怕，我只是开一个玩笑罢了，毕竟我仅仅是一位青铜二阶的超凡者，怎么可能是傲慢呢。”
　　“这个玩笑可一点也不好笑。”慕灵汐冷冷道。
　　苏木耸了耸肩，神情自若：“看来我没有什么幽默天分。”
　　“苏木，你的青铜律法是什么？”
　　“【巨力轰拳】”
　　“另一个呢？”
　　苏木并没有直接回答，反而突然来了一句：“你们不觉得这里太暗了吗？”
　　慕灵汐眉头紧皱，刚要开口，谁知却听到啪嗒一声，审讯室的灯被打开了。
　　她猛地回头，看向守在门口处的工作人员：“你在干什么！”
　　工作人员茫然的挠了挠头：“我.....我就是觉得有点黑。”
　　慕灵汐意识到了什么，很快将目光移到苏木身上，眼神锋锐如剑：“是你搞的鬼？”
　　苏木点了点头：“青铜律法序列44【摄心引念】，通俗意义上可以称之为催眠。”
　　这是真实存在的一种青铜律法，同时也是和他催眠能力最像的一种，他没打算隐瞒催眠能力，因为很容易查得到。
　　慕灵汐的目光依旧锋锐：“你的行为已经算是在挑衅执法局了。”
　　“行动比语言更具说服力，不是吗？”
　　苏木一语双关，谁也不知道他话语中真正的意思，究竟是他想利用行动来证明自己的催眠能力，还是他在告诉慕灵汐，不要做这种没意义的威胁，不如直接动手？
　　蓦地，慕灵汐突然笑了笑：“苏先生，你很傲慢，这点和七宗罪之首傲慢很像。
　　只不过七宗罪的傲慢更加外放，他肆无忌惮的闯入宴会，杀人，明明有秒杀慕容卓的实力，却偏偏要先戏耍一番。
　　而你是内敛，看似温和的平等对待每一个人，实则每一个人都不被你放在眼里，即便在有黄金强者坐镇的执法局，依旧敢随意出手。
　　身为白银二且是贵族的慕容云到了这里都难免紧张焦虑，可来自下城区青铜二的你，从头到尾却没有丝毫慌张，我真的很好奇这到底是为什么？
　　或许，你真的就是傲慢？”
　　苏木微微一笑，给出了一个让慕灵汐意外的答案：“因为我是梦魇使徒。”
　　慕灵汐一愣，梦魇使徒？是啊，他是梦魇使徒，是随时随刻都要面临梦魇世界危险的一类人。
　　这类人要么歇斯底里，要么偏执疯狂，很难有正常人。
　　不是每一个正常人在能够清楚得知即将死亡时，还能不疯的。
　　这个解释很合理，但她总觉得有些不对劲，她觉得苏木身上有梦魇使徒的疯狂，却又不像梦魇使徒。
　　不过，她最终还是没说什么，放走了苏木。
　　待苏木走后，之前被恐吓的执法者脸色难看道：“慕队长，就这样放他离开？你看他的态度，说不准真是傲慢！”
　　慕灵汐斜了他一眼，淡淡道：“你觉得他要真是傲慢，咱们还能活？司空震大人去了秘银矿，根本没在执法局，就算他是傲慢，你敢抓吗？”
　　执法者脸色一僵，悻悻说不出话来。
　　“而且按照正常逻辑推断，他应该不是傲慢，傲慢拥有秒杀白银三阶超凡者的实力，疑似黄金强者，而苏木仅仅是来自下城区的梦魇使徒，我查过他的资料，他成为梦魇使徒并没有多长时间，如今能达到青铜二的境界已经算得上是天才了。”
　　执法者抬起头，语气略微急促道：“既然他是青铜二，那抓他也......”
　　慕灵汐锐利的目光紧盯着执法者，让对方心头一颤，咽下了后面的话。
　　“他不是傲慢，为何抓他？仅仅因为他对你开了个玩笑？我们是执法者，不是黑帮分子！”
　　“是，慕队长，我明白了。”执法者有些羞愧的低下了头，当然，都是装的，这世间少有大度之人，没有人会因为别人的一句话而低头承认错误，除非那人是领导。
　　领导当面，不认也得认。
　　他心中在暗骂，是傲慢不敢抓，不是傲慢不能抓，那你特么干什么来的？
　　“他的测谎仪亮了吗？”
　　“没有，全场没有亮过一次。”
　　慕灵汐双眼微眯：“测谎仪只是根据心跳来判断是否说谎，一些心理素质强大的犯人即便说谎也不会引起测谎仪的反应。
　　傲慢能肆无忌惮的杀死帝国贵族，他的心理素质必定远超常人。”
　　一旁摆弄测谎仪的下属投来疑惑的目光。
　　“我知道你在想什么，为何明知测谎仪没用，还一定要用测谎仪。”慕灵汐嘴角勾起一抹胜券在握的冷笑。
　　“这是一次反向测谎，人平均每天至少要说谎二十五次，主要出于三种目的，炫耀、讨人欢心和自我保护，好多谎言都是下意识就说出来的，就比如慕容云，即便身为受害者，可话语中还有许多主观意识加工后的谎言。”
　　“您的意思是，说谎是正常的，相反不说谎才是反常？”
　　慕灵汐摇了摇头：“可以这么理解，不过测谎仪也只能当做一个参考，这世界上心理素质强大的人有很多，尤其超凡者中为最，我真正的目的其实是让他们放松警惕。”
　　“放松警惕？”那人瞪大眼睛：“难道您还有后续手段？”
　　慕灵汐却不再说话，而是饶有兴趣的盯着问话的那人：“小李，今天你的话有些多了。”
　　（家人们中秋快乐！）

