第195章 黄金律法【影魔】
　　银白面具之下，苏木的嘴角微微勾起：“很简单，实力才是合作的基础，向我展示你的实力，如果能达到我的标准，那合作才能进行下去。”
　　阎墨邪眸光一凝：“那我就让傲慢阁下看一看，我们革命军到底有没有资格。你的本体在哪？还是说你打算用分身和我动手？”
　　“哈哈哈.......”傲慢像是听到了什么有趣的笑话一般，止不住的笑了起来，笑声中满是轻蔑。
　　“阎副统领，看来你不仅喜欢偷吃过期饼干，还很喜欢讲笑话。希望你以后开口之前多动脑子想一想，和我动手？你配吗？”
　　阎墨邪面色冰寒，显然已经动了真火。
　　“倘若你们的统领来了，我倒是还有几分出手的兴趣，至于你嘛？色欲。”苏木突然对着一旁的空气唤道。
　　瞬间，一位身穿同样款式燕尾服，头戴银白面具的男子凭空出现在仓库中。
　　阎墨邪的瞳孔骤然收缩，如果说刚刚傲慢突然出现，他没有察觉还能用没有防备来解释，可现在又一位七宗罪凭空出现，且就在自己眼皮子底下，他竟然依旧察觉不到丝毫征兆！
　　这到底是什么能力！？
　　瞬移？不！不对，根本没有丝毫空间波动。
　　“首领。”色欲在一旁恭敬道，全程都没有看向阎墨邪一眼，像是完全将对方无视一般。
　　“去试试他的成色。”
　　色欲这才缓缓转过头，映入阎墨邪眼帘的是一张不同的银白面具，双眼位置更加弯曲狭长，嘴角上翘的幅度更大，像是一个人正在色眯眯的笑。
　　“首领，要是一不小心弄死了怎么办？”色欲问道，他的声音很是真诚，似乎是真的在思考这个问题。
　　“弱者没有活下去的价值。”说完，傲慢的身影彻底消失不见。
　　偌大的仓库只留下了遥遥对视的阎墨邪以及色欲，也就是玄清道长。
　　此时的玄清道长明显进行了一番伪装，他利用道术将自己改头换面，原本佝偻的身躯变得挺拔，整个人高大不少。
　　阎墨邪紧紧的盯着色欲，他很清楚，傲慢既然选择让色欲来称量自己，那就说明色欲也是黄金强者。
　　又一位黄金强者吗？这七宗罪到底都是些什么人！
　　原本他以为，七宗罪也就是身为首领的傲慢是黄金强者，毕竟黄金强者可不是什么大白菜，整个革命军组织总共才四位！
　　分别是统领，以及三位副统领。
　　通常情况下，一个组织内部拥有一位黄金强者，便可称得上是一流。
　　可七宗罪随便一来，便出现了两位黄金强者，已经占据了革命军高端战力的一半，这还是其他七宗罪没有露面的前提下。
　　如果真如外界传言一般，七宗罪七个人全是黄金强者，那这个组织的实力完全不能用强悍来形容，而是恐怖！
　　“这位大叔，既然首领都这样说了，那可要小心喽，死了别怪我。”玄清道长微微晃头，一把老骨头发出咔嚓咔嚓的脆响，但说话的声音却如同少年般年轻。
　　显然，他给自己的人设是一名天真无邪的美少年。
　　多年没有出手的他，此刻心中难掩兴奋，其实不是他不想出手，而是长生道术一出手就伤敌伤己，谁闲的无聊自己折寿玩？
　　但如今有了苏木的支持，他再也不用担心寿元的限制，可以痛痛快快的战一场了。
　　来之前，苏木就去下城区随机挑选了十几位社会渣滓，掠夺了他们的寿命，灌输给了玄清道长。
　　因为玄清道长的实力处于黄金层次，所有寿命质量很高，这十几个普通人凑出来数百年寿元，也就只够玄清道长增加几年寿命，不过应对一场战斗还是足够了。
　　见色欲有了出手的打算，阎墨邪却面色一变：“等一等，难道你想在执法局动手吗？”
　　玄清道长一愣，也是，在执法局动手岂不是找死？
　　刚要开口，却突然想起之前苏木交代的话，让自己尽可能的嚣张一点。
　　于是话到嘴边又变成鄙夷，像是少年人在吹牛比：“在执法局动手怎么了？他们要是敢过来打扰，大不了都杀了。”
　　阎墨邪心中微微发寒，他算是发现了，这七宗罪皆是无法无天之辈，傲慢的傲慢他算是见识到了，现在这位看上去岁数不大的色欲，竟然也如此张狂？言语中全然没有将执法局放在眼里。
　　他们革命军已经算是帝国中最大的反叛组织了，平日里都不敢做这样的事，可七宗罪却敢！
　　阎墨邪不知道的是，其实玄清道长也不敢在这里打，但人与人之间的博弈就是这样，我知道你不敢，所以我敢！反正一会你得劝我。
　　果不其然，阎墨邪开劝了：“没有节外生枝的必要，跟我来。”
　　嗖！
　　阎墨邪身化阴影，顺着窗户的缝隙钻了出去，融入黑暗之中。
　　他身后传来色欲不满的声音：“哎哎，别走啊，我还没在执法局打过架呢，多有意思啊！”
　　阎墨邪跑的更快了，一眨眼彻底消失在黑暗之中。
　　这次轮到玄清道长傻眼了，“我咧个长生天尊，这小子的黄金律法是【影魔】！玛德，号称最擅长逃遁、偷袭的律法，现在还是晚上，这老道我怎么跟得上啊！”
　　正当他咬了咬牙，准备先耗费点寿命算出阎墨邪的位置时，苏木的声音通过精神链接在玄清道长脑海中响起。
　　“向东一百里。”
　　玄清道长先是一愣，随即大喜，又省了好几天寿命。
　　一处空旷的荒野之中，阎墨邪从阴影中走出，化作人形，他看着四周空无一人的黑暗，嘴角略微勾起。
　　他的黄金律法【影魔】最擅长的就是逃遁，之所以全力甩开色欲，也是想让对方吃瘪，降低色欲的气势，真正的强者过招，有时候气势上的比拼也极为重要。
　　正当他自得之际，突然，少年人独有的得意笑声在他身后响起：“嘿嘿，抓到你了！”
　　阎墨邪大惊，迅速回身，只见色欲手持一柄明晃晃的长剑犹如剑仙一般，从百米开外破空而来！

