第107章 第二个噩梦
　　穆成暴怒狂吼，声音中甚至夹杂着丝丝崩溃。
　　他崩溃并不是因为害怕眼前的怪物，在现实世界他也杀过一些梦魇怪物，甚至不可记忆都是他亲自抓来的。
　　他真正害怕的是梦魇世界，这个一旦沾染上，便永远无法摆脱的噩梦！
　　正在这时，一直横在两人中间的无头人突然动了，它身上的耳朵轻轻摆动，像是锁定了目标一般，身躯猛地调转，径直的朝着穆成冲去。
　　陷入疯狂的穆成哪里会惯着无头人，见对方冲来，二话不说便抬起右手，手腕处瞬间断裂，露出银色的加特林枪管。
　　“滚开！”
　　哒哒哒.......
　　巨大的枪响爆发开来，还未冲到跟前的无头人瞬间被子弹无情撕碎。
　　解决无头人之后，他又将目标对准苏木：“苏木！！是你把我弄到梦魇世界的，你一定有出去的方法对不对？快说！”
　　苏木推了推茶色眼镜，白皙的人脸上挂着兴奋的笑容：“就是这个表情！哈哈哈......一直看不起梦魇使徒的你，来到梦魇世界竟如此不堪，精彩！真是太精彩了！我真的很好奇，突然成为自己曾经鄙视的人，究竟是一种怎样的体验啊？”
　　“我特么杀了你！！”穆成暴怒狂吼，理智几乎被怒火燃烧殆尽，可还没等他动手，深林深处冲出一位又一位的无头人，粗略一看竟不下百人，甚至后面还有源源不断的无头人在往外涌出。
　　它们身上的耳朵兴奋晃动，甚至微微发红，奋不顾身的朝着穆成冲去。
　　“滚！滚开！你们这些怪物！”
　　六位改造人一齐开枪，一时间枪声大作，无头人不断地倒下，然而诡异的是，对方的数量不仅没有减少，反而随着枪声的响起，越来越多。
　　声音吗？
　　苏木大致摸清了无头人的行为模式，在他的视线中，一些无头人正贪婪的吞噬着穆成发出的声音，它们身上的耳朵处有明显空气振动形成的漩涡。
　　而随着漩涡的出现，本该密集的枪声却越发减弱，甚至传到苏木耳朵中时，子弹的声音还不如跺脚的声音大。
　　看来这些无头人以声音为食，所以这里的一切都是寂静无声的，当有声音的出现就会引出它们。
　　这个规律不难发现，可惜初入梦魇世界的穆成早已失去了理智。
　　穆成疯狂的开枪，但无头人实在太多了，并且生命力异常顽强，没有头颅的它们仿佛没有致命的弱点，除非被撕成碎片，不然几发子弹很难杀死。
　　很快，不少无头人扑到了改造人的身上，它们兴奋的捶打着改造人的金属外皮，造成巨大的声响，然后声响很快被吞噬，诡异的是，那些吞噬大量声音的无头人，身体竟然开始变大！
　　变大的无头人力量更强了，捶打改造人发出的声音也更大，两者似乎形成了某种正向循环。
　　相对于穆成的狼狈，苏木显得有些云淡风轻，安静的在一旁看戏，他没有发出声音，自然吸引不到无头人的注意。
　　其实原本他打算直接遁入暗影空间，然后借助梦魇世界削弱穆成的力量，现在看来似乎是不用了。
　　除了苏木没有被攻击之外，和他一起进入的赵永强同样没有遭受攻击，因为赵永强依旧处于催眠状态，在苏木没有下达指令时，他就呆呆的站在原地，一动不动。
　　穆成的实力很强，哪怕无头人再多，也很难突破他的秘银合金，只不过，随着无头人吞噬的声音越来越多，胜负可就不一定了。
　　看着被围攻的穆成，苏木感觉有点无聊了，他悄无声息的朝森林深处走去。
　　“苏木！你休想跑！”穆成骤然爆发出一声怒吼，六位改造人功率全开，竟不管不顾的朝苏木冲去，哪怕身上挂着一堆无头人。
　　他举起枪管，想要开枪阻拦苏木，结果手臂中传出一阵阵空枪的响声，没子弹了。
　　气急败坏的他只能依靠双腿去追，其中五位改造人合力拦住无头人大军，剩下的那名改造人则是冲出重围。
　　终究是白银强者，哪怕用的是改造人的身躯，其爆发出的速度也不是苏木可以媲美的。
　　两人之间的距离急剧缩短，可就在这时，苏木突然停下了脚步，整个人如同木头一般，一动不动，连呼吸都屏住了。
　　穆成虽然心生疑惑，但暴怒的他可管不了那么多，依旧在狂奔，身上的秘银合金不断发出沉重的响声。
　　骤然间，他眼前一黑，整个人被巨大的阴影所覆盖，当他抬头看去，赫然发现一尊十米多高的无头人正兴奋的“听”着他。
　　长满耳朵的巨大手掌从天而降，狠狠的朝着穆成抓去。
　　穆成大惊失色，一个翻滚躲过了这一击，可浑身金属的他，一个滚动造成的声音实在太大，十米高的无头人几乎没有停歇，再度朝他抓去。
　　他连滚带爬疯狂躲避，秘银合金虽然坚硬，很难被打破，可一旦遭受巨力，也是会变形的。
　　他越躲，造成的动静就越大，没多时，森林中又出现许多小号的无头人，朝他围攻而去。
　　穆成大急，这到底是怎么回事！？
　　他眼角的余光扫到一旁安然无恙的苏木，此时苏木还对他友善的挥了挥手，示意加油。
　　王八蛋！
　　这个王八蛋为什么没事！？
　　等等，我一定忽略了什么，仔细想想，曾经那些下贱的梦魇使徒是怎么度过一次次的噩梦的？
　　这些无头人没有头颅，身上却长满了耳朵，耳朵！？
　　我明白了，是声音！
　　只要我不发出声音，就不会引起这些怪物的攻击。
　　穆成如此想着，他猛地停下脚步，然而，事与愿违，那些紧追着他的无头人早已听到了声音，穆成停下等于自投罗网。
　　狂奔中的无头人纷纷撞上金属外壳，发出巨大的声响，它们兴奋的乱锤，不断制造出声音。
　　穆成见到这一幕简直快要气炸了，你们这群该死的怪物，滚啊！他不怕这些小号无头人，主要是那只十米高的无头人也顺着声音过来了。

