第19章 残酷的刑罚
　　腾！
　　原本眼神涣散的杨冬青猛地抬起头，眼中血丝密布，一股恐怖的力量从他身体中涌现。
　　“啊！我他么杀了你！！”
　　咔嚓咔嚓.....
　　他剧烈挣扎，全身铁链疯狂颤动，甚至隐隐拖拽的整个地牢都在发颤。
　　“首领！快走！他......他要脱困了！”白大褂男子吓得面无人色，在他的眼中，此时的杨冬青简直就像是一头噬人的野兽即将出笼。
　　然而苏木却纹丝未动，平静的审视着杨冬青。
　　霎时间，一股庞大的精神力汹涌而出，试图将其催眠，可那股精神力在涌入杨冬青脑海时，却受到了极大的阻力。
　　他眼中闪过一抹明悟，果然，杨冬青的力量似乎和情绪，意志力等虚无缥缈的东西有关。
　　随着杨冬青越愤怒，其力量越强，就连精神抗性也随之增强不少。
　　“去把茉莉小姐带来。”苏木吩咐了一声。
　　白大褂男子赶忙照做。
　　没多时，衣衫完整的南茉就出现在了地牢中。
　　当南茉出现的那一刻，暴怒的杨冬青终于稍稍平静了下来。
　　“茉莉！茉莉你没事吧？他们有没有伤害你？”杨冬青语气急促道。
　　“没有，他们没有伤害我，只是将我关了起来，冬青你没事吧？”南茉眼见情郎被厚重的铁链锁住，泪水已经开始在眼眶打转。
　　见南茉没事，杨冬青体内的力量似乎也沉寂下去。
　　“茉莉！你放心，我一定会救你出去的。”
　　他猛地看向苏木：“你不是想问我问题吗？行，我告诉你，只要你放了茉莉，我全都告诉你。”
　　谁料苏木却摇了摇头：“我不喜欢太容易得到的东西，你还是先别说了。”
　　杨冬青愣住了，他看向苏木的眼神就像在看一个疯子。
　　“太容易得到？？你特么布局这么久，死了这么多小弟，现在竟然说太容易！？
　　你特么......你特么......神经病吧！！”
　　苏木并未理会他，而是对着手下吩咐道：“把茉莉小姐送回房间，没有我的吩咐，任何人不得接近。哦对了，再给她送一瓶红酒和一块上好的M9牛排。”
　　南茉：“......”
　　最终，南茉被带走了。
　　而苏木也离开了地牢。
　　他并不是杨冬青口中的神经病，他只是单纯的不相信杨冬青罢了。
　　一个对你恨之入骨的人，说的话能相信吗？
　　万一对方在超凡之力的问题上造假，甚至不需要造假，只要隐瞒几个关键词，那后果不堪设想。
　　所以，他更倾向于用自己的方式提问。
　　......
　　......
　　当所有人都离去之后，地牢中只剩下杨冬青一人，四周一片死寂。
　　不过没多时，地牢中就响起一片欢声笑语，还伴随着阵阵香风。
　　“苏木！你特么到底想干什么！！”杨冬青目眦欲裂的怒吼。
　　而在他的身边，则是一排身材丰满，面容妩媚，穿着清凉的小姐姐。
　　“小帅哥～，你的表情好吓人啊，来给姐姐笑一个，不笑啊？那姐姐给你笑一个。”
　　“宝贝，不知道为什么，一见到你我就心跳加速，不信你听听。”
　　“哇，姐妹们，这小帅哥身材真好啊，身上全是硬邦邦的肌肉。”
　　“嘻嘻......真的很硬吗？我不信，让我摸摸。”
　　在一众小姐姐的围攻下，杨冬青愤怒的神情再也维持不住了，甚至还有点脸红。
　　而监控室内，苏木正默默的观察着这一切。
　　他身旁的赵朝曜看的眼都直了。
　　“首领，这就是您说的酷刑？”
　　“怎么？你也想试试？”苏木淡淡道。
　　赵朝曜咽了咽口水：“也不是不行......”
　　“嗯？”
　　“不不不，属下开玩笑呢，属下可受不了这种诱惑，只能看不能碰，那不得难受死啊。
　　就是这酷刑和属下想象中的不太一样。”
　　“杨冬青拥有钢铁之躯，寻常的刑罚根本伤不到他，并且他的力量似乎和愤怒的情绪有关，所以既要惩罚他，又不能让他愤怒。”
　　赵朝曜羡慕的看着监控：“可是首领，这样有什么用呢？根本伤不到他分毫，难道他会屈服吗？”
　　“我要的不是屈服，而是让他精神恍惚，意志力降低。”
　　数小时之后，杨冬青的眼中已经布满血丝，气喘如牛，他的喉咙干的快要冒烟了。
　　为了防止他审美疲劳，苏木中途特地换了好几批人。
　　“让她们都撤走吧，杨冬青基本已经适应了，执行下一个刑罚。”苏木通过对讲机吩咐道。
　　很快，小姐姐们全部撤走，只留下衣衫不整，满是口红印的杨冬青。
　　“苏木！你这个王八蛋！你休想用这种手段让我屈服，有本事再来啊！”杨冬青喘着粗气骂道。
　　咔嚓！
　　地牢的门再度打开，这次进来的是一个面容冷峻，身穿黑色西服，手拿一盒粉末的男人。
　　杨冬青瞬间脸都绿了，怎么换成男人了！？
　　还没等他反应，男子直接将粉末倒在了杨冬青的身上。
　　顿时，杨冬青觉得身上奇痒无比。
　　“这是......痒痒粉？哈哈哈......苏木，你特么......哈哈哈哈.......”
　　一时间，冰冷的地牢中充斥着杨冬青的欢声笑语。
　　又是数小时之后，杨冬青的精神已经疲惫到了极点，笑的嗓子都哑了。
　　众所周知，一直亢奋的狂笑也是十分消耗精神的。
　　这次杨冬青彻底骂不动了。
　　他承认自己还是年轻了，没想到真实的刑罚和电视剧中的刑罚完全不同，这根本不是靠意志力可以抵抗的。
　　然而，让他想不到的是，更残酷的刑罚还在后面。
　　咔嚓！
　　地牢的门再度被打开了。
　　杨冬青脸上流露出恐惧的神情，死死的盯着门口。
　　只见苏木缓缓从门外走入，手中还拿着一摞厚厚的书籍。
　　见正主来了，杨冬青脸上怒气再度浮现：“苏木！你......”

