第149章 又成神使了？
　　不过现在不是思考这些的时候，既然在梦里无法解决长生天尊，那只能从外界入手了，一念至此，苏木缓缓从梦中醒来。
　　醒来之后，他听到一阵无比凄惨的哭嚎之声。
　　“长生天尊！长生天尊您老人家怎么碎成这个样子？苏木！是你！是你打坏了长生天尊的雕像是不是！”
　　玄清道长老泪横秋，见苏木醒来，眼中闪烁着极致的恨意，仿佛有不共戴天之仇。
　　唰！
　　一柄古朴的长剑被拔了出来，玄清道长一边哭着一边提剑朝苏木走来：“为什么？你为什么要这样对长生天尊？”
　　虽然哭的很凄惨，但他身上的气势却越来越恐怖，四周的空气近乎凝滞，原本还有鸟虫鸣叫的长生道观陷入一片死寂，一条条粗壮的触手从他宽大的道袍底下探出，在半空中蠕动。
　　苏木缓缓起身，平静的注视着不断靠近的玄清道长，他意识到玄清道长恐怕并不知道长生天尊的真实目的。
　　以长生天尊的傲慢，肯定也是不屑告诉玄清道长什么的。
　　“长生天尊是天底下最好的神明，祂仁慈，祂宽容，祂伟大，可是你！你却毁了长生天尊的雕像，你这个该死的.......长生天尊！？”
　　哐当！
　　玄清道长手中的长剑直接掉落在地，他目瞪口呆的看着周身散发着青光的苏木，浑身激动到颤抖。
　　“你.......你你身上为什么会有长生天尊的神力！？”
　　苏木的谎话张口就来：“因为长生天尊选中了我。”
　　其实这也不算说谎，他确实被长生天尊“选中”了。
　　玄清道长一呆，老脸上流露出复杂的情绪，羡慕、憧憬、敬畏不一而足，唯独没有怀疑。
　　狂信徒的世界就是如此简单，你身上有神力，那你就是神使，在他们的概念中，自己信奉的神就是无所不能的，所以不可能存在凡人从神明身上窃取神力的事情，只有神明赐予。
　　尤其在他联想到之前，未来的傲慢和现在的自己对话，当时便推断未来的傲慢一定是借用了长生天尊的力量。
　　现在他全明白了，傲慢是长生天尊的神使，所以未来君无殇也会加入七宗罪，原来如此！
　　他呆愣了片刻，随即扑通一声跪倒在地，框框给苏木磕头。
　　苏木看着眼前似曾相识的一幕，有些感慨，自己以后不会成为各大教派的神使吧？
　　长生天尊的雕像之所以会碎，自然是因为上面的神性转移到了自己的身上，并在不断入侵灵魂，以至于自己随手散发出的精神力都带有长生天尊的气息，所以玄清道长才会误会。
　　苏木俯下身子，轻车熟路的摸了摸玄清道长的脑袋：“起来吧，长生天尊一直在注视着你。”
　　玄清道长顿时身躯一颤，浑浊的泪水不争气的从眼眶流出：“谢神使大人。”
　　老道哆哆嗦嗦的从地上爬了起来，不断看向苏木，一副想看又不敢看的模样。
　　“神使大人，长生天尊突然赐予您神力，是有什么要事吗？”
　　苏木点了点头：“确实有一件至关重要的事，不过现在时机尚未成熟，本神使还不能告诉你。”
　　听闻此言，玄清道长心中一阵酸涩，他自认自己才是长生天尊最虔诚的信徒，没想到现在多了一个神使，而且对方和长生天尊之间还有不能让自己知道的秘密。
　　“你现在要做的，就是全力配合我，明白吗？”
　　“明白明白，贫道任凭神使大人驱使。”玄清道长连忙表忠心。
　　苏木默默等待片刻，结果发现体内的长生天尊神性并没有任何异动，他暗道果然，神从不在乎凡人。
　　长生天尊也并不在乎自己座下的虔诚信徒，或许在长生天尊眼中，此时的苏木和玄清就像是两只蚂蚁在交谈，祂根本不在意蚂蚁的行为。
　　“先聊聊你自己吧，为了以后任务方便，本神使需要知道你的全部实力，才能决定你日后能承担哪些重任。”
　　“是是是，贫道一定知无不言。”玄清道长小鸡啄米般点头：“贫道不是超凡者，一身实力皆来自于长生天尊赐予的道术，如果不计寿命消耗，贫道有把握对战黄金强者。”
　　苏木并未感到惊讶，之前他便猜测玄清拥有媲美黄金的实力，不过看样子持久力不如真正的黄金。
　　原初天使的神术施展条件是献祭，献祭的人越多威力越强，而长生天尊的道术施展媒介应该就是寿命。
　　随着玄清道长叙述，他也渐渐的了解了对方。
　　玄清道长是一个孤儿，寄宿在孤儿院中，后来孤儿院倒闭了，他便沦落街头，被一伙黑帮掳走，打断双腿，在大街上充当残疾的乞丐，因为残疾的缘故，他每天乞讨来的钱很多，但最后都会落入黑帮之手。
　　黑帮为了维持他可怜的模样，每天仅仅给他一点水和食物，让他饿到皮包骨头，这样才能更好乞讨。
　　这样的生活整整持续了三年，他的每一天都在绝望和煎熬中度过，曾经有一位热心的女士给了他一个馒头，并告诉他神明会保佑你的，这句话也成了他活下去的动力，他每天都在祈求神明，帮助自己脱离苦海，可是一直无神回应。
　　在最后一年的冬天，他太冷太饿了，于是偷偷藏起一些钱，打算买点吃的，可是却被黑帮的人发现了，于是将他暴打一顿，重伤的身躯再加上寒冷和饥饿，他开始发高烧，奄奄一息。
　　黑帮的人自然不会浪费钱给他看病，所以就将他扔到了垃圾场。
　　意识迷离之际，他依旧在祈求神明，而这次......长生天尊回应了！
　　他在垃圾场找到了长生天尊的神像，温暖的力量涌入他的体内，治好了他的伤病和残疾，也是从那一天起，他明白了一件事，这个世界上只有长生天尊才是最伟大的神明，也只有仁爱的长生天尊会帮助自己。
　　后来，他在长生天尊的帮助下一点点成长，建立长生道观，足迹遍布世界各地，用一生的时间去寻找长生天尊要找的东西。
　　苏木听完之后，也大致明白了玄清的心理，在他绝望苦难的人生中，那个对他伸出援手的存在，无论是什么，都将被称之为神。
　　长生天尊并不在乎玄清的信仰，祂只是想利用玄清去寻找自己想要的东西，但玄清在乎，他用自己的一生也要帮心中的神完成心愿。

