第181章 进击的慕容云
　　司空震淡笑一声：“既然道长答应，那就请立刻开坛做法吧。”
　　“现在可不行，长生天尊的神像被我那孽徒打碎了，你得先等我修复雕像，并且三叶寿灵草的药效也不是浮现之后立刻生效的，这样吧，五天之后你再来。”
　　司空震面露不悦之色：“道长，我已经说过了，这次的事，皇室很重视！”
　　玄清道长吹胡子瞪眼道：“重视有个屁用？贫道说五天就得五天，不能彻底吸收药效，万一贫道算到一半，寿元耗尽死了怎么办！？你也不想算不出来吧？”
　　“既然如此，我五日之后再来，希望道长信守承诺，不然.......”司空震后面的话没有说出来，但威胁之意溢于言表。
　　“哎呀，知道了知道了，说五天就五天。”
　　司空震走后，玄清道长看着盒子里的三叶寿灵草开始发愁，他在思考对策，算肯定是不能算的，七宗罪之首的傲慢是长生天尊的神使，色欲是君无殇那个孽徒，严格意义上，自己都算是七宗罪的自己人。
　　神使大人建立七宗罪，肯定是长生天尊授意，作为长生天尊最虔诚的信徒，他就是死也不会背叛的。
　　他有心想问问神使苏木大人应该怎么做，可苏木去了梦魇世界还未回来，所以他只能暂时拖延时间。
　　.......
　　.......
　　慕容家的一处私宅中。
　　慕容云正在不断的砸着房间中的一切，那些名贵的花瓶瓷器，价值不菲的艺术品雕像，全都被他扔在地上，摔了个粉碎。
　　他发泄了好一会儿，最终脸色阴沉的坐在沙发上，拿起一瓶酒疯狂的往嘴里灌。
　　“贱人！贱人！卑贱的私生女，奴隶生下来的贱货！她怎么敢！”
　　砰！
　　酒瓶也被摔了个粉碎。
　　这段时间，慕容云可谓是过得憋屈至极，自从慕容卓死后，他就开始积极的争夺家产，每天十分努力，起得比鸡早，睡得比狗晚，每天都在奔波拉拢关系，连女人都没怎么玩。
　　可即便他如此努力，家主之位还是离他越来越远，而造成这一切的就是那个该死的私生女！
　　慕容梦璃！
　　因为慕容卓曾经说过，谁能找到黄金之眼，谁就是慕容家的下一任继承人，而慕容梦璃找到了黄金之眼，虽然被傲慢抢走，但终归是找到了，再加上她敢于在众人恐惧之时，直面傲慢，为慕容家挽回些许颜面。
　　关于她是继承人的呼声越来越高，因为她占据了大义。
　　尤其傲慢最后的那句评价：想不到慕容家倒也不全是废物，你很有勇气。
　　来自黄金强者的点评，尤其这位黄金强者还敢冒天下之大不韪，当众杀死贵族，傲慢名声鹊起之时，慕容梦璃的名望也跟着水涨船高。
　　甚至外面都在传，说什么慕容家没男儿，只有慕容梦璃一介女子扛起大旗。
　　直面帝国最大罪犯傲慢，大难不死的奇女子。
　　小道新闻也刊载了各种关于慕容梦璃的鸡汤，父嫌兄欺，来自私生女的逆袭。
　　所有人都不看好你，偏偏就你最争气。
　　甚至更离谱的还有，禁忌之恋，我爱上了杀父仇人。
　　无论消息多么离谱，明眼人都看得出来，慕容梦璃确实已经成为了家主继承人的最有利人选。
　　事实也是如此，没人比慕容云更清楚，现在的慕容梦璃具备多大的优势。
　　除了名望之外，慕容梦璃还获得了司空震的支持，因为她早已将慕容家的一部分产业全部许给了司空震。
　　每每想到这，慕容云就控制不住的暴怒，这该死的贱人，家主还没当上就已经开始变卖家产了，其实他自己私下也找过司空震，并强忍着肉疼许诺了一些家产，结果人家根本没看上，后来他悄悄打听过，慕容梦璃的开价是他的十倍！
　　可以说慕容梦璃为了当上家主，几乎送出去一半的家产，这种魄力他做不到。
　　其实这些都不是决定性因素，哪怕慕容梦璃名望再高，再舍得花钱，但她终归有一处致命的弱点，那就是.......她不是超凡者。
　　一个普通人凭什么和自己这位白银二阶的超凡者争？
　　可这个弱点在今天就消除了，因为慕容梦璃血脉觉醒了，觉醒了慕容家的白银律法【风影之速】，一跃成为白银一阶超凡者！
　　这也是慕容云今天如此生气的原因，他不明白为什么这该死的贱人运气居然这么好，居然在关键时刻觉醒了血脉，补齐了最后的短板。
　　慕容云清楚的知道，如果不出意外的话，自己完了。
　　不过好在，意外还是出现了。
　　他坐在沙发上沉默良久，最终拨通了手里的电话。
　　“我同意加入你们。”
　　电话那头传来沙哑的笑声：“聪明的选择，如果慕容卓和你一样聪明，那他绝不会就这样死去。”
　　良久之后，慕容云眼前凭空出现一道血色人影，那道人影以肉眼可见的速度变得凝实，最终化作一位身穿酒红色西服，面容英俊的年轻男子。
　　男子手中还端着一个红酒杯，里面是殷红的液体，散发着刺鼻的血腥味。
　　他看着阴沉的慕容云，嘴角勾起一抹邪魅笑容，将杯中鲜血一饮而尽，苍白的脸上浮现出一抹陶醉之色。
　　“果然，还是处子的鲜血最甘甜。”
　　慕容云抬起头，满是血色的眼中闪烁着走到末路的疯狂。
　　“你们真能帮我当上家主？”
　　红西服男子不屑道：“你的野心就是在这座小城里当一个小贵族的家主？有了我们的帮助，你应该将目光放长远点，应该如你父亲一样，回到帝都，回到赤炎帝国权力的中心！”
　　“少特么和我说这些空话，去帝都那是以后的事，我现在就想知道能不能当上家主！”
　　红西服男子眼中的鄙夷之色越发浓烈：“加入我们不仅能当上家主，还能获得无尽的寿命！慢慢你就会明白，人类是多么孱弱之物，唯有血族才是最上等的种族！”
　　慕容云冷笑：“你们这些来自血月帝国的血族，总是标榜自己的种族优越，要是真的优越，那世界第一帝国为何是龙渊帝国，而不是你们血月？”

