第180章 师徒感情破裂
　　司空震穿过一片茂密的山林，踏上一条蜿蜒的青石小径，一座清幽的道观很快便映入眼帘。
　　正是长生道观。
　　踏入道观，仿佛进入了一个宁静的世界，只有偶尔的鸟鸣声在空气中回荡。
　　院子里，几棵古老的松柏傲然挺立，苍劲的树干仿佛在诉说岁月的故事。
　　“啊！”一声惨叫将道观内的美好氛围全部破坏殆尽。
　　君无殇从大殿内跑了出来，抱头鼠窜，在他身后是神情暴怒，手持宝剑的玄清老道。
　　“你这个孽徒，为师让你擦拭长生天尊的神像，你竟然失手将它打碎了！今天为师要清理门户！”
　　君无殇大喊冤枉：“不关我的事啊，我就轻轻擦了一下，那神像好端端就自己碎了！”
　　“胡说八道，这神像为师供奉多年都没有事，怎么到你手里一碰就碎？孽徒还敢狡辩！吃为师一剑！”玄清老道眼神闪烁，口中叫的很凶，下手却十分绵软无力，好几次都被君无殇躲了过去。
　　他当然知道神像不是君无殇打碎的，而是上次见苏木时，神像就碎了，后来又被他给重新粘了起来，这次之所以让君无殇擦拭，当然也是他故意的。
　　一向嬉皮笑脸的君无殇这次也真的惶恐起来，因为他知道长生天尊的神像就是自己师傅的命根子，以往自己再怎么胡闹，哪怕指着师傅的鼻子骂，师傅也不会真的生气，可现在.......
　　终于，君无殇被玄清老道逼到死角，那柄明晃晃的宝剑高举，闪烁着寒光。
　　君无殇吓得脸色惨白，眼神中充满愧疚之色：“师傅，那神像真不是......”
　　“住口！孽徒！事到如今还想狡辩，真当为师的宝剑不利乎？”玄清老道暴怒如雷。
　　愧疚的君无殇低下头：“师傅，我错了，我愿意接受惩罚。”
　　见君无殇愧疚，玄清老道心中暗笑，他知道自己的目的达到了，自从知道这小子未来成就不可限量之后，他就一直在思考怎么把这小子拴住，毕竟自己以前做的那些操蛋事......不提也罢。
　　今天这一出，就是他苦思冥想好久的苦肉计。
　　先让这小子愧疚到无地自容，然后自己再不忍动手，丢掉宝剑，老泪横秋，师徒相拥而泣哈哈哈......
　　玄清老道见火候差不多了，手中宝剑挥舞，而君无殇连忙抱头，慌张闪躲，他并未反抗自己的师傅，并且内心中也不愿相信师傅会杀自己。
　　眼看宝剑已经落下，玄清老道悄然松开手掌，等着宝剑落地哐当一声，他就可以开始表演了，一双老眼中的泪水已经开始酝酿。
　　可就在这时，砰！
　　一颗石子破空而来，将玄清老道手中的宝剑击飞。
　　“玄清道长，剑下留人。”司空震从远处走来。
　　玄清老道整个人僵住了，他看了看急速走来的司空震和落地的宝剑，以及面色复杂的君无殇，麻了.......彻底麻了。
　　“道长，这毕竟是你唯一的徒弟，无论如何也罪不至死，还请手下留情。”司空震正色道。
　　他的想法很简单，玄清老道肯定活不长，君无殇早晚继承长生道观的衣钵，如果未来君无殇去了帝都，如玄清老道般受到各大贵族追捧，那自己现在也算是提前卖个好。
　　左右不过举手之劳，或许就换来未来的帝都红人的友谊，毕竟这可是救命之恩啊。
　　玄清道长：“.......”
　　君无殇面色复杂的捡起地上的宝剑，放到玄清道长的手里：“师傅，我没想到因为这件事你真要杀我，反正我这条命是你捡来的，你要杀就杀吧。”
　　玄清道长：“.......”
　　“小兄弟，你师傅只是正在气头上，他怎么会杀你呢，你先走吧，一会我劝劝他，另外我这次前来也是有要事找你师傅。”司空震挡在两人中间，将君无殇劝走，他担心玄清老道不依不饶，又将其连拉带拽的弄入大殿之中。
　　大殿里。
　　司空震眉头紧皱，他不明白为何玄清道长看自己的眼神如此奇怪，愤怒？幽怨？
　　“道长，你也不要怪我，你这个弟子心性不错，他.......”
　　“就踏马怪你！！”玄清道长突然怒吼一声，气的一张老脸涨红：“谁特么让你多管闲事的啊！你知不知道就差一点，道爷我.......”
　　“道长！你冷静一点，他是你唯一的徒弟，就算你今天一时气愤杀了他，日后也一定会后悔的！”
　　大殿之外，还未走远的君无殇听到玄清道长暴怒的声音，神情越发没落，他一言不发的离开了长生道观，身影萧条。
　　“你让贫道冷静！？贫道怎么冷静？啊啊啊！毁了，一切都被你给毁了，这特么以后谁给我养老啊。”崩溃的玄清道长蹲在地上，不断地捶胸顿足。
　　司空震的眉头越皱越深，他不打算再理这对师徒之间的烂事，直言道：“道长，我这次前来是有要事请你帮忙的。
　　之前你关于七宗罪的推衍结果，我已经上报皇室，皇室那边下了死命令，请你务必推衍出七宗罪的真实身份，哪怕推衍不出傲慢，其他任何一人都可以。”
　　“算不了，另寻高就吧。”垂头丧气的玄清老道想也不想就拒绝了。
　　司空震双眸微眯，不动声色的从怀中掏出一个小方盒子：“皇室知道你寿元将近，所以特地让我将三叶寿灵草交给你，道长，你应该很清楚，这种珍贵的超凡材料，哪怕是那些大贵族都垂涎不已，可想而知皇室捉拿七宗罪的决心。”
　　玄清老道眸光闪烁，他自然知道三叶寿灵草的珍贵，这是能延长寿命的神物，其叶片越多，价值便越高，三叶寿灵草可以延长三年寿命！
　　皇室能拿出这种宝物，他很清楚自己无法拒绝，不是贪图三叶寿灵草，而是一旦拒绝，必然会遭受灭顶之灾。
　　于是，他一把拿走司空震手中的小方盒子，一张老脸露出垂涎的贪婪之色：“有这宝贝，你早说啊。”

