第12章 一定很有趣吧
　　到达第二层，入眼便是墙壁上铭刻的暗金色衔尾蛇，花纹栩栩如生，好似活物一般，四周角落中还摆放着一排排白色蜡烛，散发着茉莉花香。
　　杨冬青并没有在意这些，他的注意力全都集中在不远处黑洞洞的枪口上。
　　这次出现的毒蛇帮众很少，只有两人，不过这两人全都手持双枪，犹如两尊门神一般，挡住前去的路。
　　“茉莉在哪！”
　　回答杨冬青的是一声枪响。
　　砰！
　　漆黑的枪口中冒出一闪即逝的火光，一颗黄铜色的子弹呼啸而出。
　　杨冬青没有躲避，他的速度也快不过子弹。
　　铛！
　　子弹在他身上溅出一道火花，他的衣服被打出一个洞，露出里面泛着金属冷光的皮肤。
　　杨冬青面无表情的盯着两人：“这种玩具......”
　　砰砰砰.......
　　密集的枪声直接打断他装逼的话语。
　　铛铛铛.......
　　那一连串的子弹就像是打在了铜墙铁壁之上，除了让杨冬青的衣服破洞，并未造成其他伤痕。
　　监控室内，苏木看着对方所展示出的力量，越发满意，同时他也注意到了杨冬青的弱点，那就是眼睛。
　　子弹攻击时，杨冬青用手挡住了自己的眼睛。
　　“既然如此，那就用手榴弹吧。”苏木通过对讲机淡淡吩咐道。
　　随着指令的下达，那两名手持枪械的黑衣男子从怀中掏出手榴弹。
　　见到这一幕，杨冬青明显不再镇定，他脸色微变，猛地朝着两名黑衣男子冲去，速度之快，根本让两人来不及将手榴弹扔出。
　　不过，扔不了，那就不扔了。
　　“为了首领！”
　　两名黑衣男子高举手榴弹，奋不顾身的冲向杨冬青。
　　轰轰！！
　　剧烈的爆炸声响起，四周的墙壁都炸烂。
　　待硝烟散去后，只留下两具破碎的尸体，还有毫发无伤的杨冬青。
　　苏木的眸光越发炽热，超凡这么强吗？
　　杨冬青成为超凡者还不到一个月，便已经能无视子弹，硬扛手榴弹了？
　　下一刻，一阵剧烈的咳嗽声打断了他的思绪。
　　只见画面中的杨冬青止不住的咳嗽起来，鲜血从他口中喷涌而出，不过他并未停下脚步，只是擦了擦嘴角的血迹，便继续前行。
　　弱点在内脏吗？看来他的内脏并不是钢铁。
　　第三层，同样的衔尾蛇花纹，同样的白色蜡烛。
　　不同的是，敌人是两名身穿厚重消防服的人，他们手持巨大的喷火器，一见到杨冬青，二话没说，便开始攻击。
　　汹涌的火焰犹如潮水般，瞬间挤满整个走廊，将杨冬青的身形吞没。
　　可下一刻，一道浑身焦黑的身影猛地从火海中窜出，如迅猛的猎豹般朝两名防护服男子冲去。
　　两人似乎早已预料到自己的下场，直接将喷火器一扔，然后拿出提前准备好的手榴弹，迎上杨冬青。
　　“为了首领！！”
　　轰轰！
　　两人被炸了个粉碎，而杨冬青明显也不好过，内脏再度受损，让他大口吐着鲜血，而且头发眉毛全部烧没，身上的衣物也变成黑炭，紧紧的贴合在身上，显然都是塑料做的。
　　但从他的行动速度上看，问题不大。
　　监控室内，南茉早就吃惊的张大了嘴巴，直到现在她才明白，那个抱着自己睡了一晚上的男人，是怎样的存在。
　　刀枪不入，水火不侵！简直就是超人！
　　这就是传说中的超凡者吗？
　　超凡者这个词还是她从苏木口中得知的，怪不得苏木要费尽周折抓杨冬青......
　　如果是杨冬青的话，说不定可以......
　　南茉用眼角的余光看向苏木，却并未从他身上看到丝毫恐惧，有的只是玩味，像是猎人发现了好玩猎物的玩味。
　　不知为什么，她突然感觉眼前这个男人，要远比身为超凡者的杨冬青更加可怕。
　　“你就一点也不担心吗？”南茉突然问道。
　　“担心？担心什么？”
　　“你这样针对一位超凡者，等他知道幕后主使是你之后，你觉得他会做什么？你的这些手下很明显无法挡住他。”
　　苏木微微侧头，那双洞察人心的眸子目不转睛的注视着她。
　　“你在试探我？”
　　南茉脸色一僵：“我只是好奇。”
　　苏木温和的笑了笑：“与其说担心，倒不如说是期待。”
　　“期待？”
　　“你试想一下，当杨冬青真的来到我的面前，结果却见到了他心爱的女人毫发无损，甚至还吃了一块M9牛排，会是什么反应？”
　　南茉的脸色一下子苍白起来，她明白苏木话语中的意思，当杨冬青知道了自己其实和毒蛇帮是一伙的，那会有怎么样的下场？她不愿想，也不敢想。
　　“一定很有趣吧。”
　　温和的声音在监控室中响起，落入南茉耳中却让她不寒而栗。
　　“放轻松，他想找到我没那么容易的，第四层是毒气，前面的测试已经证实了他只有体表刀枪不入，但内脏却相对脆弱，这也就意味着他无法免疫毒气，这可是我从黑市上花大价钱弄来的特制毒气，我想，就算是超凡者也很难抗住。”
　　“他要是扛住了呢？最后成功来到你的面前呢？”
　　听到这个问题，苏木笑的更开心了：“那便更有趣了，我想......我大概会被撕成碎片吧，哈哈哈......”
　　他似乎预想到了这种画面，并对此抱有期待。
　　南茉已经不知道自己现在是什么心情了，她脑海中甚至冒出一些不相干的想法。
　　她想起自己小时候，父亲还未赌博之前，那时的家庭还很幸福，当时她考试考了一百分，父亲奖励她，说周末去游乐场，为此她整整开心了一个星期。
　　那种幸福的期待，光是想想就会笑出声来。
　　她发现，现在的苏木就是这种状态。

