第176章 复活与不死之身
　　“这.......这到底是怎么回事！？”胡杰骇然道。
　　倒地的沐晴艰难的抬起头，鲜血模糊了她的视线，她看向被蓝青二色笼罩的大海，突然笑了，原本雪白的贝齿被鲜血染红，可她笑的十分开心，美眸中充斥着异彩。
　　“五分钟.......到了。”
　　“什么五分钟到了！你到底在说什么？”胡杰惊骇看向沐晴，在场的众人中，数他最为恐惧，因为没人比他更了解海神的力量！
　　有一尊神明进入了大海，正在和海神交锋。
　　神明之间的战斗是他不敢想的，这等存在或许仅仅一道目光就能摧毁整个海之国。
　　沐晴对着他冷冷一笑：“你的死期......也到了。”
　　说完，她像是被抽干最后一丝力气，头一歪昏倒在地。
　　胡杰目眦欲裂，沐晴的话语引发了他内心中的强烈不安。
　　深海。
　　苏木的尸体之上，蓝光与青光早已将他完全覆盖，并且如同争夺地盘一般，疯狂抗衡，互不相让。
　　这只是外在显化，真正激烈的交锋是在梦境。
　　他的梦境中，原本顶天立地的长生天尊雕像旁，不知何时多出了一尊同样高达万丈的怪物，这尊怪物的身躯酷似人形，但头部却长着章鱼般的脑袋，上面布满扭动的黑色肉须，肉须无比粗壮，镶满猩红的眼球。
　　身躯之上则覆盖着密密麻麻的绿色鳞片，四肢是巨大的爪子，背后有着一对蝙蝠模样的巨大双翼。
　　祂异常的畸形，违背自然规律的长相不断挑衅着人类的认知。
　　这时，长生天尊宽大的衣袍之下也涌现出亿万条半透明的触手，疯狂的朝着海神缠绕而去。
　　海神自然不甘示弱，身上的黑色肉须暴涨。
　　场面一时间诡异到极点，亿万条半透明触手和亿万黑色肉须交织在一起，它们疯狂的撕扯，交缠。
　　远远看去，简直就像是两尊神明在相互吞噬，相互融合。
　　苏木目不转睛的盯着，两种截然不同的呓语声疯狂影响着他的理智，可他却越发兴奋：“多么美妙的一幕啊！”
　　他就差在一旁拍手叫好了。
　　目前长生天尊与海神孰强孰弱还看不出来，不过苏木感觉应该是长生天尊更强一些，因为对方所动用的力量仅仅是来自于长生道观的雕像。
　　而海神则是这一片大海，人类很难直观的理解这种力量强弱的层次，只能勉强按照体量分辨，长生天尊是雕像，海神是这片大海，现在双方却陷入僵持，孰强孰弱自然一目了然。
　　“看来海神的本体不在这里。”苏木眸光闪烁，他不知道海神是以一种什么样的形式存在，但他知道眼前绝对不是海神本体。
　　如果说梦魇世界中所有的海洋都是海神，那这片海洋只能算作海神的一部分。
　　这也是他之前就预料到的，如果海神的本体真的在此，那海之国肯定没有一个活人，换句话说，这个噩梦的体量根本容不下一尊真正的神明。
　　也正因如此，苏木才会想到自杀，倘若海神本体自此，他肯定不会自杀的，因为那样必死无疑，长生天尊再强，也不可能仅仅凭借附着在雕像上的神性，对抗一尊完整的神明。
　　这时，长生天尊和海神基本已经完全被触手和肉须所覆盖，根本看不清本体的样子，祂们之间的僵持还在继续。
　　苏木无声的笑了，这对他来说是最好的结局，两尊神明无论谁获胜，都会让他永远死亡，所以最好的就是祂们相互僵持。
　　当然，他知道这种僵持不会持续太久，就像两个大力士掰手腕，僵持半天最后总会有一个力竭，然后对方获胜。
　　不过，在祂们僵持的时候，苏木正好可以腾出手来做一些事情。
　　唰！
　　无尽深海之中，苏木的尸体陡然睁开双眼！
　　他活了，但又没有完全活。
　　准确的说，他现在的状态类似不死海妖，身体被海神之力影响，变成了不死之身。
　　不死海妖的由来就是如此，溺死在海中，灵魂被海神收走，身躯变为不死海妖，被海神驱使。
　　他已经做到了所有步骤，死去的尸体也被海神力量所影响，自然会变成不死海妖，不过，他做到了，可惜海神没做到，没有收走他的灵魂，这也就导致了，苏木还拥有属于人类的感知。
　　他现在是拥有人类感知的不死海妖，是胡杰梦寐以求的状态。
　　并且，由于海神的力量正在他的灵魂中，这也就导致了他拥有的海神神性远超胡杰这位海神眷属。
　　岸上。
　　胡杰等人惊魂未定的看着大海，此时的大海已经平静下来，仿佛什么事都没有发生过。
　　“老胡，刚刚到底是怎么回事啊？是不是海神发怒了？”庞洋略带颤抖道。
　　胡杰眸光闪烁，顺着对方的话说：“没错！一定是海神发怒了，祂在怪咱们到现在还没有杀死苏木，所有人听令，必须赶在海神彻底愤怒之前，找到并杀死苏木！”
　　众人心中一凛，紧迫感袭遍全身，当即就要行动。
　　可就在这时，人群中突然有人惊叫一声：“啊！海......海妖！海妖来了！”
　　众人瞬间大惊，连忙朝大海中看去，这一看......瞬间头皮发麻！
　　一望无际的大海中，人头攒动！
　　密密麻麻的人头漂浮一片，并且那些人头还在不断升高，露出全貌。
　　那是一具具腐烂的身躯，空洞的眼眶，蠕动的黑色肉须，正是不死海妖。
　　无穷无尽的不死海妖，乍得一看，仿佛整片大海都被不死海妖所占领，而在那更远的深海，一尊尊几百米高的庞然大物冉冉升起，像是海中竖起的山峰。
　　“这......这到底是怎么回事！？海神不是给了三天时间要杀死苏木吗？这还没到时间啊！”
　　“它......它们不会是要彻底毁灭海之国吧？”
　　“老胡！老胡！你不是能联系海神眷属大人吗？你快去和他解释解释啊！”庞洋满脸恐惧的摇晃着胡杰。
　　可此时的胡杰却像是没听到一般，目眦欲裂的看着黑压压的海妖大军，心神狂震。
　　回去！回去啊！谁让你们出来的！
　　他心中不断的催促，想如往常一般控制不死海妖，可海妖大军却没有一人理他，反而不断的朝着岸上逼近。
　　“老胡！你特么倒是说句话啊！”
　　“我......”胡杰心里早已翻江倒海，完全不明白发生了什么。
　　忽地，他看到一头巨大海兽缓缓伸出了巨大的触手，立于数以万计的海妖大军之上，而那触手顶端，赫然站立着一道修长挺拔的人影。

