第167章 酒里有毒
　　在胡杰的示意下，一名士兵拿出钥匙，打开了铁箱子上的锁，随后他连忙后退，生怕不死海妖突然从里面冲出来。
　　可能是感受到活物的气息，原本安静的铁箱子突然传出剧烈的撞击声，砰！门直接被撞开了。
　　一只浑身腐烂，露着森森白骨，长着数条蠕动的黑色肉须的不死海妖从中走出。
　　腐烂、恶臭还夹杂着一丝海腥气的味道弥散全场，在场人中，不少人嫌弃皱眉。
　　不过并无一人露出害怕之色，在场的全是超凡者，面对一只比普通人强不了多少的海妖，自然不可能畏惧。
　　这时，苏木闲庭信步般走上前去，那只海妖嘶吼一声，直接对距离最近的苏木发起进攻。
　　众人紧盯苏木的动作，想看看他究竟能否杀死海妖。
　　就在海妖冲到苏木跟前时，他从容的伸出一根手指，对着袭来的黑色肉须轻轻一点。
　　唰！
　　一道青光闪过，海妖灰飞烟灭！
　　众人被吓了一跳，甚至都没看清发生了什么，他们连忙朝地面看去，只见海妖死去的地方并没有丝毫海水！
　　不死海妖.......死了！？
　　“居然真的死了！？”庞洋使劲揉了揉眼睛，仔细去看，发现真的没有海水，他不可置信道：“这不可能啊，我们之前什么手段都试过了，可就是杀不死海妖，如今苏先生轻轻一指，竟然如此轻易的杀死了海妖？
　　快来人啊，把地牢里的海妖全都带上来。”
　　“你特么！”吕栋梁双眼中浮现一抹血色，直接一把抓起庞洋的衣袖，凶狠道：“你把苏先生当成什么了？”
　　“哎，吕先生不要伤了大家的和气。”苏木微笑制止。
　　吕栋梁对着庞洋冷哼一声，松开了手。
　　庞洋也意识到自己的话有些不妥，连忙对苏木道歉：“苏先生您不要误会，我没别的意思，我只是.......”
　　苏木摆了摆手，温和笑道：“庞先生的顾虑我很理解，毕竟这确实很难让人相信。”
　　庞洋连连点头，满脸赔笑：“苏先生您理解就好。”
　　“所以我有一个更好的提议，不如庞先生亲身体验一下如何？”苏木微笑着朝庞洋伸出手。
　　庞洋瞬间脸色狂变，吓得疯狂后退：“不不不......我错了苏先生，我不该质疑您，我信！我信！”
　　开什么玩笑！那一指连海妖都能杀死，他可不想自己落得海妖同样的下场。
　　苏木微微一笑，温和的目光在众人脸上一一扫过：“倘若诸位还有不信的，皆可上前一试。”
　　众人面色微变，没有一人敢吱声，他们算是看出来了，这位深不可测的苏先生看上去礼貌客气，很好相处，实际上比一言不合就要动手的吕栋梁还要危险的多。
　　就像隐藏在原始丛林中，一条色彩斑斓的毒蛇！
　　“哈哈......”胡杰爽朗一笑，开始打圆场：“诸位，今天可是大喜的日子啊！一直威胁海之国的海妖危机，随着苏先生的出现，终于有了解决的曙光！我十分赞同刚刚吕先生和沐小姐的提议。
　　哪怕咱们不愿去黑雾中冒险，但杀死海神眷属和海妖，这是对所有人乃至整个海之国都有利的一件事，我相信诸位也是这么想的。
　　我已经派人准备了丰盛的晚宴，烦请诸位移步，咱们边吃边商讨具体对策如何？”
　　老好人胡杰出面，众人自然没有拒绝的理由，并且他们也想借助苏木的力量，解决海神眷属的问题，于是欣然赴约。
　　晚宴上，胡杰高举酒杯：“我提议，咱们大家一起敬苏先生一杯，如果不是苏先生的出现，海之国也不会出现曙光，恐怕要不了多久就会彻底亡国。”
　　“敬苏先生！”
　　“苏先生实乃海之国的救世主！”
　　巴结强者是人之常情，众人自然不会放过，连忙朝苏木敬酒，之前冒犯的庞洋更是对瓶吹，以表歉意。
　　一时间宾主尽欢。
　　唯有沐晴几人神情寡淡。
　　沐晴看着宴会上笑逐颜开的众人，心中的厌恶几乎满溢而出，她恨不得现在立刻就商议对策，开始分工，然后出海，而不是在这里浪费时间，提前庆祝。
　　这些生活在海之国的人早已被磨灭了斗志，全是酒囊饭袋！
　　她烦闷的端起酒杯，轻抿一口，可这一口下去，她不由脸色微变。
　　酒里有毒！
　　她强装镇定，不动声色的看向被众人敬酒的苏木，眼看苏木一杯接一杯的喝着，心中大急。
　　正准备出声提醒，却发现桌子下有什么东西在摸自己的腿！
　　她低头一看，被吓了一跳，因为摸自己腿的根本不是人，而是一只阴影大手！
　　那只阴影大手松开了沐晴的腿，然后瞬间融化，变成了地上的一滩阴影，那阴影不断蠕动，在地面上勾勒出几个阴影组成的字体，紧接着便如水波般迅速收回，最终回到了苏木的影子中。
　　沐晴瞳孔骤然收缩，像是明白了什么，她若无其事的吃着桌上的海鲜，眼角余光朝苏木扫去。
　　苏木并未看她，像是完全沉浸在宴会之中。
　　众人一边喝酒，一边商讨对策，最终在胡杰的拍板下，决定实施诱敌计划，假借献祭之名，尝试将海神眷属骗来，用他的话说，他是唯一能联系上海神眷属的人，每次献祭也是由他和海神眷属交割。
　　由他出面，大概率能骗到海神眷属，能骗到最好，如果骗不到也没关系，大不了先杀死一批海妖，再主动出击，步步歼灭。
　　酒足饭饱之后，众人回到各自的房间去休息，养精蓄锐准备迎接明日的大战。
　　夜晚。
　　苏木独自一人站在窗前，欣赏着海上生明月的美景，银色的月光洒在大海上，荡起一片波光粼粼的银色。
　　咚咚咚......
　　“苏先生，您休息了吗？”门外响起胡杰恭敬的声音。
　　苏木眸光微动，嘴角勾起一抹神秘笑意：“没有，请进吧胡先生。”
　　吱呀！
　　木门被推开了，露出胡杰的身影，他站在门口，月光打在他的身上，在房间的地面中投下一道长长的黑影。
　　“苏先生。”胡杰脸上浮现一抹忧虑之色：“我仔细想了想之前商议的对策，总觉得还有一些地方可以完善，所以特地前来找您商议一下，不妥之处，还请原谅。”
　　茶色眼镜泛着月亮的银光，让人根本看不出苏木此时在想什么，他温和的声音在黑暗中响起：“怎么会不妥呢？我已经恭候多时了。”

