第193章 操控一切的幕后黑手
　　阎墨邪在阴影中移动的速度极快无比，几乎堪比瞬移，正常情况下即便是同位阶的黄金强者都难以追上他，可惜他遇到的是苏木。
　　阎墨邪的速度哪怕再快，也绝对比不过在梦境中的苏木，因为梦里的苏木是近乎全能的。
　　两人一路疾驰，仅仅十分钟之后，阎墨邪钻入一栋恢宏大气的建筑之中，潜伏了起来。
　　看到这座建筑，苏木面色微微古怪，他发现阎墨邪的脑回路和正常人还真是不一样，为了捉迷藏他是真不怕死啊。
　　这座恢弘的建筑不是别的，而是........星城执法局！
　　他明知目前星城执法局有司空震坐镇，可他还是选择藏在执法局，也不知是艺高人胆大，还是单纯的好胜心强。
　　苏木无奈的笑了笑，反正他是无所谓，哪怕地点选在帝都的皇宫也都一样，对他来说没有任何区别。
　　随后，他的身影消失在原地。
　　当他再度出现时，已经到了长生道观。
　　玄清道长正在帮司空震算卦。
　　“先说好昂，这是最后一次了，贫道我还想多活几年了，这次之后无论成与不成，你也不要再来了。”玄清道长满脸不情愿道。
　　司空震严肃点头：“我答应道长，这是最后一次。”
　　他口头上先答应了下来，但实则心中早已有了打算，如果还算不出来，只能拿君无殇的性命做要挟，逼迫玄清道长。
　　玄清道长已是将死之人，逼他没用，所以只能对君无殇下手。
　　玄清道长脸色稍缓，实则心中暗笑，上套了吧！
　　他装模作样开始算命，又是跳大神那一套，看的司空震太阳穴直突突。
　　“道长！这些繁琐仪式就请省略吧，我没有这么多时间耗在这。”
　　玄清道长见司空震面色不善，于是便停下了手中的动作，直接进入正题，对着新雕刻的长生天尊神像开始念咒。
　　片刻之后，玄清道长老脸一白，一口鲜血喷吐而出，身形摇摇欲坠。
　　司空震见状连忙扶住玄清道长：“失败了？”
　　玄清道长虚弱的摇了摇头：“成功了，只是这神像是新雕刻的，导致长生天尊的神力传导不顺，所以显示的未来画面根本无法成型，并且断断续续。
　　不过好在贫道我心诚，还是窥见未来一角。”
　　司空震顿时大喜：“还请道长直言，帝国绝不会忘记你的功劳！”
　　“我没敢算傲慢，而是退而求其次，算的七宗罪的其他成员。”
　　“其他成员也行，只要抓住七宗罪任何一人，总能获得他们的情报，敢问道长，算出的是哪位？”
　　“嫉........嫉妒。”
　　“嫉妒？”司空震双眸微眯：“他的真实身份是谁？”
　　“我没有算出他的身份，仅仅算出了位置。”
　　“什么位置？”司空震的语气有些焦急，主要是看玄清道长虚弱的模样，就跟交代遗言一样，仿佛下一秒就要咽气。
　　“澜.......澜.......”
　　“澜什么！？道长，你快说啊，你还不能死！”司空震大急，连忙从身上掏出一瓶价值不菲的疗伤药剂，打开瓶盖就要往玄清道长嘴里灌。
　　可这时，玄清道长却仿佛回光返照一般，盯着那瓶超凡药剂双眸放光，一把将药剂夺了过来，然后收入囊中。
　　他如同没事人一般悠然站在一旁，看上去道貌岸然，无视一旁司空震阴沉的表情，淡淡道：“澜山。”
　　“玄清道长！”司空震沉声道，一双眼眸中满是阴霾。
　　“嫉妒邀请贪婪于三天后，在澜山碰面，这可是抓捕七宗罪的好时机啊。”
　　“贪婪？”司空震的怒火一滞：“两位七宗罪？”
　　“对啊，反正我在未来中是这样看到的，嫉妒似乎有什么要事，约见了贪婪，他们俩鬼鬼祟祟的，肯定没干什么好事，你快去澜山埋伏吧。”
　　得到消息的司空震却眉头紧皱起来：“他们二人是什么实力？”
　　玄清道长略微思索：“应该是黄金吧，两人似乎有些不合，还打了一架，看样子是黄金强者。”
　　闻言司空震的眉头越皱越深。
　　玄清道长鄙夷的看了他一眼：“非逼着我算，现在算出来你又不敢去，那贫道不是白算了？你搞不定，不会去叫人啊？”
　　司空震没有理会玄清道长的讽刺，沉声道：“三天时间太短了，去帝都调人根本来不及，且动静太大，或许会打草惊蛇，皇室给我的权利是可以向周边城市调人，但最近的几座城市中，也就只有申屠家主是黄金强者。
　　在不清楚嫉妒和贪婪能力的情况下，二对二哪怕有一众执法局超凡者支援，也绝非万无一失。
　　这该死的七宗罪到底是什么组织，难道真像外界传言那般，七个人全是黄金强者？”
　　“哎，我当什么事呢，谁说是二对二啊，你们完全可以利用时间差，来个二对一！”玄清道长满不在乎道。
　　司空震一愣：“时间差？”他似是意识到什么，连忙追问：“道长，可是未来中还有一些细节没有吐露？”
　　“在未来中，嫉妒是提前一天便去了澜山等待，而贪婪是第三天才来的，现在你懂了吗？你完全可以在第二天派人埋伏在澜山，先把嫉妒抓住，然后第三天再抓贪婪，岂不万无一失？”
　　司空震顿时喜上眉梢。
　　玄清老道仍在自顾的说着：“你之前不是在未来画面中见过七宗罪面具的样式吗？我要是你，就直接在第二天冒充贪婪，应约前往澜山，到时候趁嫉妒不备，直接出手偷袭！嫉妒受伤之后，你们两位黄金强者二打一，难道还搞不定？
　　然后第三天再如法炮制，冒充嫉妒偷袭前来赴约的贪婪，轻而易举搞定两位七宗罪！”
　　司空震越听眼睛越亮，因为玄清道长的计策完全可行，刚刚他听到时间差时，其实心中便隐隐有了这个计划的雏形，没想到现在被玄清道长直接说了出来。
　　“道长，这次如果能成功抓捕七宗罪，我定向皇室为你表功，还有，那瓶超凡药剂我也不要了。”
　　玄清老道顿时吹胡子瞪眼，到了贫道手里的东西，你还想要回去？门儿都没有！
　　心中大定的司空震赶忙就要去调兵遣将，这时玄清老道的声音飘来：“可别怪贫道没有提醒你，未来不是一成不变的，你知道了未来之后，倘若什么都不说，也不做，那未来基本不会改变，可一旦你做了，尤其搞出的动静越大，对未来的影响也就越大。
　　而且我看到的只是未来一角，并不全面，谁也不知道嫉妒和贪婪碰面之后又发生了什么。”
　　面对玄清道长的好心提醒，司空震根本没有心思去听，只是随意的挥了挥手表明知道了，便离开长生道观。
　　目睹全程的苏木脸上始终挂着优雅的微笑，如同一位旁观者，默默的观察着一切。
　　长生道观这边进行的也很顺利，除了玄清老道本性难移，贪墨了司空震一瓶超凡药剂之外，一切都是按照计划进行。

