第190章 七宗罪登场前的准备
　　“听上去和赤炎帝国并无什么差别，都是贵族骑在平民身上吸血，只不过一个是代指，另一个则是真正意义上的吸血。不过有一点我很好奇，血族是从何而来？是梦魇怪物吗？”
　　南宫梦璃沉吟道：“是不是梦魇生物我也不太清楚，不过传说中，血族始祖就是曾经创建血月帝国的不死之王。”
　　“不死之王？”苏木对这个称号有些陌生。
　　“不死之王是七王之一，而所谓七王实际上指的是当今七大帝国的最初创建者，也是公认的七位黄金之王！
　　血月帝国的不死之王、龙渊帝国的龙王还有神圣帝国的圣王等等.......这些王已经消失在历史长河之中，不过七王的称号则流传下来，并由他们的继承人继承，成为帝国的实际掌权者。”
　　“那赤炎帝国的王是？”
　　南宫梦璃摇了摇头：“赤炎帝国没有王。”
　　“哦？”这让苏木有些诧异。
　　“众所周知，七王只有六个人，唯独赤炎帝国没有王，准确的说，曾经应该拥有过，但是后来不知道什么原因王不见了，不光是消失了这么简单，连带着王的后代，还有那些相关历史记载，全都像是被人抹除了一般，完完全全的从世间消失了。
　　连王的名号都没有流传下来，当今的赤炎帝国皇室，也不过是曾经王手下的大臣。”
　　“有趣。”苏木微微一笑，随着接触的越来越多，他发现现实世界的有趣程度几乎快要赶得上梦魇世界。
　　这让他很满意，因为这样无论是在现实还是梦魇世界，都不会无聊了。
　　“对了苏苏，你之前说让我约见革命军的阎墨邪，是有计划了吗？”
　　“你去告诉阎墨邪，就说.......七宗罪答应见他了。”苏木嘴角挂着神秘笑意，茶色眼镜几乎遮掩不住双眸中深邃的光。
　　随后他详细交代了几句，便去睡觉了。
　　当然，对于他这种人来说，即便是睡觉也不会闲着。
　　梦境中，苏木控制着梦不断扩张，缓缓与大半星城重叠，以他现在的精神力水平，还不足以覆盖整个星城，不过暂时也够用。
　　当梦境扩张的到长生道观之时便停了下来。
　　只见苏木迈开步伐，他犹如缩地成寸一般，身形瞬息间出现在长生道观之中。
　　正在睡觉的玄清道长猛地张开双眼，警惕的看着房间中突然出现的黑影，待看清来人是苏木之后，这才放下警惕，连忙起身行礼。
　　“见过神使大人。”
　　苏木点了点头，随手递过一张银色面具。
　　玄清道长恭敬的接过面具，打量了一眼，发现面具上刻画的是一张色眯眯的笑脸，他疑惑道：“神使大人这是.......”
　　“从现在起，你暂代七宗罪之一的色欲。”
　　玄清道长心里咯噔一下，他想到了之前算卦的画面，已知君无殇是未来色欲，而自己又是君无殇的师傅，还暂代色欲，我嘞个长生天尊！
　　原来贫道我才是初代色欲，坏了！我不会是在神使大人的这次计划中遭遇了什么不测，然后身死之后才将色欲传承给君无殇的吧？
　　不行，明天得赶紧把那孽徒叫回来，替他举行传度仪式，让其获得长生天尊的承认，自此之后可以施展长生道术，万一明天真有什么不测，长生一脉也不至于就此断绝。
　　“明天司空震上门，你帮他算出一些七宗罪的信息。”
　　“敢问神使，要算出什么信息啊？”
　　苏木神秘一笑，轻声交代几句。
　　玄清老道顿时面露震惊之色：“神使大人，难道您是打算.......”
　　苏木微笑点头，转身离开了长生道观。
　　他再度施展梦境瞬移，这一次，他来到了慕容云的家中。
　　此时天已经蒙蒙亮，而慕容云才刚刚睡下，成为血族之后，他变得昼伏夜出，虽然不像低等血族那般惧怕阳光，但本能的对阳光十分厌恶，很讨厌白天出门。
　　苏木进入慕容云的梦境。
　　是一个美梦。
　　梦里慕容云当上了慕容家家主，并且重返帝都权力中心，实现了亡父慕容卓一直以来的心愿，让慕容家再现辉煌！
　　见到这一幕，苏木觉得很有意思，这个世界上反倒是那些坏事做尽的恶人成天做美梦，而善良的好人往往是各种噩梦缠身。
　　或许是因为好人活的更加艰难，且好人往往做了一件坏事，便会愧疚很久，而坏人坏事做尽，仍觉得理所当然。
　　他利用自己的梦境将慕容云的梦境覆盖，然后开始操控起来。
　　画面瞬间切换到慕容卓的寿宴之上，傲慢屹立场中，平等的蔑视着每一个人，而慕容卓则是倒在血泊之中，头颅落地，瞪着双眼死不瞑目的看着慕容云。
　　这是慕容云顺风顺水的人生中，最为恐惧的一天，也是他挥之不去的梦魇。
　　这一天，他父亲惨死，慕容家沦为笑柄。
　　蓦地，慕容卓的人头张口了，嘴巴不断开合：“云儿，你为什么不替为父报仇！”
　　躲在人群中的慕容云吓了跳，脸色骤然苍白：“父亲，您别说话了，我害怕。”
　　这时，傲慢的目光投了过来，戏谑道：“怎么？你要报仇？”
　　慕容云连连摆手，刚要说不报仇，结果却发现自己一句话都说不出来了，并且身子不受控制的走出人群，来到了傲慢的面前。
　　“很好，你很有勇气，作为对你的赞赏，我允许你下去陪你的父亲。”
　　傲慢轻轻一抬手，慕容云顿时人头落地。
　　可人头落地的慕容云发现自己并没有死，而是和父亲的人头排排坐，在一旁看着傲慢大开杀戒，将在场所有的人，包括南宫梦璃都杀了。
　　画面就此破碎。
　　新的画面很快浮现，这次慕容云见到了更惊恐的一幕，还是慕容卓的寿宴，而登场的是所有七宗罪！
　　统一的黑色燕尾服，绅士帽，白手套，银面具！
　　唯一区别是，每一张银色面具上面的表情都不同，分别代表七种不同的情绪。
　　傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、暴食、色欲！

