第160章 他强任他强
　　“昂！”吕栋梁骂骂咧咧道：“老子不是说了吗，就这鸟不拉屎的鬼地方，谁愿意待谁待，老子可受不了！
　　艹！老子小时候被鱼刺卡过，所以生平最讨厌吃鱼，来了这鬼地方一天吃特么九顿鱼！”
　　胡杰眼神闪烁：“吕先生，海之国确实比不上现实世界，但至少待在这里能活命啊，海里面可是有许多强大的怪物，还有海神眷属，你可要想清楚，是享受重要，还是活命重要啊。”
　　“废话！当然是享受重要，不能享受老子活着作甚？老子宁愿当一天的皇帝，也不愿当一辈子乞丐！你别劝了，快让开。”
　　胡杰都有些愣住了，他没想到这次的梦魇使徒中居然出了这么多奇葩，人家有牵绊的想回去他还能理解，你吕栋梁是个什么鬼东西啊？
　　“在海之国也能享受啊，这里的女人.......”
　　吕栋梁鄙夷道：“你是真没吃过细糠啊，这里的娘们又黑又壮，一张嘴满口海腥味，也就是你们看的上。”
　　胡杰：“.......”
　　他是真有些生气了，这个莽夫当真是油盐不进。
　　“可是海里有许多强大的怪物.......”
　　“哼！”吕栋梁早已甩开胡杰挽留的手，大步流星的朝着苏木等人追去，他粗犷的声音从远处飘来。
　　“他强任他强！老子吕栋梁！！”
　　看着四人远去的背影，胡杰早已变得面无表情，看向他们的目光如同在看死人。
　　这时，庞洋一把搂住胡杰的肩膀：“算了，良言难劝该死的鬼，由他们去吧，我听说你最近又新娶了妃子？我帮你调教调教啊？”
　　“哎。”胡杰一脸惋惜：“我真不想眼睁睁的看着他们送命啊，为什么就不能留下来好好生活呢？”
　　.......
　　.......
　　大海上，一艘承载十几人的船在航行，船不大，船身主要由木头和金属固定而成，大小有点像现实世界的小游艇，但实际上比游艇简陋太多了。
　　就这已经算是海之国最好的船了，皇室专用。
　　甲板上，国王给的水手们穿梭忙碌，他们虽然经验丰富，但在得知目的地是深海后，每个人的脸上都写满惶恐不安，唯一带给他们安慰的就是胸口佩戴的海石，以及船体上挂着的一块巨大海石。
　　船舱内，苏木四人聚集在一起，商议着这次出行。
　　“咱们现在也算是一条船上的人了，各自交代一下自身能力，遇到危险也能更好配合。”苏木如领头人一般吩咐道。
　　沐晴等人也没觉得有什么不妥，作为能从黑雾中归来的强者，理应由苏木发号施令，哪怕是看上去很不好相处的吕栋梁也没有出来争夺船队的指挥权。
　　“我先来吧。”苏木熟练的开始撒谎：“我的能力有很多，就不一一赘述了，主要能力是【湮灭之瞳】，能够从原子层面进行湮灭。”
　　沐晴和吕栋梁二人顿时一惊。
　　“从原子层面进行湮灭！？这是什么律法？未免也太恐怖了吧？”吕栋梁惊呼道，一双虎目中难掩震惊之色。
　　“苏先生的律法并不在已知序列之内，不愧是从黑雾中归来的强者。”沐晴一直紧绷的小脸稍稍放松，作为船队的一员，她自然是希望队友越强越好，这样活下去的几率也会更大。
　　两人虽然都很震惊苏木能力的强大，但却没有人提出质疑，能从黑雾里归来，能力要是不强大才引人怀疑。
　　坐在一旁的杨冬青不自觉的扭动屁股，微微把头低下，他知道自己演技不好，生怕别人从自己的脸上看出破绽。
　　他也不知道这是苏木的第几个能力了，反正能力总是不重样，而且张口就来。
　　“下一个我来吧。”沐晴压下心中的震惊，主动交代了自己的能力：“白银律法序列3【自然呼唤】，能力表现是操控植物。”
　　她的发言引来杨冬青的侧目，因为杨冬青终于见到一个序列比自己还低的人了，虽然对方是白银序列，自己是青铜，但并不妨碍他小小的增长一波优越感。
　　“我也是白银一，序列18【喋血狂战】，这个能力类似游戏中的狂化，能大幅度提高力量、速度、抗性等等，如果不是开启之后有降低智商，敌我不分的副作用，序列排名绝不止18。”吕栋梁似乎很不满自身序列排名，所以特地解释一句。
　　表达的意思也很简单，我虽然序列低，但战斗能力可一点不弱，就是可能会杀队友。
　　“青铜二，青铜律法分别是序列8【无休恢复】和序列9【钢铁雄心】。”杨冬青有些不好意思说出自己的能力和等级，一群白银中突然混入一个青铜二，实在有些丢人。
　　沐晴微微侧目，打量了杨冬青两眼，面露疑惑之色，但却并未说什么，吕栋梁则是心里藏不住事，直言道：“杨兄弟，我有点纳闷啊，为什么你的超凡等级这么低啊，如果我没记错的话，你刚进来的时候应该是青铜一，这青铜二也是才突破的是吧？”
　　杨冬青终究是少年心性，有些不服气道：“那是因为我成为梦魇使徒的时间短，只要给我点时间，我早晚可以晋升白银！”
　　吕栋梁摇了摇头：“我不是这个意思，我的意思是梦魇世界的征兆是越来越难的，你身为普通人进入的噩梦，和成为超凡者之后进入的噩梦肯定是不一样的，你打游戏吧？知道匹配机制吗？
　　我这人说话直，你别在意啊，一般同一把游戏，菜鸟很难和高手匹配到一起的，我们三个这么强，按理说不应该遇到你。”
　　杨冬青：“.......”
　　玛德！你说话直叫我别在意？你特么和苏木说话怎么不见直啊！
　　“我也在好奇这个问题，确实有些不合理。”沐晴皱眉道：“而且更不合理的是，以咱们现在的水平，为何这次噩梦会遇到传说中的神明呢？哪怕就像胡杰说的，海神就是大海，从未主动现身，但这也不合理，除非........”
　　她话语一顿，看向端坐一旁的苏木。

