第174章 以生命为赌注
　　沐晴樱粉色的小嘴唇不断翘起又放下，像是少女在卖萌嘟嘴，她脸色憋得涨红，好一会儿才挣脱束缚。
　　啵的一声，小嘴张开了。
　　“苏木！”她似乎真的生气了，直呼苏木大名，刚要大放什么厥词，却突然脸色一变，神情陡然凝重起来。
　　急促道：“西南方向五百米，有大批人马正在赶来，他们触碰到我的植物，你到底有什么办法就快点用出来，不然咱们真要死在这了！”
　　苏木嘴角微微扬起：“沐小姐似乎对生有一种很深的执念，无论是跟随我出海，亦或是现在，我能感觉到你不是一个贪生怕死之人，你应该是有很重要的事情要去做，所以你不想死。”
　　森林中的脚步声越来越近，沐晴大急：“现在是说这些的时候吗？能活着谁想死啊！”
　　“哈哈......”苏木的笑容更加灿烂：“巧了，我想死。”
　　沐晴一愣，还没明白苏木的话是什么意思，就见对方一步步朝着大海走去。
　　冰冷黑暗的海水淹没了苏木的小腿，细小的浪花不断拍击，他视若无睹，依旧一步步朝海中走去。
　　“你到底要干什么？！从海里逃走吗？没用的，大海是海神眷属的地盘，要是在陆地上都解决不了它，去海里有什么用？”沐晴已经快急死了。
　　苏木脚步不停，温和的声音从海边回荡：“当然是死在海里，别忘了，所有溺死者的灵魂都属于海神，说不定海神看我比较顺眼，让我当海神眷属呢？”
　　沐晴目瞪口呆，只觉得苏木就是一个疯子，这算什么办法？
　　“五分钟之后我将回归，请沐小姐安心等待五分钟，当然，如果我没回来的话，那你就可以用藏在后槽牙中的毒囊自杀了。”
　　沐晴心神狂震，早已乱了往日的分寸，她不知道苏木究竟要做什么，也不知道对方为何知道自己藏了毒，但现在她唯一知道的是.......只能选择相信苏木。
　　单凭自己一人，她无论如何也战胜不了整个海之国，如果五分钟后苏木真的没有回来的话，她将咬破毒囊自杀。
　　因为她清楚的知道，一旦落入这群畜生的手里，等待自己的将是什么。
　　渐渐地，苏木的身子已经完全消失在黑暗的大海之中，他排空了肺里所有的氧气，不断地朝着深海游去。
　　没多时，憋气的胸闷感袭来，他白净的脸上浮现出一抹病态的醇红，可他依旧在下游。
　　他没有说谎，这次入海就是为了淹死自己，这是他来到海之国的第一天，便想好的对策。
　　对他来说，真正的威胁从来不是什么海之国，也不是海神眷属，而是如同定时炸弹一般存在于自己灵魂中的长生天尊！
　　只要不清除了长生天尊的神性，那他就算杀死海神眷属也没什么用。
　　之前和海神眷属接触，对方身上的海神神性确实延缓了长生天尊入侵的速度，但海神眷属身上可动用的海神神性太弱了，即便弄死海神眷属，最多也就延缓个几天时间。
　　所以，他从一开始就将目标锁定在了海神的身上，这片大海是海神力量的延展，所有溺死者的灵魂都将属于海神。
　　而他的计划就是让自己溺死在海里，这样海神就会收走自己的灵魂，然后精彩的就来了，自己的灵魂早已被长生天尊视作囊中之物......
　　一想到待会两尊神明会为了自己的灵魂而大打出手，苏木就忍不住想笑，有趣！真是有趣！
　　不可否认这是一场豪赌，以生命为赌注的豪赌。
　　但他喜欢这样精彩的赌局，喜欢以凡人之躯操控神明的感觉。
　　长生天尊不是想要我的灵魂吗？我就把它放在海神手里，有本事就来拿吧！
　　至于海神眷属胡杰？不好意思，从未放在眼里。
　　带着这样疯狂的想法，苏木的意识开始模糊，他的感知变得迟钝，全世界都仿佛沉寂下来，那股强烈的窒息感让他的肺部有一种快要炸裂的疼痛。
　　他只能感觉到自己在不断的下沉、下沉......永无止境。
　　岸上。
　　沐晴已经被赶来的胡杰等人包围，重伤的杨冬青和吕栋梁二人也如同拖死狗一般，被庞洋拖在手里，两人的身体在地面上留下两道长长的血痕。
　　得益于两人都是超凡者，所以庞洋根本不怕弄死他们，为了方便就这样拖着走。
　　“沐小姐，苏木去哪了？”胡杰眯着眼睛，语气阴森道。
　　沐晴强压下心中的慌乱，镇定道：“我不知道。”
　　胡杰冷笑：“看来苏木已经将你们这些人全部当做弃子，自己一个人跑了，明智的选择，换做是我，面对一个国家的围攻，肯定也会逃跑。”
　　沐晴心中一紧，她也有些怀疑苏木是不是真的跑了，不然好端端的为什么要去海里自杀啊？
　　她怀疑，但有人不会怀疑。
　　“哈哈哈......他可不会跑。”一道微弱的笑声突然响起。
　　胡杰眉头一皱，扭头看去，发出笑声的是杨冬青，这小子可能是被拖行的缘故，竟然在这时醒了过来。
　　“小子，看来你和苏木感情不错啊，居然还幻想着他能来救你？”
　　“救我？哈哈哈......”满脸血污的杨冬青笑的更大声了，甚至眼泪都快出来了，像是听到了什么好笑的笑话。
　　“你笑什么！”胡杰双眸寒光乍现。
　　“我笑你们还是不了解那个疯子，我说他不会跑，不是因为他放心不下我，准备回来救我，而是因为.......他是个疯子啊！他不会逃跑，他怎么可能逃跑？
　　举国皆敌，如此有趣的事情，他不会错过的，我猜，他现在应该就藏在你们这群人的中间，说不定正看着你们笑呢。”
　　略带癫狂的话语从杨冬青口中蹦出，配上他满脸血污的模样，竟给人一种毛骨悚然之感。
　　尤其他们一想到苏木真有可能就混在人群中间，犹如幽灵般安静的注视着自己等人，这股寒意便越发明显。
　　一时间，海边的海风仿佛更冷了。

