第18章 茉莉......很润
　　“心理暗示的力量很强大，甚至强大到，当你认为自己已经死了的时候，便真的死了，同理，当杨冬青以为自己中毒之时，在精神力催眠的影响下，他便会出现中毒的症状。”
　　赵朝曜的嘴巴张的很大，他不理解，但大受震撼。
　　苏木微微皱眉：“很难理解吗？”
　　“可是.......首领，杨冬青中毒的前提是他相信自己中毒，但最开始他的头晕乏力是怎么回事啊？这不是心理暗示吧？”
　　苏木越发无语：“倘若你心急如焚，一路疾驰而来，并经历一番血战，挨了好几颗手榴弹，还有火烧，并且在火烧时，安神蜡烛被全部融化，释放出大量安神香气，被你吸入体内。
　　最后更是在毒气室闭气一分钟，亲吻一分钟，这一套操作下来，你觉得你会不会头晕目眩？”
　　赵朝曜沉默片刻，眼中闪过一抹思索之色，他认真的想了想，最终想出了答案：“我会死。”
　　“你特么！”
　　砰！
　　苏木用蛇纹木手杖痛击赵朝曜的光头，“我真是多余给你解释。”
　　赵朝曜捂着脑袋，疼的龇牙咧嘴，但脸上依旧谄媚道：“首领，是属下太愚钝了，但属下真的很努力的在理解您高深的话语，您装......您运筹帷幄的样子，简直......简直就是天神下凡，您就再给属下讲讲吧。”
　　他绞尽脑汁的想出了两个成语，一口气全都拍了出去。
　　看着赵朝曜谄媚的模样，苏木突然感觉又有些头疼，本来之前喝了点红酒，头疼已经缓解，现在恶疾复发了。
　　哎，要是催眠能让人变得聪明就好了。
　　但他知道这是不可能的，一个学渣，即便被催眠之后，也做不出曾经不会的数学题。
　　数学就是这样公平，不会就是不会。
　　“超凡的版本听不懂，那我就告诉你一个普通的版本，其实我下了毒。”
　　嗯！？
　　赵朝曜有些懵了，怎么一会下毒，一会又没下毒？
　　“首领，到底有没有毒啊？”
　　苏木自顾的说着：“茉莉为杨冬青做的饭，其实有毒，但那种成分的毒，在没发生化学反应时，是不会生效的。
　　茉莉喝的红酒杯上，也被我下了毒，这种毒本身无害，但却可以作为上一种毒的催化剂。
　　所以当两人拥吻之时，杨冬青体内的毒遇到茉莉嘴唇上的毒，就会发生奇妙的反应，继而真正中毒。”
　　赵朝曜大惊，可很快他便发现了盲点：“不对啊，首领，那茉莉也吃了饭，她......哦对，她吐了一次。
　　这么说，难道她之前看监控呕吐，也是您催眠所致！？”
　　此刻，他只觉得头皮发麻。
　　这时，只听苏木笑道：“要不要听第三个版本？”
　　“什么！？还有第三个版本！？”
　　“嗯，第三个版本就是超凡版与普通版混合，毒我下了，心理暗示我也用了，杨冬青之所以中毒，是双重作用，不然一位超凡者怎么会如此轻易被毒倒？”
　　听到这，赵朝曜已经彻底懵了，他感觉头好痒，好像要长脑子了。
　　“首领，到底哪个版本是真的啊？”
　　苏木笑而不语，拄着手杖走了，只留下不断挠头的赵朝曜。
　　他可不能只让自己一人头疼。
　　“首领！首领！您等等我啊，到底哪个版本是真的啊？您就告诉我吧！”
　　“首领！首领！那我换个问题行吗？您为何不直接催眠茉莉，让她去执行您的命令，反而要让她选啊？搞得最后还要死一个替身？”
　　苏木缓缓停下脚步，昏暗的走廊中，他没有回头，平静的声音响起，伴随着回音传入赵朝曜的耳中。
　　“因为我喜欢惊喜。”
　　赵朝曜一愣，呆呆的看着那被黑暗笼罩的背影，没有理解这句话的含义。
　　“你不觉得人性的挣扎很有趣吗？”
　　“什么都操控的人生也太过无趣了......”
　　苏木幽幽的声音逐渐远去。
　　......
　　......
　　毒蛇帮的地牢中。
　　杨冬青身上缠绕着婴儿手臂粗细的铁链，被固定在一张钢制的座椅上，那座椅被焊在地面上，无法撼动。
　　在他的身边还站着一位身穿白大褂的中年男子。
　　苏木进入地牢之后，白大褂男子狂热行礼：“首领！”
　　“情况怎么样了？”他无视杨冬青快要喷火的双眼，问道。
　　白大褂男子连忙回复：“已经按照您的吩咐，每隔一小时让他吸入麻痹毒气，属下向您保证，他现在连动一根手指头的力气都没有。”
　　“嗯。”苏木点了点头，继而将目光转向被囚禁的杨冬青。
　　“苏木！你这个卑鄙小人！我就算是死，也绝对不会回答你任何问题！”
　　“哦？”苏木用手推了推茶色眼镜，嘴角勾勒起一抹玩味笑意：“你不怕死，那茉莉小姐呢？”
　　杨冬青浑身一僵，紧接着暴怒如雷，只见他双目赤红，浑身肌肉隆起。
　　下一刻，缠绕在身上的铁链被巨力拽的咔咔作响。
　　“你要是敢动茉莉一下，我一定将你碎尸万段！！”
　　苏木面无表情的看向白大褂男子。
　　白大褂男子顿时冷汗直流：“这......这不可能啊！他刚刚吸完麻痹毒气，就算是一头大象，这么短的时间也不可能动弹啊！
　　首......首领，我这就加大剂量，请您带上防毒面具。”
　　片刻后，两人戴上防毒面具，随着白大褂男子按下按钮，滋滋......
　　房间的管道中释放出大量白色烟雾。
　　几分钟后，剧烈挣扎的杨冬青彻底没了力气。
　　苏木透过防毒面具，仔细打量着杨冬青，若有所思。
　　他的力量似乎与情绪，或者意志力有关？
　　刚刚提到南茉之后，他的情绪变得愤怒，原本被麻痹的身躯竟再度涌现出一些力量。
　　为了进一步实验，苏木缓步走到杨冬青的身旁，看着瞳孔隐隐有些涣散的杨冬青，他俯下身子，在其耳边低语道：“茉莉.......很润。”

