第155章 苏木是黄金强者？
　　“你们见过海神？”一直沉默的沐晴突然开口道，她的声音很清脆，甚至有点娃娃音，以至于让她皱眉严肃的表情产生了一丝丝违和感。
　　胡杰摇了摇头：“说来也是可笑，我在这里十年了也没见过海神一次，我无数次深入海底，幻想着也许解决了海神，就能从根源上解决问题，但我失败了，因为海神根本就不是什么生物，祂就是大海！
　　大海在哪里，祂的力量就影响到哪里！我虽然是一位白银一阶的超凡者，但也根本做不到杀死大海，别说是我，恐怕传说中的黄金强者来了也没用。
　　所以我才说回不去的，任何人踏上这片海岛都回不去了。”
　　沐晴眉头紧皱，陷入沉默，没人知道她在想些什么。
　　杨冬青有些绷不住了：“我不相信，这些都是你的一面之词！”
　　“国王说的是真的。”门外突然响起一道男声，只见一位身材肥胖的男人鼻子抽动的走了进来，看着桌子上的美食双眼放光。
　　“老胡，你可真不地道，每次都拿出这些好东西招待新来的梦魇使徒，给我们这些老朋友吃剩菜。”
　　胖子似乎和国王十分熟悉，进来就自顾的找了一处挨着沐晴比较近的座位，坐了下去，拿起桌上的食物就开吃，色眯眯的小眼还不时偷瞄两眼沐晴短裙下暴露的纤细美腿。
　　沐晴面无表情的看了胖子一眼，随手就将桌上洁白的餐巾盖在自己腿上。
　　“你是谁？”杨冬青问道。
　　“我是海之国的财政大臣，庞洋，来这里已经五年了，小兄弟，我刚来时也和你是一样的想法，觉得老胡长得一脸奸相，一看就不是什么好人，满嘴跑火车，肯定有什么阴谋，想欺骗老子。
　　结果等了一年之后，你猜怎么着？还真特么回不去了！”庞洋大口吃着鲜红的龙虾，连虾头中的内脏都不放过，一口吸了个干净。
　　他抬眼看了一眼满脸不可置信之色的杨冬青，笑道：“怎么还不信？小兄弟，不要那么多疑，你仔细想想，如果老胡在说谎的话，那他为什么说一个很容易就会被戳穿的谎言？
　　你若还是不信，只需要等上个一年半载的，不就知道了。”
　　杨冬青顿时如遭重击：“茉莉.......不行，我不相信，一定可以回去的，苏木！苏木！你倒是说句话啊！”
　　手足无措时，他最先想起的还是苏木，此时的苏木正悠然的吃着龙虾，感受着杨冬青的目光，他淡淡道：“嗯，这虾不错。”
　　“谁问你虾怎么样了？我是问你咱们到底能不能回去！茉莉还在等着我呢！你不是一直很聪明吗？你说他们两个说的话到底是不是真的？”
　　杨冬青心态有些崩溃，他希望从苏木口中得到自己想要的答案。
　　然而苏木的回答却是：“我觉得胡先生不像是骗人的人。”
　　扑通！
　　杨冬青脸色苍白的一屁股坐在凳子上。
　　谁料苏木话锋一转：“不过想出去也不是没有办法。”
　　此言一出，杨冬青腾的一下站了起来，死死的瞪着苏木，眼神中写满期待。
　　不止是他，在场的众人也在此时停下了手中的动作，目光紧紧的注视着苏木。
　　“什么办法？”杨冬青的声音有一丝丝颤抖。
　　苏木放下手中干净的龙虾壳，扫了一眼众人，微笑道：“很简单，既然这处噩梦被海神的力量影响了，那离开这处梦境不就行了吗？”
　　“不是！你到底在说什么啊？如果胡杰说的是真的，那这里已经被海神影响了，根本就无法离开。”
　　“他说的不是离开这里回到现实，而是......黑雾！”沐晴清脆的声音响起，她看向苏木，目光灼灼。
　　苏木用餐巾擦了擦手，赞道：“看来诸位之中还是有聪明人的。”
　　一句话惹得在场众人皆是眉头一皱，不过并没有人发难，而是等待苏木继续说。
　　“沐小姐猜的不错，我说的办法就是前往黑雾之中，这里被海神的力量影响，但黑雾里的世界却没有，这也就意味着进入黑雾就能摆脱海神的影响。”
　　“切。”一位面带刀疤的男子发出不屑之声：“我还当你有什么高见，谁不知道黑雾中极其危险，没人知道里面到底有什么，传说就是黄金强者进入其中都无法活着回来，你这也叫办法？分明就是去送死。”
　　苏木微微一笑：“里面有其他噩梦。”
　　刀疤男子更是不屑：“你怎么知道？你去过？”
　　“自然是去过。”
　　此言一出，全场都微微沉寂，在场不少梦魇使徒愕然，有些不可置信的看向苏木。
　　谁都知道黑雾的危险，黄金强者都不敢去，可苏木却说去过？这怎么可能！？
　　“吹牛谁不会？你说你去过就是去过？你怎么证明？”
　　苏木推了推茶色眼镜，晶蓝色的光芒被眼镜遮挡，他微笑道：“以你的实力恐怕还不配我向你证明。”
　　“你说什么！？”那位刀疤男子勃然大怒，当即从身上掏出装有秘银子弹手枪死死的对准苏木：“你有种再说一遍！信不信老子一枪崩了你！”
　　梦魇使徒本就是在生死线上徘徊的一群人，很难指望他们的脾气会很好。
　　苏木眼中闪过晶蓝之光，从容道：“开枪之前最好先确认一下，自己拿的到底是什么？”
　　刀疤男子一愣，下意识的瞥向手中的枪，顿时亡魂大冒，那哪里是什么手枪啊，分明是一只红黑相间吐着信子的毒蛇！
　　毒蛇张开獠牙，狠狠的朝着他的手咬去。
　　“啊！”他惊呼一声，猛地将手上的毒蛇甩了出去。
　　哐当！
　　手枪与坚硬的地面接触，发出沉闷的响声。
　　“这......”刀疤男子脸色一阵青一阵白：“你耍我！”
　　“够了！”正在吃饭的财政大臣庞洋突然低喝一声：“他说的是真的，我拥有一道名为【破谎鉴真】的青铜律法，可以辨别真话与谎言，我可以证明苏先生说的是真的，他真的去过黑雾之中。”
　　正准备捡起手枪的刀疤男子脸色骤然变得苍白，他脸上写满不可置信之色，【破谎鉴真】这道青铜律法他早有耳闻，确实可以分辨谎言，可如果苏木所言为真，那岂不是意味着对方的实力至少堪比黄金强者！？

