第10章 放心，我也不是什么坏人
　　南茉被吓了一跳，但还是继续说道：“我说的不是那种硬，而是他全身都很硬，皮肤就好像钢铁一样！”
　　苏木双眸微眯，钢铁一般的皮肤？这便是超凡者的能力吗？还是杨冬青自己的能力？
　　他没有过多思索，因为很快便会有答案。
　　随后，他将后续的计划告知南茉。
　　南茉听后，面露担忧之色：“您想杀他？”
　　苏木笑了笑：“不，我只是想问他几个问题。”
　　“可是，只是问问题的话，有必要这样吗？”南茉心中忧虑不减。
　　“你的话有些多了。”
　　南茉瞬间心中一凛，抬头便见到了那双隐藏在茶色眼镜背后的眼睛，若隐若现，仿佛不蕴含人类所拥有的情感。
　　那双眼睛的主人依旧在笑，可却笑的让人心中发寒。
　　她不敢再言语，只得恭敬告退。
　　......
　　......
　　夜晚，一所破旧的平房中，杨冬青出神的看着在厨房中忙碌的身影。
　　那是一位穿着围裙的小厨娘，像蝴蝶般在狭小的空间中翩翩起舞。
　　长时间面对生死压迫的他，竟久违的放松起来。
　　“吃饭了！”小厨娘南茉笑着端上两盘菜，白晃晃的胳膊在杨冬青眼前晃过，菜香混着体香钻入他的鼻腔。
　　“喂，看什么呢，赶紧尝尝我的手艺啊，为了报答你，我可是把压箱底的本事都用出来了。”南茉伸出白生生的小手，在杨冬青眼前晃了晃。
　　杨冬青这才回过神来，拿起筷子开始吃饭。
　　第一次近距离和女生吃饭，还是美女，这让他有些紧张，甚至完全不知道该说些什么来缓解尴尬，不过好在南茉活跃的像一只小百灵鸟，一直叽叽喳喳说个不停。
　　这一餐，杨冬青吃的很多，也很满足。
　　“吃饱了没？”
　　“饱了饱了。”
　　南茉开心的笑了，一双大眼睛弯成月牙状：“吃饱了就行，那我去上班了。”
　　此言一出，杨冬青面色微变，他知道南茉是要去酒吧驻唱，可是对于一个女孩子来说，这太危险了。
　　“能不能别去？”
　　南茉依旧在笑：“不上班，你养我啊？”
　　杨冬青只感觉一股热血冲上胸腔，那几个字几乎要脱口而出：“我......”
　　“哎呀，好了，我开玩笑呢，你拿什么养我，咱们这样的人，能勉强养活自己就算不错了。
　　我走啦，杨冬青......”
　　砰。
　　破旧的大门被关上，那道娇小的身影已经消失不见，房间内的欢声笑语也仿佛幻觉，徒留下一地沉默。
　　杨冬青紧握双拳，定定道：“茉莉，我养你！”
　　以前的他说不出这种话，因为他确实养活自己都费劲，但是现在，成为超凡者之后，钱财？不过是唾手可得之物！
　　随后，他也出了门，准备外出赚钱，至于怎么赚，很简单，劫富济贫，劫别人的富，济自己的贫。
　　在十三区，有钱的人渣可是太多了。
　　良久之后，满载而归的杨冬青欣喜的前往月色酒吧，那是茉莉工作的地方。
　　“这次赚了大概五万多，这些钱足够过一段时间的好日子了。”杨冬青想起了南茉身上穿的廉价连衣裙，那条裙子在被那两个畜生撕坏之后，南茉并没有扔，而是缝了缝继续穿。
　　“可以给茉莉买一条新裙子了。”
　　当他走到月色酒吧之时，整个人却猛地一震，因为他发现月色酒吧的大门竟不知何时被砸烂了。
　　嗖！
　　他冲进月色酒吧，只见里面一片狼藉，到处是破碎的玻璃，还有洒的满地的酒水，其中的服务生也是各个带伤，一个老板模样的人正不断的唉声叹气。
　　他四下寻找，却没有找到南茉的身影。
　　他慌了。
　　“茉莉呢！？她人呢！”杨冬青止不住的怒吼，脸上青筋暴起。
　　众人被吓了一跳，谁也没有回答。
　　杨冬青直接拽起一名服务生的衣领，将其拎到半空：“茉莉呢！！”
　　“她......她被人抓走了！”服务生颤抖道。
　　杨冬青瞬间暴怒：“被什么人抓走了！？”
　　“是.....是两名缠着绷带的客人，带着一群人冲了进来，见东西就砸，还说什么上次有人救你，这次看谁能救你！”
　　杨冬青顿时反应了过来，是上次准备对南茉下手的两个畜生！
　　他现在后悔极了，后悔当时没有直接杀了那两人。
　　“他们去哪了！！”
　　“我.....我也不知道啊！”服务生吓得都快哭了。
　　这时老板突然出声道：“毒蛇帮！我看到那群人身上有黑蛇纹身，他们是毒蛇帮的人。”
　　砰！
　　杨冬青松开手，服务生瘫软在地，而他则是头也不回的冲了出去。
　　毒蛇帮的恶名在整个十三区无人不知，无人不晓，其总部就坐落于十三区西北角边缘，那里靠近废城区，十分混乱。
　　他心急如焚，完全不敢想象南茉这样柔弱又漂亮的女孩子，落入这群毒蛇之手，会遭受什么样的待遇。
　　而在杨冬青走后，原本哀嚎遍野的酒吧瞬间陷入一片死寂，所有人都停下手中的动作，直勾勾的注视着他离去的背影。
　　之前唉声叹气的老板变得面无表情，他掏出手机，放在耳边，恭敬道：“首领，猎物上钩了。”
　　“嗯，知道了。”电话那头传来一道低沉，充满磁性的声音。
　　......
　　......
　　“好喝吗？”
　　一间监控室内，一身黑色西装的苏木，手持红酒杯问道。
　　他正坐在一张宽大的红木桌前，而桌子的对面正是南茉。
　　南茉小心翼翼的品尝着手中的名贵红酒，不可避免的在透明酒杯边缘留下娇嫩的唇印。
　　“好喝，我从来没有喝过这么名贵的酒。”
　　苏木微微一笑：“我不喜欢谎话。”
　　南茉身子一僵：“其实也没那么好喝，有点涩。”
　　“这就对了，我也觉得难喝，尝尝牛排吧，上好的M9牛排。”
　　南茉闻言点了点头，随即切了一小块牛排，放入口中。
　　牛排入口的那一刻，她才知道什么叫鲜嫩多汁，这一口胜过她以前吃的任何食物......除了零食。
　　不过吃了一口之后，她就不敢再吃了，因为苏木并没有开动。
　　“没事，吃吧，距离杨冬青前来英雄救美还有一段时间。”
　　提到杨冬青，南茉显得有些沉默，她沉默的吃着上好的牛排，不知为何心里却有些不是滋味。
　　“你真的不会杀他吗？”
　　那双茶色眼镜背后的双眸微微眯起：“这么随意就产生感情了？”
　　南茉摇了摇头：“没有，他是个好人，我配不上他，我只是良心上过不去，要是他真的因我而死......”
　　“放心，我也不是什么坏人。”
　　南茉：“......”
　　她看了看站在苏木身后的两位彪形壮汉，腰间鼓鼓囊囊显然别着手枪，又看了看监控屏幕，各个角落皆埋伏着大量手持武器的黑衣壮汉。
　　这让她实在无法将苏木与好人两个字联系起来。

