第283章 神像的视线
　　携带图腾石的长箭激射而出，空气都发出阵阵嗡鸣。
　　几乎是瞬息而至，扭曲人连忙扭曲空间，身形一会在东，一会在西，可无论他如何躲避，那只箭皆死死的跟随着他，速度越来越快。
　　最后竟一头跟随扭曲人扎进空间之中，一人一箭消失不见。
　　下一秒，轰！！
　　空气中爆裂开一团巨大的火光，一具焦糊的尸体从空间中坠落，狠狠摔在地上，尸体的心脏处还插着一只秘银箭。
　　苏木眸光微动，他意识到林南星的潜力，【绝对命中】甚至能无视扭曲之力的偏转方向，还能跟随目标进行空间穿梭，这种律法潜力巨大。
　　完全是不击中目标不罢休，除非将箭直接毁掉，要不然终将命中。
　　现在林南星唯一的短板就是攻击力太弱，命中是一回事，能不能破防又是另外一回事，如果他的攻击力能再强一些，在白银中绝对是佼佼者的存在。
　　千里之外取敌人性命不是问题。
　　白纸盔甲扭曲人被解决之后，众人顿感压力一松，那种无形的扭曲之力根本防不胜防。
　　相比之下，这些普通的扭曲人好对付的多，无非就是数量庞大。
　　苏木在想，为何这些扭曲人一反常态的攻击自己等人，并且每次都能精准无误的知道地点？
　　这种情况发生的节点应该是扭曲神像异动之后，当时自己使用神之眼，惊动了神像，导致神像投来目光，应该就是那时被盯上的。
　　但有一个问题，那就是自己当初在村庄时，为何没有被扭曲人攻击？如果是被扭曲的缘故，可恢复正常后同样没被攻击。
　　是神性！
　　自己和队友的不同之处就在于神性，也许神像的目光早已锁定了自己，但是被神性驱除了。
　　看来想解除掉他们身上的追踪，只能利用神性了。
　　只是......追踪的标记在哪呢？
　　想解决问题，最起码要先找到问题在哪。
　　他之前早已用精神力检查过了，并未发现异常，就连苏晴也没找到异常.......
　　蓦地，苏木想到了一个关键点。
　　既然正常视角找不到，那进入扭曲视角呢？
　　他跳上高塔，屹立塔尖之上，目光转向山巅的雕像，那座巨大的扭曲雕像如同沉默的巨兽，散发着令人窒息的压迫感。
　　庞大阴影投下，如同一团无法驱散的阴霾。
　　渐渐地，苏木发现雕像似乎在变化，那些诡谲扭曲的线条不断蠕动，变得整齐笔直.......
　　雕像的面目不再是狰狞的，而是神圣庄严，犹如一尊悲天悯人的神祇在山巅俯瞰众生。
　　他的耳边传来的不再是扭曲人各种无意义的叫喊声，而是清晰明朗，逻辑通顺的人话。
　　“杀了这群异教徒！”
　　“主教大人说了，谁能杀了异教徒，就赏赐他去圣殿拜见扭曲神像的资格！”
　　无数模样正常，身穿圣洁白袍的扭曲教徒不断的对八位面目扭曲的人类发起进攻。
　　根据特征辨别，苏木知道这八个人正是自己的队友。
　　而此时在他们八个人身上，分别连着八条洁白的细线，那细线向着天空之上无限延伸，最终落入神像的眼中。
　　看来这八条白线就是神像的目光了，在正常视角根本看不到，但在扭曲视角中，八条冲天而起的白线太过醒目，怪不得这些扭曲神教的人总能第一时间找到我们。
　　下一刻，神之触发动。
　　一条触手从苏木身上探出，对着天空中连接着神像与队友之间的白线扫去。
　　唰！！
　　八条白线瞬间被扫断。
　　山巅上，巨大的神明雕像似是被惊动，缓缓朝苏木看来。
　　苏木立刻拿出虚噬自杀，退出扭曲视角。
　　等他回到正常视角，发现四周的扭曲人越来越多了，显然是被这里的动静惊动，甚至还有数位身穿纸制铠甲的扭曲人。
　　这种时候自然不能节省了，他随手掏出数枚图腾石，狠狠的朝着人群中扔去。
　　轰轰轰！
　　无数恐怖的能量乱流汹涌而出，狂风、冰霜、烈焰.......各种白银律令的力量不断爆发，一时间扭曲人死伤无数。
　　趁着混乱，他回到众人身边打开虚空之门，离开此处。
　　这一次，再没有出现一落地就被扭曲人发现的情况。
　　“放松点，追踪问题已经解决了。”苏木淡淡道。
　　众人闻言面色稍缓，刚刚的混战让他们稍显疲惫，其中稍弱一点的队员也受了轻伤。
　　面对数以百计的青铜级别扭曲人的攻击，哪怕一众白银也吃不消。
　　“李彦死了。”周慧神色有些黯然，她与李彦是一个城市出来的，算是老乡，彼此之间还有些情谊在。
　　李彦就是刚刚被扭曲之力扭断脖颈、四肢的男子。
　　不过，周慧仅仅伤心片刻，便恢复了精神，梦魇使徒早已见惯了生死。
　　“队长，接下来怎么办？”林南星问道。
　　“不如咱们直接用虚空秘钥去圣殿，然后抓住主教吧，从他口中拷问出初代赤王的情报！”苏晴跃跃欲试道。
　　苏木摇了摇头：“现在还不是时候。”
　　“不是时候？现在咱们已经杀了不少扭曲神教的人，接下来肯定会遭到地毯式的搜查，倒不如擒贼先擒王！就算那主教是黄金强者，你我联手之下，再加上黄金图腾石，未必没有一战之力！”
　　苏晴举着小拳头，凶狠道，她直接说的是自己和苏木联手，根本没将其他队友算上。
　　倒不是瞧不起他们，而是黄金级别的战斗根本不是他们可以插手的。
　　“真正的威胁从不是主教，而是山顶上的神像。”
　　唯有真正接触过神明的苏木才知道，神明的力量究竟有多么强大，根本不是黄金强者可以比拟的。
　　他现在虽然身怀三神神性，但都只是一小部分，谁也不能确定扭曲神像具备多少神性。
　　对付神明，只能智取，而非硬拼。
　　这也是他斩获三神神性之后，总结出的经验。
　　“那要等到什么时候？这么等下去有什么用？”
　　面对苏晴的抱怨，苏木神色如常的推了推茶色眼镜，眸光深邃：“很快。”
　　夜晚。
　　苏木以探查为由，独立离开队伍，实则是进入梦游状态前往圣殿，他要先探查一番圣殿的底细。

