第281章 无语的苏木
　　苏木又问出了同样的问题，可这次得到的答案却不同了。
　　老板一脸茫然的摇了摇头：“不知道。”
　　苏木眸光微动，继续问道：“他为何会出现在你家？”
　　老板继续摇头：“他没来过我家啊。”
　　苏木：“.......”
　　此时此刻，他甚至怀疑自己的催眠失效了。
　　“他的通缉令就在我家挂着，那是几年前主教大人发的，我用他的通缉令来糊窗户，我没见过真人，就见过通缉令。”
　　“主教为何通缉他？”
　　“主教大人说他是一个渎神者，还曾闯入圣殿杀了不少人，所以通缉他。”
　　渎神者？闯入圣殿？
　　初代赤王为什么要闯入圣殿？
　　“圣殿在哪？”
　　老板指了指山巅，“就在山顶上，圣殿建立在距离神像最近的地方，主教大人也居住在里面。”
　　随后苏木又问了一些其他问题，但老板基本都不知道。
　　看来想要找到初代赤王的线索，只能去圣殿问主教了。
　　苏木离开商铺，继续询问其他人，结果得到的答案都基本相同，这里的人只见过初代赤王的通缉令，其他一概不知。
　　“虽然线索不多，但足够了，也是时候将自己变回来了。”
　　他可没兴趣一直当扭曲人。
　　至于恢复的办法，也十分简单粗暴。
　　苏木举起魔剑虚噬，对准自己的眉心刺了下去。
　　没错，他自杀了。
　　哗啦！
　　苏木变成了一滩海水，随后在海神神性的作用下，他的身体开始重塑复活。
　　当他再度睁开眼时，原本干净整齐的村庄已然变回了之前的模样。
　　果农又开始对着歪脖树卿卿我我，打铁的兄弟俩也开始你侬我侬，一切都是最初的美好。
　　这招属于强制格式化了。
　　......
　　......
　　村庄旁边的一处密林中。
　　林南星等人正在默默的为自己包扎伤口，气氛十分沉默。
　　苏晴烦躁的叼着烟：“你们这么多人难道就想不出一个办法？难道就任由苏木疯下去？”
　　她突然有点想念公孙权了，一般这种动脑子的事她都是交给公孙权的。
　　“谁也没想到队长的实力居然这么强，咱们这么多人对付他一个，都差点全军覆没，我原本还想着先将队长控制住，再尝试唤醒他。”林南星沮丧道。
　　“依我看，都是山上的雕像搞的鬼，实在不行我去将雕像给毁了！”苏晴扔掉烟，恶狠狠道。
　　众人大惊，连忙制止。
　　“不要冲动，那雕像连队长都能影响，你若是冲上山直面雕像，恐怕也会被扭曲的，一个队长就够难对付了，要是再加上你，那我们就完了。”
　　苏晴柳眉一皱，刚想骂街，却突然猛地看向一旁空处，只见空气如水波般晃动，紧接着一扇虚空之门缓缓打开。
　　众人脸色大变，连忙从地上站了起来，摆出防御姿态。
　　“快！准备战斗，队长来了！”
　　在众人紧张的注视下，面带微笑的苏木缓缓从虚空门中走出。
　　“不必紧张，我已经恢复了。”
　　众人一愣，眼中明显闪烁着怀疑之色。
　　“队长，你真的恢复了？”
　　苏木点了点头：“嗯，恢复了。”
　　“队长，你吃罐头吗？”林南星掏出一把秘银手枪，晃了晃。
　　苏木：“.......”
　　他隐隐意识到了什么，不禁哑然失笑：“我之前把手枪当成了罐头？”
　　此言一出，众人脸上立刻浮现出惊喜之色。
　　“太好了队长，你真的恢复了！”
　　“队长，你知不知道，之前你拿出手枪让我吃的时候，我都吓了一跳。”林南星后怕道。
　　“我是从什么时候开始表现出异常的？”
　　“从你一进村庄开始，就出现异常了，你走路的时候经常原地拐弯，明明前面什么都没有，可你却像看到一堵墙似的，非要绕开。
　　好多时候我们叫你，你也不理我们，甚至问商铺老板时，你连画像都拿反了，你将画像背面给老板看。”
　　苏木略感无语，他已经可以想象到当时众人看自己的表情了。
　　苏晴见苏木无语，顿时笑的前仰后翻：“哈哈哈......没想到苏大队长也有无语的时候啊，你是不知道，当时你找上我的时候，和我说了什么。
　　你说......哈哈哈......你说苏晴和苏晴都被雕像影响了，哈哈哈......”
　　苏木：“.......”
　　“所以你们后来便对我出手，想先控制住我？”
　　“嗯，队长你被扭曲的越来越严重，已经有明显的攻击倾向，所以我们只能出此下策。”
　　“还有还有！”苏晴犹如上课抢着举手回答老师问题的学生一般，积极的窜到苏木面前，正要开口，却突然面色一凝，看向身后的方向。
　　“有人来了，不止一个，很多人！”
　　苏木也感觉到，密林深处响起了不少脚步声。
　　很快，一队队扭曲神教的人从密林深处涌出，一眼看去，不下百人。
　　而且从他们的服饰判断，明显和村庄里的扭曲人不同，像是扭曲神教的精锐。
　　他们一见到苏木等人，立刻便发起了冲锋。
　　众人也明白对方是来者不善，当即纷纷出手。
　　砰砰砰！
　　密集的枪声响起，无数秘银子弹激射而出，射向最前排的扭曲人。
　　可就在子弹即将击中时，诡异的一幕出现了，子弹像是受到了某种无形之力的影响，居然被改变了方向，贴着扭曲人的身体擦了过去。
　　“看我的！”
　　林南星当即拉弓，十支利箭同时激射而出，如同装了定位导航一般，精准无误的分别射向十位冲在最前面的扭曲人。
　　虽然这些人五官早已移位，甚至有的头颅长在腿上，但总归还是有头颅。
　　十支利箭朝着他们的头颅洞穿而去，那股无形的扭曲之力再度出现，改变了箭的方向，可那些箭仅仅转了个弯，便再度朝着他们的头颅射去。
　　唰唰唰！
　　十位扭曲人被直接贯穿头颅，但他们却没有倒下，因为头颅中流出的根本不是脑浆，而是肠子。
　　很显然，这些人的大脑被扭曲到了其他部位。
　　这时，苏晴已然冲进人群，犹如人形暴龙一般，秀气的小拳头轻轻一碰，那些扭曲人便瞬间血肉模糊，分崩离析。
　　扭曲之力也在影响着她，试图让她的拳头发生偏移，只不过，在绝对的力量面前，这点扭曲之力根本不够看。

