第297章 七宗罪万岁
　　激动的林残阳将瓶中酒一饮而尽，清冽的酒液顺着咽喉流下，浸湿了衣襟。
　　他用袖子抹了一把嘴，随即立刻起身出发，离开出租屋，满怀激动的准备踏上征程。
　　可当他来到大街上，看着川流不息的人群却不由愣住。
　　怎么去啊？
　　组织要求三天内达到血月帝国，可赤炎帝都距离血月帝国恨不得十万八千里，他是黄金强者不假，但他的黄金律法【巨魔】就是纯战斗机器加肉盾，除此之外没有半点神异之处。
　　他不会飞，不会变身，什么操控火焰雷霆，穿梭空间更是一点边都不沾。
　　单靠两条腿走着去血月帝国，等到了地方任务早结束了。
　　“看来只能坐飞机去了。”
　　提到飞机，林残阳眼中闪过一抹茫然之色，他不会坐飞机。
　　被关了多年的他，如同刚从监狱刑满释放的犯人，完全和社会脱节，他甚至都不知道去哪买飞机票。
　　买飞机票还是小事，最关键的是，他需要一张假身份证啊！
　　一时间林残阳有些犯难，这段时间他除了东躲西藏之外，就是胡吃海塞，对帝都的情况更是两眼一抹黑，他根本不知道应该找谁办假证，也不知道办来的假证能不能买飞机票。
　　当然，这点小事肯定难不倒一位黄金强者，但办这种小事需要时间，他现在最缺的就是时间。
　　实在不行，悄悄潜入机场，等飞机起飞的时候，扒住飞机尾翼算了。
　　林残阳默默地想着，以他的身体素质，完全可以做到。
　　正当他思索之际，却发现有东西在拉他的裤脚。
　　那是一只流浪狗。
　　“去去去，我这没吃的。”
　　他甩开流浪狗，但流浪狗很快又走了过来，依旧不依不饶。
　　“肉包子的汁流到身上了？”
　　他只能想到这个理由，不然这只狗为何死缠着他？
　　林残阳有些不耐烦了，可这时流浪狗却做出一个让他匪夷所思的动作，只见流浪狗伸出爪子，在地面上轻画，写出一个七字。
　　看到这个字，他的瞳孔骤然一缩，心中冒出一个匪夷所思的念头，这狗也是七宗罪的成员！？
　　这时，流浪狗又用爪子抹除了地上的七字，向着远处跑去，林残阳紧忙跟上，最后流浪狗停在了一处胡同口。
　　它伸出爪子指了指胡同，示意林残阳进去。
　　林残阳越发惊奇，但还是选择走进胡同。
　　胡同很破旧，里面却满满当当，挤着各种各样的商店，一家挨着一家，如同紧密排列的拼图。
　　商铺的招牌各式各样，但大多已经掉漆，只能从残留的些许色彩和模糊的字迹中勉强辨认出商铺的经营范围。
　　他跟着流浪狗一直走到胡同的最深处，停在了一家老旧商铺门前，上面掉色的招牌上写着模糊不清的字迹。
　　代办证件。
　　林残阳一怔，这难道是组织为我准备的？
　　他进入店铺，里面的老板是一位其貌不扬的中年人。
　　中年人抬眼看了他一眼，随即默默转身，走去身后的柜子中，拿出一沓厚厚的证件。
　　砰！
　　他一言不发的将证件拍在桌子上，激起一层尘土。
　　林残阳的视线透过尘土去看，只见那些证件上赫然印着自己改头换面之后的照片，身份证，通行证，血月帝国护照......
　　他心中再没有疑惑，知道眼前的中年人也是组织成员。
　　“敢问你是.......”
　　“七宗罪万岁！”中年男人的眼神陡然变得锐利，低沉的话语中充斥着难以想象的狂热，短短五个字的口号就像是他一生所坚定的信念，铿锵有力。
　　林残阳神情一肃，身子不自觉的站直，他拿起证件，对着中年人重重点头，同样回道：“七宗罪......万岁！”
　　他离开了商铺，走在大街上，内心莫名涌现一些复杂的情绪。
　　曾经，他以为组织忘了自己，却不曾想，组织竟一直就在自己身边！
　　刚才的流浪狗一直在这片区域活动，而办假证的商铺更是距离他的出租屋不过一公里。
　　他心中突然多了些许归属感，那种感觉就好像，你从来不是孤身一人，即便你不知道同伴在哪，可他们.......一直都在。
　　“站住！”林残阳的身后响起一道冷漠的声音。
　　他眉头微皱，不动声色的回过头，只见一名开着巡逻车的执法者正缓缓驶来，神情严肃。
　　巡逻车停在林残阳面前，执法者冷着脸从车上下来：“例行检查，请出示你的证件先生。”
　　林残阳默默将证件递了过去，他相信组织的假证不会有问题的。
　　然而，谁料执法者看完证件之后，脸色越发严肃：“先生，你需要跟我走一趟。”
　　林残阳一怔，不过他并未表露声色，因为执法者的出现已经引起了四周行人的注意，他不可能在众目睽睽之下杀死执法者。
　　他不怕引起骚乱，但他怕麻烦加身，最终耽误了自己晋升首席的任务！
　　那可是首席啊！距离正式成员只差一步，只要成为正式成员，他才算真正进入七宗罪的核心，进入黄金之王傲慢首领的视线！
　　于是，他默默跟随执法者上了车。
　　车辆发动，逐渐驶离人群。
　　“长官，我的证件有什么问题吗？”林残阳面无表情的问道，他的余光扫向窗外，打算找一个人少的地方，解决了这位执法者。
　　“没有问题。”
　　林残阳眉头紧皱：“那为什么.......”
　　“我接收到的命令是送你去机场，一路上人多眼杂，你坐巡逻车可以规避检查。”
　　林残阳怔住了，接我去机场？这个时间点知道自己要去机场的只有七宗罪，难道......
　　“机场？什么机场？”他试探性问道。
　　执法者的声音依旧冷漠：“帝都国际机场，送你乘坐前往血月帝国的飞机。”
　　“谁让你送我去的？”
　　“不必试探，组织的能量超乎你的想象，候补三席。”
　　林残阳的瞳孔骤然收缩，不过嘴角却多出一抹笑意，七宗罪表现出的神秘与强大让他越发安心。
　　“七宗罪万岁！”他如是说道。
　　执法者冷漠的开着车，但口中的话语却分外狂热：“一切为了首领！”

