第247章 【浮生千幻】
　　【力之从者】绝对是白银中占比最多的，因为它是唯一一条公开的超凡途径，也是普通超凡者最容易接触到的。
　　没有任何神奇能力，唯一的优点就是够硬，够劲，够持久！
　　不过，由于他事先吸收过黄金级超凡材料龙血宝玉，并进行了秘银活性化，这也就导致了他即便刚晋升，却拥有了比普通【力之从者】更胜一筹的强大体魄。
　　还未等苏木彻底适应【力之从者】带来的力量，他的体内再度爆发异动，而异动的源头正是来自于那三道梦境律法！
　　【森罗万象】、【无终魔音】、【惊觉魂落】
　　这三道梦境律法经过这段时间的运用，早已消化完毕，如今晋升白银一精神也不可避免的跟着加强，直接让这三道律法在此刻彻底融合。
　　苏木眼中晶蓝之光闪烁，恍惚间他似乎来到了自己的梦境，再度变成了高高在上的天帝，如同亘古不变的烈阳悬于苍穹，照耀九天！
　　他念动之间，梦境随着他的念头飞速变化，转瞬变成了星城，又变成了帝都，乃至天堂地狱。
　　每一处场景都能够以假乱真，连空气中流动的风，温暖的阳光，耳边的蝉鸣都与现实一般无二。
　　梦境中又开始出现各式各样的人，曾经他见过，接触过的人都一一登场，赵朝耀、杨冬青、茉莉、南宫梦璃、赤王、端木晴.......最后连长生天尊，原初天使等神明都出现了。
　　所有人和物都真实的不像是梦境，而是.......一个完整的世界！
　　幻术世界！
　　苏木眼中闪过一抹明悟之色，此时此刻他终于明白了三道梦境律法融合之后的新能力。
　　浮世三千如幻影，繁华若梦总牵情。
　　岁月流转皆虚妄，心向何处觅安宁。
　　风云变幻难捉摸，命运沉浮似飘零。
　　但求一悟破虚妄，笑看浮生千幻形。
　　【浮生千幻】！！
　　关于【浮生千幻】的效果也很简单，那就是构建一个完全的幻术世界，中术者的五感所能感觉到的皆为真实，幻术世界中的一切都由施术者掌控，哪怕时间流逝同样如此。
　　幻术世界与现实世界的时间流速，视施术者的精神力而定。
　　目前按照苏木的精神力，他可以做到外界一瞬，幻术世界二十四小时。
　　“看来我是要在幻术这条路走到黑了。”苏木的嘴角勾起一抹神秘笑意，【浮生千幻】的出现，让他觉得十分熟悉，这种感觉像极了自己的梦境。
　　有没有一种可能，自己的梦境就是一个更高层次的【浮生千幻】呢？
　　他对梦境的本质越发好奇，他相信，随着自己实力越来越强，梦境的真相终将会揭晓。
　　“饿.......”一道虚弱的意识突然涌入苏木脑海。
　　苏木不禁愕然，低头看向自己脚下的影子，此时的影子正在如水波般晃动。
　　不白醒了。
　　看来是自己突破时逸散的精神力惊醒了不白。
　　他直接将精神力朝着不白体内灌输而出，片刻之后，不白吃饱了，缓缓从影子中站起身来。
　　一个十米多高的阴影怪物在房间内弯着身子，即便如此仍有不少阴影从房顶渗透出去。
　　“变小一点。”
　　唰！
　　不白的身躯瞬间缩水，变成了一人多高，依旧是干瘦颀长的身躯，两只长着利爪的手臂几乎垂地，唯一不同的是，不白终于穿上了衣服。
　　准确的说不是衣服，而是一层薄薄的由阴影组成的铠甲。
　　苏木眸光微动，他发现不白进化之后的形态，竟越发接近阎墨邪的【影魔】！
　　当初阎墨邪与玄清道长一战，就差点变身成一尊身穿铠甲的阴影怪物，而不白也是在得到阎墨邪的血液之后，才有了进化的契机。
　　这两者之间必然存在某种联系。
　　苏木想了想，他仔细盘点见过的这几位黄金强者，发现了端倪，黄金律法与白银和青铜有明显的不同。
　　如果说白银青铜更偏向于能力，而黄金律法的名称则是某种幻想生物！
　　【巨魔】、【影魔】、【血天使】、【巨妖】、【雷泽】等等.......这分明就是不同种类的幻想生物。
　　不白与【影魔】同族，而不白又是梦魇世界里的梦魇怪物，这岂不是意味着所有的黄金律法都有可能在梦魇世界找到原型？
　　有趣！
　　这个世界的秘密真是越来越多了。
　　苏木收回思绪，抬眸看向不白：“不白，这次进化又掌握了什么新能力？”
　　不白的智商似乎更高了，越来越拟人，它略带疑惑的用阴影爪子挠了挠头，然后张开大嘴，霎时间四周的阴影像是受到某种无形之力的拉扯，如同丝丝缕缕的黑烟疯狂朝不白口中汇聚。
　　最终凝聚成一个巨大的暗影法球。
　　见到这一幕，苏木并未惊讶，既然不白与【影魔】同族，那进化之后的力量自然会与阎墨邪类似。
　　原来的不白只有拉人进入暗影空间的能力，现在算是多了新的进攻手段，可以使用暗影之力了。
　　“还有别的吗？”
　　啊呜！
　　不白一口将口中巨大的暗影法球吞下，然后对苏木伸出了手。
　　苏木自然欣然应邀，他握住不白的手，顿时一层阴影如水波般朝他身躯覆盖而去，最终将他全部包裹，就像是他进入了不白的体内。
　　唰！
　　不白带着苏木消失了。
　　此时苏木的视角变得十分古怪，四周全是阴影一般的帷幕，像是进入了阴影的维度。
　　只见不白在阴影维度中快速穿行，当它再度出现时，已经来到了大街上一位路人的影子中。
　　苏木的视角更奇怪了，他像是躺在了地上，变成了二维空间的一幅画，透过画框来观察三维世界。
　　不白不断移动，在路上行人的影子中疯狂跳跃，没多时就离开了十三区，来到星城。
　　“阎墨邪的阴影跳跃吗？”
　　这个技能他曾见阎墨邪用过，属于逃命神技，没想到不白也掌握了。
　　以后倒是方便了，可以依靠不白来赶路，梦境瞬移固然强大，可有一个前提，那就是需要先睡觉进入梦境，这也就代表着，一旦遇到强敌，根本无法用梦境瞬移遁走，总不能当着敌人的面睡觉吧。
　　有了不白的阴影跳跃，他完全可以借助不白遁走，然后在阴影维度进入梦境。
　　试验完不白的新能力，苏木便指挥它去了青铜棺，既然已经晋升白银，也是时候参与寻龙计划了。

