第278章 内乱
　　苏木并未拆穿林南星，而是继续带着众人在村子里探查，如果初代赤王真的来过这里，那必然会留下痕迹。
　　这等强者还身怀至高天，无论到哪里都能搅动风云。
　　正行走间，苏木突然感到身后传来一道饱含恶意的目光，他精神力强大，所以对一些恶意，杀意等情绪十分敏感。
　　问题是，他身后的皆是自己的队员。
　　他不动声色的回过头，那道恶意目光瞬间消失不见，入眼的是队员们神色如常的脸。
　　“队长，怎么了？是有什么发现吗？”林南星挠了挠头道。
　　苏木缓缓摇头：“没事。”
　　恶意来源不是林南星，刚刚林南星偷拿弓箭时，自己已经对他多加注意，如果是他的话，第一时间就能锁定，恶意来自于其他人。
　　是蓝河吗？
　　蓝河与他有仇，露出这种目光倒也算正常，但苏木觉得蓝河不是如此没有城府的人，即便想要报仇，也不会挑这个时候。
　　看来，队伍中除了林南星之外，还有人被扭曲了。
　　事情越来越有趣了，到了扭曲神教的地盘，没想到敌人却来自内部，最关键的是，这种思想上的扭曲不同于幻术，完全是人内心想法的改变，所以他无法利用精神力检测出第二个被扭曲的人是谁。
　　“一起行动太浪费时间了，分头寻找线索吧。”苏木淡淡道。
　　众人并没有什么异议，这个村庄虽然看上去诡异，但目前没有什么危险，这些扭曲人也没表露出攻击意图。
　　于是众人便分散开来，各自一个方向去寻找线索。
　　苏木看着众人离去的背影眸光微动，他发动【森罗万象】将自己的身形与四周环境完全融为一体，看上去如同隐形一般，随即又发动【幽魂漫步】，不断地在这些扭曲的房屋中穿梭。
　　他跟上了林南星，想看看对方的思想被扭曲到什么地步，打算做什么。
　　林南星起初神色如常，但走远之后，脸色陡然变得阴沉起来，他不安的摩擦着手中的弓箭，似乎想要杀人。
　　他四下扫视，见无人注意自己，便钻入蜿蜒的胡同之中，左拐右拐，最终停在了一个偏僻的角落中，安静等待。
　　片刻之后，一道身影从远方走来，两人汇合在一起。
　　暗中的苏木看到这个人时，不由眉头微皱，他想过那个被扭曲的人可能是谁，但却没想到居然会是.......严武！
　　严武与林南星凑在一起，两人小声密谋着。
　　“什么时候动手？他好像快发现了。”林南星低声道。
　　“再等等吧，队长的实力很强，仅凭咱们两个恐怕不够，还需要多拉拢一些人。”严武凝重道。
　　两人简易交谈之后，随即便迅速分开，装作若无其事的样子，继续搜寻线索。
　　待两人离开后，苏木缓缓从房檐下的阴影中走出，若有所思。
　　严武早已被自己洗脑，可以说队伍中谁都可能背叛，唯有严武不可能，只是没想到，最不可能背叛的人还是背叛了。
　　他可以肯定严武并没有摆脱自己的催眠洗脑，应该是扭曲之力将严武的思想给扭曲了。
　　就好比，自己给严武灌输的思想是认自己为主，而扭曲之后，主人的概念就被扭曲了敌人。
　　“他们说要拉拢更多人的对付我，是想让扭曲之力将其他队员全部扭曲吗？”
　　苏木意识到事件的棘手，一旦队员全部被扭曲成敌人，那他自己还真是不好对付。
　　其他人还好说，主要是苏晴！
　　作为赤王分身，其实力一旦全部爆发出来，不容小觑。
　　片刻之后，苏木找到了苏晴。
　　“什么人！出来！”苏晴突然停下脚步喝道。
　　苏木没有隐藏身影，从一旁的阴影中走了出来。
　　见到是苏木，苏晴的表情微微古怪起来：“苏大队长，你没事跟踪我干什么？”
　　“林南星和严武被扭曲之力影响了。”
　　苏晴一愣，小脸变得严肃起来：“不看雕像也会被影响吗？”
　　苏木点了点头：“雕像的影响力应该覆盖了整座山，即便不看的，长时间待在山上，也会受到影响，他们已经准备联合起来偷袭我了。”
　　“那现在怎么办？把他们两个抓起来？”
　　“嗯，先将他们两个抓起来，然后我再用精神力强制将他们的思想扭转过来。”
　　“好。”
　　“你也要时刻注意自己的思想有没有被扭曲，最简单的方法就是利用记忆，多想想以前的记忆，记忆中的自己是个什么样的人，和现在有什么不同，一旦自身行为不符合记忆中的自己，那就代表你受到了影响。”
　　交代完之后，苏木便去找了其他人，将计划告诉他们。
　　很快，众人探查完村子，并未有什么发现，重新集合在一起。
　　“队长，这村子里什么有用的线索都没有，咱们继续上山？”林南星问道。
　　“先吃点东西吧，简单修整之后再上山。”苏木说着，从羊皮袋中掏出提前准备好的罐头，递给林南星。
　　林南星神色如常的去接，可就在这时，苏木手一松，罐头突然掉落。
　　林南星下意识的去接。
　　“动手。”
　　苏木一声令下，众人瞬间出手，死死的控制住林南星与严武的四肢。
　　他们二人剧烈挣扎，但根本无济于事，一个白银一，另一个则是弓箭手，面对众人的偷袭，根本没有发动律法的机会。
　　“你们要干什么！”林南星惊慌大吼。
　　“你们两个的思想已经被扭曲了，我需要帮你们矫正过来。”苏木淡淡道。
　　林南星脸色骤变：“我没有！有问题的是你！你们不要被队长骗了，他才是被扭曲的人，他现在是想将我们也扭曲了！”
　　听闻此言，有人面露犹豫之色。
　　林南星继续喊道：“我们什么都没做，他却利用队长的名义将我们控制起来，到底有问题的是谁！？
　　现在他说我们两个有问题，你们就抓我们，那一会他又说你们有问题，难道你们也抓自己吗？”
　　“队长，会不会搞错了？他们两个确实没表现出什么异常。”周慧略显为难道。
　　苏木推了推茶色眼镜，淡淡道：“你是在质疑我吗？”
　　周慧赶忙低下头：“不敢。”
　　“用秘银锁链将他们锁起来。”

