第273章 恶心
　　仪器启动失败，众人不欢而散，回到各自的房间等待仪器检修。
　　夜晚，苏木独自一人站在窗前，窗外明月高悬，清冷的月光投下，照亮外面歪曲的树木。
　　他安静的看着执法局内种植的树木，觉得很有意思，也不知道是不是执法局故意的，凡是他能看到的树木，竟然没有一棵是笔直的，全部都是歪脖子树，有的甚至扭曲成一个夸张的弧度。
　　“执法局的局长喜欢这种艺术风格吗？不过确实还挺好看。”
　　他欣赏了足足一个小时，越看越觉得欢喜，他突然觉得，有时候人生不一定要追求惊喜与刺激，平平淡淡也挺好。
　　渐渐地，他的思绪又飘到了南宫梦璃，端木晴，杨冬青等人的身上，眉宇间带着淡淡的思念。
　　“如今我远在帝都，也不知道他们过得好不好，如果仪器短时间内修不好，倒是可以抽空回去看看朋友们。”
　　想到仪器，苏木不由微微皱眉，其他人都成功了，只有自己的小队失败，难道真的是灵魂的缘故？
　　不，不对，苏晴是赤王分身，她的灵魂必然很强，当初能破除【浮生千幻】的幻术就足以证明，而自己的灵魂强度顶多略强于苏晴。
　　三神神性虽然在灵魂之中，但神性完全不同于灵魂，对精神没有加成，而且自己特意抑制着神性，按理说不会影响到仪器的。
　　有时过于巧合，就有可能是人为了。
　　能够人为控制仪器，致使其失败的，只能是皇室！
　　难道是东方渊等人不想让苏晴进入梦魇世界，所以才出此下策？
　　可是这也太下策了吧？不仅耽误寻龙计划，而且还戏耍了赤王。
　　为了验证猜想，苏木进入梦游状态，前往了赤炎皇宫，他刚刚踏入赤王寝宫，便恰好听到屋内的争吵。
　　“陛下，您为何暗中损坏仪器啊，这要是耽误了寻龙计划，那还怎么找到先王，怎么找到至高天？”东方渊捶胸顿足道。
　　王座之上，赤王正襟危坐，神情冷漠，不怒自威。
　　她俯瞰台下的东方渊与公孙权二人，冷声道：“哼！何须找到先王，本王将超越先王！至于至高天？区区外物罢了，本王一人可定乾坤！”
　　东方渊与公孙权二人又惊又喜，纳头便拜，被赤王的气概所折服。
　　苏木注视着眼前的一幕，心中了然。
　　原来如此，赤王果然是个人物，居然有如此魄力，竟不打算依靠至高天了。
　　一念至此，他却不由愣住，心中升起一股违和之感，但哪里违和，他又说不上来。
　　他仔细思索，而东方渊和公孙权也离开了。
　　这时，王座上的赤王突然拿出了一张照片，凤眸中满是爱恋，甚至伸出手抚摸照片。
　　苏木缓缓走近，看向照片，赫然发现那竟是自己的照片，上面还带着编号，应该是从执法局档案上扒下来的。
　　赤王目不转睛的看着照片，一时间不由痴了，喃喃自语道：“苏苏，请原谅我的自私，因为我实在舍不得你以身犯险，你们要去的地方太危险了，为了你的安全，我只能出此下策了。”
　　苏木愕然，他似乎找到违和感在哪了，至高天这种国之重器，没道理舍弃的，说什么不依仗外物，也没必要放弃至高天。
　　原来，赤王竟是为了自己。
　　蓦地，一股暖流在苏木心中升起，其名感动。
　　不过，感动之余，苏木的眉头却紧紧皱着，莫名有些生理不适，好像晚餐吃坏了东西，有点恶心。
　　他强忍着恶心离开了皇宫，又回到执法局，沉沉睡去。
　　次日。
　　工作人员前来告知，仪器损坏太过严重，至少需要半个月的时间。
　　文轩听后暴怒，一把揪起工作人员的领子，怒声道：“半个月黄花菜都特么凉了！”
　　苏晴赶忙上去劝架，这才避免了冲突。
　　工作人员不断道歉：“对不起对不起，是我们执法局工作疏忽，为表歉意，这半个月你们可以离开执法局自由活动，等修好了之后会通知你们的。”
　　事已至此，众人只得离开执法局，打算去帝都消遣一下，消磨时光。
　　苏木等人行走在帝都宽广的街道上，欣赏着帝都的景色。
　　高楼大厦如钢铁森林般屹立，玻璃幕墙闪烁着璀璨的光芒，映照着蓝天白云和城市的喧嚣。
　　人群熙熙攘攘，神情悠闲，所有人脸上都洋溢着幸福的笑容。
　　看到如此欣欣向荣之景，苏木也觉得感同身受，他敞开心胸，将自己置身于幸福的氛围之中。
　　这时，一辆名贵的豪车从街头驶来，炫酷的深灰色车身，方形的轮胎，以及刀锋般的尾翼，十分引人注目。
　　只不过司机的技术似乎并不熟练，车子开的歪七扭八，一不小心便蹭到了一辆面包车。
　　两辆车停了下来，面包车司机怒气冲冲的下车，他身穿沾满油污的衣服，手上拿着一个金属扳手，似乎是一名汽车修理工。
　　他指着豪车就开始骂：“会不会开车！长没长眼啊！”
　　豪车司机也赶忙下了车，是一名西装革履的年轻男人，气质出众，胸前还别着贵族特有的族徽，显然是贵族之后。
　　这位年轻的贵族满脸歉意，连连鞠躬道歉：“对不起，我赔钱，我这就赔。”
　　“有钱了不起啊！贵族了不起啊！贵族就可以开车不长眼了？”
　　“对不起对不起，是我错了。”
　　“说一句你错了就完了？你们这些贵族就是帝国的蛀虫，我要打电话给执法局，把你给抓起来！”面包车司机说着就要掏手机。
　　那名年轻的贵族顿时满脸慌乱，竟直接跪下去，哭着祈求道：“求求你，不要让执法局来，你要多少钱我都赔。”
　　两人的声音很大，很快便吸引了不少围观群众，众人见到贵族下跪求饶，纷纷拍手叫好。
　　“贵族就是下贱！”
　　“不要放过他，这种蛀虫今日饶他一次，明天肯定再犯！”
　　苏木远远的看着，不由感慨：“帝都就是帝都，果然民风淳朴，面对贵族也毫不退缩。”

