第291章 运气不太好的林凌灵
　　“渎神者是各大教派的公敌，许多教派都拿他没办法，因为他能力神秘，且从不恋战，每次出手只攻击分教，所以难以抓捕。以至于助长了他嚣张的气焰，不过后来他越发猖狂，直到惹上了原初神教，最终教皇大人锁定了渎神者的位置，并亲自出手。”
　　“原初教皇杀了他？”
　　红叶摇了摇头：“不是，他重伤逃遁，最后落入深渊。”
　　“深渊？”
　　“深渊是中狱的一处禁地，传说那里是梦魇起源，里面封印着许多邪神，从古至今，进去的人没有一个能活着出来，渎神者进入深渊，哪怕他有天大的本事，也必死无疑。”
　　听到这，苏晴心中骤然一紧，至高天竟然沦落到如此危险的地方，初代赤王的实力她比谁都清楚，尤其至高天在手时，绝对称得上当世巅峰！
　　可即便如此，却在原初教皇的出手下重伤逃遁，最终落入连教皇都不敢进入的深渊。
　　这还如何找回至高天？
　　父王啊父王，你说你到了梦魇世界瞎折腾什么？非要得罪那么多人，真以为你还在赤炎帝国啊！这下好了，找不回至高天，赤炎帝国危矣。
　　正在这时，咔嚓！
　　天空中猛地传来一声巨响，一道巨大裂缝突然出现，并以极快的速度向四周蔓延，转眼间裂痕遍布天空大地。
　　随着扭曲神教的覆灭，以及神像破碎，这处梦境已经撑不住了。
　　红叶脸色一变：“神使大人，这处噩梦要崩塌了，请随小人离开，前往原初神教吧。”
　　苏木摇了摇头：“原初神教我会去的，但不是现在。”
　　“神使大人，这是为何？”红叶不解。
　　苏木淡漠的瞥了他一眼：“一切皆是原初天使的旨意。”
　　他可不会就这样去原初神教，这一战他底牌尽出，消耗颇大，队友更是战死的战死，重伤的重伤，现在去了，一旦被教皇识破，那可真就团灭了。
　　而且从红叶口中得知，教皇的实力深不可测，居然能击败拥有至高天的初代赤王，其层次恐怕早已超越黄金。
　　红叶神情一肃，立刻不再多言。
　　对付狂信徒，没有什么比抬出神明更好使的了，一句一切都是神明的意思，那无论再不合理，狂信徒都会绞尽脑汁让其合理。
　　“你们回去吧。”
　　“吾等恭送神使大人。”
　　红叶带着仅存的几百教徒，恭敬叩拜，随即转身离去。
　　随后，苏木等人随着崩塌的世界一同消失不见。
　　.......
　　.......
　　一间被银白金属包裹的房间中，苏木等人凭空出现，他们摘掉头上的金属触手，脸上写满了劫后重生的喜悦。
　　不过再看了看四周的同伴后，有人面露黯然之色。
　　原本应该有人的位置，此时已经空空荡荡。
　　去的时候十个人，回来却只剩五个。
　　回来的仅有苏木、苏晴、严武、林南星、周慧。
　　文轩和蓝河他们都死了，面对十万扭曲人以及七位圣殿骑士的围攻，仅仅死了五个人已经算是不可思议，这主要归功于苏木牵制住了主教，并催眠一万扭曲人造成骚乱，不然死的人会更多。
　　当苏木与主教战斗时，属于其他人的战斗也一刻没有停歇过。
　　活下来的五人中，除了苏木之外，其他四人皆是浑身浴血，陷入重伤状态。
　　他们回归之后，房间门几乎没过多久就被粗暴的打开了，司空震带着数位执法总局高层人员急匆匆的冲了进来。
　　在见到苏木等人之后，他们瞬间瞪大眼睛，脸上浮现出惊容。
　　“五个！居然活下来五个人！”
　　苏木上前一步，问道：“其他队伍呢？”
　　司空震一怔，他看了看西装革履完好无损的苏木，又看了看浑身浴血，缺胳膊少腿的苏晴等人，顿感匪夷所思，他甚至想问，你们去的真是一个地方吗？
　　这时，一位执法局高层道：“一个。”
　　林南星不可置信的瞪大双眼：“什么？除了我们队伍之外，只有一个队伍了？难道其他的都全军覆没了？”
　　执法局高层摇了摇头：“是只剩一个人。”
　　众人愕然，其他队伍一共九十个人，皆是白银梦魇使徒中的精英，结果只活下来一个人！？
　　“活下来的是谁？”林南星不免有些好奇，不止他好奇，其他人也同样如此，都死了就活一个人，这人是谁？
　　苏木无奈摇头，他一点也不好奇，因为他早已猜到答案。
　　“林凌灵。”司空震缓缓道。
　　“啥？零零零？”林南星一愣，一时间没反应过来司空震的口音。
　　“是林！凌！灵！”一个非主流少女撅着红润的小嘴，跺着脚走了进来。
　　“什么零零零，不要给女孩子起这么难听的外号！”
　　林南星讪讪一笑，下意识的挠了挠头，不过刚抬起手，嘴角顿时一抽，倒吸一口凉气，他看了看自己的手掌，早已血肉模糊，那是长时间高强度拉弓导致。
　　“医护人员！医护人员呢，快来人给他们治疗！”随着执法局高层人员的大喊，专业的医疗团队很快便入场，将苏晴等人一个个放上担架，抬出去治疗。
　　不过到苏木时略显尴尬，一位医护人员打量了他好几遍：“哪受伤了？”
　　“没受伤。”苏木微笑道。
　　医护人员面露古怪之色，不过也没多说什么，转身走了。
　　“苏木，你们小队有发现吗？”司空震有些急迫的问道。
　　苏木点了点头。
　　司空震等人立刻面露喜色，这次的全军覆没早已让他们感到一丝绝望，虽然林凌灵活着回来了，但并未带回什么有用的情报。
　　据林凌灵所言，她这次运气不太好，进入梦魇世界的位置不对，别人都是平地，她则是掉入一处山体裂缝之中，后来不知怎么的，好像爆发了战斗，然后山就塌了，好在有两块巨石卡住了，给她留出一个缝隙。
　　她就在缝隙中待了好几天，将身上带的食物吃的差不多，游戏机也玩没电了，最后就梦醒了，回归了。
　　“你们发现了什么？”

