第274章 被扭曲的思想
　　“队长，别看热闹了，反正现在也没事，不如大家伙去聚餐吧？”蓝河笑着说道。
　　他的提议顿时得到众人赞同，于是苏木等人便来到了一家餐馆，要了个包间开始聚餐。
　　光吃饭自然没意思，当然少不了喝酒，随着酒精的助兴，众人越发开心。
　　觥筹交错之间，蓝河突然端着酒杯，走了过来，他涨着一个大红脸与苏木碰杯，不好意思道：“队长，之前在地窟是我不对，我不该偷袭你的，我也没想到您如此大度，不仅没和我计较，反而收我当队员，队长！别的话我就不说了，都在酒里！”
　　蓝河端起杯一饮而尽，苏木看着真诚道歉的蓝河，心中很是欣慰，同样一饮而尽，只是，那种挥之不去的恶心感更强烈了。
　　众人越喝越尽兴，文轩端着酒杯讲述起自己当年的光辉历史，在梦魇世界一人单挑上百梦魇怪物。
　　蓝河则是又舞又跳，陷入自嗨。
　　之前有过间隙的周慧和林南星四目相对，说起了悄悄话。
　　苏晴则是俏脸通红，乖巧的坐在苏木身边，一双似是起了薄雾的双眸，痴痴的看着他。
　　苏木将众人的表现尽收眼底，他很享受这种氛围，这种其乐融融的氛围，大家很像是一家人。
　　“喂，队长。”苏晴突然轻唤一声：“其实我觉得大家在一起就挺好，没必要非去梦魇世界冒险。”
　　“嗯。”苏木点了点头，脸上洋溢着笑容：“是啊，真希望时间......永远......停留在这一刻......”
　　他脸上的笑容像是面具般镶嵌，僵硬的话语生生从牙缝中挤了出来。
　　“队长，你没事吧？”苏晴关心道。
　　苏木转头看向她，脸上挂着一成不变的笑容：“没事，只是觉得有点恶心。”
　　如果仔细观察就会发现，他虽然一直在笑，可茶色眼镜背后的双眸却没有丝毫笑意。
　　次日，无所事事的众人依旧开启了享受的一天，他们仿佛卸下了梦魇使徒的身份，完全融入正常人的生活。
　　每天逛逛街，下馆子，唱K，蹦迪.......生活平静且美好。
　　也是在这天晚上，喝醉酒的苏晴借着酒意对苏木表白了。
　　清冷的月光之下，一对男女四目相对。
　　“苏木，我喜欢你，你能和我交往吗？”苏晴满怀期待道。
　　苏木本能般的张了张嘴，可话到嘴边，脑海中却浮现出之前赤王看着自己照片时的模样，名为感动的情绪涌上心头，最终让他咽下口中的话，缓缓点了点头。
　　日子过得越发幸福，苏晴也戒了烟，开始学习做饭，彻底变成了乖乖女。
　　时间就这样一天天过去，沉浸在幸福之中的苏木不知为何，感觉心中一阵空虚，这种平静幸福的日子过得越久，他的心便越空虚。
　　那种久违的空虚无聊之感涌上心头，像是在心底开了一个大洞，任何东西进入其中都无法将其填满。
　　“好无聊啊。”苏木喃喃道，他看着苏晴在厨房忙碌的身影，心中被幸福感充斥，然而那种幸福却很快落入心里名为空虚的大洞。
　　“为什么这么无聊？明明我已经得到幸福平静的生活，可为什么感觉无聊呢？”
　　这时，苏晴走了过来，温柔道：“怎么了？有心事？”
　　苏木沉默不语。
　　“是不是想家了？毕竟离开星城也有段日子了。”
　　“嗯，或许该回去看看了。”苏木也不知道心中的空虚从何而来，不知道如何填补的他，只想将更多的东西扔入其中，或许回星城看看曾经的朋友们能开心一些。
　　得知苏木要回星城，众人也表示想跟着去看看，就当旅游了。
　　于是，一行人踏上回星城的旅途。
　　“这是我所属的超凡公司，青铜棺，走吧，我带你们进去逛逛。”苏木微笑介绍着。
　　在他的带领下，众人进入青铜棺公司，很快苏木便见到了一位熟悉的身影。
　　端木晴。
　　此时的端木晴正悠闲的躺在沙发上，一边看着电视一边吃薯片，浑身散发着慵懒的气息，可能是日子过的太安逸，以至于整个人都胖了一圈，原本消瘦的小脸已经有了婴儿肥。
　　“苏先生，好久不见啊。”端木晴见到苏木之后，略微抬眸，懒洋洋的打了个招呼，随即便不再理会，继续看电视吃薯片。
　　苏木心中好笑，果然只有叫错的名字，没有叫错的外号，当初让她当七宗罪的懒惰还真是对了。
　　他们继续前行，去了总裁办公室，见到了南宫梦璃。
　　南宫梦璃见苏木回来，在众人惊愕的目光中，她扑到苏木的怀里，撒娇道：“苏苏，你终于舍得回来了，人家都想死你了。”
　　众人的面色变得古怪，不断地看向一旁笑容凝固的苏晴。
　　“她是谁！”苏晴略带哭腔道。
　　“你又是谁？”南宫梦璃美目一寒。
　　“我是他女朋友！”
　　南宫梦璃瞬间炸毛，眼神变得极度危险，甚至透露出刺骨的寒意，她死死的盯着苏木：“你交女朋友了？”
　　“嗯。”
　　【花开顷刻】！
　　时间在此趋于静止，南宫梦璃手中出现一把秘银匕首狠狠划向苏晴的咽喉。
　　千钧一发之际，苏晴躲开了，但还是不可避免的被划伤脸蛋，殷红的鲜血从白皙的脸蛋上流淌而下。
　　她像是吓傻了一般，呆愣片刻随即嚎啕大哭起来。
　　“你想干什么？”苏木质问道。
　　南宫梦璃冷冷道：“我和她之间，你只能选一个！”
　　苏木眉头紧皱，许久没出现的强烈恶心感瞬间涌上心头，他想要说些什么，可话到嘴边却不受控制的变成：“有什么事不能坐下来好好谈吗？”
　　“渣男！你也去死吧！”
　　南宫梦璃举起手中的匕首，狠狠朝苏木刺去。

