第289章 一支穿云箭，千军万马来相见
　　强烈的压迫感几乎让众人无法呼吸，就连苏晴也同样面露骇然之色，娇小的身躯艰难站立。
　　其他人就更别提了，早已瘫软在地，面对神像的注视，他们根本无法起身，那仿佛印刻在人类基因中的恐惧浮现。
　　“完了.......我们完了......”重伤的周慧绝望的看着走来的主教，泪水不受控制的从眼角滑落。
　　对比于绝望的他们，四周的扭曲人则显得无比狂热，在神明的注视下，他们高举手中的武器，昂首挺胸的将众人包围。
　　能在这股强大威压下保持平静的只有苏木。
　　他傲然而立，与主教遥遥相对，脸上的从容从未变过，此时此刻，他甚至还有不忘整理一下被风吹乱的衣角。
　　他唇齿轻启：“算算时间，也该到了。”
　　随着他话音落下，这座噩梦边缘的黑雾中无声翻涌，一位位身穿圣洁白袍的人从黑雾中冲出，他们越来越多，一百！一千！一万！！
　　最后甚至形成潮水之势，宛若一道道白色洪流般涌来。
　　主教骤然色变：“原初邪教！该死，你们是要与我扭曲神教开战吗！”
　　然而，数以万计的原初教徒并未理他，而是目光狂热的看向场中屹立的苏木，尤其在看到他眉心处的神之眼后，更是激动的浑身颤抖。
　　“吾等见过神使大人！！”
　　上万人狂热的声音几乎冲破云霄！
　　他们虔诚的单膝跪地，目光狂热。
　　“神......神使......”主教瞬间骇然，不可置信的看向苏木。
　　不光是他，苏晴等人同样骇然，仿佛重新认识苏木一般，皆是目瞪口呆，他们完全想不明白，为什么梦魇世界的人会称呼苏木为神使。
　　这些人又是从哪来的？？
　　唯有苏木心中清楚，早在他来到扭曲神教地盘的那一刻，为了以防万一，他提前就将原初神教的教徽连带着自己的一根头发丢出黑雾。
　　那教徽中有他注入的原初神力和提前留下的信息，对原初教徒有着致命的吸引力，而那根头发自然是方便原初教徒们施展神术，找到自己。
　　这里是地狱中狱，是人族的地盘，而原初神教作为中狱最大的教派，在感知到神使之后，自然能迅速赶来。
　　苏木这些天一直在等，等的就是原初神教！
　　凭借原初神性的感应，他确定原初教徒已经来到附近。
　　“起来吧。”苏木端起神使的架子，淡漠道。
　　上万原初教徒立刻起身，这时，一位身穿红衣的老者双手举着教徽，颤抖上前：“神使在上，小人名为红叶，是原初神教的红衣大主教，小人来迟，还请神使大人恕罪。”
　　苏木随手接过自己之前丢出的教徽，“你确实有罪。”
　　红叶猛地一颤，头颅死死的贴着地面：“请神使大人责罚！”
　　“就罚你将功赎罪吧，扭曲邪教欲对本神使不轨，当诛！”
　　红叶眼中陡然冒出熊熊怒火，不止是他，上万原初教徒皆是如此，他们与扭曲神教本就是敌对，如今扭曲神教竟敢冒犯神使，这已经是不死不休了。
　　“是神使大人！小人就算粉身碎骨，也要歼灭这些异教徒！”
　　他轰然起身，对着原初教徒们怒吼：“信徒们，神使大人考验我们的时候到了，这些异教徒胆敢冒犯神使，吾等必将用圣火焚烧他们的罪孽！杀！！”
　　上万原初教徒在红叶的带领下，疯狂的冲向扭曲教徒。
　　场面瞬间升级成大规模战争。
　　苏晴等人目瞪口呆的看着这一幕，心中早已翻江倒海。
　　蓦地，苏晴似是想到了什么，死死的盯着苏木手中的教徽，她想起来了，当初苏木来的第一天，就是将这个东西丢入黑雾中的。
　　这到底是什么东西？居然跟穿云箭一样，当真是千军万马来相见。
　　这些见多识广的白银级梦魇使徒们也傻了，他们不是没见过一些位高权重的大人物，振臂一呼从者如云，可问题是那是在现实啊！！
　　队长到底是什么人！？
　　居然在梦魇世界都有如此庞大的势力。
　　随着数以万计的原初教徒加入战斗，扭曲神教完全呈现一边倒的趋势。
　　原初神教能成为中狱最强大的教派，不是没有道理的，那些扭曲人的扭曲之力虽然诡异，但架不住原初教徒的同归于尽。
　　这些狂信徒高呼为了神使大人，随后身上就燃烧起熊熊圣火，往人群里一扎，各个犹如人形炸弹，火光四溅。
　　不过，红叶与扭曲主教的对战却异常艰苦，不是红叶的实力不行，作为主教的他也是黄金级，但这里是扭曲神教的主场，有神像坐镇，他天然不占优势。
　　璀璨的圣火与扭曲之力对轰，红叶明显落入下风，在神像的注视下，他的实力无法完全发挥。
　　“哈哈哈......伟大的扭曲之神是不可战胜的存在，今日正好将你们这些异教徒一网打尽！”扭曲主教神情癫狂，哪怕身上被圣火灼烧至焦黑，他依旧战意盎然，因为扭曲之神在注视着他。
　　这时，苏木闯入场中：“红叶，能对付神明的只有神明，把你们的力量献给我。”
　　红叶顿时狂喜，一想到马上就能见到神明的力量，他就浑身激动。
　　他大吼一声：“信徒们，神使大人需要你们！”
　　“为了原初天使！献祭！！”
　　无数原初教徒神情狂热的掏出匕首，狠狠刺进自己的心脏，随即轰然倒地。
　　点点圣光从他们的尸体上飘出，不断朝着神之眼汇聚。
　　四周的圣光疯狂涌入神之眼，它变得越发璀璨，眸光炽盛。
　　渐渐地苏木身上都被圣光笼罩，映衬的他宛若神明，诡异的赞美声在他四周响起。
　　轰！！
　　圣光从神之眼激射而出，天地霎时间亮如白昼，一切的一切都被圣光所吞没，那极致的光亮，让众人根本无法张开双眼。
　　所有的声音同样被吞没，只剩下那诡异的赞美声响彻。

