第203章 对上了，全都对上了
　　第一次冒充七宗罪的阎墨邪有些紧张，尤其是看到场中站着的三位黄金强者，不过一想到自己已经和七宗罪达成协议，心中的紧张之感稍去。
　　毕竟七宗罪和革命军没有利益冲突，相反甚至还能算作盟友，敌人的敌人就是朋友。
　　他缓缓走到三人面前，玄清道长热情的打着招呼：“暴食大叔，你怎么来的这么慢啊？”
　　“路上有点事情耽搁了。”阎墨邪低声道，他眼角的余光隐晦的打量起另外两位没见过的七宗罪。
　　贪婪身材壮硕，气势很足，像是久居高位的样子。
　　嫉妒则如色欲所说，裸露在外的双手皮肤惨白，整体偏瘦，看上去有些阴郁。
　　他象征性的对着贪婪和嫉妒点了点头，算是打招呼。
　　司空震和血渊连忙点头回应，不敢流露出丝毫异样，眼睛则是隐晦的打量着暴食。
　　刚刚那一手藏身阴影，看来七宗罪暴食的能力应该是黄金律法【影魔】。
　　两人暗暗防备，【影魔】的正面攻击能力稍弱，但逃遁与偷袭绝对一流，就像刚刚，两人谁也没有感觉到暴食的靠近。
　　“很好，现在就差傲慢老大了，今天的任务就咱们几个，其他人并不在附近。”玄清道长语气随意，像是在和认识多年的老同事聊天。
　　不过回应他的只有无尽的沉默，说多错多，几人谁都不敢轻言。
　　唯有暴食阎墨邪心态还算轻松，伪装起来最没有压力，毕竟是经过傲慢同意才伪装的，算是官方认证。
　　他问道：“首领，这次是分身前来，还是本体？”
　　他的发问让司空震和血渊二人打起精神，纷纷认真倾听，好多问题他们无法开口问，但有七宗罪内部人员主动发问，他们自然十分乐意倾听。
　　“当然是分身了。”玄清道长双手抱在脑后，斜着依靠在一棵大树之上，整个人显得十分慵懒和放松：“这次的任务很简单，无非就是杀一个黄金强者罢了，这点小事还用得着老大本体前来？”
　　“嗯。”阎墨邪平静的点了点头，具体任务他早已提前得知，所以并未太过惊讶。
　　可一旁的司空震和血渊心中则掀起了滔天骇浪，杀黄金强者！？
　　怪不得七宗罪会聚集在一起，原来他们竟在计划杀一尊黄金！他们到底想要杀谁？
　　一时间，两人的好奇心达到顶点。
　　玄清道长又道：“要怪就怪这位黄金强者近期非要来星城，这不是自投罗网吗？”
　　近期？来星城！？
　　司空震：这说的难道是我！？
　　血渊：我的行踪被发现了！？
　　两人瞬间精神紧绷，警惕的注视着场中其他七宗罪的动作，生怕被群攻。
　　“人都到齐了？”一道傲慢的男子声音突然在场中响起，仿佛裹挟着凌冽的寒风，冷硬而张扬。
　　司空震与血渊瞬间一惊，连忙回身看去，只见一道身形颀长，挺拔高挑的人影正站在自己身后。
　　脸上的银白面具刻画着轻蔑的微笑，如同一位不可一世的帝王，俯瞰众生，仿佛整个世界都应该臣服在他的脚下。
　　七宗罪之首！傲慢！！
　　神出鬼没的现身方式让两人如临大敌，让他们唯一感到庆幸的是，傲慢似乎并没有发现自己，对方目不斜视的从两人身旁走过，看都没看一眼。
　　“见过首领！”玄清道长第一个反应过来，连忙恭敬的打着招呼。
　　暴食阎墨邪是第二个，“首领。”
　　压力瞬间落在司空震与血渊的身上，两人略微犹豫，便立刻学着众人的样子，微微低头，恭敬道：“见过首领。”
　　“嗯。”苏木淡漠的点了点头，没有丝毫多余的废话，直接进入正题：“今天的任务很简单，我安插在帝国内部的间谍获得情报，执法局不知从什么地方得到了关于组织的消息，说嫉妒今日会在澜山出现，特意设下伏兵，准备埋伏嫉妒。
　　所以我打算将计就计，将你们召集在此，将这些执法局的人一网打尽。”
　　此言一出，司空震和血渊大惊失色，如果不是面具遮挡，两人的异样绝对会被察觉。
　　司空震完全懵了，这到底怎么回事！？时间悖论？
　　因为我找玄清道长推演未来，得知七宗罪会在澜山出现，所以特意在此埋伏，而七宗罪原本没打算在澜山出现，是因为他们从帝国间谍口中得知这次任务，所以才特意来到澜山反埋伏！？
　　也就是说，这样的未来完全是我自己一手促成的？如果我没有去找玄清道长，那七宗罪也不会在澜山现身？
　　该死！怎么会是这样！
　　玄清道长在未来中不是只看到了嫉妒和贪婪吗？
　　他仔细回想玄清道长之前的话语。
　　曾经的对话浮上心头。
　　“失败了？”
　　“成功了，只是这神像是新雕刻的，导致长生天尊的神力传导不顺，所以显示的未来画面根本无法成型，并且断断续续，不过好在贫道心诚，还是窥见未来一角。”
　　断断续续？窥见未来一角？
　　艹！还特么真是一角，多一点都没看见！
　　也正是因为玄清道长只看到一角，所以自己才敢带兵前来，让事情完全按照未来的趋势发展，要是早知道来了这么多七宗罪，那自己绝对不会过来送死。
　　对了上了，全特么对上了！
　　他头一次感觉到什么才是真正的未来，自己完全被所谓的未来给玩弄了。
　　等等，那未来中，嫉妒与贪婪交手是怎么回事？
　　是这次事件之后，嫉妒与贪婪切磋？还是.......其实交手的根本不是嫉妒与贪婪，而是嫉妒和自己？？
　　我等下就会暴露！？
　　司空震的瞳孔骤然收缩，他是黄金强者不假，但这并不意味着他不怕死。
　　血渊此时同样处于震惊之中，执法局带人来埋伏嫉妒？可我不是嫉妒啊，这到底是怎么回事！？真正的嫉妒在哪？
　　苏木继续淡漠道：“我来时已经打探过了，这次领队的是申屠烈，还有一众各地执法局的精英，就埋伏在澜山四周。”

