第243章 应对不同女人的不同方法
　　星城十三区。
　　一处隐秘的地下基地之中。
　　“首领！”赵朝耀恭敬又不失狂热的打着招呼。
　　“嗯，基地布置的怎么样了？”苏木淡淡道。
　　“全部按照您的吩咐，目前端木小姐的实验室率先打造完成，其余还在建设当中，预计一个月内完工。”
　　“很好，你做的不错。”
　　随口一句夸奖，让赵朝耀兴奋的满脸红光。
　　在他的带领下，苏木缓缓朝实验室走去，一路上不少身穿白大褂的实验人员以及身穿黑色防弹衣的护卫人员纷纷见礼。
　　这座基地是他动用整个星城的资源，短时间内打造出来的一处七宗罪专属基地，主要是目的也是为了端木晴。
　　端木晴作为后勤人员，最大的价值便是炼制超凡药剂，急需一处安全隐秘的场所，所以苏木便将基地的位置选在星城十三区，他的大本营。
　　虽然经过这段时间的发展，整个星城各行各业都有他的人，但终归不如十三区安全，在十三区，路边的狗见了他都得叫声首领。
　　正在炼制超凡药剂的端木晴此时穿着白大褂，娇小的身子完全被白大褂遮盖，原本的齐肩短发也被梳成马尾，精致的小脸上还带着一个厚重的黑框眼镜，神情严肃而认真。
　　不过，配上她的娃娃脸，总有一种小学生研究数学题的错觉。
　　似是听到了脚步声，端木晴抬起小脑袋，看到苏木之后顿时眼眸微微放大，脸上浮现出一抹喜色：“苏先生。”
　　苏木含笑点头，温和道：“没打扰你吧？”
　　“没有，一点也不打扰......”
　　砰！
　　端木晴正倾倒药剂的手一不小心倒多了，实验桌上装满绿色液体的玻璃瓶瞬间爆裂开来，一股浓绿的烟雾随之弥散。
　　“啊！”端木晴惊呼一声，手忙脚乱的去处理桌子上的液体，小脸微红，显得有些尴尬。
　　“不好意思苏先生，我.......”
　　“没伤到吧？”苏木温和的声音轻柔的飘入端木晴的耳中。
　　“没......没伤到。”端木晴略微结巴道。
　　自从上次被苏木救了之后，她在面对苏木的时候总是显得有些不自然，有种扭扭捏捏的意味，尤其当苏木笑起来的时候。
　　“那就好，先歇一歇吧，你不用这么拼命的，我刚刚听赵朝耀说，你一天只睡六个小时，这样下去可不行，整个十三区都是我的人，你想放松的时候可以出去玩，而不是整天闷在实验室里。”
　　“好......好的苏先生。”可能是东躲西藏的日子让她有些敏感，面对突如其来的关心显得无所适从，不由的低下了头，不敢直视苏木的眼睛。
　　“对了，苏先生，你这次来是有什么事吗？”端木晴转移话题道。
　　苏木点了点头：“确实有一件很重要的事需要你帮忙，不过看你现在的状态，还是算了，你先休息吧。”
　　端木晴猛地抬起头，语气中略带一丝焦急道：“我可以的，苏先生你是我的救命恩人，还帮我报仇，我一直想要报答你，我知道自己实力低微帮不了你什么，炼药是我唯一擅长的事情了，如果这方面我能帮上忙，请尽管吩咐！”
　　苏木脸上闪过一抹为难之色：“那好吧，我现在需要一瓶【力之从者】的超凡药剂，还有之前给你的秘银活性化资料，现在也需要使用，你.......”
　　“我没问题的！”脆生生的少女音在实验室中响起。
　　“嗯，不要勉强自己，在我这里和联邦制药公司不同，没人会强迫你的，如果你觉得累了，就停下来休息，也不会有人怪你的。”
　　“我知道了苏先生，我会好好休息的。”端木晴认真保证着，然而心里想的却是打算这段时间通宵工作，争取帮到苏先生。
　　“那就不打扰你工作了。”
　　PUA完成之后的苏木离开了基地，而在他离开之后，端木晴爆发出比在公司时还要惊人的工作效率。
　　事实证明，再怎么逼一个人努力工作，也不如那人自己发挥主观能动性来的效率高。
　　青铜棺公司。
　　“这不是大名鼎鼎的傲慢先生吗？怎么有空回来了？”南宫梦璃嘴角微微上扬，勾勒出一道迷人的弧度。
　　“事情忙完了，自然就回来了。”苏木随手接过对方泡好的热茶，微笑道。
　　“你这次的事情可真不小啊，联邦制药分公司的总裁都被七宗罪的人给杀了，我现在突然觉得上了贼船，要是被他们发现我是七宗罪之一的嫉妒，那可就不妙咯。”
　　“后悔了？”
　　“嗯。”南宫梦璃点了点头，嘴角的笑容如春日里绚烂的花朵般绽放，她轻声道：“后悔没有早点上。”
　　“这次回来是有事需要你帮忙。”
　　“我知道，但能不能不要现在说。”
　　“不能。”
　　南宫梦璃：“.......”
　　“那好吧，我们七宗罪的首领大人，有什么吩咐？”
　　“慕容云死后，慕容家的产业你都接手了吧？”
　　聊起正事，南宫梦璃正色起来：“嗯，虽然遭遇了其他几位子女的阻力，不过已经解决了。”
　　“很好，我打算借助慕容家的力量，开一个星城最大的会所。”
　　此言一出，南宫梦璃愕然：“会所？什么会所？专门聚集超凡者的会所吗？”
　　苏木微微一笑：“不是，一个专门为上流社会男女服务的高端会所，在这里，他们可以接触到自己曾经渴望或错过的白月光，无论是谁，哪怕不是人都行，名字我也起好了，就叫圆梦。”
　　“圆梦会所？”南宫梦璃微微皱眉：“开会所倒也简单，慕容家的产业中就有现成的，无非是改个名字的事，只是你这么做的目的是什么？”
　　苏木耸了耸肩：“自然是让天下有情人终成眷属，圆他们的梦。”
　　南宫梦璃好笑的眨了眨眼睛，弯弯的睫毛如同蝴蝶轻盈振翅，带着一种灵动的美：“那能不能先圆我的梦？”
　　“当然可以，001号会员卡送给你。”

