第22章 杨冬青，你也不想茉莉小姐有事吧？”
　　苏木若有所思，看来先前杨冬青被麻痹之后，听到茉莉很润还能爆发出力量，就是和这有关。
　　钢铁雄心？钢铁指的是钢铁之躯，雄心则是意志力、情绪对钢铁之躯的增强。简单来说就是，情绪越激动，钢铁之躯越强，或者意志越坚定，钢铁之躯越强。
　　“青铜律法包罗万象，对应的超凡之力也种类繁多，不过具体都有什么，我也不清楚，就连这些情报也是多亏了上次一起进入的梦魇使徒中，有一位来自上城区的人，是他告诉我的。”
　　“梦魇使徒？是你们这类人的代称？”
　　杨冬青点了点头：“凡是进入过梦魇世界的人，无论超凡者还是普通人，都统称为梦魇使徒，这是一个不详的称谓，因为所有的梦魇使徒终将死于噩梦。”
　　“为什么？”
　　“那位来自上城区的人说，这个世界上每天都会有一些倒霉蛋做着梦成为梦魇使徒，于睡梦中进入梦魇世界，这是毫无规律的，任何人都有可能。
　　而且一旦进入过一次，便如同感染诅咒一般，每隔一段时间都会进入，在里面经历一个又一个的噩梦，直至......死亡。”
　　“如果我想进入梦魇世界，有什么方法吗？”
　　杨冬青再度摇头：“没有办法，没有人知道如何进入梦魇世界，就像没有人知道如何摆脱梦魇世界一样。
　　被选中成为梦魇使徒也像是完全随机，没有规律。”
　　听到这，苏木的脸色有些阴沉，“不进入梦魇世界能成为超凡者吗？”
　　“可以，我听那位上城区的人提起过，这个世界中隐藏着一些超凡者，他们都不是梦魇使徒。”
　　“那他们是如何成为超凡者的？”
　　“我只知道一部分，那人没说完就被梦魇怪物杀了，当时他的原话是，这些现实世界的超凡者都是一群不劳而获的懦夫，他们都是靠着吸梦魇使徒的血才成长起来的！”
　　杨冬青略微思索，“他当时的语气很气愤，似乎十分抗拒梦魇使徒的身份，那种抗拒不单单是要面对梦魇怪物，就好像现实世界的人也会对梦魇使徒不利。”
　　苏木眸光闪烁，吸梦魇使徒的血？是字面意思，还是......
　　“给我一点你的血。”
　　“是，首领！”杨冬青没有丝毫犹豫，他伸出一根手指，用堪比刀刃般的指甲在手腕处狠狠一划。
　　......
　　......
　　一处满是医疗器械，实验装置的房间中，一名白大褂男子手持一个装满血液的试管，正在用滴管做着各种实验。
　　“怎么样？”靠在墙角的苏木问道。
　　“首领，这血液与普通人的血没什么区别，顶多就是健康点。”
　　“喝了它。”
　　“是，首领。”白大褂男子将手中的血液一饮而尽。
　　苏木足足等了他一个小时，结果并无任何变化。
　　看来之前的那句话，其中的吸血并不是字面上的意思。
　　现在摆在他面前的有两条路，一是去上城区，调查关于超凡者的情报，学习他们的方法获得超凡之力，二是想办法进入梦魇世界，成为超凡者。
　　他几乎没有过多的思考就选择了第二条路。
　　上城区与下城区有天然的壁垒，这不单单是你有钱就能进的，你得有钱有关系有门路，才能获得上城区的居住证。
　　当然，这对他来说并不算什么难事，只需要耗费一点时间，但进去之后，调查超凡者的情报又需要一定的时间，而他现在最缺的就是时间，为了抓捕杨冬青，他已经耗费了三天时间，目前他的寿命只剩下四天了！
　　以上原因对苏木来说，其实都不是根本原因。
　　真正让他选择第二条路的原因是........谁能拒绝一个随时会死，神秘恐怖，且惊险刺激的梦魇世界呢？！
　　当听到杨冬青对梦魇世界的描述时，他那颗沉寂已久的心终于有了跳动的感觉。
　　只是如何才能进入梦魇世界呢？
　　或者说，其实自己早就进入其中了......
　　一时间，苏木想到了每天都做的那个梦，它真实到已经不像是在做梦，但它与杨冬青描述的梦魇世界完全不同。
　　自己的梦中除了没有危险，其他什么都有，要什么有什么。
　　按照杨冬青的话，想进入梦魇世界，只能依靠自身的运气，运气足够差的话，可以梦到梦魇世界，然后进入。
　　可问题是，自己只要一睡觉，就会进入那个无所不能的梦中，等于直接屏蔽了梦魇世界。
　　他思索片刻，一个想法渐渐在脑海中成型。
　　.......
　　.......
　　苏木再度来到地牢。
　　当他见到杨冬青时，却惊讶的发现，杨冬青竟然摆脱了催眠！
　　要知道这才仅仅过去一个小时。
　　“混蛋！你刚刚对我做了什么！？”杨冬青惊怒交加的大吼，显然刚刚被催眠的事情让他心有余悸。
　　那种完全变了一个人的感觉，简直比失去生命还可怕。
　　苏木凝视着他，好高的精神抗性，超凡者都是如此？还是杨冬青的【钢铁雄心】自带一定的抗性？
　　算了，不重要。
　　他也从未打算一直将杨冬青当成傀儡，对他而言，这个世界上有意思的人很少，但偏偏就是这群人让世界变得多姿多彩，他厌倦了控制一切的感觉，之前没有完全控制南茉就是如此，现在他自然也不会完全控制杨冬青的思想。
　　不过，虽然不愿意控制，但也并不意味着他要放过杨冬青。
　　两人已经结仇，放掉仇人是一种很傻的行为。
　　于是，苏木开始采取另一种方式——心理暗示。
　　比起催眠的强制性，心理暗示无疑是隐秘的，难以察觉的，且这种方式可以无视精神抗性。
　　简单来说，催眠就是强行控制别人的精神，会引起精神层面的反抗。
　　而心理暗示是隐晦的洗脑，让你的思想扭曲，自然而然的接受。
　　就好比在职场中，上司给你分配了一个本职工作以外的工作任务，你很抗拒，此时的上司有两种方式对付你，一种是用自身强权压你，不干就滚，给你穿小鞋。
　　另一种则是PUA你，多学点东西没坏处，我这是在锻炼你，只有经过锻炼，才能在更高的岗位上发挥更大的价值。
　　两种方式引起的逆反心理，孰强孰弱，显而易见。
　　所以，苏木现在就打算PUA.....不，心理暗示杨冬青。
　　他坐在一旁的椅子上，双手交叠拄着蛇纹木手杖，平静的注视着杨冬青，缓缓道：“杨冬青，你也不想茉莉小姐有事吧？”

