第215章 至高天杀不死我
　　苏木微微一笑：“至高天杀不死我。”
　　阎墨邪的瞳孔骤然收缩，他本能的不相信，但听到傲慢不屑的语气，他又隐隐有些动摇，不由试探道：“傲慢阁下还是不要说笑了，王权宝具是世界上最强大的力量之一，据我所知，这世上不存在至高天杀不死的人。”
　　银白面具下的双眸淡淡的看了阎墨邪一眼：“你见过至高天？”
　　“难道傲慢阁下您见过！？”阎墨邪的呼吸陡然急促起来。
　　“自然是见过，所以我知道它杀不死我。”苏木低沉而富有磁性的嗓音缓缓响起，平和却又带有一种不可一世的傲慢。
　　他没有说谎，他是真的觉得至高天无法杀死自己，虽然至高天凭空将人抹除的力量很可怕，但这种力量再强也强不过神明。
　　拥有海神神性的他，早已是不死之身，想杀他，先过海神这一关，就算海神这一关过了，后面还有原初天使、长生天尊。
　　三神神性已经融入灵魂，至高天要想连同三神神性一起抹除，那使用者付出的代价恐怕不可估量。
　　苏木不认为这世间有人付得起这种代价。
　　如果真有，那他只能说........算我倒霉。
　　阎墨邪此时隐隐有些失态，即便身为黄金强者，当他听到傲慢竟然连王权宝具【至高天】也没放在眼里之后，仍难免震撼。
　　有一种常识被打破的荒谬感。
　　理智告诉他傲慢在虚张声势，因为没有人能抵抗【至高天】，但他又觉得，傲慢这种层次的强者，没有理由在这种显而易见的事情上虚张声势。
　　除非.......
　　他猛地想到一种可能！能对抗王权宝具的只有王权宝具，难道.......傲慢也有一件王权宝具？
　　虽然没有听到各国王权宝具丢失的消息，但王权宝具乃是国之根本，除了龙渊帝国的王权之剑是遮掩不住破碎的消息之外，其他帝国即便丢失了王权宝具也绝对不会声张。
　　阎墨邪深吸一口气，没有在这个问题上过多深究，他知道，即便傲慢真有王权宝具也不会说的。
　　“傲慢阁下，您说您见过【至高天】，敢问【至高天】是一种什么武器？”
　　苏木嘴角微微勾起：“你想知道？”
　　“嗯。”
　　“得加钱。”
　　阎墨邪：“.......”
　　“革命军有三位副统领和一位统领皆是黄金强者，可你给出的超凡途径只有三条，应该是少了统领的吧？把革命军统领的超凡途径说出来，我可以告诉你【至高天】的情报。”
　　阎墨邪脸色微沉：“傲慢阁下，统领的超凡途径只有他自己知道，即便我身为副统领之一也无权得知，不过我可以用革命军新研究的一项技术进行交换。”
　　“哦？什么技术？”
　　“秘银活性化！”阎墨邪缓缓道：“秘银活性化是革命军最新研究成功，能够让坚不可摧的秘银具备活性，这种活性秘银可以融入人的身体之中，让人体灵活性不减的情况下，同时兼具秘银的防御力。
　　换句话说，使用秘银活性化技术，可以让人立刻拥有堪比【力之从者】的防御力！甚至更强，因为秘银除了坚硬之外，还对超凡力量具备一定的抗性。类似于完全改造人，但绝对强于完全改造人，成为完全改造人等于锁死了晋升渠道。
　　没有晋升潜力，可秘银活性化则没有这个后顾之忧，人的潜力与秘银的特性完美结合！”
　　苏木眸光微动，如果这项技术是真的，那价值绝对难以估量，假设革命军人人都使用了秘银活性化技术，那岂不是意味着在本身律法的基础上，又多了一道白银律法？而且还是完全与本身体系不冲突的律法。
　　倘若是普通人使用，基本约等于半个【力之从者】，人造白银？
　　“直接说缺陷吧，这项技术如果真像你说的那么好，革命军早就推翻赤炎帝国了。”
　　“傲慢阁下说的不错，这项技术确实有很大缺陷，那就是普通人无法使用，甚至大部分非力量型的低阶超凡者也无法使用。
　　因为活性化的秘银根本不是身体弱的人可以承受的，一旦强行承受，会造成基因崩溃，据我们实验表明，进行秘银活性化实验的最低身体要求，也得是【巨魔】途径的青铜三，亦或者其他途径的白银超凡者。”
　　苏木点了点头，并不觉得意外，越强大的技术对应的要求就会越高。
　　“应该还有其他缺陷吧？不然你们革命军所有白银及以上的超凡者，现在都应该拥有秘银之躯，包括你。”
　　阎墨邪点了点头：“不错，即便满足了实验的最低身体要求，也仅仅是跨过第一关，第二关则是意志力，活性秘银融入体内时，会产生难以想象的痛苦，那种痛苦甚至超越凌迟。
　　凌迟最多上千刀，可活性秘银融入，却是作用于每个细胞，像是亿万把刀同时在身上切割，并足足持续三天！
　　这个实验我们进行了许多次，但只有一例成功了，实验体是白银一的【力之从者】，成功之后，他拥有了远超同阶的防御力，虽然变强了，但.......也疯了。
　　实验摧毁了他的精神，让他彻底变成了一个没有理智的疯子。”
　　说到这，阎墨邪有些犹豫：“傲慢阁下，我知道这门技术有很大的缺陷，但它的前景是不可估量的，所以.......”
　　“戒指。”苏木淡漠道。
　　“什么？”阎墨邪一愣。
　　“【至高天】是一枚戒指，暗金色的戒指。”苏木手掌轻抬，无数光影被拉扯到他的手心，缓缓交织成一枚暗金色带有玄奥花纹的戒指。
　　阎墨邪死死的盯着那枚戒指，甚至忘记了呼吸，他拼命记忆着，生怕漏掉一丝细节。
　　在赤炎帝国，关于【至高天】的任何情报都是无上机密，外界也仅仅流传着【至高天】的传说，甚至都没人亲眼见过。

