第222章 最惨黄金强者
　　【巨魔】是【力之从者】的进阶，由【力之从者】+【喋血狂战】+【魔心煞魂】三道白银律法组成。
　　其中【喋血狂战】与【魔心煞魂】都有类似狂暴的效果，或许这便是狂暴药剂要用到【巨魔】血液的原因。
　　只不过，这些血肯定不可能是从【巨魔】黄金强者手中买来的，一位黄金强者赚钱的方法太多了，不至于干卖血这种掉价的事情。
　　也许，联邦制药公司囚禁着一位【巨魔】？
　　而且这位巨魔极有可能是公司自己培养的，而非外界贵族，不然暴露的风险太大，现在可不是几十年前的战乱时期，而是和平年代。
　　和平年代失踪一位黄金贵族事情太大了。
　　苏木说出了自己的推测，立刻得到了端木晴的肯定。
　　“苏先生，你说的很对，这种事公司能干得出来，且也有实力干。
　　培养黄金强者极其困难，因为这并不是灌输超凡药剂就能做到的事情。
　　服用超凡药剂不是没有失败的概率，这种概率在青铜的时候还不太明显，只要天赋不是太差基本都能成功，但到了白银，失败的概率便大大增加。
　　有不少青铜三阶的超凡者倾家荡产购买一瓶白银药剂，可服下之后都是以失败而告终。
　　而到了黄金，失败的概率堪称恐怖，所以能成为黄金者，皆是万里挑一的天才，也只有公司这种财力，才能支撑大范围试错，最终成功培育一位黄金强者。”
　　苏木顺着她的话继续推测道：“这种培养黄金强者的方式极其耗费财力，甚至超越了黄金强者本身的价值，如果是为了增强公司实力，他们完全可以花钱雇佣，所以他们这样做的目的便只有一个，那就是为了狂暴药剂。”
　　“嗯，一位黄金强者能活上百年，只要使用得当，那对于公司来说，这简直就是一颗摇钱树，一人便能保证百年利润，他们肯定忍不住。”
　　说到这，端木晴眼中闪过一抹不忍之色，仅仅是简单的猜测，她便能想到这位黄金强者往日里过得是什么生活。
　　基本和自己处境相同，但却比自己还惨，因为自己是炼药，而对方本身就是药。
　　端木晴感慨之时，苏木却悄然动了心思，一个被圈养的黄金强者？岂不正好为自己所用？
　　他甚至开始期待，堂堂黄金强者被人当成牲口一般囚禁，每日抽血，那这人一旦被放出笼子，该会做出何等疯狂之事？
　　对方过得甚至都不如猪圈里的猪，至少没人每天从猪身上割肉，一片片往外卖，然后等猪长好了，无限循环利用。
　　这名黄金强者会被关在哪里呢？
　　略微思索，苏木便有了答案。
　　首先，楚殇竟然能知道狂暴药剂的配方，这本身就说明了问题，关押黄金强者抽血的丑闻，绝对是越少人知道越好，凡是知情者必然是参与者。
　　既然楚殇知道，而他又是联邦制药赤炎分公司的老总，很大概率这位黄金强者就关押在赤炎帝国。
　　相比于其他帝国，赤炎帝国内部的动乱程度绝对排得上第一，革命军的存在便可见一斑，证明了赤炎帝国的掌控力衰弱，所以这里是最适合的土壤。
　　而楚殇又选择将端木晴如此重要的工具关押在这座基地，说明很相信这座基地的防护能力，那.......
　　一念至此，苏木心中已经确定的八九不离十了。
　　为了对答案，他再度潜入楚殇的梦中。
　　片刻之后，苏木回来了，果然如同所料，这位黄金强者就关在这座基地，而且位置极其严密，关押等级比端木晴还要高。
　　位于地下三层，有层层护卫，还有秘银浇筑的墙体，堪称一只苍蝇都飞不进去。
　　不过，这一切都难不倒苏木。
　　在梦境的覆盖下，他甚至都不用去寻找地下三层的入口，身体逐渐下沉，缓缓沉入土中。
　　等到下沉数十米之后，终于来到了地下三层，穿过层层墙壁和防守人员，他在最深处见到了一件完全由秘银打造的监牢。
　　进入监牢之后，里面赫然还有一个秘银笼子，无数秘银锁链从监牢墙壁上延展而出，最终连接在笼子中的骷髅型生物身上。
　　为什么说是骷髅型？
　　因为笼子里关押的人早已没有了人样，他瘦骨嶙峋，仿佛只是一具披着人皮的骷髅，长发如同乱麻般披散着，遮住大半张脸，只露出深陷的眼窝和干裂的嘴唇。
　　那空洞的眼神中没有一丝生气，只有无尽的绝望与麻木。
　　在他的身上，还连接着十多根纤细的透明管子，上面的五六根透明管子里面充斥着各色的液体，不断地往他身体里灌输，而下面的半透明管子则是鲜红，缓慢却不停歇的抽取着他身体里的血液。
　　苏木走上前去，穿过栅栏进入笼子之中，目光不断地打量上面的透明管子，他发现这些管子中输送的竟然是各种治疗药剂，以及营养药剂。
　　说白了就是在吊着这位黄金强者的命。
　　从四周散落的发霉发黑的食物判断，这位黄金强者肯定早就想通过绝食自杀，但公司不给他这个机会，你不吃饭是吗？那就给你输营养液！
　　苏木围着这位黄金强者转了一圈，看着对方被秘银锁链洞穿的身躯，以及手腕脚踝还有各大关节处穿刺了一圈的钢针，脖颈上的项圈，不由啧啧称奇。
　　这绝对是他见过的，最惨的一位黄金强者，没有之一。
　　“林残阳。”一道淡漠的声音骤然在监牢中响起。
　　林残阳犹如一具尸体，一动不动，甚至连眼神都没有丝毫波动，像是没有听到一般。
　　“你想报仇吗？”淡漠的声音在狭窄的监牢中回荡，宛若恶魔在低语。
　　这时，林残阳死灰一般的双眸中第一次出现了色彩，他十分缓慢的抬起了头，犹如一台生锈的机器，好像长时间没有动过，仅仅抬头这个动作，便让脖颈咔咔作响。
　　他的视线中出现了一个人。
　　一个站在黑暗中，却仍然光芒万丈的人。
　　笔挺的燕尾服，漆黑的绅士棍，优雅的礼帽，以及.......带有轻蔑笑容的银白面具！

