第251章 全场最低
　　严武虽然被分到了3号，但却依旧昂首挺胸的原因是，他经历了十次梦魇世界！
　　这种经历，在3号区域足以傲视群雄，类似差班中的班级第一。
　　他很自傲，认为自己还年轻，白银一时就是同阶顶尖水平，等到了白银二依旧还是顶尖，限制他的是等级与时间，但未来可期。
　　“282号。”
　　一直沉默寡言的文轩走了上去，滴滴滴......
　　严武不可置信的瞪大双眼，因为金属门上的显示屏写的赫然是：1-11
　　“白银一阶，经历11次梦魇世界，去2号区域。”
　　听着考官冷漠的话语，严武心里有些不平衡了，感觉自己差班第一的身份被抢走了，身边的同学竟然有人去了中班？
　　哼！11次梦魇世界还是白银一，多半是一个依靠药剂晋升的废物，肯定不是天选者。
　　这般想着，严武心里稍稍平衡一点。
　　“283号。”
　　苏木从人群中走出，步伐优雅的踏上高台，手中的手杖轻点地面，一举一动都散发着一种与众不同的气质。
　　他的上台顿时引起了不少人的注意，主要是鹤立鸡群的气质太过明显，大家都是梦魇使徒，一群亡命徒。
　　而苏木却像是混入其中的贵族，那浑然天成的优雅气质，配上笔挺的西装，以及出众的外表，简直比贵族还贵族。
　　甚至有人在窃窃私语。
　　“这人应该是贵族吧？”
　　“想不到贵族中也出现了梦魇使徒，嘿嘿......”有人幸灾乐祸，看到身份比自己高贵的人，落得和自己同样遭遇，难免高兴。
　　但也有人对苏木颇为重视，贵族的底蕴不是平民可以想象的，各种超凡药剂、宝具、秘银等等宝物，平民想获得一件都千难万难，可贵族却能随意拥有。
　　苏木的出现也让考官多看了两眼，其中两位考官更是微微侧头，窃窃私语：“这次的梦魇使徒中有贵族吗？”
　　“我听说是有，梦魇使徒是随机的，平民中会出现，贵族中自然也会出现，皇室很重视这次探索任务，不少贵族世家也派出了族内的梦魇使徒。”
　　两人耳语一阵，便重新将目光放到苏木的身上。
　　“这位先生，请开始吧。”考官冷漠的脸上多了几分柔和，甚至多加了一个请字。
　　在赤炎帝国，贵族就是特权！
　　苏木微笑点头，继而走向金属门框，滴滴滴......
　　众人看向显示屏，结果却愣住了，因为上面的数字竟然开始疯狂闪动，一会1一会2，像是受到了什么干扰。
　　“仪器坏了？”
　　“应该是今天检测的人太多，导致过热了吧？”
　　苏木微微皱眉，他操控着梦境律法【浮生千幻】，将其尽量隐藏，与此同时将【力之从者】的气息稍稍扩散。
　　一番操作之后，显示屏果然恢复正常。
　　1-3
　　“咦，好了！”
　　“1-3？”考官看到这个数字都愣住了，目光变得古怪起来，因为全场最低出现了，在场的全是白银级梦魇使徒，凡是能达到这个层次的，很少有人只经历了三次梦魇世界。
　　看来此人是半路出家，应该是成为白银之后，才刚成为梦魇使徒，要不然就是贵族有一些特殊的手段，故意压制了梦魇征兆的时间。
　　经验丰富的考官给出了精准的判断！
　　人群中也微微议论，甚至有人面露不屑之色，三次梦魇世界？随便找一位青铜都比他高！
　　面对众人的小声议论，苏木神色如常，并不在意。
　　因为这就是他的真实数据，从成为梦魇使徒的短短几月中，他一共就经历了三次梦魇世界，婷婷一次，耳兽一次，海神一次，然后就成白银一了。
　　“3号区域等待。”考官轻咳一声，正色道。
　　苏木优雅下台，走到了训练场上的三号区域。
　　刚刚进入三号区域，严武便满脸讥讽之色的走了过去，心中异常得意：“我还以为青铜棺出来的都是什么强人呢，原来是个新兵蛋子，哼！当初我想加入青铜棺时，慕容梦璃说庙小容不下，当时我还以为是谦辞。
　　原来是真庙小啊。”
　　苏木微笑注视着满脸讥讽的严武，温和道：“严先生家里还有人吗？”
　　严武眉头一皱：“你什么意思？”
　　苏木嘴角笑容更甚，如同老友一般劝慰道：“最近多和家里人说说话吧。”
　　“你到底什么意思！？”严武神情微怒，低喝道。
　　“安静！不要大声喧哗！”一旁的工作人员对着严武呵斥道。
　　严武脸色微变，不敢再大声喧哗，只得用充满威胁的眼神狠狠瞪了苏木一眼。
　　很快，检测全部完成，众人也被分到了区域，只见三位考官分别走向一个区域，然后开始进行问心考验。
　　“这是执法局最新研制的问心仪，能够检测出你们内心深处的真实想法，你们也不要有心理负担，我们不会问一些涉及到隐私的问题，只是检测你们是否为间谍。”
　　考官拿出了一台小巧的，类似平板一般的仪器，顶端上还连接着两条细小的线路，而线路的头上则是银白色得小铁片。
　　众人排着队开始接受检测，而场中也不知何时多了大量全副武装的士兵，神情警惕的监视着所有人。
　　第一个人上前，考官让他将金属小铁片放到两侧太阳穴，然后开始提问。
　　“姓名。”
　　“包江波。”
　　“哪里人？”
　　“青城。”
　　“你是否为其他帝国派来的间谍？”
　　“不是。”
　　“你是否加入过国内反动组织，如七宗罪，革命军之类？”
　　“没有。”
　　考官看着全程没有动静的仪器，点了点头：“通过，下一位。”
　　.......
　　等待的时间是无聊的，不过好在发生了几个小插曲，冲散了无聊。
　　在检测过程中，还真有几位混入其中的别国间谍，以及革命军成员，仪器发出刺耳的警报声，那些身穿外置骨骼装甲的士兵反应十分迅速，当场将其擒获。
　　为了这次测试，执法局出动的全是局内精英超凡者，在配上那一身外置骨骼装甲，单兵作战实力远超同阶，加上人数优势，哪怕那些间谍是白银强者，也根本掀不起什么浪花。
　　堂堂执法总局，要是在自己的地盘上让间谍跑了，那可真是天大的笑话了。

