第296章 林残阳的野望
　　“老板，两屉包子，一碗馄饨。”
　　带着假发和墨镜的林残阳悠闲的坐在苍蝇馆子中，对着老板招了招手。
　　忙活的热火朝天的老板热情的应了一声。
　　没多时，两屉热腾腾的包子就放在了林残阳的眼前，宛若牛乳般的外皮，上面还有因发酵和蒸制而产生的细小气孔，丝丝缕缕的香气从其中溢出，让他食指大动。
　　他顾不得热，直接拿起包子狠狠咬了一口，霎时间，包子皮的松软与肉馅的多汁在口腔中爆开。
　　林残阳的脸上顿时露出享受的神情，不知道的还以为他吃的是什么山珍海味。
　　不过，对于被联邦制药公司关押多年，每天输营养液的他来说，简简单单一个包子就是山珍海味。
　　自从被苏木救出之后已经过去一段时间了，这期间林残阳吃了许多次饭，可每一次饭菜入口的感觉，都会让他觉得享受。
　　他贪婪的吃着桌上的包子，一只手拿着还不满足，两只手各拿一个，左右开弓的吃。
　　餐馆里还有其他客人，不过却并没有人在意他的奇怪，因为那些客人正在讨论一件大新闻。
　　“你们听说了吗？赤王陛下被傲慢戏耍的那个新闻。”
　　“早听说了，我还特地买了今天的报纸，结果上面一个字都没有。”
　　“废话，这种不光彩的事情赤炎帝国的报纸能报道吗？”
　　“要我说这就是欲盖弥彰，人家血月帝国都传遍了，报纸发的铺天盖地，各大帝国全知道了，还有必要隐瞒吗？”
　　“你们说这七宗罪之首傲慢，真的那么厉害吗？比赤王还厉害？”
　　正在享用美食的林残阳猛地顿住。
　　因为他捕捉到了几个关键词，七宗罪！傲慢！
　　什么情况？首领又带着七宗罪做了什么大事啊，怎么人尽皆知了，我这个七宗罪成员还不知道啊？
　　他赶忙凑了过去，和另一桌的客人搭话。
　　片刻之后，林残阳麻了，他呆愣的走回了自己的座位，想拿起包子继续吃，结果却发现根本合不拢嘴，因为消息太过震撼了。
　　七宗罪之首傲慢闯入749监狱，杀死上百皇室精英，重创赤王，救走革命军首领幽影，最后扬长而去，所过之处无一人敢拦。
　　“我.......到底加入了一个什么组织啊！？”
　　啪嗒！
　　他嘴里的包子掉落在地。
　　他恍然惊醒，连忙从地上将包子捡起来，用手使劲拍打上面的土，又重新放回嘴里。
　　咀嚼了两口略带颗粒感的包子，他突然觉得包子不香了。
　　明明自己才是七宗罪的成员，虽然不是正式成员，但至少也排在第三席，也是一位黄金强者啊，怎么组织干了这么大的一件事，人尽皆知了，自己这个组织成员反倒是最后知道的。
　　良久之后，林残阳吃完包子，回到了自己的临时出租屋，他甚至都忘了自己是怎么回来的，依旧沉浸在那则新闻之中。
　　别人不知道这其中的含金量，他身为黄金强者还能不知道吗？
　　那可是赤王！黄金之王！
　　黄金强者固然稀少，可七大帝国外加各大隐秘组织中，黄金强者的数量加起来，没有五百也有三百。
　　但黄金之王只有七位！
　　这七位至高无上的王者分别统治着七大帝国，这是什么概念？
　　他们七人就是世界之巅！
　　可如今，其中一位王者居然被自家组织的老大重创.......
　　林残阳已经不敢去想了，曾经他还不满自己一位黄金强者连正式成员都不是，现在看来，他只觉得庆幸，能排在第三席简直是撞了大运。
　　一时间，他的心越发火热，眼神中滋生出一种名为野心的火焰。
　　他要向上爬！他要成为第二席，首席......直至七宗罪的正式成员！
　　凭借傲慢首领的强大实力，早晚有一天七宗罪会屹立在世界之巅，甚至建立一个新的帝国！到了那时候，身为元老的他必然有一席之地，再也不用东躲西藏，担心被联邦制药公司找上门。
　　野心燃烧了好一会儿，他又突然泄了气，拿起桌上的酒瓶灌了一口。
　　咚！
　　酒瓶被重重的放在桌上。
　　“哎，首领不会把我忘了吧？这么长时间过去了，我已经养好伤了，可以参与组织的行动了。”
　　林残阳有些哀愁，他太想进步了，他不想当候补，不想每天东躲西藏。
　　他伸出手，准备拿起桌上的酒瓶再痛饮一口，可手碰触到酒瓶的瞬间却触电般的收回。
　　他的瞳孔骤然收缩，死死的盯着酒瓶下方，身上的汗毛不自觉的竖起，心中有些骇然。
　　“这是......一封信！？什么时候出现的？”
　　他骇然的看着酒瓶下压着的黑色信封，他无比确定自己刚刚喝酒时，这封信绝对不在这。
　　这也就意味着，有人就在他的眼皮子底下，堂而皇之的将信放到了他的面前，而且他还没有丝毫察觉。
　　如果这人不是送信，而是出手偷袭，那.......
　　林残阳深吸一口气，让自己镇定下来，他的手掌瞬间变得赤红无比，皮肤下渗出丝丝缕缕的黑色煞气。
　　然后，他将这只手伸出，去拿起桌上的黑色信封，将其翻转过来，原本凝重的神情瞬间浮现一抹喜色。
　　只见黑色信封的封口处，是一抹耀眼的金色，那是用来封口的火漆。
　　那精心调制的金色火漆，散发着华贵而庄重的气息，上面还刻有印章般的小字——七宗罪！
　　林残阳略显激动的拆开信封，拿出了里面的信纸。
　　上面的字粗细有致，横画纤细却不失劲道，如蚕吐细丝。竖画飘逸却不掩刚直，似金刀出鞘，一撇一捺都宛若艺术品般精致。
　　他虽然不懂书法，但也看得出这些字写的极好，不过他现在没工夫欣赏，全部的心神都集中在内容上。
　　本次任务：三天内赶到血月帝国，与组织其他成员汇合，参与行动。
　　行动代号：血月之殇。
　　任务奖励：晋升首席。
　　落款：傲慢。
　　林残阳的身躯微微颤抖，晋升首席！？
　　终于让我等到了！只要完成这次任务，我就是首席了！距离正式成员更进一步！
　　激动了片刻之后，他冷静了下来，开始思索。
　　自己能晋升首席，岂不是意味着首席已死？亦或者正式成员有人死了，首席和第二席替补上位了？
　　难道.......
　　他猛地想到了之前的新闻，傲慢戏耍赤王！
　　“看来是上次的任务，导致组织内部出现伤亡，所以席位空缺了。首领虽然实力强大，能够重创赤王，但那些正式成员肯定要弱些，出现伤亡也在所难免，不过，也多亏了前辈们的死，才让我有了上位的机会！”

