第237章 王与王下第一人
　　幽影如遭雷击，阴冷气息袭遍全身，他的身子猛地一僵，竟直勾勾的从半空中掉落下来。
　　“革命军统领幽影，终于见面了。”高台之上，公孙权居高临下的俯视着狼狈倒地的幽影，淡淡道。
　　幽影面色冰寒，没有搭话，而是看向自己已经被诅咒之力缠绕的右臂，无数细小如黑蛇般的诅咒之力正在右臂上疯狂乱窜，皮肤上甚至浮现出密密麻麻的黑色咒纹。
　　咒纹还在不断蔓延，隐隐有朝着躯干蔓延的趋势。
　　他眸中闪过一抹寒光，几乎没有丝毫犹豫，猛然发动能力，只见空气中似有一柄看不见的刀刃狠狠落下。
　　唰！
　　他的右臂应声而断，伤口处，猩红的血液要喷涌而出，可却被某种无形之力给堵住，并未喷出。
　　幽影缓缓站直身子，眼角的余光扫视四周，不由心中一沉，只见广场四周的银白墙壁，包括穹顶之上，竟不知何时爬满了密密麻麻的黑色咒纹，他尝试用精神力探出，结果精神力一碰上那些黑色咒纹，便被吞噬殆尽。
　　这是个陷阱！
　　高台之上，赤王琥珀色的眼睛注视着幽影，她之前被斩断的手掌早已重新生长出来，依旧光滑如玉。
　　“不是已知律法吗？看来能稍微活动一下了。”赤王的红唇勾起，露出一抹冷笑，那笑如寒冰乍破，冷冽至极。
　　随着她话音落下，整个世界仿佛都因赤王的冷笑而凝固。
　　“你们是如何发现我的？”深陷绝境的幽影依旧保持着应有的镇定，眼神中锋锐的目光投向赤王，毫不示弱。
　　“革命军统领向来神出鬼没，如果我们能发现你，革命军便早就不存在了。”公孙权淡淡道。
　　幽影瞬间眉头紧皱，隐隐意识到了什么。
　　“不过，有一句话叫做愿者上钩，你幽影能想到这是最好接触到至高天的机会，难道我们便想不到吗？其实我并不确定你会来，但这并不妨碍我提前布局，如果你没有出现，那无非就是虚晃一枪，多浪费一些功夫罢了。”
　　公孙权平静的讲述着，他脸上没有丝毫计谋成功的喜悦，有的只是波澜不惊，仿佛成与不成都无伤大雅。
　　这时幽影突然微惊，他猛地想到之前傲慢的话，让自己小心别死在这，当时他便感觉对方意有所指，难道.......这一幕傲慢早就料到了吗？
　　“怎么？你后悔了吗？”看着幽影面色微变，公孙权不由问道。
　　幽影摇了摇头：“机会只有这一次，有时候即便明知是陷阱，也要冒险一试，而且，感谢你为我解释这么多，让我有了充足的恢复时间。”
　　滋啦！
　　血肉蠕动的声音响起，幽影原本被斩断的右臂重新生长出来，在场的所有人都没有注意到，其实幽影早在交谈之时，便偷偷为自己注射了神愈药剂。
　　隐藏在他衣服内侧的一只针管，自己漂浮起来，完成注射。
　　公孙权淡淡道：“不用客气，你在等恢复，而我则是在等这座大阵彻底成型，此阵最脆弱的时候，便是刚成型之时，一旦遭遇强攻，很可能崩溃，倒是我要感谢你没有直接出手。”
　　“好了，你和他废什么话，也该本王爽......”
　　“咳咳.......”赤王背后的一名老者连忙咳嗽两声，低声道：“陛下，仪态！注意仪态！”
　　赤王柳眉一蹙，有心顶撞，不过看现场人多，最终还是忍了下来，只见她双手背负身后，微微扬起下巴，眼神中透露出无尽的威严与霸气。
　　“幽影，现在投降，本王还能留你一个全尸，莫要自误。”
　　幽影深吸一口气，他知道今日自己可能要死在这了，不过他的眼中没有丝毫畏惧，反而像是卸下某种重担一般，炽热的战意缓缓升起。
　　他拱手道：“抛开革命军统领的身份，能与传说中的赤王交手，在下深感荣幸，还请赐教！”
　　他猛地抬起头颅，眸如冷电与赤王对视。
　　两道截然不同的眸光在空气中碰撞，一道霸绝天下，一道战意昂然！
　　此刻，广场上的混乱似乎完全与两人无关，所有的声音都被摒弃。
　　“终于要打了吗？”吃瓜群众苏木找了一个靠近前排的位置，饶有兴趣的观看起来。
　　一位是号称王下第一人的革命军统领幽影，一位是名义上的七王之一，但却不被其他帝国的王所承认。
　　两人之间的碰撞仅次于七王之战。
　　正在这时，突然，公孙权发出一声赞叹：“太妙了，这种绝境之下，他还能主动挑选对手。陛下，臣以为没必要与乱臣贼子单打独斗，倘若今日换成陛下您被革命军围攻，我想他们也绝不会讲武德的，所以.......”
　　原本战意盎然的幽影听到这句话，好不容易凝聚起的气势差点消散。
　　公孙权！！！
　　不过，早已按耐不住的赤王哪里肯听，她直接从高台之上一跃而下，一袭暗金色的凤袍在空中狂舞，猎猎作响。
　　唰！
　　一道金色火焰自她脚下升起，稳稳的拖着那曼妙的身躯停滞在半空。
　　好在她的凤袍十分宽大，且里面还有好多层，不同于裙子容易走光，要不然单凭这手虚空而立，底下的囚犯和护卫略微抬头便能大饱眼福。
　　幽影目光凝重，同样缓缓升空，与赤王隔空对峙。
　　两人对视良久，终究还是年轻的赤王耐不住性子，率先发动了进攻，只见她素手一抬，周身瞬间涌现无数金色火焰，丝丝缕缕的火光在她手中汇聚，高度压缩，幻化成一个微型太阳。
　　极度刺目的强光爆发开来，仿佛太阳坠入人间。
　　手掌翻飞，金色的小太阳横移而出，旋转着朝幽影冲去，其中蕴含的恐怖高温，让空间都开始扭曲。
　　苏木看的有滋有味，不愧是赤王，随手一击中蕴含的能量，便超越了楚殇的大招，炎天怒。
　　虽然看上去是炎天怒威势更加惊人，好似真正的太阳坠落，但论威力，绝对是赤王的这一击更胜一筹，如果说炎天怒是太阳，那赤王的随手一击便是将太阳压缩成一个小球。

