第201章 嫉妒与贪婪的首次见面
　　血渊接过衣服，高傲的脸上挂着轻慢的笑：“款式倒是不错，看来这七宗罪还算有几分品味。”
　　见血渊心情不错，慕容云试探问道：“血渊大人，我之前关在别墅中的女人不见了，她.......”
　　“嗯？”血渊冷冷的看了慕容云一眼：“你觉得我是你的保姆吗？”
　　慕容云脸色大变，惶恐道：“属下不敢！”
　　“哼！废物！成天惦记着女人，记住你的任务，等慕容梦璃死后，你抓紧时间掌控慕容家的一切，其余的我不想再从你嘴里听到一句！”
　　血渊教训完慕容云之后，便拿起嫉妒面具和燕尾服消失不见。
　　只留下脸色阴沉的慕容云在原地，他甚至无法判断茉莉到底是不是被血渊带走的，刚刚的话有些模棱两可。
　　.......
　　.......
　　澜山百里之外，一处密林之中。
　　“申屠兄，这次就麻烦你了。”司空震对着一位身形魁梧如塔，面庞黝黑的中年人说道。
　　此人看上去五十左右年纪，粗糙的皮肤仿佛历经无数风霜的磨砺，浓眉如墨笔挥就，斜插入鬓，眉下一双铜铃般的大眼炯炯有神，一头短发如钢针般硬挺直立，平添几分威武豪迈之气。
　　申屠烈咧嘴一笑，“能为帝国分忧，我义不容辞。”
　　司空震客气点头，实则心中冷笑，这些帝国贵族的嘴脸他十分清楚，都是嘴上说着好听，为帝国分忧，但实际上皆是为了自己的利益。
　　这次为了请动申屠烈出手，可没少给报酬。
　　想到报酬，他心情微微好转，也多亏了申屠烈贪婪无度，自己才能从中小赚一笔。
　　“申屠兄，我已经将附近城市执法局的精英全部抽调过来，不过以防嫉妒发现，所以没让他们靠近，皆埋伏在百里之外。
　　一会我会伪装成贪婪，去和嫉妒碰面，等我偷袭成功，会发射信号枪，到时候你便带领他们将澜山彻底包围封死。”
　　“嗯嗯，放心吧，有我在，绝对万无一失，嫉妒定然插翅难飞！”申屠烈凶残一笑，言语间对自己信心十足。
　　.......
　　.......
　　青铜棺公司，南宫梦璃坐上了一辆黑色商务车，启程出发。
　　而就在青铜棺公司对面不远处的一座摩天大楼之上，一位身穿燕尾服，戴着银白面具的男子正饶有兴趣的注视着那辆黑色商务车。
　　银白面具之上刻画的是一张因嫉妒而扭曲的笑脸。
　　此人的身份也呼之欲出——七宗罪嫉妒（血渊）
　　血渊注视着逐渐远离视野的商务车，他纵身一跃，消失在昏暗的天色之中。
　　车辆行驶了大约半个小时，便在一处加油站停下。
　　暗处的血渊微微皱眉，他不喜欢等待，只想慕容梦璃赶快离开星城，前往澜山，然后自己再以嫉妒的身份将对方杀死，留下几个目击证人这件事就算完成了。
　　加油等待的时间，车门突然从里面打开了，一位面容普通的女子从车上下来，缓缓伸了一个懒腰。
　　见到这一幕，血渊直接愣住，慕容梦璃呢！？
　　他之前明明清楚的看到，是慕容梦璃上的车，且车上除了一名男性司机之外，就只有她一个人，怎么现在下车的是一个不认识的女人？
　　“呵呵.......”血渊突然冷笑：“好一个慕容梦璃，还真是谨慎，居然在我面前玩偷梁换柱的把戏，看来也是被之前慕容云的暗杀吓坏了，不过无论你再谨慎，也没用，只要知道你的目的地是澜山便足够了。”
　　随后，血渊消失在原地，他直奔澜山打算来一个守株待兔。
　　只是他没注意到的是，一双隐藏在暗中的眼睛正时刻注意着他。
　　苏木微微一笑：“鱼儿上钩了，七宗罪的嫉妒与贪婪将正式见面，还真是令人期待啊！”
　　良久之后，血渊的身影出现在澜山之上，他穿行在山林的阴影之中，脚步无声犹如鬼魅。
　　等到达山顶之后，他随意依靠在一棵大树的背后，身形被树荫遮蔽，耐心等待猎物的上门。
　　没多时，他眼眸微眯，血族的强大感知让他察觉到有人正在飞速朝山顶接近。
　　来了吗？是慕容梦璃.......还是要与她碰面的外省商会董事？
　　等那人到达山顶之时，血渊微微侧头，在阴影中隐晦的观察来人，结果一眼看去，他直接愣住了。
　　七宗罪！？
　　他眨了眨眼，眼中混杂惊愕与茫然。
　　只因来人和他穿着一模一样的燕尾服，且带着银白面具，唯一不同的是，自己的面具是嫉妒，而那人的面具则是一张贪婪的笑脸。
　　这是怎么回事？难道.......
　　血渊脑海中猛地冒出一个不可置信的念头，慕容梦璃要约见的人竟然是七宗罪的贪婪！？
　　一时间他思绪翻飞，像是发现了什么惊天大秘密！
　　傲慢杀了慕容家主，而慕容梦璃却私下里和七宗罪的贪婪见面，莫非.......慕容卓之死其实是慕容梦璃和七宗罪联手所致？
　　正当他思索之际，伪装成贪婪的司空震突然发声：“出来吧。”
　　他的声音异常沙哑，像是两片砂纸在摩擦，这是之前他特意向玄清道长询问的细节，玄清道长说贪婪的声音很沙哑，体型和自己接近，就是比自己略高一些，为此他还特地穿了增高鞋垫。
　　他不清楚自己的伪装能否成功骗过眼前这位真正的七宗罪，但事已至此只能先试一试，哪怕被识破也没关系，只要信号枪一响，申屠烈就会带着大队人马冲上来。
　　大树之后的血渊心中一沉，自己能被发现这也就代表着贪婪极有可能也是黄金强者！
　　最关键的是，自己现在带着嫉妒的面具，又偏偏遇到了真正的七宗罪，这根本解释不清，看来这一战是不可避免了。
　　他面色阴沉的从树后走出，脸上的银白面具遮挡住表情，唯有一双充满阴沉的眼睛暴露在外。
　　至此，七宗罪的嫉妒与贪婪首次碰面。

