第272章 失败
　　众人看着散发着诡异气息的契约卷轴，面露犹豫之色。
　　东方渊淡淡道：“事到如今，你们觉得自己还有选择吗？要么签订契约，要么......死。”
　　简简单单的一个死字，却如同平地惊雷般在众人心中炸响，他们仿佛在东方渊身后看到了无尽的尸山血海，恐怖的威势让他们全身的每一个细胞都在战栗。
　　面对一代传奇的威胁，以及任务完成之后的巨大利益，众人最终选择签订契约。
　　待所有人在契约上签订好名字之后，众人立刻感觉到冥冥之中似乎有什么东西连接上了自己的灵魂。
　　“很好，下面老夫就为你们详细讲解一下本次任务目标，那就是.......寻找初代赤王！”
　　“什么！？”
　　“初代赤王？”
　　众人瞬间哗然，他们之前猜测这次任务非同寻常，却没想到居然事关初代赤王。
　　东方渊继续讲解，缓缓说出了帝国隐秘，“初代赤王在晚年之际，被选中成为梦魇使徒，进入梦魇世界，初代赤王实力强大，即便面对危机重重的梦魇世界，也能从容应对。
　　寻常梦魇使徒最多活不过五年，但他却足足活了十年！不过，十年后的某一天，初代赤王最后一次进入梦魇世界，却再也没有回来，至今已经七年有余。
　　如此长的时间周期，初代赤王陛下很有可能已经陨落在梦魇世界，但当今陛下孝廉，不忍先王尸骨流落他乡，所以特地组建梦魇小队去梦魇世界寻找先王，而你们的任务就是找寻先王踪迹，带回先王遗体，哪怕是遗物，回来之后也能封为贵族，子孙后代永享荣华富贵！”
　　贵族两个字似乎带有异样的魔力，牢牢吸引了众人的心神，让他们的目光变得火热。
　　随后东方渊又拿出初代赤王画像，让众人认真观看。
　　苏木略微打量，初代赤王看上去岁数并不大，大约四十多岁，眉宇间与当代赤王有几分神似，身姿挺拔如松，双眸深邃，不怒自威，即便是隔着画像，也能感受到一股扑面而来的威严，那种久居高位，睥睨天下的气势，格外醒目。
　　不过他的关注点并不在初代赤王的长相上，而是对方右手食指上的暗金色戒指——至高天！
　　东方渊所说的寻找遗体遗物都是假的，真的目的则是至高天！
　　至高天也算是遗物的一种，倘若真的有梦魇使徒遇到，自然会将其带回。
　　只是苏木没想到的是，即便已经签订了契约，东方渊依旧没打算说出本次任务的真正目的——寻找至高天。
　　可见赤炎皇室对至高天看的有多重要，如果不是他依靠梦游状态听到了赤王等人的大声密谋，也很难得知关于真假至高天的隐秘。
　　东方渊有意无意的强调了几句遗物之事，便掏出了事先准备好的十张初代赤王画像，交到了十支梦魇小队的队长手中。
　　“帝国已经大致锁定了先王陛下最后一次出现在梦魇世界的区域，而你们十支队伍将被分散到这片区域，分别进入不同的噩梦之中搜寻线索。”
　　这时有人提出了疑问。
　　“东方大人，进入梦魇世界都是随机，我们这些小队如何同时进入指定区域？”
　　东方渊微微一笑：“帝国对梦魇世界的了解不亚于你们这些梦魇使徒，并且根据梦魇世界的特性也研究出了不少新技术。
　　其中一项名为灵魂链接技术，可以将你们队员与队员之间的灵魂相连，以此保证全员进入同一个噩梦，并且还有锚点技术，将你们投放到对应的区域，具体细节关乎帝国隐秘，我不便详解，你们只需等待安排即可。”
　　听完解释，众人不由感慨赤炎帝国的底蕴，随便几样技术便是他们这些梦魇使徒穷极一生都难以触碰到的。
　　“好了，没有其他疑问的话，诸位就请出发吧，来人啊，带他们去1号实验室。”
　　工作人员很快出现在训练场中，分别带领不同的小队进入1号实验室。
　　进入实验室后，众人被安排到十个相连的房间，一支小队对应一个房间，而每个房间中都摆放着一台巨大的仪器。
　　仪器由暗黑色金属与玻璃打造而成，散发着冰冷的光泽，巨大的框架连接着房间的地板与天花板，复杂的机械结构盘根错节，齿轮与链条相互咬合，发出沉闷的响声。
　　仪器中央是一个闪烁着白光的玻璃圆球，里面不知漂浮着什么液体，有不少白色絮状物，发光的也是这些絮状物，如同一只发光的魔眼，凝视着四周的一切。
　　十条粗壮的金属触手连接在玻璃圆球之上，它们宛若活物，在空中缓慢摆动。
　　如此诡异的仪器，让见多识广的梦魇使徒都有些吃惊。
　　活体仪器？
　　苏木双眼微眯，打量着仪器的构造。
　　这时，工作人员神情冷漠道：“全部站到仪器之下，十条金属触手会自动锁定并连接你们的灵魂，请配合，不要反抗。”
　　苏木嘴角微微勾起，第一个走到仪器下面，他的队员见状，犹豫片刻之后也走了过去。
　　下一刻，十条金属触手像是受到了某种吸引一般，摆动的速度陡然加快，分别朝着各自的目标冲去，最终悬浮在苏木十人的头顶之上。
　　嘶嘶！
　　伴随着蛇吐信子的声音，金属触手顶点缓缓开裂，里面钻出无数细小，散发着莹莹白光的细线。
　　这些细线仿佛没有实体，当落在众人头顶上时，轻而易举的便穿透头顶，钻入其中。
　　众人顿感异样，周慧等人甚至面露惊恐之色，因为他们体验到一种从未有过的感觉，异物刺入灵魂的感觉，就好像有什么东西在你身体最深处来回穿梭，异物感十分强烈。
　　不过，惊恐并未持续太久，短短三秒之后，众人便感觉意识一沉，眼皮开始打架，控制不住的睡了过去。
　　时间于此刻陷入沉寂，昏昏沉沉之中，众人感觉自己像是变成了海洋里的浮游生物，跟随着海浪不断漂浮。
　　飘了一年，两年，亦或是一秒两秒？他们好似失去了对时间的感知。
　　突然间，漂浮状态停下了，感官开始变得清晰，四周的一切鲜活起来，如同长时间待在海里，猛地破水而出。
　　精神力最强的苏木率先睁开了眼睛，不过看到眼前的景象之后，却不由双眼微眯，神色莫名。
　　入眼是一个巨大的机械仪器，精密的齿轮，发光的白色玻璃圆球，以及十条金属触手。
　　他向旁边看去，果不其然见到了苏晴、严武等人，九个队友一个不差。
　　此时苏晴也睁开了双眼，随即愣住：“怎么还在实验室？机器坏了？”
　　她的声音惊醒了众人，所有人的反应基本都差不多，十分惊讶。
　　这时，一位工作人员小跑过来，歉意道：“不好意思各位，这项技术还不成熟，有时确实会失败，还请回去耐心等待，等我们重新检修，并为仪器充能之后再来。”
　　“你们怎么做事的，拿半成品忽悠我们？”文轩不满道。
　　工作人员连连抱歉，说一定尽快检修。
　　“别生气了，真正研究仪器的人也不是他，他就是一个操作员。”苏晴赶忙劝慰。
　　苏木看了工作人员一眼，突然问道：“其他梦魇使徒成功了吗？”
　　工作人员略微不好意思的说道：“其他小队都成功了，只有你们小队失败了。”
　　苏木微微皱眉，只有自己等人失败，其他人全部成功？是巧合吗？还是自己的灵魂有问题导致？
　　工作人员挠了挠头：“我也纳闷呢，明明你们第一小队用的是最好的仪器，可偏偏就你们失败了，按理说我们之前调的灵魂阈值应该没错啊，肯定足以覆盖你们灵魂波动的峰值了。
　　诸位，你们还是先回去等候吧，一会我叫博士过来检修，等修好了之后一定第一时间通知你们。”
　　“修快点！要是被其他梦魇使徒抢先完成任务，我饶不了你！”文轩瞪了工作人员一眼，随即大步走出房间。

