第269章 第一
　　众考官皆是摇头，律法属于隐私，他们虽然是主考官，但也没有过分探究这些梦魇使徒的律法，因为很容易引起反感。
　　“林凌灵是白银三，而她的三道白银律法皆与幸运有关，分别是【福星高照】、【吉人天相】以及【逢凶化吉】。”
　　“额.......这.......这是什么律法？”考官愕然。
　　司空震解释道：“你们没听过也很正常，因为这三道律法并不属于已知律法，我之所以得知，还是因为与林凌灵有过数面之缘，当时我欲炼制一瓶超凡药剂，但缺少最关键的一味主材料，这主材料虽然没有多珍贵，但却极其难以寻找。
　　其开花时间只有半天时间，半天一过便会凋谢，失去药效，寻找难度可想而知，好多人都找到了，但却错过开花时间。
　　那时我发布悬赏，结果第二天就被一个小姑娘给摘了，我以为那小姑娘找到了主材料，便邀请她见面，可她却说还没有找到，但明天这个时候一定能送来。
　　我问她是不是有线索，可以跟她回去取，谁料她不仅没有线索，甚至不知道这味主材料长什么样子。”
　　“大人，莫非这小姑娘就是林凌灵？”
　　司空震点了点头：“正是她，当时我以为她在戏耍我，正欲发怒，林凌灵却直言，如果明天找不到，任我处置，等到第二天，她果然找到了。
　　我给了她双倍报酬，顺便问了问她为何能找到，她说，无他，唯幸运尔。
　　后续我们又合作过几次，熟悉之后我也得知了她的白银律法，全部和幸运有关，林凌灵虽然正面战斗能力偏弱，但她幸运的超乎想象，如有神助！”
　　几位考官啧啧称奇。
　　“想不到世间还有如此神奇的律法，今日听大人一言，真是令我等又长见识了。”
　　“司空大人不愧是帝国的擎天白玉柱，架海紫金梁，当真见多识广，依我看，林凌灵能找到超凡材料不算什么幸运，能结交到司空大人，才是她真正的幸运。”
　　“现在想想，吾等刚刚信誓旦旦在司空大人面前猜测第一，着实有些班门弄斧了，看来这第一非林凌灵莫属。”
　　在一众马屁声中，司空震依旧面色沉稳，不过心中却十分受用。
　　人就是如此，即便明知道对方是在拍马屁，可听了之后还是会觉得舒服。
　　“咦，地窟有动静，有人要出来了。”一位考官突然道。
　　“嘶，这才过去多长时间，居然就收集到秘银牌，并找到了出口，要知道地窟内地形复杂异常，能用时如此之短，恐怕这林凌灵一条错误路线都没有走过，幸运之力果然神奇！”
　　司空震也略感惊讶，不过却装出一副见怪不怪的神情，淡淡道：“这不算什么，此女上次在黑市......嗯！？”
　　他的话语突然一顿，有些愣神的看着出口中走出来的人，神情略显尴尬。
　　其他几位考官见状先是一愣，随即也是干笑两声，谁也没有再提林凌灵的事。
　　苏木缓缓从出口走出，明亮的阳光打在他的身上，像是披上了一层金色外衣。
　　“咳咳......”司空震轻咳一声：“很好，你是第一个，你叫......苏木是吧？
　　他翻了翻档案，找到了印有苏木相片的那一页，目光略微一扫，再度愣住。
　　“白银.......一？”
　　“你是白银一？”司空震略微愕然的抬起头，“考官，这档案是不是弄错了？”
　　“不可能啊。”几名考官连忙翻看身前的档案，找到苏木的资料，纷纷愕然。
　　“真是白银一？难道下面的人弄错了？”
　　“肯定弄错了，白银一能第一个从地窟中出来？”
　　“不，应该没有弄错。”一位考官突然脸色震惊道，他正是之前带苏木等人前来地窟的人，对于苏木这位气质出众宛若贵族的梦魇使徒，他的印象比较深刻。
　　“苏木，你真是白银一？”司空震略带怀疑道。
　　苏木微笑点头，看着眼前的老熟人，语气莫名道：“不错，我确实是白银一，来自星城。”
　　果不其然，星城两个字一出，司空震顿时被勾起一些不好的回忆，面色变得有些不自然，似乎也没了交谈的欲望。
　　“你的秘银牌呢？”一位考官质问道，他很怀疑苏木根本没有找秘银牌就出来了，不过当苏木将秘银牌拿出了之后，一切质疑都烟消云散，取而代之的只有震惊。
　　见多识广的考官们怎么也想不出，为何白银一能成为第一，要知道地窟里面可是还有不少白银三啊！
　　“你去一号席位等着吧。”司空震突然道。
　　苏木点了点头，便走向一号席位。
　　随着苏木离去，几位考官窃窃私语起来，不断询问那位带领苏木前来的考官。
　　“这苏木真是白银一？”
　　“真的，我亲自检测的不会错。”
　　“那他凭什么能这么快走出地窟啊？”
　　“你问我，我问谁去？”
　　“你们说，他会不会有某种强大的宝具啊？”
　　“有可能，不过宝具也是自身实力的一部分，不算作弊。”
　　众人等了大约半个小时，第二位梦魇使徒出现了，正是司空震之前说的林凌灵。
　　这位非主流少女蹦蹦跳跳的从出口蹦了出来，左边脸颊鼓着一个小包，小嘴处延伸出一根白色小棍，显然是在吃棒棒糖，神情悠闲宛若郊游。
　　“你是第二名，去第二席吧。”
　　林凌灵眨了眨眼，有些惊讶，目光不自觉的看向第一席的苏木，似是没想到居然有人比自己还快，不过她对于名次似乎并没有太多追求，依旧蹦蹦跳跳的去了第二席。
　　“我叫林凌灵，小哥哥怎么称呼啊？”
　　一只白嫩嫩的小手伸到苏木眼前。
　　苏木看着正用力嗦棒棒糖的林凌灵，微笑的伸出手，茶色眼镜背后的双眸闪烁着难以察觉的晶蓝之光。
　　“苏木。”
　　两人随意闲聊几句，林凌灵便掏出游戏机开始打游戏，苏木眼中的晶蓝之光缓缓隐没。
　　身上有精神系防御宝具吗？幸运的能力果然有趣。
　　又过了大概一个小时，地窟中的人陆陆续续的出现了。

