第266章 苏先生，真是太巧了！
　　苏木微微一笑，没有理会苏晴的羞涩，他将那枚秘银牌收入囊中，对着众人温和道：“诸位，终点见。”
　　话音落下，他便拄着蛇纹木手杖，如同一名优雅的绅士般，一步步朝着通道走去，在众人的注视下，挺拔修长的身影逐渐消失在黑暗中。
　　看着他的离去，众人总有一种恍然若梦的感觉，明明刚刚还是激烈的生死角逐，可随着苏木的到来，场中的局势一变再变，最终竟以一人为死的方式收场。
　　他明明出场不到十分钟，却给众人留下了难以磨灭的印象。
　　众人沉默良久，随后缓缓散去，去寻找下一个秘银牌。
　　对于苏木这样的神秘强者，他们根本生不起抢夺的心思。
　　苏晴也走了，骂骂咧咧的走了。
　　“真是个自以为是的男人，讨厌！讨厌！人家还没同意加入呢，就自作主张！”
　　黑暗中，苏木无声行走，他准备远离苏晴之后，再找一个没人的角落进入梦游状态，然后直接通关。
　　他的目的已经全部达到了，自然没有必要在地窟中浪费时间。
　　因为不清楚赤王分身是否掌握一些探查手段，所以谨慎起见，他必须先躲的对方远远的。
　　穿过数条岔路之后，苏木停下了脚步，四周空旷无人，可他却感觉到一道若有若无的窥探目光。
　　他嘴角微微勾起，随即变更方向，走入一个又一个的岔路，地窟中错综复杂的地形几乎可以甩开大部分追踪，可即便如此，他依旧能感觉到那道若有若无的窥视之感，并且越来越近。
　　突然间，他身后传来沙沙的声音，打破了四周的死寂。
　　苏木转过头，黑暗中传来一道惊喜的声音。
　　“苏先生！太好了，没想到能在这里碰到你，真是太巧了。”
　　蓝河的身影缓缓从黑暗中走出，此时的他略显狼狈，身上还沾染着不少血迹，像是经历了一场恶战，唯一不变的是脸上腼腆的笑容，笑起来的蓝河双眼微眯，看上去憨厚可掬。
　　“是啊，真巧。”苏木温和的笑着，像是见到了一位许久未见的老友。
　　“只有你自己吗？其他人呢？”
　　“刚刚被幽魂攻击的时候，大家都四散逃跑了，我也是在慌乱中和其他人走散了，谢天谢地能在这里遇到苏先生你，不然仅靠我自己一个人，真不知道该怎么走出地窟。”蓝河心有余悸道。
　　“对了苏先生，你找到秘银牌了吗？”
　　“找到了。”
　　蓝河惊喜道：“太好了苏先生，恭喜你了，只要再找到出口，你就能顺利通关了。”
　　说到这，他顿了顿，神情变得黯然：“不像我，这一路上就只顾着逃命，连秘银牌长什么样子都没有见到过。”
　　“想要啊？我给你。”苏木手掌一翻，一个小巧精致上面刻满神秘符文的秘银牌便出现在手中。
　　蓝河看着秘银牌，眼中闪过一抹不易察觉的贪婪，但很快隐匿下去，憨笑道：“苏先生你别开玩笑了，再说了这是你好不容易获得的秘银牌，我又怎么能......”
　　他的话还未说完，整个人便愣住了，因为苏木已经将手中的秘银牌抛了过来，他愣愣的伸手接住，有些不可置信。
　　“苏......苏先生，你这是.......”
　　苏木嘴角勾起神秘微笑，语气莫名道：“你费尽心思追踪我，不就是为了它吗？”
　　蓝河脸色一变：“苏先生你在说什么？我.......追踪你？”
　　“哦？还要继续演戏吗？那就把秘银牌给我吧。”
　　此言一出，蓝河脸上的笑意缓缓隐去，双眼微眯，整个人的气质瞬间阴郁起来，像是变了一个人。
　　“苏先生好眼力，也很识趣，既然你已经交出秘银牌，那也省的我多费一番功夫了，接下来只要你带我走出地窟，我便放你一条生路，甚至邀请你加入我的小队也不是不行。”
　　“现在的你看上去顺眼多了，至少比假笑强。”苏木神情自若的点评着。
　　“废话少说，带路。”
　　“我很好奇，你为何会认为我知道出口？”
　　蓝河阴冷一笑：“我看人很准的，从不会出错，一同进入的梦魇使徒中只有你最淡定，面对岔路时没有一丝犹豫，你说你不知道出口，我是不信的。”
　　苏木微微愕然，他没想到蓝河从一开始便死皮赖脸跟着自己的原因竟然是这个，但仔细想想也对。
　　别人进入地窟都小心谨慎，面对岔路时更是犹豫再三，生怕走错，自己的表现自然就很突出。
　　只不过，他真的不知道出口在哪，之所以选择岔路时如此自信，是因为他能开挂，根本不在乎道路的正确与否，反正梦游一开，横着走都能走出地窟，却没想到让蓝河误会了。
　　“蓝先生，虽然我平日里经常说谎，但今天我要说一句实话，那就是我真的不知道出口在哪。”苏木说出了生平极少说出的实话。
　　然而，蓝河根本就不信。
　　“看来苏先生还没有搞清楚形势。”蓝河无奈叹息：“其实我个人很讨厌动手的，但这世间总有一些自负之辈，无法很好的认清自己，所以我也就只好勉为其难的帮你认清现实了。
　　看得出来，苏先生对自己的实力很自信，所以才会明知道我追踪你的情况下，艺高人大胆的将秘银牌给我，因为在你眼里我对你构不成威胁。
　　只是.......”
　　蓝河突然阴郁的笑了起来，双眸骤然变得漆黑如墨，完全没有眼白，脸上更是浮现出丝丝病态：“苏先生，你不会真的以为在车上时，我和你握手，只是简单的握手吧？
　　咒怨之种已经侵入了你的灵魂，这么长时间过去了，它早已生根发芽，只需我意念一动，砰！无尽的负面情绪将冲爆你的灵魂。”
　　“你之前抢着给他们递手电，也是这个原因吧。”
　　“不错，那些蠢货到死都没有察觉，不像苏先生这么慧眼如炬。”
　　“哦？”苏木眸光微动：“他们没有秘银牌，你为何杀他们？”
　　“自然是为了收集他们临死前的怨念啊，人死前的怨念最为美味，嘶。”蓝河病态般的舔了舔嘴唇，似是在回味。

