第228章 用革命军的钱，办七宗罪的事
　　“那就要看你的诚意了。”苏木淡漠道。
　　“一批价值十亿的超凡材料，换取傲慢阁下出手一次，目标不限，只要能在近期引起动乱。”幽影开口就是十亿。
　　“你想让我牵扯赤炎帝国的注意力，让他们将目光集中在七宗罪的身上，然后方便你窃取至高天？”
　　幽影点了点头：“不错，只要七宗罪能吸引到赤炎帝国的注意力，我成功的几率便会大上几分。”
　　“呵。”苏木轻蔑一笑：“风险七宗罪担，好处却全让革命军拿了，阁下不去从商可惜了，现在既然我已经知道了你的目的是至高天，你觉得我会任由至高天落在你的手中吗？
　　区区十亿，与至高天相比又算得了什么？”
　　幽影神色不变，那张冷峻的脸像是将一切情绪全部隐藏：“傲慢阁下有所不知，至高天虽然强大，但只有皇室血脉可以用其许愿，此物落在皇室之外的人手中，完全就是一件废品。
　　我的目的从来不是利用至高天做什么，而是不让皇室拥有至高天，拥有至高天的皇室是无法撼动的。
　　这也是为何近些年来，赤炎帝国内忧外患，不断衰落却始终屹立不倒的原因。”
　　“哦？是吗？”
　　“这件事是建国之初的隐秘，我也是机缘巧合从一位长者口中得知的，赤炎皇室得到至高天之后，做的第一件事就是付出庞大的代价许愿，限制至高天只能被自身血脉拥有者使用。”
　　苏木眸光微动，对至高天的操作机制越发感兴趣，不愧是许愿神器，竟然还能这样用。
　　“所以，拥有至高天对你我来说并不重要，重要的是皇室不能拥有。我已经说的很清楚了，不知傲慢阁下是否同意这次合作？”
　　“合作可以，但是.......得加钱。”
　　“傲慢阁下，价值十亿的超凡材料仅仅是换取七宗罪出手一次而已，这个价钱已经很高了。”
　　“我说的是另外的价钱，七宗罪为你们革命军换来这次夺取至高天的机会，这难道不用付钱吗？”
　　幽影陷入沉默，他知道如傲慢这种人，讨价还价是没用的，对方拥有撕破脸的实力与魄力，稳妥起见只能顺着对方来。
　　“好，再加一件黄金级超凡材料，龙血宝玉！这已经是革命军能给出的最大诚意了。”
　　苏木点了点头：“成交。”他没有贪得无厌，价值十亿的超凡材料以及龙血宝玉属于是白捡的，完全是意外之喜。
　　人生果然处处有惊喜，本想过来看看杨冬青，却意外撞破革命军统领的计划，还能趁机勒索一笔。
　　至于帮对方制造混乱，更是顺水推舟，甚至没有幽影，他也打算在联邦制药赤炎分公司大闹一场，并且早早就开始布局，只差最后的收网了。
　　这真可谓是拿别人的钱，干自己的事。
　　见傲慢同意，幽影稍稍松了一口气，除非万不得已，不然他真的不想放弃这次计划，好不容易有机会接触至高天，如果错过这次，那下次不知还要等到什么时候。
　　这也是他愿意大出血的原因。
　　其实，即便没有七宗罪，他也暗中组织了革命军近期动乱一次，以此吸引皇室的注意力，现在傲慢出现了，他自然有了更好的选择。
　　随着合作达成，两人之间的气氛也稍稍缓和，幽影不由的问出了心中的疑问：“傲慢阁下为何会突然出现在我的梦中？”
　　“你觉得呢？”苏木反问。
　　幽影思索片刻道：“我的行踪即便对革命军内部也没有透露，傲慢阁下来此，恐怕也不是专门为了找我，而是来749监狱见其他的人。”
　　“和聪明人对话果然省事。”幽影获得了来自傲慢的赞赏。
　　“傲慢阁下要见的人应该是.......”幽影眸光一闪，笃定道：“杨冬青！”
　　“哦？何以见得？”
　　“我的隐藏不说天衣无缝，但即便是赤王当面，除非近距离接触，不然我绝不会被识破。”幽影言语中流露出一种对自身实力绝对的自信：“而且我在749监狱潜伏多日，从未露出任何破绽。
　　唯一的破绽便是今天与新关进来的杨冬青小兄弟的接触，且杨冬青也是来自星城........”
　　啪啪啪.......
　　苏木鼓起了掌：“这个世界就是因为有你这样的人，才不会让我觉得无趣，幽影，我很看好你，所以希望你这次别死在这，我很期待和你的下次见面。”
　　幽影微微皱眉，总感觉傲慢的话中意有所指。
　　“杨冬青也是七宗罪的人？”
　　“不是，现在的他还不够格，不过.......我很看好他的未来。”
　　幽影心中微惊，能被傲慢看重，难道杨冬青还隐藏着什么不为人知的秘密？
　　他仔细思索，却没有找到答案，在他看来杨冬青身为天选者，且意志坚定，算是一个很好的苗子，称一句天才也不为过，这也是他选中对方的原因，但也不至于被傲慢如此看重。
　　到了他们这种境界，不夸张的说，天才不过是见他们的门槛罢了。
　　世界上的天才如过江之鲫，可最终能成就黄金者寥寥无几。
　　“傲慢阁下的眼光也是独树一帜，实不相瞒，这次我之所以主动对杨冬青透露革命军的信息，主要是为了让他配合我行动，在献祭囚犯之时让他引起骚乱。”
　　“嗯，我已经在你的梦里看到了。”
　　幽影点了点头：“我的计划就是如此，我有一件宝具名为【七殿阎罗】，也就是杨冬青在梦中穿戴的盔甲，此物虽然强大，但却蕴含诅咒之力，每时每刻侵蚀使用者的灵魂，意志不坚定者穿戴一次便会彻底沦为【七殿阎罗】的傀儡。
　　意志坚定者可以多用几次，但最后也难逃成为傀儡的命运。
　　我选中杨冬青便是看他意志坚定，虽然实力很弱，但在【七殿阎罗】的帮助下，制造动乱还是能做到的。
　　不过既然傲慢阁下对杨冬青十分欣赏，那我可以换一个人选.......”
　　苏木嘴角勾起一抹微笑：“不必了，如果他只有这种程度，那死了也就死了。”
　　说完，那张银白面具便消失在幽影的梦里。

