第279章 内战幻神
　　众人连忙照做，等两人被锁好之后，苏木摘下茶色眼镜，双眸中闪烁着晶蓝之光，打算将两人洗脑回来。
　　磅礴的精神力喷涌而出，林南星脸上顿时露出痛苦之色：“快阻止他！他要扭曲我！！”
　　苏木不为所动，继续操控着精神力。
　　可就在这时，砰！
　　一声枪响响起，一颗秘银子弹精准无误的朝着苏木的头颅射来，开枪之人正是周慧！
　　苏木却像是早有准备一般，微微侧头，轻易便躲过那颗子弹。
　　“周慧，看来你也被影响了。”
　　周慧手持秘银手枪，面色凝重，语气却十分坚定：“不，被影响的是你，队长。”
　　“队长小心！”蓝河突然大吼一声，浑身涌现出黑色的咒怨之力，闪身挡在苏木身侧。
　　砰！
　　一只秀气的粉拳狠狠打在蓝河身上，将他击飞出去，那一拳力道之大，险些将咒怨之力打散。
　　出手的正是苏晴。
　　此时的苏晴眉目含煞，浑身散发着汹涌的杀气：“队长已经被扭曲了，抓住他！”
　　一时间，除了被打倒的蓝河之外，所有人皆聚拢在苏晴四周，充满杀意的盯着苏木。
　　之前被秘银锁链绑住的林南星和严武，也不知何时解开了锁链。
　　苏木看着眼前的一幕，嘴角勾勒起一抹微笑：“看来从一开始你们就被影响了，刚刚也是串通好了在演戏，准备在我催眠林南星时对我出手。
　　如果不是蓝河替我挡下一击，或许还真让你们碰到我的衣角也说不定呢。”
　　他之前所设想的，最坏的一幕终究还是出现了，所有人皆被扭曲了。
　　即便刚刚帮助他的蓝河也同样如此，只不过因为蓝河本就对他怀恨在心，扭曲之后反而成了帮手。
　　“苏木，被影响的是你，我们是在帮你！动手！”苏晴定定道。
　　瞬间，众人立刻行动起来。
　　战力最强的苏晴首当其冲，秀气的粉拳上裹挟着金色火焰，狠狠朝苏木轰去。
　　苏木发动【幽魂漫步】，身形鬼魅般横移，与苏晴拉开距离。
　　咻！
　　一支秘银箭破空而来，闪烁着凌冽的寒光，无论苏木如何躲避，那支秘银箭都死死的锁定着他。
　　这是林南星的能力【绝对命中】！
　　索性，苏木就不再躲避，任由秘银箭击中自己。
　　锵！
　　金属交鸣声响起，秘银箭直接被他的秘银之躯弹开。
　　苏晴的攻击再度而至，苏木正准备躲避之时，却发现自己的双腿竟不知何时覆盖上一层坚硬的冰霜。
　　不远处，文轩操控着冰霜不断朝着苏木身上蔓延。
　　【绝对零度】！
　　苏木拿出改变外貌的王权十二剑之一的虚噬，对着腿上的冰晶狠狠斩去，冰晶应声而碎。
　　不过苏晴的攻击也到了。
　　骤然间，苏木脖颈处闪烁出一道绯红之光，覆盖全身，正是之前南宫梦璃给的宝具【绯红之心】！
　　伴随着破碎之上，无数红光散落漫天，苏晴的一拳被抵挡下来。
　　可其他人的攻击瞬息而至，周慧张开嘴，浓郁的紫色雾气疯狂弥漫，将苏木周身包裹。
　　他身上立刻传来滋滋的腐蚀之声，这种诡异的雾气似乎连秘银都可以腐蚀。
　　白银律法【侵蚀之雾】！
　　不过随着【无垢之心】的发动，雾气的作用瞬间大减。
　　苏木略感无奈，怎么在地窟对付梦魇怪物时，没见你们如此勇猛呢？合着一个个都是内战幻神。
　　其实他有很多方法可以直接解决众人，比如使用魔剑虚噬，爆发出黄金级的力量，亦或者动用司空震给予的黄金级图腾石【雷泽】。
　　这些手段一旦用出来，在场的人中，除了苏晴有可能活下来，其他人必死无疑，即便苏晴侥幸没死，也绝对会重伤。
　　但他没有使用，总不能连扭曲神教的正主还没有见到，就先把队友都杀了吧，这样的做法在他看来，相当于完完全全的失败。
　　于是，他改变策略，发动【无终魔音】。
　　嗡嗡嗡......
　　诡异的呓语声骤然响起，那是一种超越人类理解的声音，仿佛来自太古的混沌深渊，每一个音节都如同扭曲的触手，疯狂摩擦着人的理智。
　　“啊啊啊！”实力稍弱的周慧等人立刻抱头痛呼起来。
　　趁着他们心神失守的间隙，苏木立即发动【浮生千幻】，一瞬间，除苏晴之外，其余人皆呆呆傻傻的站在原地。
　　苏晴冷冷一笑：“如此正好，碍事的杂鱼都消停了，我也省的担心误伤他们。”
　　轰！
　　炽烈的金色火焰冲天而起，苏晴沐浴在金色火焰之中，发丝飞扬，气势惊人。
　　苏木神色不变，他知道真正的战斗才刚刚开始，面对赤王分身，他也必须拿出点底牌来了。
　　刹那间，他眉心处的银色印记悄然裂开一道缝隙，一只银色竖瞳显现出来，如同璀璨的银色星辰，散发着神秘淡漠的光芒。
　　原初天使的神之眼！
　　当神之眼出现的那一刻，强如苏晴也不由面色凝重，被那只竖瞳注视，她竟有一种不寒而栗的感觉，像是被高高在上的神明注视。
　　两人之间的大战一触即发，可就在这时，苏木的神之眼像是感受到了什么，竟目光偏移，看向山顶之上的巨大雕像。
　　此时的神像如同活过来一般，扭曲的双眸直勾勾的看了过来。
　　一股难以想象的强大神威从天而降。
　　他......被神盯上了！
　　苏晴脸色一白，不再管苏木，而是迅速拿起一旁的秘银锁链，将众人全部捆绑住，拖着他们扭头就跑。
　　苏木也明白现在不能再打下去了，扭曲之神的雕像是一个麻烦，而存在于这里的十万扭曲神教教众，更是麻烦。
　　一旦被彻底盯上，他将在这里寸步难行。
　　感受着神像的注视，他当即掏出虚空秘钥，对准前往的空气一插，钥匙的末端消失于空气之中。
　　再用力一拧，一扇宛若黑洞般的虚空之门出现在眼前。
　　苏木踏入其中，随着虚空之门的关闭，神像的目光被隔绝了。
　　村庄内的一处民房中，空气如水波般荡漾，随即撕裂，露出黑洞般的大门，苏木缓缓从中走出，他的神之眼已经关闭。
　　经历了简单的虚空穿梭，神像的目光已经不再锁定他了。
　　“看来暂时还不能动用神之眼。”他喃喃自语。
　　“只是该如何解除苏晴等人的扭曲呢？或许可以从神像身上入手。”他的呢喃声中非但没有一丝担忧，反而充斥着兴奋之意。
　　好久没遇到过这么有趣的梦魇世界了，一进来就是中了扭曲幻境，然后就是队友背叛，到现在的孤身一人。
　　也唯有这种难度才能让他兴奋。
　　他走出民房，来到街道上，当他看到街上的行人之后，止不住的嘴角上扬。
　　“哈哈哈......有趣！越来越有趣了！”
　　在他的眼中，原本扭曲的村庄，扭曲的人类，此时竟然变得正常起来！
　　树木笔直，房屋整齐林立，人们五官端正，欢声笑语。

