第225章 到达帝都的杨冬青
　　神秘强大的人设，是他必须维持的，不然如何镇住七宗罪的成员？
　　入睡之后，苏木依靠梦境瞬移，悄然离开了监牢。
　　回到青铜棺公司之后，他从梦中走出，感受着手上虚噬传来的饥饿之感，无奈只能继续投喂。
　　当全部精神力灌输进去之后，贪婪的虚噬传来不满的情绪，意思是没吃饱。
　　苏木微微皱眉，果然上一次让虚噬体验到久违的吃饱的感觉，以至于现在越发贪得无厌。
　　丝丝缕缕的吞噬之力从虚噬身上传来，没有精神力的喂养，它开始吞噬苏木身体中的能量。
　　苏木自然也没有惯着它，直接将其用黑布袋封了起来。
　　不是他不想将虚噬喂饱，主要是现在的身体已经达到了极限，如果再进行几十次入睡操作，那身体必将进入超负荷状态，不死之身只保证了他不会死，却并没有保证他不会坐轮椅。
　　简单吃了一顿晚餐之后，苏木推算了一下时间：“算算时间，杨冬青应该已经抵达帝都了。”
　　这几日闲来无事的时候，他都会入梦观察一下杨冬青的情况，失去茉莉的杨冬青依旧心存幻想。
　　觉得茉莉并没有死去，而是被皇室抓了起来，他认为皇室抓错了人，茉莉也是受害者，所以要去帝都救出茉莉。
　　其实任谁都知道茉莉已经死了，尤其在苏木越发了解【至高天】之后，基本可以肯定茉莉的死讯。
　　甚至杨冬青心里也是清楚的，但情感让他不愿意面对现实，哪怕只有万分之一的可能，他也要去帝都验证。
　　.......
　　.......
　　帝都，一处幽暗的监狱之中。
　　“喂，小兄弟，犯什么事进来的？”一位胡子拉碴蓬头垢面的男子，自来熟的拍着杨冬青的肩膀问道。
　　此时的杨冬青宛如失去灵魂的傀儡，呆呆愣愣的，像是完全没有听到一般。
　　“喂？傻了？”那人伸出脏兮兮的手，在杨冬青的面前晃了晃。
　　“茉莉.......茉莉.......”杨冬青失神的呢喃着，白天抓捕他的执法者的话语仍在耳边回荡。
　　“真是疯子，为了一个血族大老远跑来帝都，是不识字吗？没看皇室发的通告，整个赤炎帝国境内的所有血族都被抹杀了！”
　　“嘿嘿，这个疯子和血族有关系，还自投罗网，这不是给咱们哥几个送功劳吗，赶紧抓起来。”
　　执法者的话无异于一记重锤，狠狠打破了杨冬青心里所有的幻想。
　　这时，监牢中，坐在杨冬青对面的男子若有所思道：“原来你女朋友是血族啊。”
　　杨冬青骤然一惊，回过神来的他死死的盯着眼前的牢友：“你怎么会知道！？你到底是谁？”
　　牢友嘿嘿一笑：“因为我会读心啊，凡是能关进749号监狱的，都是超凡者，没什么好大惊小怪的，至于我是谁嘛，咳咳.......听好了，我姓巴，单名一个霸字，你就叫我巴霸好了。”
　　听到是读心，杨冬青的神情再度黯然下来，要是以往遇到能读心的超凡者，或许他还能提起兴趣，但现在，他满脑子只有茉莉。
　　为什么！？为什么茉莉明明是受害者，她不该这样死去的，为什么赤炎皇室要连她一起抹杀！！
　　“嘿嘿，你以为皇室是什么好东西啊？他们才不管是否无辜，他们认定谁该死，那谁就得死。”
　　巴霸再度读出了杨冬青的心声，但杨冬青丝毫没有理会，他恨！他觉得极度的不公平，明明是慕容云的错，是这些贵族随意欺压平民女子，可清算之时，皇室连受害者也要杀。
　　“恨就对了，这个世界上就是因为有贵族的存在，才会产生如此多的悲剧，而皇室就是最大的贵族，实不相瞒，我的妻子孩子全是因贵族而死，我想为他们报仇就加入了革命军。
　　玛德，这次是老子点背，被这群龟孙子给抓住了，别让老子出去，不然早晚有一天，老子要掀翻贵族的统治，将这群高高在上的贵族全都拉下马，让他们跪在地上，面对所有被他们欺压过的平民百姓忏悔！”
　　巴霸黑亮的眼睛中燃起炽热的光，像是火焰在熊熊燃烧。
　　“喂，小兄弟，你想报仇吗？”
　　杨冬青缓缓抬起头，他像是完全变了一个人，曾经眼神中的热血与善良皆被刻骨铭心的仇恨所取代，当得知茉莉死去的那一刻，他的心就彻底死了，现在唯一支撑他活下去的念头就是报仇！
　　看着杨冬青满是仇恨的双眸，巴霸嬉皮笑脸的神情缓缓隐没：“如果你想报仇，那就加入革命军吧，革命军中的所有人都是和你一样，被贵族迫害过，被这个该死的时代压迫过，加入我们，和我们一起推翻贵族的统治！”
　　“我对这些不感兴趣，我只想报仇，谁杀了茉莉，我就杀谁！”杨冬青面无表情道，他低沉的声音再没了往日的天真，有的只是刺骨的仇恨。
　　“如果杀你女朋友的是赤王呢？”
　　“那我就杀了赤王。”
　　“哈哈哈......”巴霸疯癫大笑，笑的眼泪都快出来了：“小兄弟，想报仇是好事，但你知道赤王是谁吗？她可是赤炎帝国的最高统治者，那些高高在上的黄金强者都要听她的号令。
　　而你呢？青铜？”
　　杨冬青依旧面无表情，哪怕赤王的名头也没能动摇他的决心。
　　笑着笑着，巴霸收敛了笑容：“小兄弟，看来你是认真的，我会读心术自然知道你内心的真实想法，好！有魄力！革命军欢迎你。”
　　“加入革命军能报仇吗？”
　　巴霸神秘一笑：“不止能报仇，甚至还能让你的小女朋友复活！”
　　“什么！？”听到复活两个字，杨冬青脸色陡然变得急迫起来：“你说的真的？”
　　“你知不知道你女朋友，还有那些血族是怎么死的？”
　　杨冬青脑海中不由浮现出那一日，茉莉在自己怀中消失的画面，他摇了摇头。

