第236章 至高天破碎
　　赤王款款走来，所过之处无不低头臣服，没有一人敢直视她的容颜，除了苏木。
　　这是苏木第一次见到真正的赤王，他发现赤王身上所携带的压迫感，比司空震梦里还要来的强烈。
　　仅仅注视着对方，就有一种双方不在一个维度上的错觉，这种感觉好像是基因中的本能，让人在面对更高等级的物种时，天然的敬畏。
　　强！强的可怕！
　　这绝对是苏木目前为止见到过的最强者，不过赤王的威压并未对他造成丝毫影响，再强也不过是人类的范畴，还比不上他见过的神明。
　　赤王走上广场高台，一双莹莹如玉的手从宽大的袖袍中伸出，掌心之上托着一个小巧的暗金色葫芦，将其对准了关押囚犯的牢笼。
　　她没有说一句话，因为也根本用不着和死人说话，直接开始了充能仪式。
　　牢笼之中的幽影紧紧的盯着赤王手中的葫芦，怎么会是葫芦！？
　　他心中震惊之时，眼角的余光扫到了握着葫芦的那只白皙手掌，手掌的无名指上赫然戴着一枚暗金色的戒指。
　　幽影双眸微眯，原来如此，葫芦只是至高天的掩饰吗？看来傲慢给出的情报果然没错，赤王手上的戒指与他传来的消息一模一样。
　　如此欲盖弥彰，那枚戒指绝对就是至高天无疑！
　　正在这时，嗡！
　　宏大的嗡鸣声响起，一阵耀眼的暗金之光从葫芦上爆发出来，如同星河喷涌，而赤王玉手轻挥，宛若拖拽星河的九天玄女，将暗金星河洒向牢笼里的囚犯。
　　囚犯们皆被这美轮美奂的一幕震惊了，暗金色的星河倒映在他们的瞳孔之中，有人甚至面露痴迷之色，伸出手去触碰那点点星光。
　　囚犯之中，神情冰冷的杨冬青猛地握拳，一道黑光骤然从他体内渗透而出，瞬息之间便形成一副漆黑甲胄，他整个人都被这副盔甲包裹起来，随着面甲的落下，唯一显露在外的双眸中平添一抹戾气。
　　他大吼一声，右手掌心黑光涌动，一柄漆黑长刀凭空长出。
　　不少囚犯注意到了他的异动，还未等他们有所反应，杨冬青已然一刀斩出，恐怖的黑芒喷涌而出，形成半月形的匹练。
　　那些挡在杨冬青身前的犯人瞬间被斩成两段，黑芒余势不减，最终落在那秘银牢笼之上。
　　轰！
　　牢笼大门瞬间断裂，露出一个巨大的空洞。
　　如此惊变让众人都愣住了，但杨冬青没有丝毫停留，踩着断肢残骸朝牢笼之外冲去。
　　犯人们呆愣片刻，也不知是谁高喊一声：“快跑啊！”
　　紧接着人群汹涌，争先恐后的往牢笼之外跑。
　　咔嚓咔嚓......
　　在囚犯暴动的那一刻，他们身上的手镣脚铐，以及脖颈上的项圈全部应声打开。
　　幽影悄无声息的收回了手，混入人群消失不见。
　　苏木看到了幽影出手的全过程，对方仅仅是五指微动，便在一瞬间解开所有人的枷锁，这就是革命军统领的实力吗？
　　这到底是什么能力？
　　“抓住犯人！”高台之上，赤王身边的一位大臣怒喝道。
　　赤王看着眼前的乱象，她微微蹙眉，一双凤眸中闪过一抹不悦之色，她皱眉的瞬间，整个广场似乎都被一股无形的压力笼罩。
　　最先冲出去的杨冬青第一个受到攻击，能够在这里当差的人，没有一个是弱者。
　　一位白银超凡者拔出腰间的秘银短刀，火焰骤然在刀锋之上亮起，狠狠朝杨冬青斩去，恐怖的火焰刀气让空气都产生扭曲。
　　砰！
　　杨冬青直接被掀飞出去，哪怕有宝具的加持，可他终究还是太弱了，仅仅青铜二，他胸前的盔甲早已被斩破，内里的皮肤被火焰灼烧至焦黑。
　　钻心的疼痛涌遍全身，可杨冬青依旧一言不发，反而眼中的戾气更盛！
　　下一刻，他胸前破碎的盔甲竟然如同活物一般蠕动起来，呼吸之间便聚合在一起，变得完好无损。
　　他举起黑刀冲了上去。
　　那名白银超凡者眸光一寒，再度斩出一道，恐怖的火焰刀气自上而下贯穿，像是要将杨冬青一刀两断。
　　可这一次，杨冬青仅仅被击退数步，身上的盔甲浮现出蛛网般的裂痕，却并没有碎裂。
　　他又冲了上来，在奔袭之中，那套名为【七殿阎罗】的盔甲早已复原。
　　数道恐怖的火焰刀气接连斩出，然而杨冬青除了被不断击退之外，身上的盔甲却没有丝毫痕迹。
　　其他护卫见识到他的难缠，纷纷出手攻击，可他们的攻击也仅仅只有第一次才能奏效，往后效果越来越弱，不断被击倒的杨冬青一次次爬起，他的双眸完全被戾气所覆盖，再也看不出丝毫人类的理智。
　　漆黑盔甲上散发出冲天煞气，映衬的他宛若地狱中走出的修罗！
　　与此同时，那些没有枷锁束缚的囚犯们也在此刻和护卫们厮杀起来，场面越发混乱。
　　就在这一片混乱之中，幽影出手了，他的速度快到了极致，快到没有任何人发现他是如何出现在赤王身边的。
　　等赤王身边的护卫们发现之时，已经晚了，他们大惊失色。
　　“护驾.......”
　　唰！
　　一道寒光闪过，赤王握着葫芦的右手被连根斩断！
　　葫芦从手中掉落，可幽影却看都没看葫芦一眼，抓起赤王断裂的手掌飞遁而去。
　　没错，就是飞！
　　这还是苏木第一次见到会飞的超凡者，以往即便是那些黄金强者，也没有掌握飞行之力，顶多能短暂滞空滑翔，可幽影却是实打实的在飞。
　　似是有一股无形之力托举着他的身体，让他犹如导弹一般急速飞行。
　　得手了！！
　　幽影狂喜，只是他没有注意到的是，高台之上的赤王以及公孙权脸上的冷笑。
　　见到这一幕，苏木微微摇头，他知道幽影这次栽了。
　　果不其然，就在幽影即将跑到广场边缘时，惊变突生！
　　只见那宛若艺术品一般的手掌上的至高天，竟猛地爆发出一股极度阴冷的气息，伴随着一声轻响，至高天.......破碎了！
　　紧接着，一道细小如黑蛇般的诅咒之力从破碎的至高天中钻出，瞬息钻进幽影的手中。

