第219章 欢迎加入.....七宗罪！
　　“苏先生，没想到你连龙渊帝国的事情都清楚，我们端木家都已经消失几十年了，甚至许多龙渊帝国的本地人都忘记了这个家族。”
　　端木晴略感惊讶，惊讶于苏木的见多识广。
　　随后，她开始讲述自己从海之国归来后的事情经过。
　　原来，她被抓这件事，说到底还和苏木有关。
　　端木晴起初是为了躲避公司追捕，从龙渊帝国逃到了赤炎帝国，这里同样也有联邦制药公司的分公司，所以她平日里行事低调，很少外出。
　　直到在海之国遇到苏木之后，受苏木之托，炼制【无休恢复】的超凡药剂，因原材料不足，她便跑到黑市上去搜寻，结果被分公司的人发现，最终被抓。
　　“没想到这件事还和我有关。”
　　端木晴连忙道：“这不能怪你苏先生，是我自己不小心。”
　　苏木认同道：“确实。”
　　端木晴：“........”
　　“对了，他们将你关押的是什么地方？我看这里不像是公司大楼，反倒像是一处秘密基地。”
　　“没错，这里是联邦制药赤炎分公司的一处实验基地，关押了许多人，用来做人体实验。”
　　苏木眸光微动：“那这里是不是有许多超凡药剂？”
　　“没有，这里大部分都是一些没有价值，但利润极高的垃圾药剂，还有各类瘟疫药剂。”
　　“没有价值却利润高？”
　　端木晴心中冷笑道：“这个世界上，唯有将垃圾卖出高价，才能享有高利润。就比如联邦制药公司主推的强基药剂！
　　强基药剂里面的材料全是一些毫无作用的垃圾，喝了之后对人体没有丝毫好处，甚至喝多了还会引起肠胃不适，但却号称能延年益寿，强身健体！堪称一本万利。
　　还有号称能治百病，治疗内伤外伤的基因疗愈精华，服下之后效果显著，但实际上却是在透支身体潜能，长期服用会导致短寿。”
　　公司的套路让苏木都有些感慨，还是他们会赚钱。
　　“苏先生，你知道吗，这些还都不是最赚钱的产品，联邦制药公司最赚钱的产品是天选药剂！”
　　天选？
　　“莫非和天选者有关？”
　　“没错，天选药剂号称能帮助梦魇使徒成为天选者，无数梦魇使徒趋之若鹜，谁都知道，在梦魇世界只有成为超凡者才能活下去，可那些能帮人直接获得律法的超凡药剂太贵了，且很难买到。
　　于是天选药剂应运而生，能增加梦魇使徒成为天选者的概率，坚持服用效果更佳。
　　谁都想成为天选者，因为自主觉醒之后，不用担心后续药剂，以及超凡途径。
　　并且，梦魇使徒本就是朝不保夕之人，为了活命他们往往会付出全部身价去购买天选药剂，然后等进入梦魇世界之后，最精彩的来了。
　　本身就是天选者的人，不需要服用天选药剂，也能自主觉醒，但当他们觉醒之后，却会归功于天选药剂，成了最好的宣传者。
　　而那些没有天赋的人，因为无法觉醒能力，自然活不过死亡率极高的梦魇世界。
　　这也就导致了，天选药剂真正成为一款，毫无作用，但零差评的神药！”
　　听着端木晴略带激愤的讲解，苏木不由道了一声：“精彩。”
　　怪不得联邦制药公司能做到世界第一，不是没有理由的，套路当真是一个接着一个。
　　“苏先生，你说为什么同样是人，这些上层人就如此之坏？”端木晴心情有些灰暗，每每想起联邦制药公司愚弄收割百姓的手段，她都不禁在愤怒之余感慨。
　　“因为人的欲望是无限的，你觉得上层人坏，底层人善良，其实并不准确，很多时候，一些看似善良的底层人，仅仅是因为他没能力作恶，一旦让他达到上层人的位置，随便卖个假药就能赚十倍的钱，他同样也抵不住诱惑。”
　　端木晴一愣，下意识的反驳道：“可是我们的端木家就没有！”
　　苏木微微一笑：“所以，这个世界之所以没有崩溃，就是因为有一群真正高尚的人啊。
　　如果端木家与他们同流合污，你想想后果会是什么？你们的炼药能力，加上他们的赚钱方法，公司能霍乱整个世界你信不信？
　　他们有了无限钱，就会开始追求权力，发动战争，企图扳倒七大帝国。
　　正是端木家的拒绝，让联邦制药公司才没有这么快走到这一步，依旧只是公司。
　　世界破破烂烂，但总有人缝缝补补。”
　　苏木的话让端木晴很是触动，这是她第一次听到了别人肯定了自己的家族，并且肯定的角度是她从未想过的。
　　她以前只是单纯的觉得族人做的是对的，端木家没有与这些人渣同流合污，坚守了家族底线，可苏木却是从整个世界的角度来认可端木家。
　　让她清晰的认知了，到底对在哪里。
　　“那苏先生，你也是缝缝补补的人吗？”端木晴在心中小声问道，声音轻颤，似林间小鹿发出的细弱鸣叫。
　　“你希望我是吗？”苏木温和的声音沁入她的心田。
　　“嗯。”端木晴用力的点了点头。
　　苏木微微一笑：“那我就是。
　　你愿意和我一起吗？”
　　“我可以吗？”端木晴微微颤抖的声线，带着一种令人怜惜的怯意，仿佛每一个字都是小心翼翼的斟酌而出。
　　苏木嘴角笑容更甚，他知道自己又“骗”来一位新成员。
　　“当然，欢迎你加入.......七宗罪！”
　　原本正处于感动之中的端木晴骤然听到七宗罪三个字，整个人瞬间一愣，娇小的身躯甚至都一激灵。
　　“七宗罪！？”
　　她虽然每天深入简出，躲避公司追捕，但也不至于消息闭塞到连七宗罪的大名都没有听过。
　　相反，她不仅听过，甚至如雷贯耳！
　　七宗罪三个字，不止在赤炎帝国，乃至全世界都赫赫有名！
　　尤其前不久七宗罪更是杀死了一位黄金贵族。
　　黄金强者，那可是站在世界顶峰的存在，和平年代公然杀死一位黄金强者，基本等同于和帝国宣战，不死不休。
　　七大帝国再怎么不和，也不会做出杀死对方国家黄金强者的举动，因为一旦做了，那就是全面战争爆发。
　　可七宗罪却做了。
　　“苏.......苏先生，你是七宗罪的成员？！”
　　“正是。”
　　“那你是.......”
　　“傲慢。”
　　端木晴的瞳孔骤然收缩，樱粉色的小嘴变成O型。
　　七宗罪之首！傲慢！！

