第29章 青铜律法【五指炎弹】
　　“叶先生对我的解释还算满意吗？”苏木温和的声音响起。
　　叶凡宇浑身僵直，一动不敢动。
　　苏木笑了笑，他之所以如此行事，便是吃准了叶凡宇无法硬扛子弹，他早已从李强口中，大致得知了那些人形怪物的实力，以及叶凡宇猎杀人形怪物时的表现。
　　那些人形怪物的力气是常人的数倍，且恢复力极强，即便打爆头颅也很难死去，这种程度对上普通人自然是碾压，但如果对上杨冬青，单挑的话，杨冬青必胜，只是可惜，人形怪物很少单独行动，往往一出动就是上百。
　　而叶凡宇这三天里也与人形怪物交手数次，往往只敢远距离开火，用指尖发出火焰子弹，根本不敢让人形怪物近身，一旦近身，他扭头就跑，可以说这三天中，他们大部分时间都躲在屋子内。
　　由此可见，叶凡宇的超凡之力应该与火焰有关，且没有杨冬青那无视子弹的防御力。
　　紧张僵持的场面持续了片刻，叶凡宇突然收起了指尖的火焰，强笑道：“是我唐突了，那些人形怪物可没有手枪。
　　这位先生请不要介意，我没别的意思，我这人就是性子太直，不会说话。
　　主要也是这些天在梦魇世界太压抑了，精神有些紧绷，现在仔细想想，您要是梦魇怪物，在开门的那一刻早就把我们都杀了。
　　如果我所料不差的话，您应该也是一位超凡者，您的超凡之力应该与傀儡之类有关，这些人恐怕都是您操控的傀儡，所以才能一同进入梦魇世界吧。”
　　苏木微微一笑，也不见他有什么动作，仅仅是优雅的用手中的手杖轻点地面，十几位黑衣人动作整齐划一的将手枪收了起来，继续如雕像般站立原地。
　　这便是实力的重要性，当你有实力时，一切不合理都会得到合理的解释，自有超凡者为你辩经。
　　现在就是如此，连理由都省的编了，人家已经给你找好了。
　　苏木走过去轻轻拍了拍叶凡宇僵硬的肩膀，温和一笑：“没想到这都让你看出来了，看来叶先生眼力非凡啊。”
　　叶凡宇干笑几声，眼角的余光时不时瞥向苏木搭在自己肩膀上的手，生怕对方突然动手。
　　“不知您怎么称呼？”
　　“鄙人苏木，很荣幸能与叶先生共渡这场噩梦。”
　　叶凡宇连忙惶恐：“您太客气了，是我的荣幸，有二位超凡者加入，成功活过这场噩梦的几率直线上升。”
　　一旁的王丽等人面色古怪的看着眼前这一幕，他们与叶凡宇相处了三天，很清楚对方是个什么样的人，狂傲，自私，冷酷无情，但这些鲜明的性格在遇到比他更强者时，全都变成了温顺，谦逊，讲礼貌。
　　随后，众人开启相互客套，相互介绍的环节，一时间宾主尽欢，气氛十分融洽。
　　不过有两个人并不融洽，那就是李强和王丽。
　　这位老实巴交的中年男人频频看向王丽，欲言又止。
　　看的王丽是心头一紧，已经打定了主意，只要李强敢告发她刚刚做的事，她便立刻倒打一耙。
　　然而，李强最后什么也没有说，一切就像没有发生过。
　　简单寒暄之后，叶凡宇开腔道：“苏先生和杨先生晚了三天进入，应该对本次噩梦还不太了解，不如就由我代为讲解？”
　　苏木摇了摇头：“不必了，一些情报我已经听这位李强先生说过了，不知叶先生接下来有何打算？”
　　叶凡宇连忙接话道：“之前我本打算找一间房子守着，等到噩梦自然苏醒回归现实，毕竟大部分梦魇使徒都是这样做的，但现在既然多了您二位超凡者，那便可以改改之前的策略，咱们可以试着探索一下，没准可以将这个噩梦破解。”
　　苏木眸光微微闪烁，他之前早已从杨冬青口中得知了梦魇世界的一些常识，梦魇世界被称为噩梦，自然是可以醒的。
　　通常情况下，大部分梦魇使徒都是如此选择的，找一个安全的地方，然后一直苟着，一般七天左右便会从噩梦中醒来，回归现实，前提是七天内不死。
　　但这个方法不能一直用，据说随着进入梦魇世界的次数增多，醒来的时间也会越长，七天、十天、一个月、甚至半年都有可能，也许到了最后，便再也醒不过来了，除非将噩梦破除，不然将永远留在梦魇世界。
　　所以，遇到简单的噩梦，能破除最好破除。
　　这时叶凡宇又道：“如果运气好的话，也许能找到一两件宝具也说不定呢。”
　　茶色眼镜后的双眸隐晦的看了杨冬青一眼，发现对方也是微微茫然，显然不知道宝具是什么？
　　于是苏木便顺着话说道：“是啊，宝具是个好东西，曾经我有幸拥有一件，可惜因为某些缘故遗失了。”
　　说着，苏木的脸上浮现出一抹遗憾之色。
　　“那真是太可惜了。”叶凡宇一脸惋惜：“哪怕最低阶的青铜一阶宝具，在超凡者的黑市上，也能卖出至少五百万的高价，不过一般没人会卖，宝具拥有超凡之力，对超凡者战力提升显著，不是真缺钱，谁肯卖啊。
　　要是我有一件防御型的宝具，哪怕只是青铜一阶，凭借我的青铜律法【五指炎弹】，也不至于成天被梦魇怪物堵在屋子内。”
　　他没有掩饰的说出了自己的能力，主要他觉得没有掩饰的必要，【五指炎弹】虽然不像【钢铁雄心】那么常见，但也不是什么稀有能力，并且之前已经用过一次了，稍微有点见识的超凡者，基本也猜出来了。
　　“对了苏先生，您丢失的是什么等级的宝具？”
　　“哎，都是伤心事，不提也罢。”苏木有些神伤，似是不想再提。
　　叶凡宇也不可能情商低到必须问，“也是，不提了，咱们还是想想如何度过眼前的难关吧，苏先生，依我之见，这间二层民房肯定是不能呆了，因为房门被破坏了。
　　村内的房子都是普通的民房，其实很容易就能破坏，但它们偏偏可以挡住力大无穷的人形怪物，也是奇怪，当务之急是趁着天还没亮，那些人形怪物没出现之前，抓紧找到一处足够容纳所有人的房子，还有食物以及蜡烛。”

