第240章 赤王，不过如此
　　一时间，百鬼缠身，场面极其骇人，苏木耳边甚至响起令人牙酸的磨牙声，以及惨叫声。
　　没多时，冤魂全部入体，幻象体没有任何反应，可身处梦境之中的苏木却突然发现，那些冤魂竟然顺着自己的精神力钻入梦境之中。
　　如此诡异的一幕让他眼中闪烁着兴奋的光芒。
　　现实世界中竟有能顺着精神入侵梦境的手段，有趣！
　　他一直以为，自己身处梦境之中就相当开了无伤挂，现实世界的任何手段都无法攻击到自己，今天，这个固有观念被打破了。
　　让他久违的感觉到了惊喜。
　　看着被冤魂入侵的傲慢，赤王嘴角露出一抹冷笑：“无论你藏身何处，这些诅咒之魂都将找到你，将你的灵魂蚕食殆尽！傲慢好好享受本王为不死之王准备的手段吧，能死在暗魇咒符之下，你也算享受了一把王的待遇。
　　你.......死的不冤。”
　　“说完了吗？”苏木轻蔑的声音响起。
　　“什么！？”赤王一怔，看着毫发无损的傲慢，心中震惊，不过她很快反应了过来，冷笑道：“看来你的灵魂属实不弱，居然能在暗魇咒符的侵蚀下坚持这么长时间。”
　　“坚持？呵，你要不要先看看手里的玩具？”
　　赤王的美眸瞬间张大，不可置信的看向手中的木牌，只见那木牌之上竟从中心位置产生了一道裂痕。
　　咔嚓！
　　密密麻麻如蛛网般的裂痕飞速扩散，最终.......木牌碎了！
　　而对应在梦境中的场景则是，无数冤魂钻入了苏木的灵魂中，甚至连一秒都没有撑过，三道颜色各异的神性光芒爆发而出，冤魂顷刻泯灭。
　　“这不可能！？”赤王绝美的脸上第一次浮现出震惊之色，不止是她，就连一直智珠在握的公孙权都不禁愕然。
　　暗魇咒符作为对付不死之王的手段，即便无法杀死不死之王，但也能伤到其本就混乱的灵魂，换句话说，这是能伤害到黄金之王的力量！
　　按理说，这种等级的力量，普天之下除了七王以外，中者必死，可傲慢不仅没死，反而让暗魇咒符破碎，这.......
　　难道傲慢也是黄金之王！？亦或者身上有堪比王权宝具一般的宝物？
　　看着震惊的众人，苏木略微摇头，语气中不可避免的带上了一丝失望之意：“只有这种程度吗？赤王.......不过如此。”
　　他转身离去，现场鸦雀无声，针落可闻，所过之处，侍卫惶恐后退，哪怕明知是幻象，可依旧没有一人敢靠近。
　　赤王，不过如此？！
　　这句话落在众人耳中无异于一声惊雷，他怎么敢！？怎么敢啊？这可是七王之一的赤王，是当今世界七大帝国的执掌者中的一位。
　　武力盖世，权势滔天，屹立于世界之巅的顶尖人物，这等人物仅仅跺跺脚，在全世界范围内都得有回音，可如今在傲慢嘴里，却落得一个不过如此的评价。
　　压抑！极度的压抑！
　　赤王那张绝美的脸庞早已阴云密布，身躯中蕴含的怒火简直如同咆哮的火山一般，不难想象，一旦爆发出来，绝对是毁天灭地。
　　可赤王并没有爆发，因为她知道接下来自己所做的一切宣泄，都将是无能狂怒，不符合赤王的身份，她无法阻拦傲慢的离开，就像之前同样无法阻止对方救走幽影。
　　“傲慢！今天的仇，本王记下了，有朝一日本王定会找到你的真身所在，将你挫骨扬灰！”
　　犹如宣誓一般的冰寒话语在广场响彻。
　　银白面具之下传出一声轻笑：“呦，还是一个喜欢说大话的女人。”
　　轰！
　　金色火焰如太阳坠落般砸向苏木，他所在的区域瞬间被高温融化，连地面都出现了一个焦黑的巨坑。
　　而那张银白面具，也彻底消失在众人的视线之中。
　　“傲慢！！”
　　.......
　　.......
　　“傲慢阁下，多谢救命之恩，今日欠你的，他日必定奉还。”
　　一片虚无的梦境中，重伤的幽影抱拳道。
　　“你欠我的，自是要还，现在暂时还没有用的到你的地方，到时候我会通知你。”苏木淡漠道。
　　幽影重重的点头，心中也没有其他别的心思，因为傲慢能从赤王手中救下自己，并全身而退，这已经说明了一切。
　　面对这种深不可测的强者，他不敢违背自己的承诺，不然代价是整个革命军都承受不起的。
　　“傲慢阁下，莫怪我多嘴，但有一件事还是要提醒你一下，你这次算是彻底激怒了赤王，我担心赤王一怒之下，很可能再次动用至高天。”
　　“无妨，至高天奈何不了我。”傲慢的声音依旧傲慢，只不过这次幽影心中再没有丝毫怀疑，有的只是震惊。
　　连至高天都不惧吗？傲慢到底是什么人？
　　他脑海中甚至浮现出一些比较离谱的猜测，难道傲慢也是七王之一？是哪一位王者？
　　七宗罪的嫉妒是血族，再加上傲慢所做皆是与赤炎帝国敌对之事，莫非傲慢是血月帝国的不死之王！？
　　猜测虽然离谱，可幽影却想不出更好的解释，也唯有七王有这种实力与自信，敢说不惧至高天。
　　至高天虽然强大无比，但遵循等价交换原则，所以即便赤王想要用至高天杀死另一位黄金之王，那付出的代价简直无法想象，甚至需要赤王拿自己的命去填。
　　或许傲慢就是出于这个原因，才断定至高天奈何不了自己？
　　两人交谈间，幽影惊讶的发现，四周的虚无不知何时消失不见，取而代之的是一座荒山。
　　他动用精神力朝四周探查而去，顿时浑身一震，此地竟然位于帝都千里之外！
　　瞬息千里！
　　他强压下心中的惊骇，对傲慢神秘莫测的手段越发敬畏，曾经他第一次和傲慢相见之时，只觉得傲慢手段诡异，但论起真实实力，不见得是自己的对手。
　　因为他自认已经跻身巅峰之列，就算不敌黄金之王，至少也可以周旋一二。
　　可这次见识过真正的巅峰战力赤王之后，他才明白自己不过是井底之蛙抬头望月，而且还一次见到了两轮月亮。

