第260章 这不可能！
　　“我倒要看看你还能笑到什么时候！给老子跪下！”
　　严武暴喝一声，身形如猎豹般跃出，右臂犹如拉弓一般，向后蓄力，在那一瞬间，他手臂上的肌肉高高隆起，充满爆发性的恐怖力量，紧绷的皮肤之下，青筋如同虬龙般盘踞，甚至骨骼都发出微微的咯咯声。
　　轰！
　　拳风呼啸而过，空气都被击的粉碎，发出刺耳的爆鸣，裹挟着白色气流的拳头狠狠地朝着苏木的脸颊打去。
　　看着一动不动，仿佛被吓傻了一般的苏木，严武嘴角的狞笑不断放大，眼中闪烁着报仇的快意。
　　可下一秒，砰！
　　沉闷的响声响起，严武脸上的狞笑骤然凝固，身形也被止住，他不可置信的看着眼前的手掌。
　　那只手掌白皙修长，没有一丝老茧，如果不是分明的骨结，看上去简直比女人的手还要嫩。
　　可就是这样一只堪比艺术品的手，轻而易举的挡住了自己的拳头。
　　严武感觉自己像是一拳打在了一座大山上，无法撼动分毫。
　　“这不可能！？”他失声狂呼，奋力想要将拳头从苏木手掌中抽出，可无论他用多大的力量，那只手掌都没有丝毫动摇。
　　“你！”他略带一丝惊颤的抬头，对上了一双平静深邃的眼眸，漆黑的瞳孔中倒映着他自己惊恐的面容。
　　“跪下。”苏木淡淡道。
　　随之而来的是一股磅礴巨力，咔嚓！
　　白皙修长的五指瞬间发力，严武的拳骨瞬间被捏碎，发生严重变形。
　　恐怖的力道顺着拳头传导到整条手臂，微微往下一拽，严武惨叫一声，跪倒在地。
　　强大的冲击力让地面都被砸出一个圆形浅坑，密密麻麻如蛛网般的裂痕向四周扩散蔓延。
　　“啊！！”
　　严武凄厉惨叫着，但比起痛苦，他更多的是不可置信。
　　“不可能！绝对不可能！这到底是为什么......区区一个幻术系......”
　　他不理解，也理解不了，因为苏木爆发出的力量已经超越了他认知的常识，这股力量甚至远超【力之从者】。
　　“我说过，也略懂一些拳脚，为何不信？”苏木无奈摇头，然后随手一扭，直接将严武的胳膊拧成麻花，骨骼断裂的声音不断响起，甚至有不少森白的骨刺从皮肤中穿刺而出，带着殷红的血液。
　　“啊啊啊！！你绝对不是白银一！你到底是什么人！”
　　苏木清澈的瞳仁中闪过一抹疑惑：“你身为白银一，拥有堪比白银二的实力，那我同样也是白银一，力量超出一点也很合理吧？”
　　合理个屁！
　　要不是因为太过疼痛，严武差点骂出声来。
　　砰！
　　苏木一脚踢出，正中严武胸口，他胸口瞬间向内凹陷进入一大块，他双目暴凸，口中不断涌出鲜血，甚至还夹杂着一些内脏碎片。
　　这一脚已然将他的五脏六腑踢碎了。
　　苏木松开严武的手，任由对方如同烂泥般瘫软在地，身躯不断抽搐。
　　“挺有趣的能力，可惜落在了你的手里。”苏木打量着奄奄一息的严武，这是他第一次见到可以永久增加属性的能力，这种能力往往前期弱，但后期会异常强大。
　　如果严武能多活一些时日，凭借【生死斗场】不断和别人战斗，假以时日，即便依旧是白银，恐怕也能拥有堪比黄金强者的体魄。
　　正因看中了【生死斗场】的潜力，所以他才觉得有点可惜。
　　思索片刻，苏木心中有了主意，如今七宗罪正值用人之际，正好今天碰上一个苗子，倒不如直接利用催眠能力，彻底抹去严武的意识，让他成为七宗罪的候补成员。
　　只不过，唯一的难点在于【生死斗场】是即决高下，也分生死，如果对手没有死亡的话，无法解除这个八角笼。
　　砰！
　　苏木又是一脚踢在严武的头颅之上，严武当即双眼泛白，昏厥过去。
　　趁着严武昏厥，苏木立刻催眠自己入睡，然后进入梦境将昏迷不醒的严武也拉入梦境。
　　随着两人的消失，那白光组成的八角笼瞬间消散，无影无踪。
　　“果然如我所料，【生死斗场】的能力再强，也无法限制梦境。”
　　梦境中，苏木看了看昏迷不醒的严武，双眼散发出晶蓝之光，开始催眠洗脑，他一点也不着急去寻找秘银牌，因为梦境中的时间他可以自由控制，最高比例能达到外界一天，梦境一年。
　　所以他有的是时间。
　　白银强者虽然很难被催眠洗脑，但也要分条件，一个清醒且状态良好的白银强者，自然无法催眠，可若是这位白银强者重伤濒死，意识昏迷，那就容易多了。
　　磅礴的精神力涌入严武体内，不断地进行催眠洗脑。
　　一天之后，严武从昏迷中醒来，察觉到苏木的意图，脸色大变想要反抗，可被苏木一脚踢晕。
　　如此反复数次，过了半个月后，严武终于彻底被催眠成功。
　　“首领！”严武拖着重伤的身躯，跪在地上，满脸狂热。
　　“嗯。”苏木点了点头，满意的看着自己的作品，一位拥有强大潜力的白银强者，不错。
　　唯一的麻烦就是，催眠不是永久性的，需要每隔一段时间再来一次，防止对方的意识恢复。
　　以他现在的精神力，可以做到永久性催眠普通人，但还做不到永久性催眠超凡者，尤其是强大的超凡者。
　　“说说你的白银律法【生死斗场】，它的上限在哪？能否一直通过决斗的方式增加力量？”
　　严武自然知无不言：“回首领，属下也不清楚上限在哪，距今为止属下也仅仅杀死了十几位超凡者，其中主要以青铜为主。”
　　苏木微微皱眉，怪不得严武如此弱，一直找青铜决斗，即便赢了，每次才获取对方的一小部分属性，这样能强到哪去？
　　“你为何一直找青铜决斗？”
　　“首领有所不知，【生死斗场】是一个成长性律法，前期给属下的加成很低，那时候属下几乎是最弱白银，连【力之从者】都不如，后来也是属下一直暗中谋划，寻找落单的青铜超凡者，一点点积累属性才强大起来。
　　等强大起来之后，属下便将目标对准了白银。
　　论起提供属性，还是白银强者提供的多。”
　　听完这番话，苏木也明白为何严武在星城名声不好，劣迹斑斑了，这其中固然有性格的原因，还有一部分原因是为了决斗变强。
　　“那普通人呢？能否增加属性？”
　　严武摇了摇头：“普通人没用。”

