第280章 真正被扭曲的人
　　苏木行走在和谐的小村庄中，每个人都无比正常，五官也不再扭曲，甚至他还看到了之前看到过的“熟人”。
　　之前抱着大树示爱的男子正在为大树浇水，以及修剪枝叶。
　　“再有一个月，果子就成熟了，希望到时候能卖个好价钱。”男人擦了一把汗，继续干活，行为举止与普通的果农一般无二。
　　很快，他又看到了之前为了小丽决斗的两人，虽然样貌都变了，但大体特征还在，无非是换了地方。
　　两人身材精壮，皮肤黝黑，眉宇间有几分神似，好像两兄弟。
　　他们正在火炉前打铁，一人固定着烧红的剑，一人拿锤不断的锻造。
　　“大哥，这把剑已经够锋利了，刚才咱们对砍，那么粗的铁棍都砍断了，怎么还炼啊？”固定着长剑的弟弟问道。
　　拿锤子的大哥挥汗如雨：“还有点瑕疵，铁棍是砍断了，但有些卷刃，需要再回炉一下，你小子少抱怨点，好好干活。
　　你大哥我就指着这把剑能卖出一个好价钱，到时候凑够了钱，去娶小丽呢。”
　　看到这一幕，苏木双眸微眯，心中隐隐浮现出一个惊人的猜测。
　　也许，被扭曲的根本不是苏晴他们，而是.......自己！
　　扭曲神教的人从来不觉得自己扭曲，他们认为自己是正常的，扭曲的是世界，所以他们的理想才是将世界变成自己心中正常的样子。
　　但在正常人看来，扭曲神教的人才是真正的扭曲，他们疯癫，他们举止怪异，无法交流，甚至身体都是畸形的。
　　这里便涉及到一个问题，如果扭曲神教的人真的是这样，那他们是如何组建的教派并发展壮大？这种有组织性的事情，是疯子能干出来的吗？
　　有组织性，就代表扭曲人之间是有交流，有合作，有沟通的，只是这种交流沟通的方式，在正常人看来，完全是怪异且无法理解的。
　　而现在，他居然看懂了扭曲人之间的交流，所有扭曲人都变得无比正常，那说明什么？
　　说明真正扭曲的是自己！
　　扭曲人有点类似精神病患者，众所周知，精神病患者眼中看到的世界和正常人是不同的，正因如此，精神病患者才会表现出种种异于常人的表现。
　　就比如，一个精神病人每天和空气对话，在外人看来是如此，可在他自己的眼中，他对话的是他大脑中虚构出来的朋友，只有他自己能看见这个朋友，而其他人看不见，所以他被称为精神病。
　　一念至此，苏木想明白很多，之前他没有被扭曲时，看果农对着大树示爱，但实际上，在扭曲人以及果农自己眼中，他是在为大树浇水，正常的已经不能再正常了。
　　队友背叛是假的！有问题的是自己！
　　也许当时林南星根本没有偷偷拿弓箭准备偷袭，可能只是简单的觉得手臂痒，挠了挠手臂，但落在自己眼中就变成了拿弓箭。
　　严武与林南星可能只是简单的碰头，问了问双方有没有什么发现，但这对话落在自己耳朵中就成了密谋，甚至......可能当时根本就没有严武！
　　林南星只是在询问路人。
　　蓦地，苏木嘴角勾勒出一抹兴奋的笑意：“不愧是神明，总能给我带来不一样的惊喜！”
　　当初的长生天尊逼得他跳海自杀，借助海神之力才得以复活。
　　如今扭曲之神更是将他变成了扭曲人，搞得众叛亲离，果然每一尊神明都不可小觑。
　　“什么时候中的招呢？”
　　苏木猜测应该是听到林南星吐槽小丽丑的时候，扭曲的影响就已经开始了，只不过还并不严重，后续随着时间的推移，症状越来越严重，误以为队友被全部扭曲，打算谋害自己。
　　直到现在，他已经完全扭曲，所以才会发现村民全都成了正常人。
　　他也明白为何只有自己中招了，因为全队中只有他自己一直在看雕像！其他人全是低着头走路的。
　　“这次还真是大意了。”苏木哑然失笑，他觉得自己的代号是傲慢还真是没错，即便面对神明依旧如此傲慢，以至于不知不觉中招了。
　　不过，如果让他再来一次，他还是会做出同样的选择，因为.......很有趣，不是吗？
　　“看来扭曲之神不光是能扭曲思想，还能扭曲对世界的感知。”
　　他很确信自己的思想没有被扭曲，因为这和之前的感觉完全不同，之前在扭曲幻境中，他像是变了一个人，性格也变了，但现在没有。
　　现在被扭曲的是对世界的感知，外界传递来的一切信息，被大脑接收之后，都发生了一定程度上的扭曲。
　　或者可以说是他看世界的视角变了，现在的他是以扭曲人的视角来看世界。
　　可能别人简单的握手，落到他的眼里就变成掏枪射击。
　　通俗一点，他现在成了精神病，大脑病变导致接收的外界信号会被错误处理。
　　“既然问题出在自己身上，那倒是更好解决了，换个大脑就是了。”
　　苏木想到了解决办法，但他并没有立刻使用，因为现在的状态太难得了，正是获取情报的好时机。
　　之前问眼高于顶的商铺老板，对方回答的驴唇不对马嘴，是因为对方接收到的信息本就是错误的，自然答不到点上。
　　他再度去找了商铺老板，此时的商铺老板十分正常，正悠闲的坐在躺椅上扇扇子。
　　那原本长在头顶上的眼睛也回归原位，五官恢复的他甚至模样还比较俊俏，勉强称得上帅哥。
　　“欢迎光......咦，又是你这个怪人啊，刚才非拿着镜子问我在上面看到了谁，我还能看到谁啊？
　　你买不买东西？不买赶紧走！”老板十分不满道。
　　苏木双眸中闪过一道晶蓝之光，老板瞬间被催眠，眼神变得空洞起来。
　　这次，他拿出初代赤王的画像问道：“见过这个人吗？”
　　“见过。”
　　“在哪见过？”
　　“在我家。”
　　苏木：“.......”
　　他不由皱眉，明明已经变成扭曲人，可以和他们正常交流，为什么还会这样？
　　“他现在在哪？”

