第212章 司空震的梦
　　苏木将情报递了过去，杨冬青急不可耐的阅读，随着他不断往下看，脸色不由变得越发苍白，最后整个人竟是止不住的颤抖起来。
　　“这.......这上面写的到底是什么意思！？茉莉，茉莉她.......死了？”杨冬青不可置信的问道。
　　南宫梦璃看着对方接近崩溃的神色，隐隐有些不忍，委婉道：“茉莉的生死尚且不能判断，毕竟谁也不知道帝国皇室用的是什么手段，有可能是被关押到异度空间也说不定。”
　　“对对对！你说的对！茉莉她不是叛国者，她只是一个受害者，该死的是那些贵族，是慕容云！再说了，人死了怎么会连尸体都没有，是皇室抓错了人，我要去帝都，我要告诉他们茉莉是冤枉了。”杨冬青状若疯狂的呢喃着，像是在试图骗过自己。
　　他猛地冲了出去，打算去帝都，去找回茉莉。
　　南宫梦璃注视着杨冬青远去的背影，转头问向苏木：“就由他这样去帝都？”
　　其实她心中很清楚，茉莉应该是死了，赤炎皇室既然敢对血月帝国发出这样的公告，自然是有绝对的把握抹杀了国家内部所有的血族。
　　苏木看着杨冬青消失的背影，淡淡道：“他这种人，一旦认定了某种事情，便一定会去做的，除非他死了，不然无法阻止。”
　　“可是.......”南宫梦璃脸上浮现出一抹担忧之色：“他这样去帝都，很有可能被当成血族同党处死的。”
　　苏木微微摇头：“他答应为我工作三年，三年之期未到，他死不了。
　　对了，比起这个，你知道赤炎皇室所使用的是什么力量吗？”
　　“不知道，我虽然是贵族，但只是一位边陲贵族，还是私生女，要论起赤炎帝国的隐秘，我知道的甚至还不如慕容云多。”
　　苏木双眸微眯，对这种堪比神明的力量来了兴趣，满足好奇心，也算是他为数不多的乐趣之一。
　　夜晚，苏木直接入梦去寻找答案。
　　司空震的梦境中。
　　苏木置身于一片虚无，目之所及皆是空荡荡的虚无，什么也不存在。
　　这意味着司空震并没有做梦，不过没有关系，苏木可以帮他做梦。
　　在苏木的操控下，梦境渐渐开始产生变化，傲慢出现了！
　　司空震疯狂逃窜，傲慢如同幽灵一般在他身后不紧不慢的跟随着。
　　“雷耀九天！”
　　轰隆！
　　浓稠的夜色之中，骤然亮起无数道蜿蜒的雷霆，它们轰然落下，朝着傲慢劈去，那毁灭般的景象，将天地都照亮。
　　可如此强大的攻击，仅在傲慢轻轻挥手一下，漫天雷霆皆被抹去。
　　司空震目眦欲裂，头也不回的朝着皇宫的方向跑去。
　　“敌袭！敌袭！”他对着皇宫方向大吼，没多时，皇宫中涌出无数超凡者侍卫，朝着傲慢围攻而去。
　　正当司空震稍稍松了一口气之时，只见傲慢单手下压，天上浓稠的夜色顿时被搅动，黑暗疯狂凝聚，变得犹如实质，最终幻化成一张巨大的手掌，从天空中轰然落下。
　　轰！！
　　这一掌之下，不仅侍卫死伤无数，就连这座宏伟的皇宫都跟着倒塌，沦为一片废墟。
　　“什么！？”司空震骇然，显然被傲慢的实力给吓破了胆。
　　傲慢一步步朝他走去，银白面具之上的轻蔑笑容刺入灵魂：“司空震，你逃不掉的，在这个世界上，我想要杀的人，无人能救！”
　　这句话像是提醒了司空震一般，他瞳孔一缩，连忙对着皇宫废墟中高呼：“赤王陛下！救我！”
　　下一刻，一道身穿暗金凤袍，风华绝代的年轻女子自废墟中走出，她脚步轻盈，地上的碎石并未造成丝毫阻碍，因为她所过之处，所有的碎石皆被恐怖的高温融化。
　　随着她越走越近，那暗金色的凤凰像是活了过来，一抹炽热火焰骤然升腾，恐怖的火光将黑夜照成白昼！
　　傲慢面具之下的苏木双眸微眯，仔细打量着传说中的赤王，这位赤炎帝国最高统治者。
　　他并不认识赤王，不过司空震认识就足够了，这是司空震的梦，只需要刻意引导，对方自然会在梦中幻化出一切。
　　没想到赤王竟然是一个女人。
　　感受着赤王身上传来的阵阵威压，那种铺天盖地的压力简直像是天之将倾，她自火海中走出，宛若火中女帝，生来便霸绝天下。
　　现实中的赤王有多强，苏木并不清楚，但从司空震的梦中来看，赤王肯定很强，只有司空震潜意识认定赤王的实力，在梦里才会显化出如此骇人的威势。
　　不过，再强也无用，如果这是现实，那苏木承认对方确实很强，可惜这是梦境，他只能说，还的练。
　　赤王轻轻抬手，四周的火海顿时汇聚，化作一只百米火凤凰，恐怖的高温让空间都发生扭曲。
　　下一刻，这只巨大的火凤凰发出一声凤鸣，紧接着便扇动火焰双翼，拖着一条长长的火焰轨迹朝着苏木冲来。
　　苏木看也不看，直接虚空一握，四周浓稠的黑暗疯狂涌动，化作亿万条丝线将火凤凰死死缠绕，包裹成一个巨大黑球，而随着他用力一捏，黑球骤然收缩，火凤凰顷刻炼化！
　　噗嗤！
　　赤王猛地吐出一口鲜血，风华绝代的脸上隐隐泛白。
　　司空震不可置信的看着眼前的一幕，完全不敢相信赤王居然连傲慢的一击都接不下。
　　“凭你也配称王？”傲慢睥睨的声音响彻天地，他一步步朝赤王走去：“有什么底牌就赶紧用出来吧，不然可就没机会了。”
　　伴随着这句暗示，赤王随着司空震的潜意识而动。
　　只见赤王缓缓从怀中掏出一枚古朴的暗金戒指，神情凝重的将其戴在纤细的无名指上。
　　“傲慢，你确实很强，但你就算再强，面对王权宝具至高天也是无用，下地狱去吧！”
　　赤王对着傲慢轻轻一指，一股莫名的伟力降临了，在看不见的视角就像是多了一块橡皮擦，将傲慢的身躯寸寸抹除。
　　解决傲慢之后，赤王仿佛透支了一般，身形有些摇摇欲坠，司空震连忙跑了过来，小心翼翼的搀扶。

