第294章 傲慢之名，响彻世界！
　　忙完了周慧的事情，他又开始忙封爵的事情，封爵不是简简单单发个公告就行了，后面还有一大串复杂繁琐的手续。
　　足足忙活一整天，总算将贵族身份彻底确定下来，皇室也为每个人颁发了一栋贵族庄园。
　　值得一提的是，其中有一个挑选族徽的环节，每一个贵族都有家族专属族徽，这也是身份的象征。
　　苏木选择了衔尾蛇当做族徽，林南星选的是弓箭，苏晴是一个小太阳，严武是随机抽的，抽中一个盾牌图案。
　　至于林凌灵就比较抽象了，自己画了三个零。
　　时间到了夜晚，众人在苏木的新庄园中聚餐，庄园中有五十多位佣人，他们也算狠狠的体会了一把贵族的腐败。
　　当然，实际上体会的只有林南星一人，苏木在梦中的奢华根本不是贵族能比的，苏晴是赤王更别提了，严武是傀儡不懂享受，林凌灵这个出门就捡钱的存在，从来就没穷过。
　　轻松美好的生活仅仅持续到今晚，次日，一则新闻横空出世，让整个赤炎帝国，乃至全世界都掀起轩然大波。
　　新闻并不是赤炎帝国发布的，而是血月帝国各大报社同时发布，直接占据了血月帝国的头版头条。
　　因为新闻内容太过震撼，很快便以血月帝国为中心，传遍各大帝国。
　　新闻标题是：七宗罪之首傲慢戏耍赤王！
　　这个标题一出，甚至连内容不都用看，便直接报纸卖爆。
　　一位是近期声名鹊起的恐怖组织首领，另一位是世界七位统治者之一的赤王，即便两人简单碰面，都足以霸占新闻头条了，更何况还用上了戏耍这个词汇。
　　苏木是早上知道这个消息的，他的新管家很专业，每天都会拿来最新的报纸给他。
　　当他看到标题之后，嘴角不自觉的勾起：“继上次赤王动用假至高天之后，已经过去了一段时间，血月帝国终究还是忍不住开始搞事了。”
　　他目光下移，阅读上面的内容，嘴角的笑容逐渐泛冷：“血月帝国当真是打的好算盘，想让我与赤王不死不休？”
　　报纸上写的篇幅很长，甚至还有许多添油加醋的用词，但具体内容无非就是上次在749监狱，傲慢出手，当着赤王的面，救走革命军统领幽影。
　　简简单单的一件事，已经快被撰写成一个短篇故事了。
　　说什么傲慢如入无人之境，与赤王和一众皇室强者展开激烈战斗，最终斩杀数百强者，重创赤王，最后扬长而去。
　　甚至还杜撰出不少经典语录。
　　我想保的人，世间无人能动，他们不行，你赤王，也不行！
　　赤炎帝都如同我的后花园，我想来就来，想走就走，谁人能拦？谁人敢拦！
　　赤王？不过如此。
　　看的苏木都有些想笑，要不是他就是当事人之一，他差点就信了，只因上面写的太详细，太真实。
　　血月帝国的目的十分明显，就是抬傲慢，踩赤王。
　　赤王作为一国之首，遭遇如此奇耻大辱，如果不能杀死傲慢，可谓是脸面全无，甚至动摇帝国根基。
　　这是把赤王放在火架上烤，一个王若是没有了威严，那才是最致命的。
　　一旦赤王真的动用至高天杀死傲慢，那必然会付出难以想象的代价，因为在天下人的认知中，傲慢此时已经是不弱于黄金之王的顶尖强者。
　　号称王下第一人的幽影面对赤王惨败，可傲慢却能当着赤王的面救走幽影，还杀了上百皇室强者，这等实力不是黄金之王是什么？
　　血月帝国自然乐意看到赤王付出惨痛代价杀死傲慢，这样可以削弱赤炎帝国的实力。
　　不杀也没关系，赤王的威信会遭受前所未有的打击，造成国内人心动乱，血月帝国也愿意看到。
　　所以苏木才会说血月帝国的算盘打的好。
　　不费吹灰之力，仅仅发布一则新闻，就能让赤王进退两难，天下间还有比这更划算的吗？
　　这是赤裸裸的阳谋，无解！
　　赤炎皇室的人自然也明白这个道理，可他们没有丝毫办法，至于直接跳过傲慢，选择用至高天杀死血月帝国的不死之王，这根本行不通。
　　作为真正的黄金之王，其底蕴绝对深不可测，赤王有至高天，那不死之王就没有王权宝具吗？
　　想杀死不死之王，付出的代价绝对是赤炎皇室难以承受的。
　　如果赤炎皇室真的有如此实力，那这世界怎么可能有七大帝国？
　　而且，就算真的杀死不死之王，那赤炎帝国也完了，必然会陷入空前的虚弱，其他帝国自然会一拥而上，将其蚕食殆尽，因为赤炎帝国根本付不起杀死两位王的代价。
　　现在的赤炎帝国就好比一个弱女子，手里拿着一把手枪，但里面只有一颗子弹。
　　而她的对手则是六位精壮的男子，他们相互忌惮，却都想霸占女子，只要女子开了枪，打死其中一人，那剩下的人便再无顾忌。
　　不死之王笃定赤王不敢开枪，但他也不敢直接派兵攻打赤炎帝国，好在世界舞台上多了傲慢的存在，于是他便利用傲慢逼赤王出手。
　　“好一个无解阳谋。”苏木阅读着报纸，不由赞道。
　　他之前便猜测749监狱的事情可能会走漏，没想到走漏的这么快，毕竟那次闹出的动静太大了，且在场那么多人，保密很难，尤其是对血月帝国保密。
　　血月帝国曾经将赤炎帝国的多名贵族都转变成血族，这种渗透力可想而知，虽然现在那些血族都被铲除了，可别忘了这些人背后还有错综复杂的关系网，这些是铲除不掉的。
　　血月帝国必然是利用这些关系网中的人，获取了749监狱的情报，然后添油加醋的将其公布出来。
　　现在赤炎帝国已经骑虎难下，甚至连辩解都没用，因为一旦掉入自证陷阱，就彻底翻不了身了。
　　赤炎帝国可以发通告，说新闻造假，可问题是这件事是真实存在的，一旦她发通告，革命军什么反应？七宗罪什么反应？
　　就算都没反应，血月帝国也会做出应对，比如假扮傲慢，替七宗罪做出回应。
　　而且民众也不会相信的，民众不是傻子，就算这件事是假的，那皇室直接杀了傲慢，铲除七宗罪不就是最好的证据吗？而不是发一个通告，任由七宗罪逍遥法外。

