第232章 傲慢阁下看中了我！
　　“你知道吗？七宗罪之首的傲慢阁下看中了我，他承诺给我一次机会，一次加入七宗罪的机会！”林残阳的神情中浮现出一抹癫狂。
　　可楚殇却越发骇然，他不怕手下背叛，也不怕林残阳脱困，因为他有信心镇压一切，但这一切的一切都因七宗罪这三个字而动摇。
　　“只要我通过了考验，便能加入七宗罪！而考验的内容就是......你！哈哈哈.......傲慢阁下我知道您在注视着我，我一定不会让您失望的！”
　　七宗罪之首！傲慢！！
　　楚殇瞳孔骤然收缩，不安的向四周扫视，只要一想到傲慢可能就隐藏在四周，他就有一种毛骨悚然的恐慌感。
　　就在他分神的瞬间，林残阳露出阴谋得逞的狞笑，缠绕在周身的黑气瞬间爆发，他闪现般冲到楚殇身前，恐怖的黑气在拳头上疯狂凝聚，最终化作一只巨大的狰狞狼头。
　　“你！”楚殇看着近在咫尺的狼头，脸色狂变，他想要身化火焰，可却来不及了，只得抬起双臂去抵挡。
　　汹涌的火焰自双臂上涌出，与黑气组成的狼头撞击在一起。
　　轰！
　　一道肉眼可见的冲击波以两人为中心，呈圆形疯狂向四周扩散，空气被这股强大的冲击力挤压、扭曲，发出震耳欲聋的爆鸣声。
　　地面上的尘土和碎石如同被狂风席卷一般，纷纷腾空而起，形成一道浑浊的尘幕。
　　“啊！”楚殇惨叫，双臂之上隐隐传来骨裂之声，身形不可抑制的倒飞出去。
　　高手过招最忌分神，可在林残阳的话语攻势之下，他还是分神了，被林残阳抓住机会近了身。
　　【力之从者】作为最常见的超凡途径，是唯一一条被帝国公开的途径，由此可见这条途径并不被人看重，甚至哪怕成为这条途径的顶点【巨魔】，在黄金这个等级，还是处于鄙视链的最底端。
　　每一位黄金强者都瞧不起【巨魔】，但每一位黄金强者都不想被【巨魔】近身。
　　没近身的【巨魔】，铁憨憨，人形沙袋，随意戏耍.......
　　近身的【巨魔】，爸爸轻点.......
　　“受死吧！”林残阳双眼彻底被血色覆盖，压抑多年的仇恨在此刻得以宣泄，他一把抓住即将倒飞出去的楚殇，将对方生生拉了回来。
　　然后一只手拽着对方的胳膊，另一只手紧握成拳，疯狂的轰击在楚殇的身上。
　　砰砰砰.......
　　楚殇不断的被击飞，拽回，再击飞，再拽回，如此反复。
　　正近距离观看的苏木，饶有兴趣的欣赏着眼前残暴的一幕，没想到林残阳还给了他几分惊喜。
　　原本给林残阳的考验是，只要对方成功逃离基地，便算通过了考验，可他还是低估林残阳心中的仇恨。
　　当林残阳偷袭成功，且看到楚殇手下反目之后，竟然选择要趁机杀死楚殇。
　　保命与报仇之间，很显然林残阳选择了后者，他心中也很清楚这是最好的杀死楚殇的机会，机不可失，哪怕付出性命也在所不惜。
　　而更聪明的是，林残阳在明显不敌的情况，主动提起七宗罪，装出一副有恃无恐的样子让楚殇分心，最终成功近身。
　　“混蛋！”被暴打的楚殇突然怒吼一声，抓住林残阳攻击的间隙，一脚猛地踢出，缠绕着火焰的右脚直接踢断林残阳的肋骨，将其击退数步。
　　“变成灰烬吧！炎天怒！”他手掌迅速下挥，之前一直悬挂在苍穹之上的那颗璀璨烈阳轰然下坠。
　　轰隆隆！
　　烈阳从天而降，拖着长长的尾焰，如同流星坠落，四周的空气被迅速点燃，强大的风压扑面而来，整座钢铁浇筑的基地竟然开始如蜡烛般融化。
　　林残阳面露疯狂之色，他恨自己的身体太过虚弱，不然刚刚就可以直接杀死楚殇，而不是被对方抓住机会反击，事已至此，他依旧没有选择放弃，而是强忍着身体的剧痛，扑向楚殇，死死的抓住对方。
　　“想杀我？那就一起死！！”
　　他拼了命的抓着楚殇的身体，任由对方疯狂攻击。
　　楚殇惊怒交加：“快放手！”
　　砰砰砰.......
　　林残阳残破的身躯越发残破，口中满是血沫，可他依旧没有放手。
　　终于，炽热的烈阳坠落人间，将两人彻底吞没。
　　这一刻，仿佛时间都静止了一般，一道耀眼的光芒爆发开来，紧接着便是一声惊天动地的巨响，大地剧烈颤抖，宛若十级地震，狂暴的火焰冲击波疯狂的向四周扩散，一切都被摧毁殆尽，形成了一朵巨大的蘑菇云。
　　良久之后，尘埃落定。
　　露出了楚殇与林残阳两人的身影。
　　林残阳早已无力倒地，整个人如同焦炭一般，连眼球都融化了一颗，如果不是那微弱的呼吸声，甚至让人怀疑他已经死了。
　　可楚殇依旧站在场中，虽然异常狼狈，浑身淌血，但他终究是撑住了。
　　“该死！该死！你该死！”他强忍着身上的剧痛，一脚一脚的踹在林残阳身上，疯狂的发泄着。
　　“都是因为你，我多年的心血被毁了！！”他看着变为废墟的基地，心如刀绞。
　　“傲.......傲慢阁下.......”林残阳虚弱的声音从焦炭般的身体里发出，仅剩的一颗眼球微微转动。
　　“死到临头还想骗我！？”楚殇大怒：“要是七宗罪真的在此，他们早就出现了，还能让你这个废人对付我？”
　　林残阳没有理会暴怒的楚殇，他定定的看着远方，虚弱的咧嘴一笑。
　　哒哒哒.......
　　两道由远及近的脚步声响起。
　　正在踹林残阳的楚殇一怔，他像是意识到了什么，不可置信的抬起头，身躯顿时剧颤！
　　只见在那一片废墟与火海之中，两道穿着黑色燕尾服，带着银白面具的人影缓缓走来，冲天的黑烟模糊了他们的身形，唯有那两张银白面具异常刺目。
　　一个轻蔑一个慵懒。
　　“七.......七宗罪！？”楚殇瞬间骇然，他几乎没有丝毫犹豫，拖着重伤的身躯，掉头就跑，在这片废墟中留下一连串的带血脚印。

