第224章 深不可测的傲慢
　　林残阳的呼吸粗重起来，显然刚刚美好的梦境勾起了他心底的欲望。
　　“明明是黄金强者，可过得日子却连狗都不如。有的狗可能一辈子被关在笼子中，但至少不用每日抽血，还有饭吃。
　　现在，我再问你一遍，你......想报仇吗？”苏木低沉的话语仿佛诱人堕落的魔鬼低语，【无终魔音】的能力在持续发动着。
　　“我怎么不想！？”林残阳的双眸赤红起来，宛若一只噬人的野兽：“我做梦都想！可那又怎么样？我已经是一个废人了！
　　我的身体虚弱到连普通人都不如，我的精神力也枯竭了，我拿什么报仇？”
　　苏木的嘴角勾起一抹弧度：“这些你不用担心，你只需要告诉我，想还是不想？”
　　“想！”
　　“很好，你记住，从现在开始，你的命.......七宗罪保了！”
　　七宗罪？
　　林残阳的眼中闪过一抹茫然之色，他脑海中并没有关于七宗罪的丝毫情报，因为他已经被关了太久太久。
　　“七宗罪是什么？一个组织？”
　　苏木点了点头：“没错，七宗罪是我所创建的一个组织，至于具体是什么组织，等你出去之后，随便买一张报纸就会了解了。”
　　“你想让我加入七宗罪？”
　　“呵。”空荡的牢房中响起轻蔑的笑声：“林残阳，七宗罪不是什么人都能加入的，身为废人的你，需要证明自己的价值，最后再由我来决定你有没有资格。”
　　“那你的目的是什么？”
　　“目的？”银白面具之下低沉的声音缓缓响起：“我只是很想看一看，像你这种受尽虐待，内心深处隐藏着魔鬼的人，一旦出笼，究竟能做出何等有趣之事。”
　　“你打算放我出去？”林残阳自嘲一笑：“没用的，看到这个项圈了吗？它是一个能够吸收精神力的装置，正是因为它每天吸取我的精神力，导致我无法发动能力。
　　并且它无法摧毁，里面有自爆装置，一旦强行破坏便会爆炸，连带着我的脑袋也会被炸烂。”
　　“联邦制药公司研制的超控智缚III型颈环，专门用来控制超凡者，放心，这东西我比你了解。
　　你脖子上带的是最高型号，能够吸收并储存三个单位的黄金强者的精神总量，当内部精神力储存满了之后，便需要将其释放出去，保证它能无时无刻的吸收佩戴者的精神力，让佩戴者永远处于虚弱状态。
　　楚殇每七天都会过来一次，帮你打开颈环，将其中的精神力释放出去，然后再重新戴上。”
　　林残阳骤然一惊，他没想到眼前的神秘男子傲慢竟然全都知道，对方的到底是什么人？七宗罪又是什么组织？
　　他猛地想到，刚刚自己并未听到开锁声，那傲慢是如何进来的？
　　傲慢的神秘让他心中燃起了希望。
　　“你打算在楚殇为我打开颈环之时，杀死他，然后放我出去？”
　　“哼。”苏木发出一声轻蔑的冷哼，他微微扬起下巴，带着一种居高临下的审视：“林残阳，你觉得我是你的保姆吗？我只是在这座基地中偶然发现了你的存在，觉得很有趣，临时起意打算将你释放。
　　至于替你报仇这种无聊的事情，我没有义务，也没有兴趣替你去做。
　　我会替你处理颈环，而你要做的就是活着逃离这里，如果你能活下来，才具备加入七宗罪的资格。
　　你可以将其当做一次考验，如果不是近期七宗罪损失了一名成员，凭你这种角色，还轮不到你来获得考验的机会。”
　　听着苏木傲慢的话语，林残阳陷入沉默，按照他现在的身体状况，即便解开颈环，也很难活着逃出基地，但他没有质疑考验的苛刻。
　　他深知这是一次机会，一次彻底改变命运的机会，最坏的结果无非就是死，相比于囚禁而言，这已经算得上好结果了。
　　“你就不怕我逃出去之后，不加入七宗罪直接跑了？”
　　“这个世界上，没有人能拒绝七宗罪的邀请，黄金强者也不行。”
　　自信到近乎狂妄的话语让林残阳再度陷入沉默。
　　“好。”他嗡声道。
　　“明智的决定，靠过来，我来为你处理颈环。”
　　林残阳的心脏开始狂跳，他艰难的挪动着身子，哪怕是一厘米的挪动都让他冷汗直流，身躯不断颤抖，可他最终还是缓缓将头颅靠近了银色秘银栅栏。
　　这时，一只带有洁白手套的手掌轻轻伸了过来，落在颈环之上。
　　蓦地，一股庞大的精神力开始涌入颈环之中。
　　林残阳大惊失色：“你打算用精神力将颈环充满！？”
　　他明白了傲慢的举动，原来对方说的处理竟然是以这种方式，这确实是一个很好的办法，只要颈环被精神力充满，那颈环就无法吸收他的精神力了。
　　趁着楚殇来之前的这段时间，他就可以恢复精神力，到时候等楚殇过来打开颈环时，发动能力直接偷袭。
　　办法很完美，但问题是，这根本就不可能！
　　因为这个颈环的储存上限是，足足能容纳三位黄金强者的精神力总量！
　　就算现在颈环中有自己每天恢复的精神力，但目前也仅仅储存了半个黄金强者的精神力总量，这也就意味着，傲慢至少要付出寻常黄金强者2.5倍的精神力，才能填满空缺。
　　那可是2.5倍啊！哪怕精神系的黄金强者也不可能拥有超越寻常黄金强者2.5倍的精神力总量。
　　“停手吧，这根本就是不可能做到的事！”
　　苏木淡漠的看了他一眼，淡淡道：“闭嘴，安静看着。”
　　磅礴的精神力不断的朝着颈环中狂涌，时间一分一秒的流逝，可那股精神力简直就像是大海一般，无穷无尽。
　　渐渐地，林残阳突然感觉到颈环上传来的吸力开始减小，原本他自行恢复的精神力，往往是恢复一点就被瞬间吸走，可现在，他居然久违的感受到精神力的存在了！
　　“这.......这怎么可能！？”他骇然的看向傲慢，那道修长挺拔的身影越发让他觉得深不可测。
　　片刻之后，颈环上的吸力彻底消失不见，这也就意味着颈环被填满了。
　　林残阳彻底麻木，如果不是亲眼所见，他真的难以想象，这个世界上竟然有人拥有如此庞大的精神力，2.5倍？
　　不！不对，傲慢的样子丝毫不显疲态，对方的精神力并未耗尽，他到底有多少精神力！？
　　精神力虽然不能当做衡量战斗力的决定性指标，但那也是实力的一种体现，同等级的情况，一个人的精神力如果超过你的两倍，那双方根本不用战。
　　苏木缓缓收回了手，淡漠道：“颈环已经帮你处理了，剩下的就看你自己了，如果最后还是死了，那只能说明你没有资格加入七宗罪。”
　　林残阳深吸一口气：“我知道了，傲慢阁下，七宗罪赐予我重获新生的机会，如果我真能活着离开这里，我的命就卖给七宗罪了。”
　　苏木微微一笑，身形缓缓隐没于黑暗之中。
　　在林残阳的视线中，苏木凭空消失了，一如对方凭空出现。
　　神秘，强大！这是苏木为他留下的印象。
　　而他不知道的是，此时神秘强大的傲慢阁下，正疲惫的依靠在牢房的角落之中睡觉。
　　苏木利用仅剩的一点精神力发动【森罗万象】，将自己的身形隐藏在黑暗之中，以林残阳油尽灯枯的状态，他丝毫不担心自己被发现。
　　这次真是玩大了，差点把精神力抽干，好在有虚噬。
　　苏木略感好笑的想着，他的精神力总量虽然庞大，但也没有达到黄金的层次，之所以能够灌输如此多的精神力，是因为之前反复睡眠几十次，将虚噬喂饱。
　　可以说刚刚为颈环填充的精神力，基本都是虚噬提供的。
　　哎，为了壮大七宗罪，自己这位首领真是操碎了心，好在又骗到一位。

