第254章 无法分清的幻术与现实
　　“严武！你到底想干什么？”考官神情微怒，呵斥道。
　　“干什么？干尼玛！”严武一拳朝着考官狠狠打去。
　　考官的脸色彻底冰寒下来，一股属于白银三的强大气势轰然爆发，面对严武袭来的拳头，他猛地挥出一掌，后发先至，手掌如蝴蝶穿花般绕过严武的拳头，重重印在其胸口。
　　“啊！”
　　严武惨叫一声，整个人如同断了线的风筝一般倒飞出去，砸进人群之中。
　　其他梦魇使徒自然不会放过在考官面前表现的机会，连忙各自发动能力，将严武按倒在地，不让他起来。
　　“放开我！你们这群王八蛋！你们全是串通好的！我要告你们！我要告到皇室！”严武剧烈挣扎。
　　这时，考官缓缓走上前，看向苏木道：“是你的能力？”
　　他也不是傻子，严武和苏木对战中突然发狂，本就不正常，他自然而然的怀疑到苏木的身上。
　　苏木微笑点头：“一些微不足道的幻术罢了。”
　　此言一出，在场的众人顿时反应了过来，看向苏木的眼神中浮现一抹震惊之色。
　　他们谁也没有想到，只经历了三次梦魇世界的苏木，居然拥有如此诡异的手段，微不足道的幻术？
　　仅仅一眼便影响了同为白银一的严武，这完完全全就是碾压。
　　震惊的同时，众人也隐隐对苏木产生一丝忌惮，无他，这种手段太诡异了，简直防不胜防。
　　在场的都是白银一，苏木能一眼秒杀严武，岂不是意味着也能秒杀自己等人？
　　“这场比试是你赢了，给他解开吧。”考官眼中流露出一抹欣赏之色，稀有的幻术能力，还拥有如此强大的战力，正是他们需要的人。
　　他之前便说过，选拔的目的是组建数支多元化的梦魇队伍，而非清一色的战斗人员，苏木的出现完美符合他的标准。
　　“在他攻击你的时候，幻术就已经解开了。”
　　考官一愣：“那他？”
　　苏木耸了耸肩：“可能是他太过愚蠢，完全将幻术与现实混淆了，以至于幻术解除还没有意识到。”
　　苏木的声音不大，但在场的都是白银强者，自然听得一清二楚，其中就包括被众人按倒在地的严武。
　　此时的严武脸色一阵青一阵白，他终于明白为何考官和观众都成了苏木的人，原来竟然是自己中了幻术。
　　一想到自己意气风发的上台，然后在众目睽睽之下被人当成猴耍，他恨不得找条地缝钻进去。
　　“放开我！”严武恼羞成怒的大吼：“我已经没事了！”
　　众人这才将他放开，严武死死的瞪着苏木，眼中充斥着滔天怒火：“我不服！你这是偷袭！
　　考官大人，一定是他趁我上台之前，就提前用幻术偷袭我，他这是作弊！”
　　考官眉头紧皱：“成王败寇，输了就是输了，而且你胆敢在执法总局袭击执法者，已经犯了重罪，来人啊，剥夺严武的考试资格，关进749监狱。”
　　“是！”
　　一队身穿外置骨骼装甲装甲的士兵立刻朝这边走来。
　　严武瞬间脸色狂变，他没想到考官居然如此无情，剥夺考试资格也就算了，居然还要将自己关进749监狱！？
　　那号称超凡者坟墓的749监狱，自己进去还有命活吗？
　　他焦急恳求道：“考官大人，不关我的事啊，分明就是苏木！如果不是他对我施展幻术，我怎么敢攻击您啊！”
　　考官不为所动，冷冷道：“幻术只是欺骗了你的大脑，放大了你的情绪，你若是真的敬畏执法局的法规，那无论在何种情况下，也不会攻击执法者，你能做出如此举动，便说明你心中对执法局没有丝毫敬畏，甚至不满！
　　总之，你攻击执法者已成事实，来人，带下去，如果犯人胆敢反抗，就地格杀！”
　　严武瞬间脸色惨白，他意识到自己要完了，至于反抗？他根本不敢有丝毫反抗之心，这里可是执法总局，强者无数更有黄金强者坐镇。
　　他就是吃了熊心豹子胆也不敢反抗。
　　眼看士兵越来越近，他彻底慌了神：“不！不要抓我！考官大人，真的不关我事啊！”
　　严武扑通一声跪倒在考官面前，不断地磕头哀求，他不想死，也不想进监狱，他还年轻，而且还是天选者，指不定这次探索任务就能拔得头筹，成为贵族，从此一飞冲天。
　　他实在难以接受现状，仅仅因为一场比试，就要被抓进监狱。
　　咚咚咚......
　　地面都被严武磕出一个浅坑：“考官大人，我求求您了，再给我一次机会吧，我之前真不是故........苏木！？”
　　磕完一个响头，刚刚抬起头，准备继续磕头的严武突然发现，他眼前哪里还有考官，只有微笑看着自己的苏木。
　　他猛地站起身来，似是意识到了什么，疯狂的朝四周看去，然后便彻底愣住了。
　　因为他发现自己赫然还在擂台之上，考官和观众都安静的待在台下，一个个或惊奇，或诧异的看着自己。
　　“这.......这还是幻术！？”严武浑身颤抖，不可置信的看向苏木，眼中惊怒交加。
　　一想到刚刚自己在众人面前，对着自己的对手苏木疯狂磕头，他简直快要气炸了。
　　“是你！都是你搞的鬼！王八蛋，你竟然敢耍我！！”严武目眦欲裂，一双虎目完全被血丝所充斥，胸膛剧烈起伏。
　　这种奇耻大辱，简直比杀了他还让他难受。
　　“我杀了你！！”几乎失去理智的他，完全抑制不住体内的杀意，就要朝着苏木冲去。
　　可苏木却微微一笑，仅仅说了一句话，便让严武如坠冰窟，瞬间止住了身形，不敢妄动一下。
　　苏木说：“严先生，你真的确定站在你面前的......是我吗？”
　　严武身子一僵，愣在原地，看着眼前面带微笑的苏木，只觉得毛骨悚然！
　　他怕了，不敢动手了，攻击考官是幻术，跪地磕头还是幻术，那谁能保证现在不是幻术？？
　　万一自己一拳下去，对面是考官怎么办？

