第286章 催眠一万人！
　　密林中，两名圣殿骑士带着大批扭曲人正不断搜寻，突然间，地面变成了光滑无比的冰面，不少扭曲人瞬间失去平衡，摔倒在地。
　　大量冰刺从冰面上升起，洞穿着他们的身躯，即便被扭曲之力扭转许多，但冰刺数量太多，还是造成了不小的伤亡。
　　与此同时，一层浓郁的紫雾扩散开来，腐蚀之声四起。
　　苏晴等人从密林中冲出，杀进扭曲人的队伍。
　　两名圣殿骑士连忙还击，无形的扭曲之力喷涌而出，众人被扭曲之力阻挡，唯有苏晴宛若金色战神一般，裹挟火焰的双拳瞬间击碎扭曲之力，袭向圣殿骑士。
　　电光火石之间，圣殿骑士想要扭曲空间脱身，但早已知晓他们手段的苏木自然不会让他们得逞。
　　【浮生千幻】！
　　两名圣殿骑士的目光瞬间涣散，手上的动作由发动扭曲空间逃跑变成了劈砍。
　　幻术虽然对扭曲人效果大减，但无论指令扭曲成什么样，大概率都不会是他们上一秒打算做的动作。
　　轰轰！！
　　金色火焰瞬息之间，将两名圣殿骑士焚烧一空。
　　苏晴的实力在白银层次完全就是碾压，那来自黄金之王赤王的涅槃圣焰，甚至连黄金强者都能灼伤，更何况这些白银级别的圣殿骑士了。
　　失去了两名圣殿骑士，战斗立刻呈现一边倒的趋势。
　　可就在这时，林南星突然脸色大变：“主教出......”
　　嗡！
　　空气如水波般扭曲，只见刚刚踏出圣殿门口的主教，直接从空气中踏出，来到战场之上。
　　正常状态下的主教模样十分骇人，完全就是一个畸形的怪物，他身上长满浓绿色的囊肿，脸上挤满大小不一的眼球，成漩涡状排列，头戴扭曲树冠，手持数个大腿骨拼接而成的权杖。
　　当他出现时，那恐怖的气息简直令人窒息，空气中甚至出现了无数肉眼可见的小旋涡。
　　那密密麻麻的眼球略微扫视，最终落在了苏木的身上。
　　“异端！”主教语气淡漠道，说出的话居然能让正常人听懂。
　　苏木嘴角勾起了一抹饶有兴趣的微笑，他拄着手杖优雅上前，直面这位黄金主教。
　　“渎神者斩断了神像的右手，你现在这样下山，难道就没有想过，事件重演吗？”
　　主教瞬间大惊，脸上那密密麻麻的眼球瞬间移动到脑后，看向山巅神像。
　　结果山巅神像完好无损，等他再将注意力转到苏木身上时，却发现苏木等人早已消失不见，只有一团阴影在眼前闪过。
　　主教勃然大怒，不断穿梭空间，企图追上那团阴影，然而，阴影完全融入树荫之中，转瞬消失不见。
　　想在无数阴影中找到另一个阴影，那无异于将黑色分出上百种不同的黑。
　　虽然空间被扭曲无法使用阴影跳跃，但不白除了跳跃之外，完全可以一步步的在阴影中移动。
　　这也是为何苏木挑选晚上动手的原因。
　　而且，最关键的是，扭曲神教的人因为自身处于扭曲视角，虽然能对幻术有削弱作用，但却暴露了最大的弱点，那就是对外界的感知极差。
　　阴影空间中。
　　“队长，接下来怎么办？没想到主教封锁了空间，他自己却能继续瞬移，这次运气好，可下一次恐怕就没有这么幸运了。”文轩凝重道。
　　苏木自然知道同样的手段不能使用第二次，这次是利用狂信徒对神明的狂热信仰，骗到了主教。
　　毕竟一个人如果太在乎什么，那就会失去了原有的冷静判断。
　　骗主教说圣殿起火，他肯定头也不回一下，但要说有只鸟在神像上拉屎了，无论多离谱，他都忍不住想确认。
　　此为关心则乱。
　　“能杀死两位圣殿骑士也算不错了，不过接下来你们不能再出手了。”
　　苏木已经打算单独行动了。
　　“可是，队长仅凭你一个人话，削弱扭曲神教太慢了，咱们恐怕撑不到时候就回归了。”
　　苏木微微一笑，“谁说我真正的目的是削弱扭曲神教了？别急，最多三日，自见分晓。”
　　他能感觉到，时间快差不多了，也是时候进行最后的收尾了。
　　良久之后，苏木离开阴影空间，犹如一只幽灵般行走在各个城镇之间，他就如同童话中的恶魔，在夜深人静的时候，潜入各家各户蛊惑人类。
　　磅礴的精神力悄无声息的入侵着那些低阶扭曲人，将他们一个个催眠。
　　每当精神力耗尽，他便进入梦乡，花一分钟时间入睡，补满精神力，继续催眠。
　　在堪称无限精神力的供应下，他的效率是惊人的，仅仅一夜功夫便催眠了上千扭曲人。
　　要是被同为幻术系的超凡者看到，定然直呼不可思议，因为这等效率即便是黄金级别的幻术超凡者都做不到。
　　幻术系黄金强者催眠上千扭曲人也会耗尽精神力，并且精神力的恢复速度不同于肉体，往往一次透支，少说也要十天半个月才能恢复。
　　而即便恢复之后，那之前的催眠效应也早就过去了，还需要从头再来。
　　转眼间，三天时间已过。
　　苏木足足催眠了一万扭曲人！
　　这还是因为他不断入睡苏醒，导致精神力短时间内暴涨一大截的缘故，甚至他隐隐感觉自己快要触及到第二道白银级梦境律法了。
　　不过他并未选择突破，因为【浮生千幻】还未彻底消化完毕，且一旦精神力进展太快，即便如今的身体强度撑得住，也会造成灵与肉的失衡，出现类似“头重脚轻”的情况。
　　还有一个好消息是，在他每天不间断的投喂下，战胜上百扭曲人的严武成功突破白银二，并获得新的白银律法【黯灭噬魂】。
　　如果说【生死斗场】是决斗胜利之后，永久性增加体魄的能力，那【黯灭噬魂】就是决斗胜利之后，永久性增加精神力的能力。
　　又一个成长性能力，苏木很好奇，一旦让严武有足够的时间和对手去发育，最后究竟能走到什么地步。
　　“三日已到，准备动手吧。”苏木对着众人缓缓说道。
　　躲避了三日的众人纷纷起身，神情凝重，但眼中却闪烁着坚决的战意。
　　一方是神秘强大的队长，一方是不可战胜的黄金强者，两者之间，他们选择了相信队长。

