第250章 测试
　　工作人员眼中闪过一丝不耐烦之色，语气不耐道：“你以为随便来个梦魇使徒就能加入这次探索计划吗？白银只是最低限制，但不代表你是白银就有资格加入，在梦魇世界，一个愚蠢的队友远比梦魇怪物还要可怕，这里只要精英！”
　　严武感觉自己受到了鄙夷，心中微怒，但却不敢表现出来，毕竟这是在执法总局，此地汇聚着全国最顶尖的超凡者，甚至有黄金强者坐镇，他区区一个外来的白银一，在这里和工作人员发生冲突无异于找死。
　　“能说一下考验的具体内容吗？”一道温和的声音响起，苏木推了推脸上的茶色眼镜，眼中闪过一道不易察觉的晶蓝之光。
　　工作人员立刻停下脚步，脸上不自觉荡漾起真诚的微笑：“当然可以，今天的考验主要是看你们的等级、经验、以及身份甄别，等级就不用多说了，白银是最低限制，很少有人会冒充白银前来参加。
　　至于经验则是看你们一共进入过几次梦魇世界，经历过的噩梦越多还能活下来，自然经验丰富。
　　最后是身份甄别，为了防止有其他国家的间谍或别有用心之辈混入其中。”
　　听着工作人员耐心的讲解，一旁的严武直接黑脸，怀疑自己遭到了区别对待，不是怀疑，就是区别对待！
　　艹！凭什么老子问就不耐烦，这个姓苏的小白脸问就这么有耐心！？
　　“今天？”苏木敏锐的察觉到工作人员话语中的关键点：“也就是说考验不止一天？”
　　“这位先生真是敏锐过人，确实如此，考验一共三天，每天都有不同的考验，分别是实战，以及应变能力，不过具体内容我就不知道了。
　　先生，还有什么要问的吗？”
　　“没了，谢谢。”苏木微笑点头。
　　工作人员赶忙客气回复：“不客气，这都是我应该做的，祝你顺利通过考验。”
　　看着工作人员离去的背影，严武的脸色越发阴沉。
　　苏木没有理会他，而是四处闲逛起来，观察着广场上的每一位梦魇使徒，数百位白银级梦魇使徒齐聚一堂，如此壮观的景象可不多见。
　　尤其这还不是全部，更多的梦魇使徒被分到其他训练场。
　　闲逛中，他发现，这些梦魇使徒有的明显认识，聚集在一起攀谈起来，也有的相互敌视，双方针锋相对互不相让，如果不是地点不合适，双方必然动手。
　　苏木并未感到惊讶，梦魇使徒每次随机进入梦魇世界，平日里肯定有匹配到同一个噩梦的，他们自然是在噩梦中要么结下友谊，要么结下梁子。
　　当然，更多的梦魇使徒还是独自一人，如同一头孤狼般，冷眼看着其他人。
　　他们性格迥异，有的沉默，有的张扬，更有的嗜血暴虐，总的来说少有正常人。
　　这也很正常，毕竟梦魇使徒的身份就如同一个诅咒，每隔一段时间就要经历一场生死考验，永无止境，当你成为梦魇使徒的那一刻，便代表生命进入倒计时。
　　长期精神紧绷的梦魇使徒，自然会有各式各样的心理问题。
　　苏木很快将广场逛了一圈，不过他的举动也引起了不少人的注意，遭到许多冷眼。
　　他对此并不在意，他观察的目的自然不是纯粹的无聊，而是将每个人都记下，方便以后梦境瞬移，另外物色一下有没有什么好苗子，顺带发展一下七宗罪。
　　白银虽然没资格成为七宗罪正式成员，但当个候补还是可以的。
　　又过了好一会儿，训练场上的人群突然隐隐骚动起来，苏木循声看去，只见三位身穿行政夹克，四十岁左右年纪的工作人员走入训练场。
　　两男一女，身上的威势很重，并隐隐透露着一股肃杀之气，显然这三人正是本次的主考官。
　　三人的身后还有两名身穿秘银合金外置骨骼装甲的士兵，他们抬着一道银色的金属门框，门框上连接着不少线路，两侧则是两台精密的，类似电脑一般的仪器。
　　士兵将门框抬到广场中央的高台上，三位主考官走上高台，没有丝毫废话：“考验开始，叫到号的人上来。1号！”
　　很快，人群中走出一名浑身笼罩在黑袍之下的男子，根本看不清面容，只能通过其高大壮硕的身躯判断，应该是一名男性。
　　如此藏头露尾的装扮，三位考官却神色如常，似乎见怪不怪。
　　“穿过检测门。”
　　黑袍男子沉默片刻，缓缓踏上高台，朝银色的金属门框走去。
　　当他进入门框之后，金属门顿时发出滴滴滴的电子音，紧接着门框最上方的显示屏闪出几个红色数字。
　　3-15
　　还未等众人想明白数字的含义，一位主考官面无表情道：“白银三，经历15次梦魇世界，去1号区域进行问心测试。”
　　人群中顿时传来阵阵惊呼，谁也没想到这个神神秘秘的黑袍人居然是白银三阶强者，并且成功活过15次梦魇世界。
　　“下一位，2号。”
　　紧接着2号梦魇使徒上台，这是一位身材矮小干瘦的男子，他走过金属门框，伴随着一阵滴滴声，结果出来了。
　　“白银一，经历7次梦魇世界，去三号区域。”
　　“下一位。”
　　人群中的苏木打量着金属门框，很好奇其中的原理，能够检测出等级倒是不难，毕竟等级是由白银律法数量决定的，那经历过多少次梦魇世界是如何判断的？
　　或许晚上可以入侵一下考官的梦境，来寻找答案。
　　随着时间不断流逝，终于叫到了二百多号。
　　“281号。”
　　严武举了举手中的号码牌，从容踏上高台。
　　滴滴滴......
　　“白银一，经历十次梦魇世界，去三号区域。”
　　严武跳下高台，昂首挺胸的朝着三号走去，看了这么多测试，他自然搞清楚了分区域的规则。
　　白银一就是分到3号，但如果经历的梦魇世界次数大于10，则可以破格去2号.
　　同理，白银二是2号区域，如果梦魇次数大于15，可以破格去1号。
　　白银三自然就是1号区域，梦魇次数无论多少，都是1号。

