第221章 【惊觉魂落】
　　“端木小姐，你做的很好，我已经看到一批新的超凡材料运来这里了。”苏木温和的声音在端木晴脑海中响起。
　　“太好了苏先生！那你知道楚殇将我今天新炼制的神愈药剂藏在哪里了吗？”
　　“顶楼，他办公室的保险柜里，密码276394”
　　端木晴的心情瞬间便开心起来，用楚殇提供的超凡材料，炼制自己的药剂，这一次绝对能让联邦制药公司损失惨重。
　　“苏先生，你的方法太棒了！”
　　苏木微微一笑：“不要开心的太早，因为更开心的还在后面。”
　　端木晴双眸微亮：“苏先生你还有什么计划？”
　　“真正有价值的东西不是超凡药剂。”
　　“那是什么？”
　　“是楚殇脑子里的药方，联邦制药公司发展了几十年，即便没有端木家族的帮助，但在庞大的财力支撑下，这些年来也开创了不少新的超凡药剂，而接下来咱们要做的，就是将这些药方都拿过来。”
　　端木晴微微一愣：“这怎么拿？”
　　“很简单，入梦。”
　　深夜，待楚殇与女秘书纵情睡去之后，苏木便带着端木晴一起进入他的梦中。
　　由于超凡药方涉及太多专业知识，谨慎起见，他带上了端木晴，以便更好的窃取药方。
　　计划进行的十分顺利，哪怕楚殇是黄金强者，也不会在梦中设防，在端木晴的帮助下，部分联邦制药公司研发的机密药方被窃取。
　　苏木没有一次性窃取太多，因为短时间内刺激楚殇回忆起大量复杂的药方，很容易惊醒对方，并引起察觉。
　　就如同人很难在梦中完成一张数学试卷。
　　不过他并不着急，有的是时间，可以慢慢来。
　　日子就这样一天天过去，端木晴工作的十分积极，每天保质保量的完成任务，可能是因为工作的太认真，导致神愈药剂的原材料都消耗光了。
　　楚殇又找了其他珍稀超凡材料，让她炼制别的药剂，她也一一答应。
　　这期间，端木晴为了完成苏木之前的交代，故意说要改良【无休恢复】的超凡药剂，从楚殇手中骗来【无休恢复】的原材料，成功炼制。
　　后来楚殇将【无休恢复】的超凡药剂同样锁入保险柜，准备到时候一同出货。
　　结果当天晚上，这瓶药剂便被苏木掉包，出现在他的手中。
　　看着得来全不费工夫的【无休恢复】，苏木直接将其一饮而尽。
　　嗡！
　　青铜律法这张大网再度出现，代表着【无休恢复】的星辰降下光芒，落在苏木的身上，至此，他终于青铜三了！
　　没错，青铜三。
　　因为他体内的律法太多，已经严重超标，所以无法根据数量来判断等级，图方便的他，索性就按照真男人三件套，【巨力轰拳】、【钢铁雄心】、【无休恢复】来评判等级。
　　将【无垢之心】、【森罗万象】、【无终魔音】全部剔除，并未计算在内。
　　“终于有了晋升白银的资本。”苏木喃喃自语，他体内的律法太杂乱了，除了【力之从者】路径是清晰的，其他的律法他也不知道该如何晋升为白银。
　　尤其梦境自带的律法，根本从当今世界找不到任何相关资料。
　　“话说，按照以往的经验，梦境自带的律法也应该出现了吧？”苏木微微皱眉，这次连接【无休恢复】，虽然主要提升的是肉身，但也带有些许的精神增幅。
　　“看来是精神强度还不够。”
　　他不由啧啧称奇，这第三道律法比想象中还要难出，明明之前为了喂饱虚噬，已经提升过几十次精神力了，现在又加上了【无休恢复】提供的精神力，居然还是不够。
　　这勾起了他的好奇心。
　　于是苏木不再等待，开始了精神力暴涨模式。
　　也就是不断的入睡醒来，醒来入睡。
　　如此重复六次之后，期待已久的第三道律法终于出现了！
　　当这第三道律法出现之后，其所带来的精神加成，让他的精神力再度暴涨一个台阶，隐隐达到了目前这具身体所能容纳的极限。
　　不过当他了解了这第三道律法之后，不由感慨一切都是值得的。
　　梦境第三律法——【惊觉魂落】！
　　【惊觉魂落】的能力也很简单，那就是能直接影响灵魂！
　　人之所以能感觉到温暖、痛苦、酸甜苦辣等等，是肉身先接触然后传递给灵魂。
　　不死海妖没有灵魂，所以无法感知到这些，就是这个道理。
　　而【惊觉魂落】的作用就是将这些感觉跳过肉身，直接传递给灵魂。
　　举一个简单的例子，倘若苏木用【森罗万象】模拟出一团火焰，并将火焰扔到敌人身上，那敌人只会被吓一跳，却不会感受到火焰灼烧。
　　但配合上【惊觉魂落】之后，那火焰灼烧的痛苦就会传递到灵魂，可实际上并未造成丝毫伤害，只有感觉。
　　苏木越发感觉自己梦境中获得的律法就是配套存在的，有点类似杨冬青这种天选者，自主觉醒自成体系。
　　现在有了【惊觉魂落】，他的幻术越发完美无缺了。
　　三种律法齐出，称一句五感操控丝毫不为过。
　　他试验了许久新能力，直到晚上带着端木晴入梦窃取超凡配方才停手。
　　他们一如既往的引导楚殇的梦境，让对方的梦境中浮现出超凡配方，这次窃取的是狂暴药剂的配方。
　　狂暴药剂算是联邦制药公司的畅销品，被许多超凡者当做底牌来使用，虽然有着透支的副作用，但到了生死搏杀之时，一瓶能短暂提升实力的狂暴药剂，绝对能起到保命的作用。
　　没多时，狂暴药剂的配方就窃取成功，可端木晴看到配方之后，却不由一愣。
　　“怎么了？配方有问题？”苏木问道。
　　端木晴摇了摇头，轻咬樱唇：“配方没问题，只是我没想到狂暴药剂的主药竟然是血。”
　　“血？”
　　“【巨魔】途径黄金超凡者的血！虽然是稀释过的，但也很不可思议，市面上流通的狂暴药剂不少，就算一滴【巨魔】的血可以制造一百瓶狂暴药剂，可这得用了多少血啊？”
　　苏木眸光微动，他想起了从阎墨邪手中获得的，有关【巨魔】的超凡途径。

