第244章 圆梦会所
　　南宫梦璃的效率很高，当天晚上圆梦会所便正式营业了。
　　它的前身是慕容家旗下的一处高端会所，专门服务有钱人。
　　随着夜幕降临，霓虹灯闪烁，一批批光鲜亮丽的上流社会人士来到了圆梦会所。
　　“圆梦会所？怎么改名了？”一位西装革履的秃顶男子疑惑道。
　　“尊贵的客人，因为本店新推出了圆梦服务，所以名字也跟着改了。”门口的侍者礼貌解释。
　　“什么是圆梦服务？”秃顶男子明显来了兴趣。
　　“就是帮助客人们圆梦，在这里您可以见到任何你想见的人。”
　　“任何相见的人！？”同行之人无不惊呼，有人眼中明显闪烁着怀疑的光芒。
　　“这怎么可能，要是我想见的人已经死了呢？”
　　侍者脸上礼貌的微笑不变：“那也同样可以见到，客人如果不信的话，进去一试便知，哦对了，圆梦服务的收费是一百万一小时，虽然很贵，但绝对物超所值，当然，这点钱对几位贵客来说也不算什么，是我多嘴了。”
　　一百万一小时的价格让几人兴趣更浓。
　　“要是没有圆我的梦，那可别怪我到时候不认账昂。”
　　“客人请放心，如果服务不满意，分文不收。”
　　最终，这几位客人进入了圆梦会所，几人分别被带到不同的房间。
　　秃顶男子打量着房间内的设施，和他之前来时一点没变，等待片刻之后，一名男侍者走入房间。
　　“人呢？不是说让我见到我想见的人吗？”他脸色明显有些不悦。
　　“客人请躺在床上耐心等待，五分钟之后绝对让您见到。”侍者点燃了屋内的香薰，随着袅袅青烟升起，秃顶男子烦躁的内心缓缓平静下来。
　　他躺在床上，只感觉眼皮越来越重，最终不知不觉的睡着了。
　　当他再度睁开眼时，整个人顿时如遭雷击，呆愣当场。
　　只见一位打扮异常清凉的美丽女子站在他的面前。
　　“你.......雯雯，你怎么会在这里？这个时间你不应该和你老公在家吗？”
　　雯雯娇笑一声，钻入秃顶男子的怀中，一根葱白的手指堵住对方的嘴，口中喷吐着热气道：“别说话，吻我。”
　　一小时之后，秃顶男子怅然若失的躺在床上，他感觉自己好像做了一场梦，一场曾经可望而不可即的美梦。
　　雯雯是他上学时一直暗恋的女神，他曾拼命赚钱，只为了配得上雯雯，后来成功之后，结果却发现雯雯嫁给了一位贵族，那时他心如死灰，因为他知道即便自己拥有再多的钱，也绝对争不过贵族。
　　可刚刚，他竟然和雯雯深入交流了一个小时，曾经的女神，现在的贵族夫人，双重加持之下，他感觉人生已经达到了巅峰！
　　咚咚咚......
　　敲门声响起。
　　“尊贵的客人，已经到时间了，请问还继续加钟吗？”
　　秃顶男子恍然惊醒，连忙道：“加加加！”
　　同样的场景出现在各个房间之中，除了那些资产薄弱的客人，几乎所有体验过的人都选择了加钟。
　　因为这种体验是有钱都买不到的，一个梦，一个无比真实却又超脱于现实的梦，在这里你可以实现任何梦想，想做什么都行，没人能拒绝这种感觉。
　　圆梦会所老板办公室内，苏木推了推脸上的茶色眼镜，将眼眸中晶蓝色的光芒遮掩，嘴角无声勾起，露出一抹笑意。
　　他这样做的目的自然不是为了赚钱，如今的他不缺钱，缺钱可以直接找南宫梦璃要，对方掌控了整个慕容家，财力雄厚。
　　他真正的目的是，锻炼自己的能力。
　　【森罗万象】与【无终魔音】早已消化完毕，只剩最后的【惊觉魂落】，一旦【惊觉魂落】也消化了，那三道梦境律法就可以顺利融合，届时晋升白银！
　　反正要锻炼能力，倒不如顺便把钱给赚了，一举两得。
　　一夜过后，圆梦会所彻底火了，在整个星城上流圈子爆火，这其中固然有南宫梦璃推波助澜的缘故，但更多的是，圆梦会所真能圆梦。
　　越来越多的人排着队过来做梦，苏木的能力也在不断运用中，飞速增长。
　　三天后。
　　南宫梦璃接到一则消息，赶忙通知了苏木。
　　“皇室给全国各大超凡公司下达了一个通知，要在全国范围内招收白银级梦魇使徒，说是要探索梦魇世界，一旦有重大发现者，最高可以加封为贵族，永久世袭！
　　而且这次招收的范围很广，即便是曾经犯下罪行的梦魇使徒都可以参加，有贡献者可以直接免罪。”
　　苏木微微一笑，终于来了，寻龙计划。
　　“苏苏，你说皇室这是打算做什么？”
　　面对南宫梦璃的疑问，他并没有解释，因为在这个超凡的世界，哪怕是藏在心里的秘密都有可能被发现，比如幽影的读心术。
　　他可以做到心如止水，不代表南宫梦璃可以，有些事还是不知道时最安全。
　　“或许皇室绝对最近不太平，想利用梦魇世界增加实力，毕竟最早的超凡者就是起源梦魇世界，梦魇世界就是超凡发源地。”
　　“嗯，或许吧，你要参加吗？”
　　“当然，能与全国各地的白银级梦魇使徒碰面，如此有趣的事情，怎么能不参加。”
　　南宫梦璃突然笑了起来：“堂堂七宗罪之首的傲慢大人，也要去玩这种小孩子过家家的游戏吗？”
　　苏木笑而不语，他这位七宗罪之首目前连白银都不是，单论境界，他可以说是组织里最弱的人了。
　　现在想要参加这次活动，还得赶紧想办法晋升白银。
　　不过好在，【惊觉魂落】已经消化的差不多了，而端木晴那边的秘银活性化和【力之从者】药剂也有了眉目。
　　晋升白银，指日可待！

