第218章 苏先生你是来救我的吗？
　　洁白的床铺上，端木晴眼神空洞绝望的躺在上面，注视着同样洁白的天花板，“爸爸.......妈妈.......大家.......”
　　曾经被迫害的亲人，在她脑海中不断闪过，那些幸福的画面如今都化作泪水，无声滑落。
　　她终究还只是一位少女，面对当前绝境，不愿妥协的她，能想到的最后的反抗措施就是自杀，可她却做不到。
　　因为脖子上的项圈能够时刻监测持有者的强烈念头，只要有自杀行为，就会立刻触发电击，导致自杀被终止。
　　而且，在这座联邦制药赤炎分公司中，有太多太多上好的疗伤药剂，就算真的自杀成功，也会立刻有医护人员上门疗伤，把人救回来。
　　如她这种级别的犯人，甚至会调用神愈药剂，根本死不了。
　　至于利用梦魇世界脱身？她不是没有想过，只不过楚殇比她想的更加周到。
　　距离她下次进入梦魇世界，至少还有半个月的时间，楚殇早已准备好无眠药剂，等时间一到就让她服下。
　　一瓶无眠药剂可以让人一个月无法入眠，楚殇最初的打算就是让她一直服用无眠药剂，永远戒掉睡眠。
　　虽然人长时间不睡觉会死，但楚殇会用各种珍稀的药剂吊住她的命，即便这样会大大消减寿命，可公司并不在乎一个工具人的死活，只在乎这名工具人在活着的时候，尽可能的创造出应有的价值。
　　端木晴想到了所有能想到的办法，然而最后还是没有办法，她意识到，自己可能永远无法报仇了，甚至还要被仇家掌控，被永世囚禁炼药。
　　最可怕的是，公司会榨干她最后的价值，等到生命的最后阶段，强制让她受孕，诞生出新的【木灵之息】！
　　绝望，无尽的绝望。
　　“为什么这个世界总是充满绝望？”端木晴眼神空洞的看着天花板喃喃自语。
　　“沐小姐，我的药炼好了吗？”苏木温和的声音在端木晴耳边响起。
　　端木晴原本空洞的双眸迅速聚焦，她艰难的支撑起身子朝着声音处看去，只见一道从容而优雅的身影正安静的站在面前。
　　那一刻，她仿佛活了过来，黑宝石般的眼眸中重新绽放出光泽，像是躯壳被重新注入灵魂。
　　“苏.......苏先生！”她颤抖的看着眼前的苏木，生怕这只是自己的错觉。
　　苏木微微一笑，那笑容落在端木晴的眼中，无异于春日暖阳，是照亮她黑暗人生的第一缕光。
　　“好久不见，沐小姐。”
　　“好......好久不见，苏先生。”端木晴颤抖道，突如其来的惊喜让她原本止住的泪水隐隐有决堤的趋势。
　　人在最绝望时，倘若遇到救星，是真的会喜极而泣。
　　尤其端木晴确信，只要苏木出手，自己一定能得救，之前在海之国，苏木以一己之力颠覆海之国，击败海神眷属的场景还历历在目。
　　“苏.......苏先生，你是来救我的吗？”端木晴的声音充满了颤抖的期待。
　　苏木摇了摇头：“我是来拿药的。”
　　端木晴眼神一黯：“对不起苏先生，【无休恢复】我还没凑齐原材料，就被公司的人抓了。”
　　苏木嘴角微笑不变：“真拿你没办法，看来我只好先救你了，那你记得出去之后帮我炼药。”
　　端木晴娇躯一震，一双美眸一眨不眨的看着面前的男子，对方嘴角温和的笑意迅速填满了她绝望空洞的内心。
　　蓦地，她破涕为笑，用力的点了点头：“嗯，一言为定！”
　　说到这，她顿了顿，又小声的补了一句：“谢谢你，苏先生。”
　　“不客气，先说一下事情的经过吧，我再研究如何救你出去。”
　　端木晴刚要开口，却神情紧张起来：“苏先生，我这个牢房每隔一段时间就会有人过来查看的，要是他们发现你.......”
　　“放心，他们发现不了我。”苏木话音落下，整个人便消失不见，仿佛从未存在过一般。
　　端木晴微惊，小心翼翼道：“苏先生？”
　　“我在。”苏木的声音在端木晴脑海中响起：“这是精神链接，你不用出声，直接在心中与我沟通就可以。”
　　端木晴点了点小脑袋，然后重新躺在了床上，又恢复到之前面无表情的模样。
　　“苏先生，听得到吗？”
　　“嗯，听得到，你被抓多长时间了？”
　　“就是最近这两天被抓的，其实之前是我骗了你，我真名端木晴，并且我也不是赤炎帝国的人。”
　　“我知道，龙渊帝国端木家族。”这些信息苏木刚刚在端木晴的梦中都了解过了。
　　端木家族是龙渊帝国的贵族，战斗力虽然不强，但以炼药闻名，祖上创建了联邦制药公司，最初公司业务只局限在龙渊帝国境内。
　　后来随着名气打开，越来越多的人入股，不止龙渊帝国，其他帝国的人也有，分公司越开越多。
　　但随着股东的增加，只擅长炼药的端木家就开始被架空，双方的理念也开始天差地别。
　　端木家最早起源于一个医药世家，秉承的祖训就是悬壶济世，后来机缘巧合之下成为超凡者，直至诞生了第一位黄金强者，至此跻身贵族之列。
　　成为贵族之后，端木家也是不忘初心，利用自己的能力研制新药，济世救人，可这一切都随着成立联邦制药公司之后就变了。
　　随着各方势力入股，端木家逐渐从掌舵者沦为边缘人物，到最后更是只负责炼药，当端木家研究的超凡药剂种类破千，足够应多市面上的各种需求之后，他们的价值就逐渐被榨干。
　　大股东们想赚更多的钱，便计划投放瘟疫药剂，然后再卖解药，遭到端木家制止，迫害就此开始。
　　在人心的欲望面前，端木家无异于螳臂挡车，他们企图曝光公司的行为，最终得到的结果就是，屠杀与囚禁。
　　没有价值的族人被屠杀，有价值的则囚禁起来炼药，当然也有逃走的。
　　端木晴就是逃走的一员。
　　匹夫无罪怀璧其罪，这句话最适合端木家，拥有卓绝的炼药能力，却没有相应的实力守护。

