第2章 精神力无限增长的病
　　起床的苏木坐在书桌前，殷红的鲜血从鼻腔滴落，落在笔记本洁白的纸张上，那飞溅的纹路，有一种别样的美感。
　　他的脸颊浮现出病态的醇红，剧烈的头疼让他身躯不自觉的颤抖，可他却在笑，像是找到了什么好玩的猎物。
　　他拿起笔，在染血的笔记本上飞速写到：“七天！我的寿命还有七天！
　　第368次从梦中醒来，我的精神力再度增强了，与我之前推测的一样，每次做梦都会提升我的精神力，这种提升不是固定的精神力+1+1+1......而是百分比增强！
　　具体每次做梦增强多少精神力，无法用数据量化，目前我并不掌握检测精神力数值的标准，估算来看，增加数值应该约等于百分之一。”
　　写到这里，苏木顿了顿，最后补上一条总结：“关于梦境猜想的第四条总结。
　　梦境具有恢复并增强精神力的特性，即便清醒时将精神力消耗一空，做一场梦便可补全，并使精神力总量增加百分之一！（精神力总量的增加与是否消耗精神力无关。）”
　　他停下了笔，翻看之前的梦境猜想总结。
　　第一条：只要入睡便会做梦，梦醒之后，精神力总量必然增加，可以通过不睡觉的方式避免这种情况的发生。
　　第二条：在梦境中看书学习、惊吓刺激、纵情享受、破坏梦境......等等能够耗费精力，引起情绪波动的事情可以有效消耗精神力。
　　第三条：肉身是容器，精神力是水，一旦精神力超过肉身所能容纳的极限，便会对肉身造成严重损伤，具体损伤表现为头疼、耳鸣、流鼻血，四肢乏力，肌肉萎缩等等.......
　　啪！
　　苏木合上了笔记本，他对自身当前处境有很清晰的认知，总的来说就是一句话，他病了，得了一个能够无限增长精神力的怪病，现在他的肉身早已不堪重负，无法承载与日俱增的精神力，还有七天就要死了。
　　治病的办法很简单，那就是增加肉身强度，让肉身能够承载强横的精神力，但问题是，以他的身体状况，寻常的锻炼方法根本起不到丝毫作用，就如同让一个重症病人去进行激烈的体育锻炼，非但不能缓解，反而会死的更快。
　　现在的他，只能依靠每天大量消耗精神力，来缓解肉体的压力。
　　举一个通俗易懂的例子，肉身好似膀胱，精神力就是尿，现在的苏木每天处于膀胱快爆炸的状态，处于这种状态之下，他连走路都困难，只有将尿排出去，他才能恢复正常，然后睡一觉之后，膀胱又满了，甚至还增加了百分之一的尿量。
　　这也是之前，他为何要在梦境中找十二位绝色，看书学习，以及炸掉梦境世界的原因，因为他在撒......消耗精神力。
　　现在，一觉醒来，他的精神力又满了，也增强了。
　　感受着头颅快要裂开的疼痛，苏木趴在桌子上，胸膛剧烈起伏，额头上冷汗密布。
　　与此同时，一辆低调奢华的黑色轿车停在了破旧的居民楼前。
　　路上的行人看到这辆车不由侧目，因为在十三区他们很少看到如此名贵的豪车。
　　直到车上的人下车，路人们纷纷色变，连忙收回目光，不敢再看。
　　只见两名身穿黑色西装，脖颈处纹着黑色毒蛇的精壮男子从车上走出，他们四下扫视，四周的行人连忙移开目光，不敢与之对视。
　　这两人一身凶悍气息，用凶神恶煞来形容丝毫不为过。
　　然而，真正让行人们害怕的不是对方凶悍的气质，而是他们脖颈处的黑色毒蛇纹身，生活在十三区的人都知道这个纹身意味着什么。
　　毒蛇帮！
　　十三区最臭名昭著的黑帮，以手段凶狠，残忍而著称，凡是被毒蛇帮盯上的人，基本都活不过第二天。
　　这两名毒蛇帮成员没有理会四周行人畏惧的目光，而是从车上拿出一把轮椅，继而进入那座破旧的居民楼。
　　当他们消失在众人的视线中时，众人这才敢松了一口气，不由窃窃私语起来。
　　“毒蛇帮的人怎么会来这？”
　　“肯定是有人借了高利贷，他们上门催债了！”有人惊恐道：“看到那把轮椅了吗？他们一定是准备上门打断腿。”
　　“哎，糊涂啊，遇到再大的困难也不能找毒蛇帮借钱啊，这不是自寻死路吗？”
　　“可能是真的走投无路了吧，如今这操蛋的世道，哎......”
　　“赶紧走吧，毒蛇帮的热闹可不是咱们能看的，小心待会溅一身血。”
　　行人作鸟兽散，纷纷远离此地。
　　片刻后，苏木家的房门被打开，两名推着轮椅的黑色西装男子大步踏入房内。
　　他们的目光在房间内凌厉扫视，最终将目光锁定在苏木的卧室，卧室的门并未关闭，两人对视一眼，随即朝卧室走去。
　　头痛缓解了一会儿的苏木听到了动静，回身看去，便见到两位凶神恶煞的男子如门神般立在门口。
　　“老大！”
　　两名西装男子神情狂热的喊道。
　　苏木眉头微皱：“说了多少遍，不要用你们帮派的那一套，要称职务！”
　　两名西装男子顿时惶恐，连忙改口：“是，首领！”
　　苏木这才满意的点了点头，他拿起桌上的茶色眼镜，将其戴在脸上，一双深邃的眸子在眼镜的遮掩下变得若隐若现，为那吸血鬼贵族般的外表再度增添几分神秘。
　　随即这位神秘贵族便准备起身，结果刚起来一半，大脑顿时传来一阵眩晕之感，让他又一屁股摔在凳子上。
　　两名西装男子如木头人般站着。
　　苏木面无表情道：“扶我起来。”
　　得到命令的两人赶忙上前，小心翼翼的将苏木扶到轮椅之上。
　　片刻后，苏木坐上轮椅，被这两名西装男子抬上了车。

