第27章 误会
　　看来晚进入梦魇世界还是有好处的，至少有好人已经用自己的命，帮你获得了好多至关重要的情报。
　　比如村民无法强闯房子，黑影喜欢在人多的地方出现。
　　这种情报看上去就是一句话，但想要知道，只能拿人命去试。
　　虽毒蛇帮小弟的命不是命，但重新招募催眠一批新的小弟，也是很耗费时间的。
　　“李强先生，接下来请带我们去和大家汇合吧。”苏木微笑道。
　　李强麻木的点了点头：“好的。”
　　.......
　　.......
　　二层民房之中。
　　叶凡宇等人陆续回来，三人对视一眼，皆面色难看。
　　“赵刚，王涛，你们两个也什么食物都没找到？”叶凡宇问道。
　　两人摇了摇头，“我去地里找了找，根本就没有庄稼。”
　　“我搜了村内的垃圾桶，也没有食物。”
　　叶凡宇的脸色越发难看，不过并没有轻易相信两人所言，他先是仔细的打量了一下两人，随后又伸手摸了摸两人干瘪的肚子。
　　“你们两个，把嘴张开。”
　　两人对叶凡宇很是畏惧，闻言听话照做。
　　叶凡宇检查了一番，发现没有食物残渣，甚至还闻了闻，没有食物的香味，只有三天没刷牙的恶臭。
　　“看来只能寄希望于李强和王丽了。”
　　他们三人一人手持一个灯笼，分别在房间中的角落中坐下，彼此之间的距离相隔很远。
　　没多时，民房外传来一阵急促的脚步声。
　　“快开门啊！！”门外响起剧烈的砸门声，以及王丽惊恐的呼救，在寂静的黑夜里格外刺耳。
　　三人脸色一变，纷纷起身，叶凡宇一马当先冲到门口，不过他并没有立刻开门，而是问道：“发生什么事了？”
　　“李强......李强他碰到人形怪物了！求求你们快把门打开！”王丽曾经甜美的嗓音在此刻早已变形，三天挤压的恐惧在此刻喷涌而出。
　　叶凡宇骤然色变：“不可能！人形怪物只有白天才会出现，现在是晚上，怎么会出来？”
　　为了确认时间，他甚至走到窗边，看了看窗外，外面一片漆黑，唯有天上清冷的月光垂下，打在四周的树枝上，在地面投射出诡异扭曲的阴影，散发着令人窒息的阴森气息。
　　“我也不知道啊，可他们就是出现了！不止一个，好多个怪物，他们挤满了胡同......”王丽惊恐的叫着，其中还夹杂着哭泣声。
　　叶凡宇没有回话，而是紧贴着窗户，仔细观察门口，在确定门口只有王丽一人后，这才回话：“既然有这么多梦魇怪物，你为何能活着回来？李强呢？”
　　王丽的哭声一顿：“李强他......他为了救我，一个人留下垫后，他.....呜呜......”
　　砰！
　　民房的门被打开了，门内透出的微弱烛光打在王丽娇柔的身上，为她的轮廓镶上了一层光晕，她洁白的丝质睡裙上满是泥泞，裸露在外的大长腿更是又几处擦伤，脚上的一只毛绒拖鞋也丢了，光洁的小脚被污泥浸染，甚至连脚趾缝中都被漆黑的物质填满。
　　她猛地冲进房间内，直到全身被烛光包裹，这才如释重负般的大口喘气。
　　砰！
　　几乎没有一秒犹豫，房门便被叶凡宇关上了。
　　随后，叶凡宇根本没给王丽喘息的机会，一把抓住她的手，语气急促道：“快说，到底是怎么回事！”
　　他现在确实很焦急，因为王丽的话代表着，这三天观察出来的梦魇怪物活动规律是错的，亦或者发生了变化，这关系到所有人的命。
　　“我......我不知道，我很害怕，我和李强正在寻找食物，路过一处胡同，突然听到有声音，李强以为是你们，便拿灯笼去照，结果......结果......”王丽的呼吸越发急促，瞳孔不自觉的收缩，似乎想到了什么可怕的事情。
　　“结果怎么了！你特么倒是说啊！”叶凡宇脸上青筋暴起，恨不得给她一巴掌。
　　“人！全是人！那胡同里站满了一排排的黑衣人！他们一动不动，就好像......就好像僵尸一样，为首的那个人更是脸色惨白，没有一点血色，好像还带着茶色眼镜。”
　　“茶色眼镜？”
　　“没错，就是茶色眼镜，那个人一直在笑！他就静静地看着我们，一直笑！”
　　此言一出，众人皆感觉一股寒意袭来，脊背发凉。
　　他们脑海中不自觉的联想起画面，漆黑无比的夜，手持白灯笼照向胡同，在烛光的映照下，一排排如僵尸般的黑衣人映入眼帘，惨白的人脸直勾勾的盯着你，面带笑意......
　　砰砰砰......
　　一串清脆的敲门声惊醒了众人。
　　“快开门，我是李强！”李强的声音从房门外传来。
　　唰！
　　众人瞬间脸色一白，王丽更是吓得一把抱住叶凡宇，似乎想寻求安慰。
　　“去你吗的，滚！莫挨老子！”叶凡宇一把推开王丽，脸色阴沉不定。
　　“开门啊，我看见里面亮光了。”李强不断催促着。
　　赵刚紧张的吞咽口水：“王丽不是说李强死了吗？那门外的是谁？”
　　房间内一片死寂，没人回答这个问题。
　　“有可能是村民变得，别忘了他们有改变外貌，以及魅惑人心的能力。”王涛小心翼翼道。
　　“都闭嘴！别出声，我去看看！”叶凡宇低喝一声，迈着步子，悄无声息的贴近窗户，一眼看去，顿时心惊肉跳。
　　只因外面的场景与王丽说的一模一样，门口处，李强正在敲门，而他的身后则是站着一排排黑衣人！
　　那些人面无表情，犹如雕塑一般站立，而为首的男子，赫然带着茶色眼镜，手中还拄着一只蛇纹木手杖。
　　蓦地，茶色眼镜男子似有所察觉，微微侧头看了过来。
　　四目相对之时，茶色眼镜男子露出一抹礼貌的微笑。
　　腾！
　　叶凡宇只感觉头皮发麻，连忙离开窗户，紧贴墙壁，躲避那道目光。
　　“该死！怎么会突然出现这么多梦魇怪物！”

