第285章 谁说没有胜算？
　　“可......可是。”周慧欲言又止：“就算计划顺利，铲除了九位圣殿骑士又如何？主教可是黄金强者啊！黄金强者什么意思你们懂吧？咱们几个白银怎么可能战胜黄金啊！”
　　黄金强者几个字就如同一座大山一般，压在众人心头，那是一道无法逾越的天堑，别说他们几个还都不是白银三，就算这支队伍完全由白银三组成，也没人敢想，他们能战胜黄金强者。
　　“队长，要不咱们放弃这次任务吧，等回归之后，把消息告诉其他队伍，到时候十支小队一起攻打扭曲神教，或许还能有胜算。”周慧犹豫再三，终于还是说出了自己的心声。
　　她的话几乎代表了众人的心声，面对一场毫无胜算的战斗，确实没必要死磕。
　　“不行！”苏晴突然站起身来，娇嫩的脸蛋上写满坚决：“执法总局的技术没有你们想的那么高超，他们无法将咱们精准投放到梦魇世界的固定噩梦之中，只能大概锁定区域，也就是说，这次离开之后，下一次很难再回到这里。
　　如今初代赤王的情报就在眼前，现在怎么能放弃呢？”
　　“那也好过白白送死啊！咱们面对黄金强者根本没有丝毫胜算的！”周慧同样起身，态度坚决。
　　两人僵持之际，苏木却微微一笑，他推了推脸上的茶色眼镜，温和道：“谁说没有胜算？”
　　众人一愣，目光聚焦在他的身上。
　　苏木脸上依旧挂着从容不迫的笑容，整个人由内而外散发着一股强大的自信，即便对手是黄金强者，也无法动摇这份自信。
　　“黄金强者也是人，是人就会被杀死。”
　　其他人对黄金强者异常敬畏，但他没有，作为七宗罪之首的傲慢，被他愚弄，甚至杀死的黄金强者不在少数。
　　“队长，难道你有办法？”林南星狂喜道。
　　“办法自然是有的，只不过需要一些时间。”
　　.......
　　.......
　　次日，夜晚。
　　苏木外出归来，也不见他有任何动作，仅仅用手杖轻点地面，顿时他的影子如水波般蠕动。
　　十个昏迷不醒的扭曲人被吐了出来。
　　“队长，你抓这些扭曲人做什么？”
　　苏木微微一笑：“严武，这些人交给你了。”
　　早已沦为傀儡的严武默然点头，随即对着扭曲人一个个发动【生死斗场】。
　　随着他将这些扭曲人全部杀死，他的体魄也变的更强了。
　　苏晴察觉到严武的变化，有些愕然：“难道你是想通过这种方式，让严武变强，到时候让他对付主教？？”
　　苏木知道赤王不善于思考，但没想到竟不善到这种地步，严武不过白银一，就算把十万教众全都杀死，也不见得打得过主教。
　　“我这样做不过是为了引蛇出洞，扭曲人的失踪肯定会引来圣殿骑士的调查，到时候便是咱们出手的机会，投喂严武不过是顺手为之。”
　　苏晴脸色有些点不自然，装模作样的看向别处，显然也意识到自己的问题有些愚蠢。
　　“队长，要是连主教一起引来了怎么办？虚空秘钥现在可是无法使用了。”
　　“无妨，我还有其他手段，不白。”
　　苏木轻唤一声，他脚下的影子立刻站起身来，幻化成一个高大的阴影怪物。
　　“不白的体内隐藏着一个阴影空间，到时候我会让它带着你们转移。”
　　进化之后的不白早已具备了容纳多人，且进行阴影移动的能力。
　　扭曲神教的手段虽然诡异，但这世界上诡异的手段多了，并不是只有他们一家拥有。
　　众人面露惊喜之色，没想到苏木还隐藏着这样的手段，当真是接触的时间越长，他们越发觉得队长的强大。
　　“太好了，这样咱们就能打一枪换一个地方了。”有人惊喜道。
　　可文轩却面色沉重：“队长，这样一来，咱们的时间恐怕不够啊，扭曲神教人多势众，仅仅依靠这种方式，可能等到咱们从噩梦中醒来，扭曲神教也伤不到筋骨。”
　　“你们不会以为，我出去这一趟只是为了带回十个扭曲人这么简单吧？”苏木笑道：“别忘了我的能力是什么，当初我与严武的战斗，你们之中应该有人见过吧。”
　　文轩瞬间恍悟，双眸微微瞪大：“队长，难道你利用幻术暗中操控了一部分扭曲人？”
　　苏木微笑点头：“不错，正常情况下，这些扭曲人无法操控，因为他们接受的外界信息，包括我的指令全部都是被扭曲的，即便我控制他们去攻击自己人，他们也会做出各种与指令相悖的举动，不过只要我进入扭曲视角，再用幻术催眠他们，便能避免这种情况。”
　　“可是......队长，如此大范围的使用幻术，对你的精神力负担会很重吧？”文轩脸上闪过一抹担忧之色。
　　在他看来，就算苏木的精神力再强，撑死了操控百人，千人。但相对于十万这个数量，一千人完全是杯水车薪。
　　苏木推了推茶色眼镜，不动声色的说谎道：“我早已储备了大量的精神恢复药剂，足够了。”
　　此言一出，众人有些沉默，看着面带笑容的苏木，心中不由升起一抹敬佩之意。
　　他们都不是新手了，自然知道短时间内频繁透支精神力的伤害，这种伤害根本不是精神恢复药剂能够弥补回来的，稍有不慎会造成永久性损伤。
　　就好比会所里的鸭，不断地吃药，不断地消耗，身体稍微差一点的都可能直接猝死。
　　“他们来了！”捂着一只眼的林南星突然喝道。
　　众人瞬间神情一紧，进入战斗状态。
　　“来了多少人？”
　　“至少五百人，还有两名圣殿骑士，更远处还有大部队。”
　　“准备动手，林南星持续开启【天空之眼】，一旦主教有所异动，立刻撤退。”苏木一声令下，众人纷纷拔出武器。

