第259章 【生死斗场】
　　苏木并没有打算拯救他们，因为这些废物即便现在没死，到了梦魇世界也会死。
　　皇室既然选择用如此难度的考验来测试，那就说明至高天所在的区域一定更加凶险。
　　他不断前行，打算找一个没人的地方，直接进入梦境，然后利用梦境能力找到秘银牌和迷宫的出口。
　　不过，在此之前，他还有一件事要处理。
　　蓦地，苏木停下脚步，转身对着身后的黑暗处淡淡道：“出来吧。”
　　黑暗中寂静无声，无人回应。
　　“呵。”苏木轻笑一声：“敢跟踪我，却不敢露面吗？”
　　哒哒哒......
　　黑暗中响起沉重的脚步声，只见一道人影缓缓从中走出。
　　正是满脸阴沉的严武！
　　严武低着头颅，视线完全集中在苏木的下半身，根本不敢抬头对视，模样十分滑稽，有点类似犯了错被叫到老师办公室的小学生。
　　不过那阴沉且充满杀意的脸，却像是恨不得将老师吃了。
　　“苏木！”严武咬牙切齿道。
　　“想找我报仇？”
　　“你该死！”严武的脸色骤然狰狞：“你竟然害我当众出丑，这笔账今天该好好算算了。”
　　“你不会觉得只要一直低着头，就中不了幻术了吧？”
　　“哼！”严武冷哼：“别把我当成什么都不懂的新手，老子可是经历了十次梦魇世界的人！区区幻术手段，你以为我没遇到过吗？
　　眼睛是最容易被入侵的窗口，只要护住了眼睛，无论你利用其他何种方式施展幻术，效率都将大打折扣！
　　上次比武如果不是你提前偷袭，你以为老子会中招？”
　　“所以，这就是你迫不及待来送死的原因？”
　　“鹿死谁手还未可知！为了对付你，老子已经提前服用了醒神药剂，我倒要看看，你的幻术还剩几层威力，不过也是多亏了你，让我提前服用醒神药剂，才能顺利的摆脱那些幽魂。
　　作为感谢，我会亲手将你碎尸万段，反正在这个鬼地方，死几个人也不会引起执法局怀疑。”
　　说着，严武骤然抬起了头，双眼直视苏木，嘴角露出一抹残忍笑意。
　　“哦？”苏木略微诧异，没想到对方竟然敢与自己对视，如此相信醒神药剂吗？
　　“哈哈哈......距离已经够了！”严武张狂大笑。
　　霎时间，一道刺目的白光自两人脚下的大地涌现而出，只见白光疯狂扩散，瞬间化作一个巨大的八角形，而他们二人则被笼罩在八角形之中。
　　苏木饶有兴趣的打量着八角形，发现这个样式很像是综合格斗用的八角笼。
　　“苏木，你以为我和你废话半天是为了什么？为了给你充足的时间施展幻术？哈哈哈......你上当了。”
　　“哦，然后呢？”苏木随意的点了点头，如此漫不经心的态度让严武瞬间火大。
　　他继续冷笑：“还没有发现吗？你的幻术已经无法使用了！好好感受能力被封禁后的无力感吧，哈哈哈......是不是很震惊？这便是老子的白银律法【生死斗场】！
　　完全不在已知序列之内，在【生死斗场】的笼罩范围，所有律法都将被封禁，只能依靠肉身力量进行强制1V1的战斗，直到有人死去才会解除。”
　　“嗯，所以呢？”
　　严武笑声一滞，脸上青筋暴起：“所以你的死期到了！恐惧吧！颤抖吧！好好感受我的愤怒，我不会让你死的太容易！顺便再告诉你一句，在【生死斗场】中，胜者将永久掠夺败者部分力量属性。
　　届时，我会变的更强！是不是很绝望？”
　　听闻此言，苏木露出笑容：“原来如此，谢谢你费尽心思为我送来的力量。”
　　严武的脸色彻底阴沉下来，他上次遭受到苏木的羞辱之后，便无时无刻不在想着报仇，想着苏木能跪在自己面前苦苦哀求，也唯有这样，才能洗刷他心中的屈辱。
　　可现在苏木已经成了砧板上的鱼，居然还如此有恃无恐，这让他的复仇完全没有快感，他要的从来不是直接杀死苏木，那样太便宜苏木，而是让对方受尽屈辱而死！
　　“好！很好，我倒要看看，一会老子将你打成半死之后，你还能不能像现在这样淡定！”
　　严武迈开步伐，一步步朝着苏木走去，他故意走的很慢，就是为了享受复仇的过程，给予苏木强烈的压迫感！
　　可他的举动在苏木眼里只觉得好笑。
　　蓦地，苏木嘴角勾起一抹弧度：“恕我直言，严先生，就算你封禁了我的幻术能力，其实在下也略懂一些拳脚。”
　　他微微活动了一下双手，感受着身体内蕴含的强大力量，笑容更甚。
　　自他成为超凡者以来，真的很少用肉搏的方式战斗，更多的是用幻术，如今幻术能力被封禁，改换一下肉搏，倒也不失为一件趣事。
　　不在已知序列内的律法，【生死斗场】确实有点意思，他猜测，严武的体魄应该就是通过【生死斗场】不断赢来的。
　　“哈哈哈......”严武听到苏木的话，顿时大笑起来，满脸的讥讽之色，好似听到了天大的笑话。
　　“你说什么？你也略懂拳脚？你要不要听听自己再说什么？一个幻术系超凡者也敢说懂拳脚？
　　你知不知道老子迄今为止已经打赢了多少超凡者？他们的死成就了我如今的强大，在星城，就算是白银二老子都杀过，你区区一个白银一的幻术超凡者也敢大言不惭？
　　老子如今的身体素质完全不弱于【力之从者】，再加上【生死斗场】的封禁能力，相当于老子同时拥有两种白银律法，你拿什么跟我斗？”
　　“就这？”
　　苏木闻言眼中闪过一抹失望之色，他本以为严武应该很强，毕竟【生死斗场】也算是比较BUG的能力之一，可没想到居然弱到这种地步。
　　他还打算依靠自己在梦境中磨练了百年的杀人技，以及不死之身和秘银之躯，生生耗死严武呢。
　　可对方完全不给自己这个机会啊！
　　严武这么弱，也就意味着，即便自己杀死他，也根本赚不到太多属性。
　　这让苏木有一种空欢喜的感觉。
　　严武并不知道苏木的心理活动，他只知道自己受到了严重藐视！
　　他自认自己是超凡者中的天才，不仅拥有成长性律法【生死斗场】，还能越级挑战，这不是天才是什么？
　　什么时候轮到一个幻术系超凡者如此嘲讽自己？
　　他再也忍不住了。

