第213章 有没有可能，您就是傲慢？
　　“赤王陛下，您没事吧？”
　　赤王摇了摇头：“无碍。”
　　司空震眼中闪过一抹担忧之色：“陛下，至高天的使用准则是等价交换，您用它杀死傲慢这等强者，怎么可能会无碍，我这就去拿疗伤药剂，您稍等。”
　　画面就此终止。
　　而苏木也得到了自己想要的情报。
　　王权宝具【至高天】！
　　等价交换吗？
　　看来这就是抹除整个赤炎帝国血族的力量，怪不得赤炎帝国明明拥有如此强大的力量，平日里却不怎么动用，直到这次被威胁到根本，才舍得用。
　　转化为血族的贵族中，肯定不乏黄金强者，抹除这些黄金强者，皇室付出的代价堪称恐怖。
　　由此看来，【至高天】的使用应该不限于使用者本身付出代价，如若不然即便赤王再强，一个人如何付出杀死数位黄金强者以及一众血族的代价？
　　.......
　　.......
　　次日，关于帝国皇室的两则通报彻底发酵，各大媒体争相报道，传遍全国，这次不仅是全国，就连国外都有了相应报道。
　　七宗罪的热度算是到顶了，前不久刚当众杀了一位帝国贵族，结果没过多长时间，更是直接宰了一位黄金贵族，在赤炎帝国已经算是捅破天了。
　　而在其他帝国之中的一些新闻报道上，也出现了七宗罪的名字，按照目前的趋势，七宗罪已经隐隐有朝着世界第一极恶组织发展的趋势。
　　七位黄金强者凑在一起，放到任何一个帝国之中，都是不可小觑的势力。
　　血月帝国，皇室大殿。
　　一张椭圆形的长桌之上，数位面色苍白的年轻男女聚集在一起，他们皆是血月帝国的高层，每一位都属于跺跺脚，整个血月帝国都要震三震的存在。
　　此时这群人却面色凝重，紧紧的盯着桌上的情报。
　　为首的是一位面容极度俊美，甚至俊美到妖异的年轻男子，他有着一双红宝石般的眼睛，白皙修长的五指在桌上轻点。
　　他缓缓抬起头，威严的目光缓缓扫过在场的众人，随着他的抬头，右耳上挂着的红色泪滴状耳坠微微晃动。
　　“诸位，关于赤炎帝国的事，你们怎么看？”
　　“陛下，臣认为入侵赤炎帝国的计划需要稍稍放缓，之前的情报明显有误，【至高天】并没有随着前任赤王一同消失在梦魇世界，看来前任赤王把【至高天】留了下来。”一位身穿黑色风衣男子沉重道。
　　“陛下，臣附议，【至高天】的威能太过巨大，即便强攻赤炎帝国，我国的国力也会消耗巨大，到时候可能会被其他帝国群起而攻之，另外，臣认为应该责罚情报大臣，是他传递了错误情报，让吾等误以为【至高天】丢失在梦魇世界，产生误判，才会导致这次损失惨重。”
　　听闻此言，坐在末尾的一位涂抹着紫色口红的冷艳女子顿时面色难看起来，但她没有多说什么，只是咬了咬银牙：“请陛下责罚。”
　　不死之王淡淡的看了冷艳女子一眼，嘴唇轻抿：“去祖地侍奉始祖一个月。”
　　冷艳女子原本苍白的脸色瞬间变得毫无血色，她的身躯隐隐发颤，双手死死的掐着大腿，勉强让自己没有失态：“是，陛下。”
　　其余众人看着她的样子，皆露出一副看好戏的模样。
　　“下面进行第二个议题。”不死之王双手缓缓交叉，红宝石般的眸子微眯，散发着危险的冷光，“七宗罪是你们之中的哪一位，暗中扶持的？”
　　众人神色各异，眸光不住的在四周同僚身上打量，无人承认。
　　“没有人承认吗？那谁能告诉我，为何血渊成了七宗罪的嫉妒？”
　　众人依旧沉默，因为他们真的不知道。
　　这时，不死之王右手边的一名男子略带犹豫道：“陛下，难道不是您自己扶持的吗？”
　　不死之王眸光一沉：“你的意思是本王在贼喊捉贼？”
　　“不.......不是，臣不是这个意思，只是臣实在想不出，整个血月帝国，除了伟大的陛下您之外，还有谁有能力驱使血渊，并建立七宗罪这么强大的组织。
　　据臣所知，七宗罪成员皆是一群桀骜不驯之辈，可他们却听命于傲慢，由此可见傲慢的实力，可傲慢实力再强，也不可能让血渊背叛的，血渊是血族，不可能背叛自己的血脉，傲慢可以杀他，但不能让他屈服。
　　所以臣才会有此猜测，陛下，请恕臣斗胆，您的灵魂问题最近是不是又严重了，以至于记忆方面出现一些差错？
　　情报显示，傲慢从未真身露面，每次都是分身示人........”
　　说到这，他小心翼翼的瞥了一眼不死之王，继续道：“臣就是说，有没有一种可能，您......就是傲慢呢？”
　　不死之王的脸色彻底阴沉下来：“你，去侍奉始祖，两个月。”
　　“啊！？”
　　.......
　　.......
　　三天后。
　　阎墨邪再度回到星城，来兑现承诺，他找到了南宫梦璃，让其帮助联系傲慢。
　　南宫梦璃仅仅回复两个字，等着。
　　然后阎墨邪就开始耐心等待，他已经知道了傲慢的神通广大，所以连地址都懒得说，就开始等。
　　苏木也没让对方久等，仅仅十个小时之后，他就去见了阎墨邪。
　　之所以十个小时，还是很有必要的，毕竟身为七宗罪的首领，平日里事务肯定要繁忙一些，要是别人一个电话就出现，显得太过廉价。
　　革命军的地下基地中，傲慢与色欲的身影凭空出现。
　　基地里的几名革命军成员顿时被吓了一跳，虽然早就听闻七宗罪的神出鬼没，但真正见到之时，还是难免惊骇。
　　“呦，这位漂亮的短头发小姐姐有男朋友吗？喜不喜欢比自己年龄小的？”玄清道长一到基地，目光便锁定在那位精神链接的女子身上。
　　短发女子没有回应，眼神中充满了凝重与忌惮，任谁面对如今声名显赫的七宗罪，都难免心生忌惮。
　　“怎么不理人啊？哼！其实你也没那么漂亮，我刚才就是客套一下。”

