第262章 苏晴
　　他们所在的地方是一个巨大的圆形广场，整个广场只有一个进出口，不过这个进出口却被一位看上去十分小家碧玉的女孩子给堵住了。
　　女孩模样娇俏可人，一头乌黑亮丽的长发如丝绸般柔顺，明眸皓齿，端庄秀气，给人一种，一看就是乖乖女三好学生的感觉。
　　不过她的姿态却和乖乖女完全不搭边，娇小的身躯斜靠在入口处的岩壁上，嘴里叼着一根正冒火星的香烟，一只手还不断搓着光滑如玉的下巴，吊儿郎当的看着众人，一副看好戏的模样。
　　此人正是赤王的分身。
　　有了分身之后的赤王，在这地窟中无人监管，已经彻底放飞了自我。
　　“不！”被秘银牌砸中的男子此时突然爆发出一声惨叫，他猛地掀开上衣，露出腹部，顿时脸色惨白。
　　只见他的腹部上竟出现了无数纵横交错的黑色咒纹，那些咒纹如同活动的蝌蚪一般，正以肉眼可见的速度朝身体各处蔓延。
　　见到这一幕，男子越发惊恐，连忙捡起地上的秘银牌，神情狰狞的看向躲在广场另一头的三男一女。
　　“想害我？你们也别想活！”
　　他举着秘银牌就朝三男一女冲去，几人见状面色微变，直接四散而逃。
　　一场激烈的追逐战拉开序幕，那秘银牌就像是瘟神一般，所见之人皆是疯狂躲避，不敢靠近。
　　只不过奇怪的是，这场追逐战似乎没有赤王分身的事，她就在那里堵着入口，吊儿郎当的抽烟，根本无一人敢靠近她。
　　“喂！”赤王分身突然不耐烦的喊道：“你们几个快点，赶紧选好一个人承接秘银牌上的诅咒，别耽误本......老娘时间！一会要是老娘拿不到第一，有你们好果子吃！”
　　清脆空灵的嗓音从她口中发出，不过话语略显粗鄙，那叼着烟的模样，总给人一种林黛玉染黄毛，放学后蹲在校墙角抽烟的感觉。
　　声音虽然没有任何威慑力，可正在追逐的几人却神情一紧，眼中闪过一抹惊恐之色。
　　尤其那位短发女子眼中的恐惧最深，她始终忘不了自己刚到这里的一幕，当时她进入广场时，便见到了这位看上去很乖的女孩正在开秘银宝箱。
　　见到对方拿出了宝箱中的秘银牌，她还感慨自己运气好，居然这么简单就遇到秘银牌了，于是上前威胁这位乖女孩，让其交出秘银牌。
　　出乎意料的是，对方竟然真的交出来了。
　　那甜甜的嗓音至今在耳边回荡。
　　“大姐姐，你想要啊？那就送给你好了。”
　　于是，噩梦开始了。
　　她拿到秘银牌之后，欣喜若狂，可下一秒便发现秘银牌上竟然有一种诅咒，凡是持有秘银牌的人，就会被诅咒入侵，无数黑色咒纹开始蔓延，一旦全身覆盖，那将必死无疑，必须将秘银牌交给别人，才能解除诅咒。
　　当时她惊怒交加，觉得自己被骗了，便想着将秘银牌还回去，然后......就没有然后了。
　　这位乖乖女仅用了一拳，便教她这位白银二做人了。
　　那种强大的力量，简直让她生不起丝毫反抗之心，面对这种深不可测的强者，她根本无法将秘银牌给出去，只能等死或者选择被打死。
　　好在，绝望之际，广场又来了其他人，于是便有了现在这一幕。
　　“林南星，你就死了这条心吧，咱们皆是白银二，你现在腿部又受了伤，你是追不上我的。”短发女子冷冷的道。
　　林南星神情越发狰狞，大声怒骂：“周慧你这个贱人！要不是你一开始阴我，我能落得这种地步？就算是死，我也要拉你垫背！”
　　周慧眼中闪过一抹狠色，对着其他几人道：“地窟中还有不少危险，咱们必须保存体力，不能再和他耗下去了，苏晴小姐想要秘银牌，那就必须有一个人要死去，既然现在秘银牌在林南星手中，就牺牲他吧。
　　我想诸位应该没有异议。”
　　几人对视一眼，没有丝毫犹豫的点头，谁都不想自己死，那就只好林南星死了。
　　“动手！打断他的腿！”周慧暴喝一声，几人瞬间止住身形，掉头反攻。
　　“你......你们！”林南星脸色狂变，没想到这群人居然联合起来要牺牲自己，其实这是最好的办法，如果林南星在他们其中也会这样做，可问题是，现在被诅咒的是他自己。
　　场中形势骤然转变，林南星掉头就跑，口中还疯狂呼喊：“你们不要听周慧的，她就是个贱人！咱们联合起来打断周慧的腿，让她承受诅咒，我愿意出钱！！”
　　然而，并没有人愿意听他的，人都是先入为主，且众人只想赶紧解除诅咒，然后离开这里。
　　在众人联手之下，林南星几乎没有任何反抗的余地，便被打断了双腿。
　　“啊！！”他凄厉的惨叫着，身子瘫倒在地，双腿不自然的弯曲着。
　　“你们这群畜生！王八蛋，你们不得好死！”他不断咒骂着，可换来的只有众人的冷眼。
　　正在这时，赤王分身也就是苏晴身后的入口处，响起了一道不轻不重的脚步声，以及木棍触及坚硬地面的沉闷响声。
　　依靠着墙壁的苏晴嘴角露出一抹略显邪恶的坏笑：“看样子又来新人了，林南星，或许你可以求求这位新人，没准人家心一软就替你死了呢？”
　　林南星神情狰狞，看样子是想骂苏晴，但看了一眼之后终究是没敢开口，他们这些后来者都领教过苏晴的实力，当真是一拳一个小朋友，骂苏晴，现在死，不骂的话或许能多活一会。
　　同样也是因为苏晴将入口堵住了，不让他们出去，才会造成现在的追逐战。
　　一时间，众人的目光皆集中在被黑暗笼罩的入口处。

