第287章 你和你的神同样可笑
　　山腰处的一座巨大城池上，一道蠕动的阴影悄然爬上城墙。
　　下一刻，九道各异的身影从阴影中走出，他们于城墙之上俯瞰，城中数以万计的扭曲人收入眼中。
　　正是苏木等人。
　　他们的出现立刻引起了城墙上的守卫注意，这些扭曲人二话不说就朝着苏木等人攻来。
　　他们快，但苏晴比他们更快，一道金色火焰一闪而过，瞬息之间城墙上的守卫被焚烧一空。
　　不过如此惊人的火光也引起了城内扭曲人的注意。
　　“动手。”苏木神色从容的注视着汹涌而来的扭曲人，下令道。
　　众人神色凝重的点了点头，瞬间分散站开，每个人的手中皆握着不少颜色各异的图腾石。
　　他们将图腾石朝人堆中扔去。
　　轰轰轰！
　　狂风、火焰、寒冰、雷霆.......无数狂暴的能量乱流汹涌而起，在人群中炸开了花。
　　苏木没有节省图腾石，这次他将所有图腾石都分给了队友，只留下了最后的那块黄金图腾石。
　　如此恐怖的火力覆盖立刻去的显著的效果，大量冲来的扭曲人惨死。
　　他们的攻击并未停下，图腾石用完了便发动各自的能力，不断对扭曲人展开屠杀。
　　正在这时，空间微微扭曲，一股强大的威压降临全场。
　　主教带着七位圣殿骑士凭空出现在场中。
　　“扭曲力场！”
　　嗡！
　　无形的扭曲波动疯狂扩散，直接将这片区域笼罩。
　　看着空气中浮现的无数无形旋涡，众人知道，后路已经被封死了。
　　“扭曲光明！”主教再度举起手中的白骨权杖，这座城池之中，各家各户中用来照明的所有光亮被瞬间扭曲到天空上。
　　霎时间，黑夜被驱散，城池亮如白昼！
　　这一招是为了防止苏木等人再度依靠不白逃走。
　　空气中布满了光线，这些光线十分诡异，根本不是按照直线传播，它们如同蜿蜒爬行的蛇，连一些被建筑遮挡的死角都照亮。
　　“异端，这次你们无路可逃！”主教威严浩荡的声音响起，让众人越发心沉。
　　苏木优雅的拄着手杖，脸上是从容不迫的笑容，他伸出手轻轻摘掉脸上的茶色眼镜，深邃的双眸中闪烁着晶蓝色的光。
　　“错了，该逃的是你们。”
　　啪！
　　他轻轻打了一个响指，无数汹涌而来的扭曲人中顿时爆发了骚乱，一些扭曲人直接将屠刀对准了自己的同胞。
　　他催眠的一万扭曲人在此刻开始发力。
　　场面陷入极度混乱之中。
　　对此，主教却显得十分淡漠：“异端，你们所做的一切都在伟大的扭曲之神注视下，真以为我没有察觉吗？
　　扭曲思想！”
　　他轻轻挥动白骨权杖，无形的扭曲之力将空气震荡出层层涟漪，扩散而出。
　　仅仅瞬间，被苏木催眠的扭曲人便停止躁动，恢复原状。
　　文轩等人的脸色变得苍白，他们没想到队长的幻术居然被主教随手就破解了。
　　苏木依旧从容，仿佛无论面对何种情况，他都能保持冷静与理智，晶蓝的双眸中如同一条璀璨星河在流淌。
　　他早就料到了，他的催眠本质上就是扭曲思想，将这些扭曲人心中的敌人替换成同胞，主人则是替换成他自己。
　　他能做到这种事，那擅长扭曲之力的主教自然也能做到。
　　不过，这正是他想要的。
　　“异端，放弃抵抗吧，在伟大的扭曲之神注视下，吾等是不败的！”主教的声音越发宏大，其中蕴含着不可抗拒的威严。
　　蓦地，苏木的嘴角微微勾起，笑容中噙着一抹傲慢之色，语气轻慢道：“你和你的神同样可笑。”
　　啪！
　　他又打了一个响指，催眠......解除！
　　人群中再度爆发出骚乱，那一万扭曲人疯狂的进攻四周的同胞。
　　“什么！？”主教又惊又怒，一是他的神被嘲讽了，二则是这些扭曲人居然又失控了。
　　不过他很快便明白了，眼前的异端扭曲了教徒的思想，让他们以为同胞是敌人，而自己则是扭曲了回来，可随着异端解除能力，等于自己亲手将教徒原本正确的思想给扭曲了。
　　正当他准备再度将信徒的思想扭曲回来时，却来不及了。
　　苏木要的就是主教分神的这一瞬间！
　　只见主教刚刚抬起手中的白骨权杖，一道破空声便在他耳边响起。
　　璀璨的金色火焰将城墙都渲染成一片金色！
　　浑身沐浴火焰的苏晴已然冲到主教面前，她双眸呈现金色，神情淡漠，恍若神祇。
　　主教面色微变，他竟然从这位白银级少女的身上感受到了强烈的威胁！
　　当下顾不得为信徒拨乱反正，他连连挥动白骨权杖，巨大且无形的扭曲之力朝着苏晴笼罩而去。
　　苏晴眸光炽盛，恐怖的力量爆发而出，强顶着扭曲之力进攻，哪怕身体已经发出不堪重负的骨骼破裂声，她依旧没有停手。
　　不过，黄金终究是黄金，面对黄金之下对手都是呈现碾压之势，即便苏晴是赤王分身。
　　主教暴喝一声，白骨权杖狠狠地迎上苏晴包裹着金色火焰的拳头。
　　砰！
　　金色火焰瞬间爆裂，化作漫天光雨，苏晴娇小的身躯如遭重击，直接倒飞出去，而她那纤细白皙的手臂，此时已经如同麻花般扭曲，露出森白骨骼，鲜血横流。
　　主教不是知道是，苏晴仅仅是佯攻，真正的杀招还在后面。
　　咻！
　　利器破空声从主教身后传来。
　　他用眼角的余光看到，那是一支疾驰而来的秘银箭！
　　他心中冷笑，根本没将秘银箭放在眼里，可下一秒，他心中警铃大作，突然感受到了一股强烈的威胁。
　　这是.......黄金图腾石！！
　　主教看清了秘银箭上绑着的黄金图腾石，上面正散发着宛若天威般的恐怖威压，犹如银蛇般的雷霆在其中流走。
　　他赶忙放弃对信徒的拨乱反正，直接扭曲空间躲避。
　　不过被绝对命中锁定的他，根本逃不掉。
　　秘银箭钻入空间之中，跟随主教同时消失不见。

