第211章 我要走了，杨冬青
　　“茉莉！你怎么了！？这是怎么回事？”杨冬青像是孩童一般惊慌，完全没有了超凡者的冷静，他想要抓住茉莉的手，结果却抓了一个空。
　　茉莉的手.......消失了。
　　她的四肢已经全部变成透明，彻底消失不见，仅剩的躯干以及头颅也在不断透明化。
　　“茉莉！”
　　茉莉张嘴想要回应，可口中已然发不出任何声音，她似乎明白了什么，原本略带惊慌的神情变得释然。
　　我要走了.......杨冬青。
　　茉莉毫无血色的嘴唇开合，虽然没有声音，但杨冬青还是听懂了。
　　“不不不.......你不要走茉莉！你不要吓我！”杨冬青慌了，完全不知道发生了什么，他只能感觉到茉莉正在从世间消失。
　　他疯狂的想要抓住茉莉，企图用这种愚蠢的方式将爱人挽留，可一切都无济于事，他的手根本接触不到茉莉，径直的从那半透明的躯体上穿过。
　　幼时的他，看到过节时放炮仗后产生的青烟，曾试图将其握在手中，可努力的抓握只是让青烟逸散的越发加快。
　　现在的他亦是如此。
　　面对生命里注定要离你而去的事物，挽留只会加速离去。
　　茉莉消散的速度更快了，渐渐地只剩下半透明的头颅，点点泪水从脸颊滑落，可还未落下便消失不见。
　　在生命的最后时刻，茉莉用尽全力笑了起来，看向杨冬青的眼神中带有无尽的眷恋，她唇齿开合：“忘了我吧，杨冬青。”
　　至此，茉莉彻底消散。
　　“茉莉！！！”
　　杨冬青双目赤红，发狂似得在房间内翻找，企图找到消失的茉莉，可什么都没有找到。
　　他不理解茉莉为什么消失，也不想理解，他只想要茉莉回来！
　　茉莉就像他灰暗人生中的一道光，让他第一次感受到人世间的温暖，他永远忘不了当初娇柔的茉莉，是如何鼓起勇气将匕首架在苏木的脖子上，威胁对方放了自己。
　　“为什么！为什么会这样？茉莉为什么会突然消失！？”暴怒的杨冬青疯狂怒吼，房间内的摆设被他砸的一片狼藉。
　　可他只觉得无力，深深的无力。
　　与此同时，慕容庄园之内，正悠闲搂着两名美女的慕容云突然发觉自己感觉不到身边美人的存在了。
　　他猛地张开双眼，发现美人还在床上，原来不是美人没了，而是自己的胳膊没了。
　　我胳膊呢！？
　　慕容云震惊的看着自己的躯体，上面的颜色逐渐变淡，缓缓趋于透明。
　　察觉到异常的两位美人失声尖叫起来。
　　“啊！云少，你的身子.......”
　　闭嘴！
　　慕容云被尖叫声吓了一跳，本能想让对方闭嘴，可话到嘴边却发不出丝毫声音。
　　这到底是怎么回事！？不不不！我不要消失！
　　在他崩溃绝望的情绪中，他彻底消散在人间。
　　这一幕不止在星城上演，整个赤炎帝国各地，一些富丽堂皇的贵族府邸中，相似的一幕不断出现。
　　就仿佛一股难以想象的伟力在此刻降临，同时将这些人的存在一齐抹去。
　　伴随着大量贵族的消失，所引起的一连串连锁反应，在整个赤炎帝国掀起一阵巨大风波。
　　当苏木回到青铜棺公司之后，便见到了脸色苍白，眼中血丝密布的杨冬青。
　　见到苏木的杨冬青犹如见到了救星，疯了一般冲了上来。
　　“苏木，茉莉不见了！她消失了，求求你快帮我找到她！”
　　苏木微微皱眉，茉莉又不见了？难道又被慕容云掳走了？
　　这时，南宫梦璃快步走了过来，神色凝重：“出事了，我安插在慕容云身边的卧底传来消息，一小时之前，慕容云突然身躯逐渐变得透明，最终彻底消失。”
　　“什么！？”杨冬青猛地一怔：“他也消失了？”
　　“也？你的意思是，茉莉消失的方式与慕容云一样？”苏木一针见血的问道。
　　杨冬青连忙点头，将之前发生的事情说了出来。
　　“老板！帝国方向的最新情报！”一名青铜棺的员工急匆匆的跑了过来，手中挥舞着一张写满情报的纸张，神色慌张。
　　南宫梦璃接过情报一看，瞳孔微微放大，眼中被不可思议之色充斥。
　　“发生什么事？”
　　“你自己看吧。”南宫梦璃将手中的情报递了过来，苏木定睛看去，上面写的是两则通报。
　　是赤炎帝国皇室刚刚发的，内容很长，通报一大体意思就是在国内发现了血月帝国的渗透，一部分贵族叛国，帝国已经采取严厉措施，将所有叛国者抹杀，并要求血月帝国给出相应解释与赔偿，不然将发动战争。
　　而通报二则是关于七宗罪，在通报中，七宗罪已经被定性为赤炎帝国有史以来最穷凶极恶的恐怖组织，罪行恶劣至极，先后杀死慕容卓、申屠烈两位帝国贵族，以及近百位执法者，皇室发布悬赏，只要能抓住七宗罪任意一人，即可封为贵族。
　　通报下面还有一些关于帝都的情报，今日帝都骚乱，大批执法人员上街维持秩序，不少贵族被抄家，且在一些公众场合，不少人亲眼目击数位贵族在众目睽睽之下消失。
　　看到这，苏木大概明白发生了什么，这是赤炎皇室针对血月帝国入侵的一种反制措施，只是让他没想到的是，这种反制措施居然如此诡异，甚至超越了常人的理解范畴。
　　直接将变成血族的人全部抹去？这到底是什么力量？
　　无论是帝都中已经加入血族的贵族，还是远在星城的慕容云、茉莉，基本都是同一时间被这种不知名的力量抹杀。
　　这种无视空间地点的定点抹杀，真是超凡者能够做到的吗？简直是神的手段！
　　怪不得赤炎帝国即便内部如此腐朽，外忧内患之下，居然还能屹立不倒，只要这种力量不除，赤炎帝国就绝不会倒。
　　众所周知，七王只有六位，而没有真正意义上的王的赤炎帝国，却能和其他六大帝国并立，足以说明问题。
　　“上面写了什么啊？”一旁的杨冬青焦急万分，他大致能猜到这则情报可能和茉莉的消失有关。

