第223章 你可以称呼我为.....傲慢
　　林残阳注视着眼前的男子良久，他张了张嘴，似乎很久没有说话，在张嘴的第一时间竟然没有发出声来。
　　他顿了很久，感受着声带久违的震动，尝试发出一些模糊不清的声音，然而他最终还是放弃了。
　　又缓缓低下头，闭上了双眼，像是睡着了一般。
　　苏木轻笑一声，他知道林残阳这是彻底失去了斗志。
　　或许曾经的林残阳想过报仇，但在经受了无尽的痛苦囚禁之后，他现在只想死。
　　很正常的想法，当活着只有痛苦时，人自然而然会想到终结生命。
　　不过苏木这次过来可不是为了帮林残阳解脱的，没有对生的渴望？很简单，帮你重新建立即可。
　　人本可以忍受黑暗，前提是他没有见过光明，既然林残阳已经忘记光明的样子，那就帮他重新找回。
　　苏木的身形缓缓消失，如同幽灵一般钻入林残阳的梦中。
　　厚重的灰色雾霾遮蔽天空，大地一片荒芜，街道上裂缝如蛛网般蔓延，杂草从缝隙中钻出。
　　废弃的车辆横七竖八的躺着，车身锈迹斑斑，往日的高楼大厦也失去了色彩，窗户破碎，墙壁斑驳。风在空荡荡的楼道中穿梭，发出怪异的呼啸之声，像是城市在哀嚎。
　　这里除了风声便再没有其他声音，没有人类也没有鸟兽，甚至连梦境的主体林残阳都不存在。
　　头一次见到没有梦境主体的梦，苏木来了兴趣，凭借他对梦的了解，他猜测林残阳的意识恐怕处于自我毁灭的边缘。
　　林残阳无法自杀，极度想要死亡的情绪长期挤压，最终逐渐反馈到自我意识之上，以至于他的意识越发薄弱，正在自我毁灭。
　　这就和人发疯是一个道理，当面对承受不了的刺激之后，人为了逃避现实就是会自行抹除自己的理智，将自己变成疯子，以此逃避现实。
　　啪！
　　苏木打了一个响指，梦境瞬间发生改变。
　　废城的城市骤然间变成了阳光明媚的沙滩。
　　阳光明媚的如同金色纱幔，轻柔的覆盖在那片迷人的沙滩上，在碧海蓝天的映衬下熠熠生辉。细腻的沙子在阳光的照耀下，仿佛无数颗细小的宝石。
　　海浪轻轻拍打着沙滩，发出令人心旷神怡的声响，泛起层层白色浪花。
　　温暖的海风吹拂在林残阳的身上，他如同一座石雕般呆呆愣愣的看着眼前的美景，耳边传来孩子们在沙滩上奔跑的嬉笑声。
　　身穿比基尼的美女们慵懒的躺在沙滩椅上，墨镜下的脸庞洋溢着轻松与愉悦。
　　“这......这是.......”林残阳不可置信的抬起双手，曾经瘦骨嶙峋的手臂重新被血肉充盈，健康有力。
　　他伸手抓了一把沙子，细腻湿润的触感中夹杂着阳光的温热。
　　一行清泪从他眼眶中流下，没人能理解他此时的心情，就像没人能知道，一个人关押在暗无天日的牢房内几十年，突然见到明亮开阔的沙滩是种怎样的体验。
　　“先生，这是您的餐食和饮品。”一位服务人员将摆满食物的餐盘送到林残阳的面前。
　　林残阳呆呆的接过美食，看着曾经可望而不可即的东西近在咫尺，他总有一种不真切的感觉。
　　“这是在做梦吗？可为什么如此真实？”他拿起一个鸡腿轻咬一口，鲜嫩多汁的鸡肉瞬间在味蕾爆炸。
　　他双眸骤然张大，整个人如同疯了一般抓起眼前的食物，不断地往嘴里塞，长时间没有咀嚼过的他，没多时便被噎住。
　　这时，他身旁响起一声悦耳的轻笑声，紧接着一只白皙的柔夷握着一杯饮料出现在他眼前。
　　林残阳抬起头，不由有些炫目，那是一位身穿比基尼的年轻女子，脸上挂着明媚的笑容，白皙的身躯上还有不少水珠在滴落，像是刚从水中出现的美人鱼。
　　“老公，喝点饮料吧，别噎着。”女人的娇笑声中带有情侣间独有的宠溺。
　　林残阳接过冰镇饮料，一饮而尽，那种爽洌的快感涌遍全身，紧着他微微一愣：“你刚刚叫我什么？”
　　“老公啊，怎么了？睡了一觉连你老婆都忘了？”女人白了他一眼，随即在他身旁的沙滩椅上躺下，慵懒的舒展着曼妙的身躯。
　　“快点过来帮我涂防晒霜，一会都要晒黑了。”女子将防晒霜丢了过去，林残阳愣愣的接住，整个人越发呆傻。
　　梦吗？
　　究竟现在是梦？还是那段被囚禁的日子是梦？
　　“快点啊。”女子怪嗔道，甚至还用白皙的小脚踢了林残阳一下。
　　林残阳的心一下子火热起来，这种熟悉又陌生的感觉让他觉得不真切，可涂抹防晒霜时，女子细腻的肌肤带来的触感又分外真实。
　　“哎呦，你往哪摸呢？讨厌！”
　　林残阳再也忍不住了，曾经压抑的情感，乃至身体的本能在此刻爆发出来，他扑了上去，然后.......扑了一个空。
　　狗吃屎般摔在沙滩上，啃了满嘴的沙子。
　　等他再抬起头之后，沙滩上的人全都不见了，只有海浪孤寂的翻涌。
　　“什么！？”他大惊失色，猛地张开双眼。
　　阴冷、黑暗的牢房映入眼帘，他下意识的想要走动，结果关节各处传来针扎般的刺痛，身上的秘银锁链咔咔作响。
　　疼痛瞬间将他拉回了现实，这种天堂到地狱的感觉几乎让他崩溃。
　　“醒了？”一道淡漠的声音在他耳边响起。
　　林残阳猛地抬起头，死死的盯着那位戴着银白面具的男子：“你到底是谁？刚刚到底是怎么回事？”
　　他的声音异常沙哑，像是两片砂纸在摩擦。
　　“你可以称呼我为........傲慢。而刚刚的一切，是你的未来。”
　　“未来？你到底在说什么？刚刚那是梦对不对？”
　　苏木点了点头：“你可以理解为是梦，但那又何尝不是你的未来？身为黄金强者，拥有沙滩美女可以说轻而易举，那本就是你能随意享受的，只要你能从这里出去。”

