第220章 薅羊毛
　　短暂的震惊之后，端木晴心中却并没有产生任何违和感，她在看到有关傲慢的新闻后，也曾猜测傲慢会是谁，现在得知傲慢就是苏木之后，她反而觉得理应如此。
　　也只有苏先生这种强者，才能建立如此强大的组织。
　　得知苏木的真实身份之后，端木晴对于逃离的信心更加充足了，她期待道：“苏先生，那咱们接下来要怎么离开这里？需要我做什么？”
　　苏木嘴角扬起神秘的笑意：“为什么要离开？”
　　端木晴一愣：“不离开？可是.......”
　　“你不觉得这是一次千载难逢，白嫖联邦制药公司的好机会吗？”
　　端木晴越发茫然，完全没有听懂苏木的意思。
　　苏木解释道：“他们抓你是为了让你炼制超凡药剂，那是不是会免费为你提供原材料？”
　　“你的意思是！？”端木晴双眸瞪大，瞬间反应了过来。
　　“不错，你明天就答应他们，为他们炼药，联邦制药公司抓你，肯定不是让你炼制那些垃圾药剂，而是技术难度极高的珍稀药剂，这也就意味着他们提供的原材料也会异常珍贵。
　　甚至是市面上买都买不到的，而且，炼制出的珍稀药剂肯定不会在市面上流通，他们会联系一些有实力的大客户，乃至贵族进行购买。
　　试想一下，当那些大客户付了定金之后，再由我将这些药剂掉包，联邦制药公司到期交付假货，会有什么后果？”
　　端木晴的眼眸瞬间一亮，她恨极了联邦制药公司，如今能够给联邦制药公司使绊子，甚至骗到大量超凡材料，她自是极其愿意的。
　　至于苏木能否从公司手中拿走炼制好的超凡药剂，她则是一点也不担心。
　　........
　　........
　　次日。
　　楚殇再度来到囚禁端木晴的牢房，与上一次空手不同的是，这次他手里拿着一瓶淡粉色的药剂。
　　冷漠的双眸透过银色合金大门上的栅栏：“考虑好了吗？如果还是冥顽不灵，那我就只好用药物控制.......”
　　“我同意。”
　　楚殇微微一愣，紧紧的盯着端木晴那张面无表情的小脸。
　　“你同意了？”
　　“嗯，我同意为公司工作。”
　　楚殇眉头紧皱，总觉得哪里怪怪的，原本态度坚决的端木晴怎么会突然转变？自己还有许多手段没有用呢，这就屈服了？
　　“你不要试图耍什么花招，这座基地戒备森严，你是逃不掉的，并且炼药过程中也会有人专门盯着你，一旦你试图炼制一些违规药剂.......”
　　“楚殇，我知道自己这辈子也无法离开这里，所以我认命了，我会帮你们炼制药剂，但我有一个条件。”
　　“什么条件？”
　　“我的条件就是，在为你们工作的这段时间，我要这个世界上最好的物质享受，虽然失去了自由，但我想过得舒服一点。”
　　蓦地，楚殇笑了：“看来你总算开窍了，这样就对了，人生在世何必和自己过不去？如果你们端木家的人早点有这种觉悟，那也就不会落得如此下场。”
　　端木晴眼神骤然冰寒，刺骨的杀意在其中流转：“我还有第二个条件，那就是你给我滚！我炼药的时候不想看见你这个畜生，不止是炼药的时候，永远！永远消失在我的面前。
　　如果做不到这两个条件，那我宁可鱼死网破，也不会为你们工作。”
　　感受着端木晴的厌恶与愤怒，楚殇开心的笑了，他才不在乎对方怎么想，只要能赚钱就够了，相对于端木晴的价值，这两个条件简直微不足道。
　　“好，我答应你，准备工作吧。”
　　楚殇转身走了，他确实没有再出现过。
　　来了两名身穿白色防护服的工作人员，将端木晴带到了一间密闭的实验室。
　　实验室的负责人是一位头发花白的老者，他似乎早就知道了端木晴的身份，略微点了点头，便冷漠的指着实验台道：“这里正在研制你们端木家发明的神愈药剂，虽然公司早已掌握了药方，但其中关于超凡材料相互融合的部分，技术难度很高。
　　没有【木灵之息】的帮助，药剂成功率不足百分之一，既然你来了，那就先炼制一批神愈药剂，提高成功率。”
　　端木晴面无表情的看了对方一眼，眼中的厌恶丝毫没有掩饰，她一言不发的走到实验台，开始了工作。
　　监控室内。
　　楚殇微笑着看着监控中的画面，满意的点了点头：“有了端木晴的加入，神愈药剂成功率将大大提升，这将为公司极大的节约成本。”
　　一旁的一位女秘书笑道：“楚总，这次多亏了您抓住端木晴，有她在，咱们分公司的业绩一定能更上一层楼，到时候说不定明年的董事会席位，将有您一席之地。”
　　“哈哈哈.......”楚殇开怀大笑，不过眼中的阴冷丝毫没有褪去：“话虽如此，但这段时间一定要派人盯死了端木晴这丫头，我了解她，她从小就是一个犟种，也不知道这次是真想通了，还是要暗中搞什么幺蛾子。”
　　“楚总放心，这座基地全是我们的人，就凭一个端木晴还掀不起什么风浪。”
　　忙碌了一天之后，端木晴成功做出了一瓶神愈药剂，整个实验室的人都神情亢奋，因为他们除了固定工资之外，更多的还有炼制出成品的提成。
　　神愈药剂作为黄金强者都垂涎三尺的神药，价值连城，这一瓶的提成都能顶得上他们好几年的工资了。
　　拖着疲惫的身子，端木晴回到了自己的房间，此时的房间完全大变样，银色的墙壁被贴上了粉红色的小熊壁纸，单薄的平板床也铺上了柔软的床垫，枕头旁还贴心的放了一个棕色小熊。
　　床前的桌子上则是摆满了美味佳肴，皆是从高级餐厅运送过来，菜品、果汁、蛋糕、冰淇淋应有尽有。
　　这些可爱的东西都是她曾经最喜欢的，可现在却只觉得无比厌恶。
　　如果不是苏木要求，她绝不会向仇人提这种要求。

