第271章 帝国之虎
　　人都是有从众心理的，当越多人开始举手，剩下动摇的人也纷纷加入，甚至带动了一些白银二。
　　苏木开始挑选，林南星，文轩以及周慧四人，一下子凑齐了八个人。
　　一看还剩两个名额，部分人明显面露焦急之色，纷纷毛遂自荐，高举双手。
　　人群中的苏晴也慌了，该死的臭男人，不是说让我加入队伍吗？为什么不选我？就因为我没举手吗？
　　苏木的目光锁定在人群中一位没有举手的男人身上。
　　该男子面容阴郁，如同一条毒蛇一般死死的盯着台上风光无限的苏木。
　　“蓝河，上来吧。”
　　蓝河顿时紧咬牙关，面色有些狰狞，他仰视着苏木，目光毫不退缩：“好！”
　　他缓步走向高台，来到苏木身后。
　　眼看只剩最后一个名额，苏晴犹豫再三，终于还是缓缓举起白皙的小手，不过小脑袋却低的死死的，不好意思抬头。
　　“苏晴小妹妹，原来你在这啊，不好意思因为你太矮了，一时没看到，上来吧。”
　　苏木温和的声音精准无误的传入苏晴耳中，恨的她牙痒痒的，她赌气般的跺着脚走上台，在苏木身前站定。
　　“我可没有想加入你的队伍，我只是履行赌约而已！哼！”
　　苏木的队伍凑齐了，不少人眼中闪过异色，甚至其余几位队长隐隐鄙夷，因为苏木的队伍中皆是一些无名之辈，甚至连白银三都没有，基本维持在白银二的水准，还有好几个白银一。
　　不过鄙夷的同时，也让他们松了一口气，要是让苏木将梦魇使徒中的白银三全部选走，那他们队伍的实力将大大减弱。
　　很快轮到第二名林凌灵，这位非主流少女的选人方式也十分抽象，小手将自己的双眼一捂，然后开始点兵点将，点到谁就是谁。
　　没多时，一支良莠不齐的队伍凑齐了，有白银三也有白银一，整体强度比苏木的第一小队略强，但也有限。
　　这下第三名的潘马高兴了，一口气选了许多梦魇使徒中成名许久的强者，虽然有些人拒绝了他，但整体队伍强度依旧很高。
　　等到了第六小队开始选人时，那些强者基本也被选的差不多了，只能矮子里拔高个，越往后越没什么看头。
　　选人全部结束，司空震站了出来。
　　“下面开始发放各小队的物资装备，第一小队队长请上前。”
　　苏木缓缓走到司空震面前，也不见司空震有什么动作，他的手中便凭空出现一个银色手提箱。
　　很显然司空震拥有储物宝具，众人并没有觉得奇怪，储物宝具虽然稀有，但对于黄金强者来说几乎算是标配。
　　司空震当着苏木的面打开手提箱，露出里面琳琅满目的宝贝，首先入眼的是一排排颜色各异的玻璃小瓶，上面贴着不同的标签，神愈药剂、唤灵药剂、神速药剂、钢骨药剂.......
　　每一瓶皆是市面上难以买到的顶尖药剂，毫不夸张的说，单是这些药剂的价值，便足以令黄金强者心动，可现在却发放给了白银级梦魇使徒，可见赤炎帝国对这次寻龙计划的支持力度。
　　除去超凡药剂之外，还有一块块刻满奇异花纹的小石头。
　　司空震拿起一块印有闪电符号的小石头解释道：“这是图腾石，起源于苍穹帝国，因此在赤炎帝国并不常见，你们之中应该有人见过，也有人没见过，图腾石的作用便是刻印律法，你们可以将其当做储存律法的一次性宝具。
　　比如这块黄金律法【雷泽】的图腾石，里面就有我灌输的力量，可以爆发出我的一击之力。”
　　听闻此言，众人皆倒吸一口凉气，目光变得无比火热，黄金强者的一击！？这简直就是大杀器啊，试问白银层次，谁敢说能抗下黄金强者的一击？
　　“黄金级图腾石制作材料以及技术都十分复杂，所以也仅有这一块，除了第一小队可以拥有之外，其他小队只有白银级图腾石。”
　　话音落下，苏木立刻感觉到无数道嫉妒的目光投射到自己身上，如果不是司空震在这里，他丝毫不怀疑有人将立刻动手抢夺。
　　随后，司空震又拿起手提箱中唯一的一件宝具，那是一个青铜浇筑的古朴钥匙：“黄金宝具【虚空秘钥】，此宝可用来打开虚空之门，进行空间穿梭。”
　　介绍完之后，他合上手提箱，将其递给苏木。
　　苏木无视众人嫉妒的目光，坦然收下，手掌一翻，手提箱立刻被收到羊皮袋中。
　　司空震继续为其他小队发放宝物，并一一介绍，他这样做的目的也很简单，就是告诉这些梦魇使徒，为帝国卖命好处无穷。
　　梦魇使徒皆是刀尖舔血之辈，对付这群人，只能以利诱之，只要利益足够，梦魇使徒将是最悍不畏死的存在。
　　其他小队获得的宝物虽然也很丰厚，但却比不上苏木的第一小队，很显然宝物的分配是按照名次来的。
　　这也很正常，最珍贵的宝物自然要在最强者手中才能发挥最大价值。
　　“宝物已经发放完毕，现在每个小队持有什么宝物你们心里已经一清二楚，不要想着出手抢夺其他队伍，一旦被我发现你们的队伍中有不属于自己的宝物，格杀勿论！”司空震的语气很平淡，但却让众人心中一凛。
　　没人敢忽视一位黄金强者说过的话，尤其这位黄金强者还曾经在七宗罪的围杀下活了下来。
　　如今七宗罪早已被定性为整个赤炎帝国，甚至世界范围内的极恶组织，每次出手皆有黄金强者陨落，如此恐怖的实力，反而衬托了司空震的强大。
　　没错，当七宗罪之名还未响彻天下时，司空震少不了被扣上逃兵的帽子，带队围剿七宗罪，造成上百精英被杀，还有黄金强者陨落，只有他一人狼狈逃跑，不少人觉得他是帝国耻辱，但随着七宗罪的名头越来越响，这位帝国之耻也就变成了帝国之勇！
　　人们的思想开始转变，和七宗罪对上的黄金强者都死了，就司空震没死，这说明什么？说明司空震才是真的强！
　　“现在所有人回去休整，执法局已经安排了专业的医护人员，并准备了最好的治疗药剂为你们治疗，一天之后集合出发！”
　　.......
　　.......
　　一天后，已经休整完毕的十支小队在执法总局地下训练场集合。
　　整个训练场除了一百名梦魇使徒之外，就只有一位头发花白，身子佝偻的老者，所有的工作人员以及士兵皆被清走。
　　偌大的训练场显得有些空旷。
　　众人略带好奇的打量着眼前陌生的老者，并不知道老者的身份。
　　唯有苏木和苏晴知道，老者正是赤王最讨厌的老登——东方渊。
　　“诸位，老夫东方渊。”
　　东方渊三个字一出，一些年岁偏大的梦魇使徒顿时面露惊色，他们想起了从小听到大的传奇！
　　赤炎帝国第一上将，人称帝国之虎的战神东方渊！
　　一生纵横戎马，为帝国立下赫赫战功，从无败绩，也被称为唯一活着的传奇。
　　甚至外界有传言道，赤炎帝国如今内忧外患，却依旧屹立不倒，正是因为东方渊还活着。
　　当然，自古传言不可信，你能听到的，都是有人想让你听到的。
　　那些真正了解内情的人都知道，赤炎帝国屹立不倒的原因是至高天。
　　东方渊没有理会众人的惊骇，他自顾的从怀中掏出一个古朴的卷轴，缓缓将其打开。
　　“本次探索梦魇世界的任务，事关帝国核心机密，所以在你们出发之前，所有人必须签订保密契约，此契约卷轴乃是初代赤王陛下所留，其上所具备的契约之力十分强大，即便是黄金强者违背契约也将必死无疑。
　　诸位请签订契约吧，签完之后我会告诉你们本次任务的详情。”

