第290章 扭曲神性
　　在一片刺目的圣光中，唯有苏木还睁着双眼，那些圣光似乎对他毫无影响。
　　这一刻时间仿佛静止了一般，所有人都被这浩瀚的神威震慑，僵在原地。
　　在他的注视下，山巅之上的扭曲神像开始变得模糊，像是要被圣光抹去。
　　没错，他这一击是冲着神像去的，扭曲主教不过是神明的傀儡，不解决神像，主教可以在神力的作用下不断重生。
　　很快，神像终于坚持不住，在圣光的作用下寸寸消融，待神像崩灭，一道细小的扭曲旋涡凭空浮现。
　　苏木对神性太了解，一眼就认出了那是扭曲之神的神性！
　　眼看神性要被圣光一同消磨掉，他赶忙关闭神之眼，与此同时身上探出神之触，触手无限延长，瞬间来到山巅，对着扭曲神性一卷，成功将其捕获。
　　下一刻，扭曲神性入体，他灵魂中的三神神性同时发力镇压，轻而易举的便将严重萎靡的扭曲神性镇住，并融入灵魂之中。
　　融合的刹那，苏木眼中晶蓝之光爆闪，周身凭空出现无数扭曲旋涡，那是他四周的空间在不断扭曲。
　　他闭上双眸，神秘梦境显化而出。
　　梦境世界不断翻涌，给苏木一种奇怪的感觉，那种感觉就好像是在升维一般，梦境越拔越高，同时也越发贴近真实，甚至隐隐和梦魇世界发生交互。
　　“神使大人，您没事吧？”红叶担忧的声音响起。
　　苏木猛地张开双眼，一切异象随之消散，那刺目的圣光也以肉眼可见的速度散去。
　　“无事。”
　　渐渐地，众人终于能睁开双眼，只是当他们看清场中景色时，却变得目瞪口呆。
　　神像.......没了！
　　整座山体也消失了大半，山腰往上的部分随着神像凭空消失，像是被泯灭一般。
　　不止如此，那些扭曲人也全部死亡，如同被抽走了灵魂，当然，原初神教同样损失惨重，场中仅仅有数百人还保持站立，其余人皆因献祭而死。
　　不过扭曲主教并没有死，苏木特意留了他一命。
　　“不！！”扭曲主教神情崩溃的狂吼，看着消失的神像，他目眦欲裂，原本被神力拼合在一起的身躯，此刻又有了分裂的趋势，大块大块的血肉从身上往下掉。
　　可他却没有丝毫反应，依旧崩溃的看着神像的方向。
　　“这不可能！扭曲之神是不可战胜，不可战胜的！！”他颤颤巍巍的朝着神像方向走去，身上的血肉越掉越多。
　　还未等他走出几步，身子便彻底分崩离析，散落成无数块。
　　即便这样，扭曲主教还没死，那断裂的头颅仍在地上蠕动，他要去寻找自己的神！
　　这时，一根精致华贵的蛇纹木手杖落在他脸前，挡住了去路。
　　主教目光上移，映入眼帘的是一道温润如玉的身影。
　　“你.......”
　　苏木动作轻柔的从口袋里掏出茶色眼镜，重新戴在脸上，遮挡住那深邃的双眸，他看了主教一眼，语气一如既往的轻慢：“还记得我说过的吗，你和你的神......同样可笑。”
　　主教神情狰狞，可瞬息之后，却双眼茫然。
　　他被催眠了，已是濒死状态的他，根本无力阻挡苏木的催眠。
　　趁着他生命还未彻底消散之际，苏木问出了初代赤王的情报。
　　“把你知道的，有关渎神者的情报说出来。”
　　主教艰难张嘴：“渎神者在三年之前曾闯入此地，他袭击了圣殿，并窃取了神像的右手，随后扬长而去。”
　　苏木眸光微动，不愧是初代赤王，实力果然不容小觑，扭曲主教虽然只是黄金级别，但他背后站着扭曲神像，神明之力可不是黄金能够阻挡的。
　　自己献祭了上万原初教徒加持神之眼，这才解决了雕像，可初代赤王却单枪匹马杀入圣殿，斩下神像右手扬长而去，其实力深不可测。
　　“他为了要斩断神像右手？”
　　“为了窃取神明之力。”
　　初代赤王也是为了神性？
　　苏木的嘴角微微勾起，有趣，自己凭借特殊的梦境才将神性融合，初代赤王窃取神性难道也是为了融合？他是依靠什么？至高天吗？
　　“离开之后他去了哪里？”
　　“他......他去了......”
　　主教的声音戛然而止，彻底没了声息，失去扭曲神力支撑的他，能活到现在，完全凭借黄金强者的底子。
　　苏木眉头微皱，他讨厌谜语人，即便主教不是故意的。
　　“神使大人在寻找渎神者吗？”红叶恭敬的走了过来。
　　苏木点了点头：“你知道渎神者？”
　　红叶神态越发恭敬，毕竟刚刚看到神使大人用神之眼抹除了敌对教派的神像，这种感觉无异于见到了神迹。
　　“回神使大人，渎神者早已被整个中狱通缉，他独来独往，强大神秘，多年间不断对各大教派出手，正因如此，才会被称为渎神者。”
　　这是苏木没想到的，他本以为初代赤王只是袭击了扭曲神教，所以被扭曲主教称为渎神者，结果人家是无差别攻击，每个教派雨露均沾。
　　他不由的将初代赤王的实力再度拔高，一个能袭击各大教派而不死的人，就算有至高天的帮助，这等实力也足够骇人了。
　　“那他现在在哪？”苏晴拖着重伤的身躯，凑了过来焦急问道。
　　红叶微微转头，看了苏晴一眼，又转头看向苏木，恭敬问道：“神使大人，这位是.......”
　　“本神使下界之后收的仆人。”
　　苏晴眼中闪过一抹怒色，仿佛下一秒就要张牙舞爪，不过还是忍住了，她更关心初代赤王的下落，准确的说是至高天的下落。
　　她老爹的死活不重要，重要的是至高天不能丢。
　　“原来如此。”红叶看向苏晴的目光中掺杂着一丝羡慕，能成为神使大人的仆人，这是几辈子才修来的福分啊，只要给神使大人伺候好了，以后上天堂岂不是板上钉钉？
　　“渎神者已经死了。”
　　“怎么死的？”

