第227章 傲慢与革命军统领
　　看来这事还是和自己有关，因为自己提供了至高天的情报，所以革命军准备对至高天下手了。
　　而牢笼里犯人的作用，也就显而易见了，已知至高天的许愿能力是等价交换，那这些犯人自然是祭品。
　　嗡！
　　至高天散发出暗金色的光芒，可就在这时，异变突生。
　　牢笼中的杨冬青突然大吼一声，一阵如水般的黑光凭空出现，涌遍他的全身，霎时间，黑光化作一副狰狞的修罗铠甲，将他全身包裹其中。
　　一柄漆黑的长刀在他手中出现，唰！
　　漆黑如墨的刀芒闪烁而出，瞬间将牢笼斩开一个大洞，随后杨冬青从牢笼中冲了出去，其他犯人愣了片刻，也疯了似得开始逃跑，场面瞬间乱成一团。
　　正当在场之人全被眼前的乱局吸引注意之时，巴霸出现了，他宛若瞬移般来到赤王身旁，闪电般出手，一刀斩下赤王的手腕。
　　白皙的柔夷连带着至高天一同掉落，巴霸抓起带血的手掌，没有丝毫停留转身就跑。
　　所有举动一气呵成，行云流水。
　　“这就是你的计划吗？”苏木微微摇头，觉得这个计划变数太大，一点也不完美，也就是在梦中能够完美实施。
　　但他也清楚，是计划就会有漏洞，对革命军来说，这是他们必须要冒的险，因为这是他们唯一能接触到至高天的机会。
　　就在这时，异变突生！
　　只听咔嚓一声，原本晴空万里的天空竟然出现了一道巨大无比的漆黑裂缝，紧接着无数细小的裂缝开始以它为中心疯狂蔓延。
　　苏木眸光微动，几乎瞬息之间，一道银白面具出现在脸上。
　　原本极速奔逃的巴霸猛地顿住脚步，像是察觉到了什么似的，转头看向苏木所在的方向。
　　他瞳孔骤然收缩，寒声道：“傲慢！”
　　咔嚓！
　　世界彻底破碎，一切都归于虚无。
　　在这片虚无中，唯一存在的只有两道身影，他们瑶瑶对峙。
　　“呵。”一道轻慢的笑声从银白面具之下响起：“不愧是革命军统领，居然能发现我的存在。”
　　巴霸面色阴沉，深邃的眼眸中暗流涌动，让人看不出他内心的真实想法。
　　“阁下认错人了。”
　　苏木微微摇头：“虽然你我从未见过，但敢于计划从赤王手中夺取至高天，还是革命军的人，我想只有那位大名鼎鼎的革命军统领，传说中的王下第一人，幽影了。”
　　“再大名鼎鼎也比不上你，七宗罪之首傲慢！”幽影眼中闪烁着忌惮之色，这是他第一次被人如此窥探，如果不是自己及时察觉，恐怕整个革命军的底细都将被对方掌握。
　　“商业互吹就免了，我倒是要感谢你上演了一出好戏，没想到你委身于此，充当囚犯，就是为了至高天。
　　你说我要是将这个消息告诉赤炎皇室，一定会很有趣吧？”
　　幽影突然轻笑一声：“确实很有趣，不过我认为你没有理由这样做。”
　　“有趣就是最大的理由，不信？你不是会读心吗？你可以看看我是否是在哄骗你？”
　　幽影双眸中闪过隐晦的光芒，发动读心技能，结果让他骤然色变，因为傲慢此时此刻心中所想，竟然真的是要把消息告诉赤炎皇室，而且原因仅仅是因为有趣！
　　该死的傲慢！该死的疯子！
　　“能发现我的存在，还具备读心的能力，如果我所料不差的话，你的能力应该是精神系。”苏木饶有兴趣的分析着。
　　这是他第一次遇到能识破自己存在的人，哪怕强如司空震之流的黄金强者也做不到，可革命军统领幽影却做到了。
　　幽影没有接话，而是凝重道：“傲慢阁下，咱们都有共同的敌人，我想没有必要如此针锋相对，正所谓敌人的敌人就是朋友，或许咱们可以坐下来慢慢谈。”
　　“我可没有一个背后捅刀子的朋友。”
　　幽影双眸微眯：“傲慢阁下这是何意？你我之间已经合作过一次，并且合作的十分愉快，何来捅刀子一说？”
　　苏木轻蔑一笑：“聪明人之间就不必绕弯子了，非要我点明吗？你们革命军找上我的真正目的，恐怕就是为了今天在做铺垫吧？”
　　幽影的脸色越发阴沉，没有言语。
　　“至高天的使用条件是等价交换，这也就意味着发动之前，需要对至高天充能，提供相对应的能量才能许愿，革命军唯一能接触到至高天的机会，就是充能之时。
　　可只要赤炎皇室迟迟不使用至高天，那你们就一直等不到充能的机会，所以有人触碰到赤炎皇室的底线，逼他们使用至高天。
　　这人不能太弱，不然不足以逼出至高天，你们革命军虽然也能做到，可一旦引出至高天，那革命军就完了。
　　所以你打算借用其他势力，逼迫赤炎皇室就范，而七宗罪就是你们的第一选择，众目睽睽之下杀死贵族，却一直逍遥法外，正符合你们的要求。
　　如果我所料不差，你们之前让七宗罪杀的公孙权，应该与赤王关系匪浅，杀了他自然能激怒赤王。
　　虽然过程出现了偏差，但你们的目的也达到了，七宗罪替你们扛了至高天的一击，如此说来，也多亏了嫉妒是血族，让赤炎皇室将目标锁定在威胁更大的血族身上，如若不然，我们可就损失惨重了。”
　　苏木慢条斯理的分析着，每说一句话，便让幽影的脸色阴沉一分。
　　“怀疑一旦产生，那罪名便成立了。既然如此，我也就没有辩解的必要了，不过，我相信傲慢阁下不是意气用事之人，是非对错对你我来说并不重要，真正重要的是利益。
　　你现在破坏我的计划，对你来说没有丝毫好处，对我而言也造不成什么损失，我大可以放弃这次计划，只要我想走，749监狱留不下我。
　　所以倒不如商量出一个令双方都能获得利益的合作。”
　　苏木很欣赏幽影的态度，不承认，不否认，同时更不拒绝合作。
　　欲成大事者，面对威胁第一时间想的，永远是如何让利益最大化，尝试化敌为友。

