第205章 战成一团的黄金强者
　　“暴食大叔，申屠烈就交给你了，我去对付那些杂鱼，稍后过来帮你！”玄清道长多么鸡贼，扭头就朝着那群执法局的精英冲去。
　　这群精英不下百人，皆是从附近各大城市抽调而来，最弱的也是青铜三阶的存在，最强的是白银三。
　　看似人数众多，但真论起实力，这上百人也抵不过一位黄金强者，本着贪生怕死的人生准则，玄清道长率先挑选了软柿子。
　　阎墨邪也没有废话，直接和申屠烈开战。
　　他刚刚在暗处观看，也彻底明白了前因后果，七宗罪肯定早就知道了司空震的伪装，不然当时嫉妒为何会在背后偷袭司空震？
　　无数暗影法球铺天盖地的朝申屠烈砸去，只见申屠烈狂吼一声，无数畸形的血肉自体内涌出，他的身躯疯狂碰撞，转眼间变成了一个五米多高的血肉巨人，咆哮着双手挥舞，将那些暗影法球全部击溃。
　　黄金律法【巨妖】！
　　阎墨邪一眼便认出了申屠烈的律法，眼中闪过一抹忌惮之色，他对自己的定位是刺客，而申屠烈无疑就是肉盾型战士，正是身为刺客的他最不愿意面对的敌人。
　　皮糙肉厚，即便命中对方多次，也很难起到什么关键性的作用。
　　面对袭来的申屠烈，他只能不断在阴影中跳跃，远距离攻击。
　　“该死的跳蚤，你就只会跳来跳去吗？有种和我正面一战！”申屠烈狂吼，所过之处山石飞溅。
　　相对于阎墨邪的劣势，血渊那边更惨，受伤的他很难发挥出全部实力，一直被司空震压着打，那漫天闪烁的雷霆，让他引以为傲的恢复力都受到了限制。
　　每每想要恢复时，司空震一道雷霆劈下，他立刻全身一麻，刚要长出的血肉立刻溃散。
　　最关键的是，两人的想法完全不同，司空震觉得自己陷入了绝境，唯一的机会就是先杀了嫉妒，才有可能赢。
　　而血渊则是一心想要逃走，对他来说，无论执法局和七宗罪谁赢了，到最后自己都很难善终。
　　其实最正确的对战选择，应该是灵活一些阎墨邪对战司空震，而擅长操控血液的血渊去对付只会肉搏的申屠烈。
　　但苏木怎么可能让他们得逞？
　　这一切都是他暗中操控的，为的就是尽最大可能消耗他们的力量。
　　在场的人中，唯有他和玄清道长清楚的知道，哪里有什么七宗罪，全是骗来的。
　　出门在外，身份全是自己给的。
　　血渊给自己的身份是嫉妒，司空震则是贪婪，而阎墨邪是暴食。
　　他们三人的面具，可都是他们自己亲手戴上的，既然戴上了七宗罪的面具，那自然要为七宗罪做事了。
　　真相是，所谓的七宗罪，就是将革命军、血族、赤炎帝国三方势力骗的晕头转向，让他们相互忌惮，相互提防，尽力隐藏自己的身份，最终组成了七宗罪！
　　“这就是愚弄黄金强者的感觉吗？有趣。”真身隐藏在梦境之中的苏木面带微笑，茶色眼镜背后的双眸闪烁着兴奋的光芒，以至于他白皙的脸颊上都浮现出一抹病态的红晕。
　　蓦地，他将目光投向正在被围攻的玄清道长，传音道：“等血渊重伤，你便出手与阎墨邪合力对付申屠烈。”
　　“好的老大，额.......神使大人。”玄清道长回复道，他目前演嗨了，有些入戏太深。
　　“那个.......神使大人，您能不能出手帮帮我啊，这群小崽子好像还真有点猛，我寿元不多了，一会还得留着对付申屠烈。”
　　仓皇招架众人攻击的玄清道长很心虚的说道。
　　苏木微微皱眉，他本以为玄清道长是演的，所以才表现出比较吃力的样子，没想到对方竟然拉到这种地步。
　　对战阎墨邪时，说什么寿元不够，现在对付一群青铜白银，寿元还不够？
　　黄金强者水到这种地步？
　　苏木猜测，要么就是玄清道长是真的拉，要么是玄清道长太过鸡贼，不想把寿元全都浪费在战斗中，想多给自己留点。
　　看样子多半是后者，因为玄清道长目前仅仅是在利用长生天尊赐福过的强大身体素质，以及剑术在战斗，长生道术根本就没用。
　　为了以防万一，苏木决定还是出手帮一下玄清道长，谁都不能确定申屠烈和司空震有没有隐藏着什么底牌，战斗中他又无法现场为玄清道长传输寿元，还是先节省一些。
　　于是他瞬移到人群中央，那些酣战的执法局精英们并未察觉到他的存在。
　　下一秒，【无终魔音】发动！
　　海神呓语瞬间在人群中炸响！
　　偷袭永远是性价比最高的战斗方式，这群精英死也想不到，自己耳边会突然响起诡异的呓语声。
　　嗡！
　　当海神呓语响彻之时，白银之下的超凡者瞬间面露痛苦之色，一些灵魂脆弱之人甚至头痛欲裂，当场抱头摔倒在地。
　　那些白银强者虽然反应没有青铜强烈，但也受到了不小的影响，神情出现了片刻的恍惚，微微失神。
　　玄清道长抓住机会，长生道术.万剑！
　　铺天盖地的长剑如雨落，执法局精英们死伤无数，不少人都被长剑洞穿，钉在地上。
　　“差不多了，去帮阎墨邪。”苏木吩咐道。
　　玄清道长猛然挥剑，一道寒光乍现，刹那间空气仿佛被撕裂，强大的力量从剑身上喷涌而出，只见一道巨大的剑气如同璀璨的闪电般激射，光芒耀眼夺目。
　　它以惊人的速度向前推进，所过之处地面被犁出一道深深的沟壑，碎石飞溅，尘土飞扬。
　　这一剑荡开余下的执法局精英，无数人惨叫连连，留下一地断肢残骸。
　　玄清道长随后身化剑光，宛若天外飞仙一般朝申屠烈背后袭去。
　　正在与阎墨邪交手的申屠烈感受到身后的剑气，嘴角不屑冷笑，根本没有防御。
　　噗呲！
　　长剑连根刺入申屠烈的后心，可他却如同没事人一般，还在战斗，甚至脸上没有流露出丝毫痛苦之色。

