第214章 王权十二剑虚噬！
　　“傲慢阁下，色欲阁下。”阎墨邪站了出来，郑重的打着招呼。
　　苏木点了点头：“东西呢。”
　　阎墨邪缓缓从身后掏出一根被黑布包裹的棍状物体，递了过去。
　　玄清道长十分有眼力见儿的将棍状物体接过，然后掀掉上面的黑布，露出一柄通体漆黑，且没有剑格的剑！
　　此剑笔直的如同一根棍，剑柄与剑鞘皆是黑色，十分圆润。
　　当玄清道长握住剑柄的那一刻，他骤然色变：“这剑在吞噬我的力量？”
　　“此剑是王权十二剑之一，名为魔剑虚噬！拥有吞噬能量的特殊能力，这种吞噬不光是外来能量，就连使用者的能量也会一同吞噬，曾经不少持剑者都是死于这种吞噬，被此剑吸成人干。”
　　阎墨邪凝重道：“另外，此剑疑似活体，必须长期喂养，每次使用之前更是要让它先吃饱了，不然它不会对敌，而是先噬主。”
　　“这么邪性？”玄清道长连忙拿起黑布，将魔剑虚噬重新罩上，这才隔绝了剑上传来的吞噬之感，他端详了一下黑布，发现这上面似乎具备某种隔绝能量的超凡法阵。
　　“傲慢阁下，答应你们的，我已经做到了，不知那照片.......”
　　“还不够。”苏木淡漠道。
　　阎墨邪脸色一沉：“傲慢阁下这是什么意思，咱们之前可是约定好的。”
　　“因为这次任务的原因，嫉妒死了。”
　　阎墨邪一怔：“嫉妒阁下他.......他也死了？”
　　苏木点了点头：“不必装了，革命军的情报应该不至于如此落后，整个赤炎帝国的血族都被至高天清除了，这其中就包括嫉妒，如果不是这次任务，嫉妒也不会暴露，更加不会死，所以.......得加钱。”
　　阎墨邪眸光闪烁，微微有些心虚，这些情报他自然是知道的，其实嫉妒会死他也早就猜测，只是担心现在这种情况发生，所以闭口不谈。
　　严格意义上，这次嫉妒会死，确实也和革命军有一定关系，毕竟是七宗罪和革命军联合行动，导致嫉妒暴露血族身份，但根本原因还是在于嫉妒本身！
　　谁让嫉妒是个怪咖，不愿意别人插手他的战斗，导致司空震逃走，将情报传递给赤炎皇室。
　　“傲慢阁下，嫉妒的死我很遗憾，但这已经超出约定的范畴.......”
　　“阎墨邪，我不是在和你谈条件，而是在通知你明白吗？要么加钱，要么你就下去陪嫉妒。”苏木淡漠的语气没有丝毫变化，但任谁都能听出他对生命的漠视，根本不像是在开玩笑。
　　场中气氛瞬间凝滞，在场的革命军成员的脸色肉眼可见的紧张起来。
　　我咧个长生天尊，连死人的价值都得压榨出来，不愧是神使大人！玄清道长暗暗惊叹。
　　阎墨邪的脸色难看起来，他早就猜到了，七宗罪的人绝不是好相与的，之前统领提出与七宗罪合作，他就是持反对意见的，与虎谋皮，必遭反噬！
　　“傲慢阁下想要什么？”
　　“黄金级超凡药剂。”
　　阎墨邪倒吸一口凉气：“傲慢阁下，革命军并没有黄金级超凡药剂。”
　　“色欲，去把照片公之于众，赤炎帝国怀疑七宗罪和血族有关，便使用至高天抹除了血族，我倒是很好奇，一旦他们知道七宗罪和革命军有关，会不会再次使用至高天，抹除革命军。”
　　“好嘞老大。”
　　“等等！”阎墨邪紧咬牙关，脸上青筋隐现：“我说的是真的，革命军常年被赤炎帝国围剿，怎么可能留着黄金药剂不用，不光是黄金药剂，就连白银青铜，在到手之后，都是第一时间使用的。
　　对我们来说，唯有拼命壮大自身实力，才是存活之道！”
　　“嗯。”苏木点了点头，十分通情达理道：“你们的遭遇我深表理解，色欲，还愣着做什么？”
　　玄清道长当即迈开步伐，就准备要走。
　　阎墨邪赶忙拦住对方。
　　“怎么？想动手啊大叔？你可别忘了，上次自己是怎么败的，还想再试试？”玄清道长轻佻道。
　　“傲慢阁下，我愿拿革命军所掌握的所有超凡途径来换！用它们代替超凡药剂行不行？”
　　苏木眼眸微眯，超凡途径就属于知识的范畴了，有时候光有超凡药剂，而不知道超凡途径的话，盲目晋升最终也不过是一场空。
　　“可以。”
　　呼！
　　阎墨邪松了一口气：“您稍等。”
　　说完，他转身去了一间办公室，从里面拿出纸笔开始写，作为革命军的副统领，这些隐秘的知识别人不知道，他却一清二楚。
　　很快，三条超凡途径被写了出来。
　　苏木接过纸张，只见上面写的三条超凡途径分别是黄金律法【巨魔】、【影魔】、【元素御主】！
　　每一条黄金律法下面都有对应的白银以及青铜律法。
　　这些知识看似简单，但实则价值万金，就是如此简单的知识，便足以卡死大部分超凡者，除去天选者以外，凡是服用超凡药剂晋升的超凡者，只要不知道后续晋升途径，他们连服用什么药剂搞不清楚，谈何晋升？
　　一旦服用错误，引发超凡冲突，直接灵魂崩溃而亡。
　　这三条超凡途径最让苏木感兴趣的是【巨魔】，因为它是白银律法【力之从者】的晋升途径！
　　如今他身怀【巨力轰拳】、【钢铁雄心】两大青铜律法，只要再凑齐【无休恢复】便有了晋升白银一的资本。
　　这条超凡途径是他一定要走下去的，虽然它被称为最烂大街的超凡途径，但对身体的增幅也确实强，是最适合他的一条途径。
　　这时，阎墨邪在一旁凝重道：“傲慢阁下，东西已经给您了，咱们现在算是两清了。”
　　他的潜台词就是，这是最后一次，哪怕日后苏木再贪得无厌，利用照片威胁，那革命军也做好了鱼死网破的准备。
　　可能是不放心，他又补充了一句：“严格意义上，七宗罪与革命军是盟友，并且我一旦暴露了，赤炎皇室最后会利用至高天抹除谁，还不一定，毕竟现在看来，明显是七宗罪对赤炎帝国的威胁要高于革命军。”

