第231章 巨魔与炎魔
　　苏木这位幕后黑手在一旁安静的注视着接连受伤的楚殇，嘴角勾起一抹弧度。
　　他在基地的这些日子，可不是什么都没做，将一位催眠大师放入一个封闭的场所，无异于老鼠掉进米缸。
　　短短数日之中，他早已将基地中所有的普通士兵全部催眠，其中还包括一些青铜级别的超凡者，白银超凡者他没有催眠因为风险太大，容易被对方察觉。
　　不过这也够了，除了白银超凡者以及楚殇之外，毫不夸张的说，整个基地都是他的人。
　　砰砰砰......
　　密集的枪声不断响起，士兵们疯狂朝着楚殇射击。
　　“你们在干什么！？”一位白银超凡者惊怒大吼，然而回应他的只有子弹。
　　“为了首领！”士兵们宛若狂信徒般高呼。
　　“这到底是怎么回事！？”懵逼的楚殇越发懵逼，他根本来不及思考，因为林残阳已经追了上来。
　　只见他右手之上骤然亮起一抹深红色的火焰，恐怖的温度将四周的空气都灼烧至扭曲。
　　轰！
　　他一拳轰出，打在通道的墙壁之上，那坚硬无比的墙壁瞬间被火焰洞穿出一个巨大的空洞！
　　楚殇猛地从空洞之中钻出，逃到外界。
　　而士兵们则是和那些白银超凡者战成一团，场面无比混乱。
　　林残阳见到这一幕，眼眸中闪过一抹惊色，他立刻想到这极有可能是傲慢的手笔，心中对傲慢的手段越发敬畏。
　　他紧跟着追了出去，而此时的楚殇已经从身上掏出了别的治疗药剂，虽然效果比不上神愈药剂，但总归有点作用。
　　药剂服下，楚殇身上的伤势顿时停止了恶化。
　　“楚殇，你逃不掉的！”
　　“逃？”伤势恢复些许的楚殇终于冷静了下来，他即便再菜，那也是黄金。
　　如果不是一开始被接连偷袭两次，打了个措手不及，现在也不会如此狼狈。
　　“林残阳，就凭你这具残破的身躯，如果不是占了偷袭的优势，你觉得你还能站着与我说话？”楚殇的神情变得冰冷起来。
　　“说！你到底是怎么恢复力量的？我的手下又是怎么回事？”
　　林残阳狰狞一笑：“下地狱问你吗去吧！”
　　他双腿骤然发力，脚下的大地不断龟裂，形成犹如蛛网一般的纹路，被黑气缠绕宛若恶鬼般的林残阳冲向楚殇。
　　他的速度快到了极致，以至于在空气中留下道道残影。
　　楚殇眸光一寒，论近身战斗能力，他自然是不如【巨魔】的，所以这也是他为何一定要逃到空旷地点的原因。
　　现在空间广阔，一位虚弱到极点的【巨魔】可不是他的对手。
　　只见他猛地挥手，在林残阳冲刺的道路之上，一道巨大的火柱冲天而起，宛若火山爆发一般，将整座基地都染成了赤红色。
　　林残阳的身躯当即被火柱淹没，可下一秒，他双臂用力一挥，被恐怖黑气缠绕的身躯破开无尽火焰。
　　楚殇见状身形暴退，与林残阳拉开距离，十根修长的手指探出，有韵律的舞动着，点点火光在他指尖汇聚，化作一颗颗火焰子弹喷吐而出，空气都被灼烧出一条条炽热的火焰痕迹。
　　“【五指炎弹】吗？”苏木喃喃自语，“看来【炎魔】途径包含的律法之一是【五指炎弹】。”
　　楚殇的黄金律法是【炎魔】，这条信息早在他催眠基地中的人时便得知了。
　　此时见到两人的战斗，让他不由想起第一次进入梦魇世界时，叶凡宇与杨冬青的战斗，一个是【五指炎弹】一个是【钢铁雄心】。
　　只不过现在战斗的却是两人超凡途径的终点【炎魔】与【巨魔】。
　　此时，林残阳已经硬顶着无数火焰子弹冲到了楚殇身边，他眼中被狂暴的戾气所覆盖，丝丝缕缕的黑气缠绕在双拳之上，对着林残阳的头颅狠狠砸下。
　　砰！
　　这饱含多年仇恨的一拳砸了个正着，可楚殇的身形却瞬间爆裂，化作漫天岩浆般的火焰，炽热的火浪将林残阳掀飞出去。
　　他闷哼一声，连连倒退数步，这才稳住身子，身上也发现了大面积烧焦的痕迹，不过那些伤痕正在以肉眼可见的速度复原。
　　“林残阳，凭你也想杀我？别说现在你不行，就是当年你全盛时期也不行。”一抹火光在广场东侧乍现，楚殇冷笑着从火焰中走出。
　　那炽热的火焰像是被他驯服的宠物，安静的缠绕在他的身上。
　　他一步步朝着林残阳逼近，手掌轻轻抬起，无数火焰在他手掌汇聚，化作一道冲天炎柱激射到苍穹之下的厚重云层之中。
　　霎时间，苍穹之上的厚重云层像是被点燃一般，变得无比赤红，形成一片绚烂而恐怖的火海，那火海翻涌，仿佛末日的征兆，散发着令人胆寒的高温与威压。
　　“自己滚回笼子里。”在苍穹火海的映衬下，楚殇宛若从天而降的火焰神明，一举一动都充斥着难以言喻的恐怖气势。
　　林残阳双拳紧握，原本有些踉跄的身子站的笔直，犹如一柄出鞘的利剑一般，漫天火海倒映在他赤红的双眸中，像是火焰在燃烧。
　　“别让我再说第二遍！”楚殇暴喝，瞬间火海翻涌，一道耀眼的光芒划破天际，只见云层四散，一颗犹如太阳一般的赤红火球缓缓探出。
　　随着它的出现，整个基地的温度都在迅速升高，周围的景色都变得扭曲起来，仿佛全世界都被赤红色所覆盖。
　　面对如此恐怖的一幕，林残阳却突然笑了出来，他嘴角满是讥讽之色：“你不是一直很想知道我是怎么恢复能力，而你的手下又是为何叛变吗？
　　答案很简单，有人帮了我。”
　　楚殇双眸微眯，紧紧的盯着林残阳：“谁帮了你？”
　　林残阳咧嘴一笑，那一瞬间，他残破的躯体中似乎爆发出难以想象的底气与自信，他缓缓吐出三个字：“七宗罪！”
　　“什么！？”七宗罪三个字直接让楚殇瞳孔地震，在赤炎帝国中，这三个字可谓如雷贯耳，即便强如黄金强者，也无法忽视这三个字中蕴含的魔力。

