第253章 沉浸在【浮生千幻】的幻术中吧！
　　“好了，停手吧，胜者李源。”考官叫停两人。
　　刘明顿感不服：“为什么是他赢？我明明还没输，只要再给我一点时间我就能挣脱束缚！”
　　考官神情冷漠道：“你自己看看脚下。”
　　刘明低头一看，顿时愣住，原来不知何时，四周的土石竟全部聚拢在自己四周，隐隐呈现掩埋之势。
　　他立刻明白了李源的打算，石刺只是限制自己的手段，对方真正的杀招是要将自己活埋！
　　可他还是不服：“以我的实力，就算被活埋了也能挣脱出来。”
　　“你挣脱的时候，李源就在一旁看着什么都不做吗？氧气不足的情况下，你还能使出多少力气？下场！你被淘汰了。”考官冷冷道。
　　刘明脸色一白，眼中闪过一抹怒色，但却不敢再说些什么，只得灰溜溜的离开了。
　　两人的战斗苏木全都看在眼里，【力之从者】一直被人鄙视不是没有道理的，面对各种花哨的能力，只有蛮力的【力之从者】确实很容易被针对。
　　就像这场战斗一样，李源虽然破不了刘明的防御，但却可以通过活埋的方式，一点点将刘明耗死。
　　随后，一位工作人员上台，开始修复擂台，只见他双手拍地，地面瞬间开始涌动，无数土石翻涌，很快一座崭新的擂台便修复完成。
　　李源一愣，多看了那位不起眼的工作人员两眼，没想到对方竟然也是【大地践踏】律法的拥有者，而且掌握的比自己还要熟练的多。
　　要知道破坏永远比修复来的容易。
　　一时间他对执法局越发敬畏，不愧是管理全国超凡事件的总部，随便一人就拥有不可小觑的实力。
　　和他有同样想法的不在少数。
　　这时，一道压低了音量的讥讽之声从苏木身旁响起：“你最好祈祷不要和我分到一组。”
　　来人正是阴魂不散的严武，有些人就是如此，如果不给他血的教训，那他就会一直不依不饶。
　　闻言，苏木嘴角露出一抹神秘莫测的笑意，他推了推眼镜，眼中闪过隐晦的晶蓝之光。
　　考官从工作人员手中接过第二组随机抽签名单，大声宣读起来：“苏木......对战严武！”
　　听到名字，严武瞬间狂喜，他简直不敢相信自己的耳朵，心想事成？
　　“哈哈哈......没想到我的运气竟然这么好。”
　　他挑衅的看了苏木一眼，然后便昂首阔步的朝擂台走去，在距离擂台还有十米的地方，他双腿微微弯曲，纵身一跃跳向高空，最终稳稳的落在擂台之上。
　　如此干净利落的身手引得众人侧目。
　　“此人体魄很强，难道也是【力之从者】？”
　　“不，不像。【力之从者】主要体现在防御、力量、以及恢复力上，并不擅长速度，可此人身体轻盈，动作敏捷，全然不似【力之从者】那般笨重，应该是别的肉身类律法。”
　　擂台之上，严武居高临下的看着苏木，嘴角露出一抹狞笑，并挑衅般的勾了勾手指：“上来吧，我会手下留情的，毕竟都是星城人，也算老乡了。”
　　台下，苏木依旧优雅淡定，但却并未上台。
　　严武冷笑道：“怎么？怕输所以不敢上来了？”
　　苏木微微一笑：“还没有意识到吗？当你看到我的瞬间，你便已经输了。”
　　“你再说什么胡话？”严武眉头一皱，转头看向考官：“考官先生，苏木不敢上台，是不是可以直接判他淘汰？”
　　谁料考官却摇了摇头，神情冷漠道：“苏先生说的没错，你已经输了。”
　　严武当场愣住，目瞪口呆，甚至怀疑是自己听错了，他伸手指了指自己，愕然道：“我.......我输了？”
　　考官冷漠点头：“没错，你输了。”
　　“哈.......你开什么玩笑！？他连台都没上，我甚至还没有出手，我怎么会输？”严武的表情越发精彩，满脸不可置信之色。
　　“严武，你不要胡搅蛮缠，既然输了就赶紧下来，不要耽误下一场比试。”
　　“我没输！”严武的脸色骤然暴怒，他这辈子就没有经历过如此离奇的事，还没比就输了？这特么拿头输啊！
　　“擂台上就我一个人，我特么怎么输？我被空气打败了？？黑幕！你们这是黑幕！”
　　他猛地扭头看向台下的观众：“大家给评评理啊，黑幕啊！他们之间有黑幕！苏木连台都没上，考官就判我输，这根本就不公平！”
　　他歇斯底里的大吼，然而底下的观众却纷纷露出不屑，鄙夷的目光。
　　“快滚下来吧，别丢人现眼了。”
　　“输不起就赶紧滚，明明是人家苏先生赢了，你还不依不饶？”
　　“真是有够丢人的，实力差也就算了，还输不起。”
　　严武彻底愣住，整个人犹如石化一般站在擂台上，他颤抖的伸出手指，指着台下的众人：“你......你们到底在说什么胡话，我没输！我哪里输了？”
　　“人家苏先生都说了，你看到他的第一眼就已经输了，你还问哪里输了？”有人不满喊道。
　　严武此时就如吃了大便一般，脸色异常精彩：“我看他一眼就输了？”
　　“昂！”
　　严武瞬间破防：“你们踏马放屁！你们这群王八蛋，全都是睁着眼睛说瞎话，苏木！有种就和我上来一战！”
　　这时，考官缓缓站起身来，眼中散发着危险的光芒：“严武，你已经严重破坏考场纪律，现在我要依法将你逮捕，你可有话说？”
　　“我去你吗的！！你们这些串通一气的王八蛋！”严武彻底忍不住了，他神情狂怒的从擂台一跃而下，犹如饿虎扑食一般，朝着考官扑去。
　　见到这一幕，苏木嘴角勾起一抹神秘笑意：“愚蠢的人啊，沉浸在【浮生千幻】的幻术中吧。”
　　真实世界中，在场的众人包括考官全都愣住了，他们完全不知道严武在发什么疯，在他们的视线中，苏木和严武两人上台之后，严武就像是变了一个人。
　　突然歇斯底里起来，转头对着考官就开始破口大骂，给考官都骂的茫然了。
　　这两天考验了如此多的梦魇使徒，一些狂妄之辈也见了不少，头一次见到骂考官的。
　　不止如此，骂完考官又开始骂其他参赛选手，最后更是直接袭击考官。
　　只见严武也不比试了，暴怒的从台上冲了下来，朝着考官扑去。

