第293章 周慧退出
　　数日后，执法总局训练室中。
　　灯光如昼，将训练室的每一寸空间都照亮。
　　在屋子的中央，摆放着一个假人，此时的假人模样十分怪异，身上出现了不少凹陷，并且这种凹陷还在不断增加。
　　砰砰砰......
　　巨大响声接连响起，仿佛有一个看不见的人，正在疯狂出手。
　　伴随着最后一声巨大的打击声，假人瞬间四分五裂，苏木的身形也显现出来，他在场中站定，双拳紧握。
　　他并不是隐身了，而是速度太快导致肉眼无法捕捉。
　　呼。
　　苏木缓缓吐息，回归后的这几天，他基本每天白天泡在训练室中，磨炼白银律法【力之从者】，晚上则是悄悄外出，随机挑选幸运路人施展【浮生千幻】。
　　如今以他的身体，根本不需要休息，短短几日的训练之下，两道律法的掌握程度加深不少。
　　托扭曲思想的福，在帝都的这段时间，七宗罪的队伍越发壮大了，虽然都不是正式成员，只是编外人员，甚至大部分都是普通人，不过这并不重要，重要的是情报网算是彻底铺开了。
　　如今整个帝都各个部门，商会，会所......之中皆有他的人和狗。
　　狗是真正意义上的狗，毕竟在帝都养狗的不在少数，好多大门大户靠狗看家护院，执法总局还有不少执法犬。
　　“队长！队长！天大的好事啊！”训练室之外响起林南星兴奋的声音。
　　苏木走出训练室，便见到了自己仅存的四位队员，还有林凌灵，虽然身上都裹着厚厚的绷带，但每个人的脸上洋溢着喜色。
　　“队长，咱们都成贵族老爷了！”林南星如同喜鹊报喜般叫喊着，绑着绷带的右手还不断挥舞着一张报纸。
　　看来成为贵族的喜讯已经让他忘记疼痛。
　　他凑了过来，将报纸高举在苏木眼前：“队长你快看，上面的头条就是咱们！”
　　苏木扫了一眼，发现是自己被封为伯爵的新闻，巨大的版面几乎占据了大半张报纸，上面还有自己的照片。
　　“看到了，不过.......你们呢？”
　　“就在右下角啊！”林南星赶忙指向报纸的右下角，那里写着一行需要用放大镜看的小字，提到了他们几人被封为男爵的新闻。
　　“看来赤炎皇室想要拿咱们宣传。”
　　“那肯定的，这次探索太惨烈了，一百人进去就六个人活着出来了，皇室要是再不加大一点力度，谁还肯为他们卖命啊，啵！”林凌灵双手插兜，口中嚼着口香糖，试图吹一个大大的泡泡，不过刚鼓起一点就爆了。
　　黏糊糊的口香糖糊住了她的小嘴，她用力一嘬，重新将口香糖吸入嘴里。
　　苏木看向这个非主流少女：“他们封爵我倒是能理解，你呢？”
　　“嗨，以后都是一家人，别说那话。”林凌灵满不在意的摆了摆小手。
　　“队长，你还不知道吧，林凌灵已经并入咱们小队了，司空震大人说了，皇室对咱们小队十分看重，决定优中选优，为咱们重新补齐队伍，集中合力进行下一次探索。
　　还有，下次探索预计在半个月之后，一是让咱们修养，二是继续从全国各地招收梦魇使徒，毕竟算上林凌灵，咱们队伍也才六个人，还有四个缺口。”
　　“不是四个缺口，而是五个。”苏木突然道。
　　林南星等人一愣，不明白这话是什么意思。
　　苏木微微侧目，看向人群中的周慧。
　　此时的周慧神情焦虑憔悴，欲言又止。
　　见苏木看过来，她深吸一口气，神情变得坚定，像是做出了某种决定：“你都看出来了队长。”
　　“嗯。”
　　“我打算退出探索。”这句话说完，周慧像是如释重负般长出一口气。
　　众人皆是侧目，周慧勉强挤出一个苍白的笑脸：“不瞒大家，我确实是害怕了，这次进入梦魇世界和我以往经历的都不同，至少我以前从未遇到过黄金级别的敌人，也没遇到过如此多的敌人。
　　可以说如果不是队长，咱们所有人都会死。”
　　她的话让众人脸上的兴奋之色稍稍褪去，一抹后怕在眼中浮现。
　　“我的能力并不算出众，在这次任务中也没帮上什么忙，甚至拖后腿，我想，与其拖累大家，倒不如趁早退出。”
　　众人陷入沉默，林南星看了看脸色苍白的周慧，心中也泛起了犹豫。
　　下次再探索，恐怕就要去深渊了，那个传说中没有人能活着出来的诡异地方，这次有队长保护，那下次呢？下下次呢？
　　除了林南星之外，其他人则是没有丝毫犹豫。
　　苏晴不可能犹豫，至高天她势在必得。
　　严武更不可能犹豫，身为傀儡的他只会听从苏木的命令。
　　“你觉得刚把你封为贵族，你现在就要退出，皇室会同意吗？”苏木问道。
　　周慧身躯一颤，脸色愈发苍白：“我自己提出来肯定不可能同意，但队长你不同，你是探索任务的核心，从封伯爵就可以看出皇室对你的重视，我这次前来就是想求队长你和执法局高层说一声，就说我能力不足，不适合继续探索。”
　　她很聪明，知道皇室重视探索任务，一旦苏木说她能力不足，皇室为了探索计划的顺利进行，定然会将她裁掉。
　　苏木点了点头：“可以，还有别人想要退出的吗？”
　　林南星越发犹豫，不过当苏木的目光看向他时，他却咬了咬牙，坚定道：“队长，你救了我两次，我说过，以后这条命就是你的了，只要你继续探索，我一定追随！”
　　苏木微微一笑，林南星并未让他失望，他很看好林南星，不光是这个人，还有能力。
　　【绝对命中】这道白银律法潜力很大，虽然看上去威力平平，但只要进行特有的搭配，关键时刻可以发挥出惊人的作用。
　　就比如这次对战扭曲主教，对方的一手扭曲空间，黄金之下堪称无解，如果不是林南星先手利用黄金图腾石重创，那也就没有后来了。
　　随后，苏木就去找了执法总局高层，将周慧踢出了队伍，诚如她所言，她的能力确实不足，这次运气好活了下来，下一次也难逃炮灰的命运。

