第282章 伤亡
　　随着苏晴的出手，战斗也进入到白热化的阶段，一众白银队友纷纷施展各自的能力，大肆屠杀这些扭曲人。
　　扭曲人虽然能力特殊，但整体实力并不强，只有青铜的层次，面对十位白银强者，自然是一面倒的屠杀。
　　数分钟后，现场一片断肢残骸。
　　“这些扭曲人为什么会突然攻击咱们？明明之前还相安无事呢。”苏晴甩了甩手上的血迹，好奇问道。
　　对于第一次来梦魇世界的她，确实一切都充满了好奇。
　　苏木看了一眼密林深处，“林南星，查看四周情况。”
　　林南星点了点头，立刻发动【天空之眼】开始探查，巨大的眼眸隐匿在天空之中，不断扫视。
　　下一刻，他脸色大变：“不好了队长！我看到有好多扭曲神教的人从山上冲了下来，应该是奔咱们来的！”
　　众人齐齐色变，虽然他们杀这上百扭曲人很轻松，但这座山上可是有足足十万扭曲人，如此恐怖的数量，即便是靠人海战术都能堆死他们。
　　“队长，现在怎么办？”
　　在众人的注视下，苏木不慌不忙的掏出【虚空秘钥】，打开一扇虚空之门。
　　他们赶忙钻入虚空之门，当他们再度出现时，已经来到一处扭曲的民房之中。
　　在这里，苏木说出了关于初代赤王的情报。
　　众人连连称奇，他们怎么也没想到，原来与扭曲人正确的交流方式，居然是先让自己也变的扭曲。
　　“太好了，没想到这么简单就找到初代赤王的情报，之前皇室派出的那些梦魇使徒真是吃干饭的！”苏晴挥舞着小拳头，兴奋道。
　　众人看向她的目光微微古怪。
　　简单？
　　这也叫简单？
　　刚一进入梦境就差点全军覆没，如果不是队长叫醒，那所有人都将彻底扭曲，而获得情报的方式更是困难到了极点。
　　需要先变成扭曲人，然后再恢复正常，单单这一点，在场的除了队长之外还有谁能做到？
　　也就是有队长在，才会觉得简单，但凡换个人试试？
　　“队长，接下来是要潜入圣殿吗？”一直沉默寡言的文轩突然问道。
　　“哇，原来你会说话啊，我之前还一直以为.......”苏晴看着文轩略微惊呼。
　　文轩目不转睛，根本没有理会。
　　“潜入圣殿之前，还需要先解决一些麻烦。”苏木转头看向窗外，此时外面的街道上已经出现了不少扭曲人。
　　他们仿佛有人指挥一般，行动统一的朝着这里赶来。
　　“该死，他们是怎么发现咱们在这的？”众人脸色微变，纷纷拿好武器。
　　“难道是咱们身上被种下了某种追踪手段？”
　　苏晴双眸中亮起一道金光，开始检查自身，可无论她如何检查，却发现不了任何异常。
　　“先走吧。”苏木再度使用【虚空秘钥】，将众人转移。
　　这次他们来到一处城镇的外墙处，可刚落地，惊变发生了。
　　只见城墙之上突然涌现出大量扭曲人，为首的扭曲人与其他人的服饰有些不同，他身穿白纸叠成的铠甲，手持一柄白纸卷成的弯曲棍子，在人群中不断发号施令。
　　在他的指挥下，无数扭曲人从城墙之上，如同下饺子一般跳下，疯狂的朝着众人攻击。
　　众人自然没有坐以待毙，拿起武器开始反抗，这一次的战斗明显要吃力许多，因为这是一座扭曲人的城池，里面的人源源不断的冲出来。
　　这时，城墙上身穿白纸盔甲的扭曲人突然挥动手中纸棍，一股无形的扭曲之力瞬间袭来。
　　苏木的一位队员，甚至都没有意识到攻击的到来，下一刻，扭曲之力笼罩全身，他身子一僵，头颅诡异般的旋转180度，完全转到背后，与此同时四肢也跟着扭曲，瞬间拧成麻花。
　　他连惨叫都没来得及发出，便失去生机惨死倒地，尸体的模样惨不忍睹，像是那种能旋转四肢的木偶玩具，被熊孩子掰扯的乱七八糟，最后丢在地上。
　　一位队友的死去让余下之人大惊，他们意识到城墙上的那位白纸盔甲扭曲人极有可能是扭曲神教的高层。
　　一击之力秒杀白银，不可小觑。
　　这时，白纸盔甲扭曲人再度挥动手中的纸棍，不过苏木没有给他机会，身形犹如鬼魅般无视重力冲上城墙。
　　手中的魔剑虚噬径直的朝他刺去，可纸棍上积蓄的扭曲之力却在此时转变方向，作用在扭曲人自己身上。
　　空气如水波般颤动，白纸盔甲扭曲人的身形瞬间融入其中，消失不见，当他再度出现时，已经在百米之外的一座高塔塔尖。
　　扭曲空间？
　　苏木眸光微动，还未等他有所行动，一股扭曲之力从天而降，将他周身笼罩。
　　咔嚓咔嚓......
　　他全身的骨骼与扭曲之力发生强烈碰撞，他骤然发力，【力之从者】律法火力全开，外加强大的秘银之躯，不消片刻便挣脱了扭曲。
　　如今他的身体强度可不是随便一碰就能摧毁的，扭断人的脖子，和扭断金属完全不是一个概念。
　　高塔之上，那名扭曲人似是意识到不妙，竟再度扭曲空间不断拉开距离。
　　苏木知道，自己的虚空秘钥终究不如对方的扭曲空间灵活，想要追上比较麻烦，不过如今有队友傍身，他没必要凡事亲力亲为。
　　当即从身上掏出一块火红色的图腾石丢给林南星。
　　“杀了他。”
　　林南星凝重点头，将图腾石绑在箭上，然后拉弓。
　　周边的队友也是经验丰富之辈，根本不用言语，立刻为他掩护。
　　银色长弓被林南星拉成半月状，箭尖死死的锁定在白纸盔甲扭曲人的身上，他似乎感受到了威胁，不断扭曲空间变换方位。
　　然而，在【绝对命中】之下，一切都是徒劳。
　　嗖！！

