第256章 组队测试
　　东方渊与公孙权原本计划是找一位实力出众且信得过的黄金贵族，让其使用血契木偶制作一尊白银级分身，加入寻龙计划。
　　毕竟寻找至高天如此重要的事情，怎么可能不安排自己人呢，结果谁知道竟然被赤王给抢先了。
　　其实按理来说，赤王绝对是最适合的人选，实力作为帝国最强，且还是王，绝无自己背叛自己的可能，可问题是赤王的性格实在让人头疼。
　　他们很怀疑赤王会把计划搞砸，不过事已至此，他们也只能默许了，毕竟血契木偶这种珍贵的宝具，即便是皇室也很难拿出第二个。
　　苏木犹如幽灵一般走上前去，从东方渊，公孙权二人的面前飘过，仔细打量着赤王的分身，将对方的容貌默默记在心中。
　　赤王突然加入寻龙计划，这对他来说算是不小的变数，真要在梦魇世界找到至高天，赤王分身便是他最大的阻碍，哪怕这个分身的实力只有白银级。
　　就好比一位顶尖格斗家的灵魂进入一个小学生的身躯，虽然身体素质大幅缩水，但凭借曾经的格斗经验，依旧能碾压全校。
　　“对了，明天要对那些梦魇使徒进行分组测试是吧？”赤王突然笑盈盈道。
　　东方渊顿时面色一沉：“不行！绝对不行！”
　　赤王柳眉一皱，大怒道：“本王还没说要做什么呢，你个老登就说不行？”
　　“无论陛下您要做什么，都不行！”
　　“艹！老登，我是给你脸了吗？”赤王气的开始爆粗口，她毫无淑女形象的从王座上站了起来，撸起袖子露出纤细白皙的手臂，摩拳擦掌。
　　“陛下，老臣是看着您长大的，对您的心思自然很清楚，您无非是想参加明天的分组测试，但完全没有任何必要，除了您之外，皇室这些年培养的梦魇使徒也会参加寻龙计划，他们同样不用参加测试，您只需作为他们中的一员加入寻龙计划即可，切莫节外生枝。”
　　“本王偏不！分组测试不就是为了组建队伍吗？本王自然要亲自挑选队员，本王可不想到了梦魇世界还带着一群废物！”
　　眼看两人陷入僵持，公孙权开始打圆场：“东方大人，赤王陛下所言不无道理，梦魇世界极其凶险，有时候并不是依靠个人武力就能顺利闯过的，队伍之间的相互协作比武力更加重要，让陛下提前物色队友也是一件好事。
　　不过，陛下，此事事关重大，您若是参与明天的测试，请千万不要胡来，尤其不能暴露身份，不然臣与东方大人就算是冒着天下之大不韪，也会阻止您参加寻龙计划。”
　　赤王喜上眉梢，至于后面的威胁全当没听见。
　　“天色不早了，老臣就不打扰陛下您休息了。”略感头疼的东方渊直接告辞了。
　　很快，诺大的宫殿中便只剩下赤王和她的分身。
　　赤王饶有兴趣的操控起分身，将自身精神力分出一部分融在分身体内，分身立刻活了过来，满脸好奇的活动着自己的身体，上下打量。
　　“不错不错，有本王三分美貌，就是熊有点小。”分身洋洋得意的说着，还顺便量了量自己的胸器。
　　苏木没有继续观看两女的玩耍，他在皇宫中搜寻了一圈，并未找到假至高天的下落，便回去了。
　　虽然没有找到假至高天，但今天也不算白来，至少知道了赤王分身的存在。
　　他没有选择入侵赤王的梦境，以此寻找假至高天的下路，上次被幽影发现，让他意识到，一些敏锐的强者是有可能发现自己的梦境被入侵的，连幽影都能做到，更何况赤王。
　　赤王看上去大大咧咧的，但对方能成为王，绝对不像表面这么简单，往往越是这种人，越拥有敏锐的直觉。
　　而且，入梦的手段不能暴露，他之所能在梦境中随意获取情报，主要是因为人们心中没有防备，一旦让他们知道了，心中有了防备，日后入梦获取情报的难度将大大增加。
　　.......
　　.......
　　次日，苏木的房门被工作人员敲响，他跟随工作人员来到一辆大巴车上，这辆大巴车的车身上贴着12号的字样。
　　车子不算大，总共能容纳30人，当苏木上车时，车上已经来了不少人，苏木扫视一圈，并未发现赤王分身，反而见到两个熟人。
　　文轩和严武。
　　文轩见到苏木，平静的点了点头，算是打了招呼，而严武则是脸色微变，一言不发的扭头看窗外的风景，显然是昨天留下了后遗症，根本不敢与苏木对视。
　　没多时，随着梦魇使徒陆陆续续的到来，车辆很快被坐满。
　　苏木发现，这辆车上的30人，并不全是昨天比武的白银一，还有好多白银二，以及白银三。
　　很快，车辆启动，启动的同时，只听咔的一声，车窗上瞬间降下一道银色金属板，将窗户彻底封死，而驾驶室也同样降下银色隔板，挡住众人视线。
　　很显然，执法局并不想让他们知道要去何方。
　　不过这些梦魇使徒也并未惊慌，总归是一场测试，无非神秘了一些。
　　大约行驶了五分钟之后，一位眼睛很小，似乎一直在眯着眼的男子突然轻咳一声，他脸上挂着和善的微笑：“大家都在一辆车上，看来这就是执法局对咱们的临时分组，反正待着也是无聊，不如大家相互介绍介绍，也算认识一下。”
　　静.......车厢内异常的安静，无人回应。
　　有人在闭目假寐，有人则是面无表情的扫了他一眼，便收回了目光。
　　眯眯眼男子略显尴尬的挠了挠头：“我先来吧，我叫蓝河，白石城人，白银二阶。”
　　静.......
　　依旧无人理会。
　　蓝河越发尴尬，不过他身后却响起一道温和的声音。
　　“蓝先生你好，鄙人苏木。”
　　苏木脸上挂着儒雅随和的微笑，宛若春日里的微风，让人难生恶感。

