第241章 傲慢是胆小鬼！！
　　幽影朝四周扫视，发现傲慢已经消失不见，空荡荡的荒山之上，只有他自己，以及身穿【七殿阎罗】昏迷不醒的杨冬青。
　　他看向杨冬青眸光闪烁，傲慢阁下既然选择救了杨冬青，那就说明杨冬青还有拯救的价值，现在又将杨冬青留给了我.......
　　“既然如此，就将你带回革命军吧，只不过这次穿戴【七殿阎罗】的时间太长，且遭遇重创，恐怕身体和意志早已崩溃，身体方面倒是可以尝试注入活性化秘银进行修复，但意志.......只能靠你自己了。”
　　念动之间，无形的念动力从幽影体内散播而出，将杨冬青重伤的身躯托起，两人飞上天空，消失不见。
　　帝都，赤炎皇宫之内。
　　“啊啊啊！气死我了！”暗金王座之上，赤王如同打游戏输了的小学生一般，在上面撒泼打滚，手里攥着一只兔子玩偶，不断撕扯。
　　因动作幅度太大，以至于原本盘好的头发都散落下来，遮盖住绝美的面容，像极了疯婆娘。
　　王座之下，那名看上去十分普通的老者，以及公孙权皆神色如常，仿佛见怪不怪。
　　“死傲慢！臭傲慢！他竟然瞧不起我，说我吹牛皮！？啊！我要宰了他！”
　　“一直神神秘秘，整天戴着面具，肯定本人长得奇丑无比，不敢见人，这个该死的丑八怪！”愤怒的赤王已经上升到人身攻击了。
　　在所有人都看不见的维度，苏木正安静的站在赤王身旁，静静的看着对方撒泼打滚，那娇艳欲滴的红唇都快撅到天上去了。
　　他属实没想到，赤王竟然还有如此不为人知的一面，之前的风华绝代，霸绝天下，与现在的撒泼打滚，小学生骂人形成强烈反差。
　　怪不得常言道，女人有两副面孔。
　　“公孙权，你怎么看？”老者问道。
　　公孙权摇了摇头：“关于傲慢的情报太少，很难做出正确的判断，不过虽然他破除了暗魇咒符，但却没有与赤王交手，我猜测他的真实实力应该没有想象中那么强。”
　　“或许他是觉得在帝都与赤王交手太过劣势，毕竟帝都是吾等大本营，随时可以调动大量强者。”
　　公孙权沉吟道：“非也，傲慢此人狂妄无比，虽然这有可能是他的伪装，但眼神骗不了人，我注意到他看赤王的眼神，没有丝毫忌惮与恐惧，绝非虚张声势，有的只是......只是.......”
　　他思索了好久，才想出形容词：“见猎心喜！像是见到了什么有意思的人，喜悦中带着淡淡的期待，期待赤王能给他带来什么惊喜。
　　拥有这种眼神的人，绝不可能按耐住不出手，所以傲慢不出手的原因很简单，要么他的实力不足以战胜赤王，要么他不想暴露身份或本体被什么东西牵绊住，暂时无法出手。”
　　赤王这时像是听到了什么敏感字眼，唰的一下凑了过来，咬着银牙道：“你说的没错，他就是害怕本王，所以才不敢露面，他就是一个胆小鬼！傲慢是胆小鬼！！”
　　公孙权与老者脸上闪过一抹无奈之色，两人谁也没有理会赤王，继续商议。
　　“老夫有一事始终想不明白，傲慢为何不惧？即便是不死之王在见到至高天神威之后，近期也不敢异动，他傲慢凭什么？难道他就不怕皇室再次动用至高天？
　　就算使用至高天抹除他的代价极大，但皇室完全可以换一个愿望，将抹杀改为削弱。
　　难道.......”
　　老者脸上浮现出一抹隐晦的惊恐之色。
　　公孙权的面色也阴沉下来，补充了后半句：“他知道至高天是假的！”
　　此言一出，两人诡异的沉默下来，大殿之中唯有赤王还在打滚。
　　“这不可能！”老者率先否定了自己的猜想。
　　“至高天被先王带去梦魇世界，随着先王一同消失，这件事只有咱们几人知道，绝不可能泄露，而且先王为了确保赤炎帝国的安稳，特地使用至高天之力，制造了一枚假的至高天。
　　假至高天虽然不如真的，需要付出两倍代价才能完成愿望，并且只能使用三次，但除此之外与真的无异。
　　连不死之王都没有怀疑至高天是假的，傲慢凭何得知？”
　　一旁的苏木煞有其事的点了点头，吐槽了一句，是你们告诉我的。
　　公孙权双眸微眯，似是想到了什么：“咱们都是在至高天面前立过誓的，不可能背叛皇室，如果消息真的泄露，也绝不是从你我口中泄露，只能是.......”
　　两人像是心有灵犀似得，转头看向王座上阴暗爬行的赤王。
　　感受到两人的目光，赤王恶狠狠的瞪了回去：“你们看我干什么？”
　　老者眸光闪烁，脸色隐隐难看：“陛下，您最近有没有偷偷出宫？”
　　赤王心中咯噔一下，有些心虚道：“没......没有啊，我出宫做什么？”
　　一看赤王心虚的模样，老者额头上青筋若隐若现，紧咬着后槽牙道：“您出宫之后都去了哪里，接触过什么人？”
　　“老登！你人老了，耳朵也不好使了，没听见本王说没有出去过吗？”
　　“陛下！现在不是你胡闹的时候，你知不知道，至高天的情报有可能已经被傲慢得知，或许就是你出宫的时候泄露的！”
　　赤王越发心虚，但还是倔强反驳道：“凭什么就一定是我，没准还是你们两个泄露的呢！”
　　“我们两个不可能泄露！”
　　“那可说不准，万一你们两个睡觉时说梦话，尤其是你，老登！最近又新纳了几房小妾吧，肯定是被她们听去了梦话，没错！就是这样，公孙权太虚了，他到现在还是处男，一直独守空房，所以只能是你这个老登！”
　　“够了！”老者暴怒：“陛下，此事事关帝国安稳，您一定要老实回答，你这次出宫是什么时候，为什么出宫，去见了谁？”
　　赤王缩了缩脖子，撅着嘴道：“半个月前吧。”
　　“去干什么了？”
　　“找男人。”
　　“什么！？”老者怒目圆睁。
　　“哎呀，到岁数了，找男人不是很正常吗？人家也想要甜甜的恋爱嘛！”
　　“你可是赤炎帝国的王！是黄金七王之一的赤王，你怎么能随便去外面找男人？你知不知道你身上流淌着凤凰的血脉，是何等珍贵，为了保证血脉纯度，你必须找一个同样具备高贵血脉的男人。
　　你.......你你你!”
　　老者胸膛剧烈起伏，良久之后，最终化作一声长长的叹息：“你.......睡了吗？”
　　赤王眼中闪过一抹疑惑之色，理所当然道：“当然睡了，谁不睡觉啊？”
　　“我说的不是这个睡！我说的是，你和男人睡了吗！？”
　　“切。”赤王撇了撇嘴：“上床就说上床，娶了几十房小妾的老毕登还这么委婉。”
　　“到底睡没睡！？”
　　“没。”赤王随意摆了摆手：“这不是没找到合适的吗？长得帅的男人太花心，老实的男人不浪漫，浪漫的男人又不专一.......”

