第249章 来自幼儿园的挑衅
　　很快，苏木被带到一间办公室内，一进入其中，房间内便投来三道各异的目光。
　　平静、探究以及敌视。
　　苏木神色不变，目光缓缓在三人身上扫过。
　　其中一位是老熟人了，来自帝都的执法队队长慕灵汐，依旧是一身黑色皮质劲装，黑色高筒战术靴，腰间绑着战术腰带，里面鼓鼓囊囊。
　　她半靠在办公桌前，半个屁股坐在桌子边沿，黑皮裤有些挤压变形。
　　另外两人则是两名男子，坐在办公室的沙发上。
　　一人面容普通，大众脸，中年男子只是眉头永远处于紧皱状态，似乎有什么心事。
　　另一人则是年轻一些，火红色短发，根根竖起，左耳戴着一枚银色耳钉，皮夹克破洞裤，脚蹬一双铆钉马丁靴，眼神极具侵略性，整个人散发着一种狂放不羁的气质。
　　而那道敌意的目光就是来自此人。
　　不用想苏木也能猜出，这人便是曾经慕容云的手下，严武。另外一人自然就是文轩了。
　　“苏先生，又见面了。”慕灵汐冷淡的打着招呼。
　　苏木礼貌微笑，点头示意。
　　看着慕灵汐，他心中隐隐升起一道好奇之意。
　　她为什么没死呢？
　　这是苏木心中产生的疑问，之前还没有在意，现在看到慕灵汐之后，他有些好奇。
　　之前司空震围杀七宗罪之时，抽调了星城附近城市所有执法局的精英，按理说这些精英中应该包括慕灵汐，能做到执法总局队长的位置，实力自然不弱。
　　可慕灵汐却没有参与那次围杀，不然现在的她早就是个死人了。
　　为何对方能精准的躲过一劫？是运气好？那天正好没在星城，还是提前得到了消息？
　　与其相信虚无缥缈的运气，苏木更倾向于后者，如果慕灵汐是提前得知了消息，才躲过一劫，那她的消息来源是哪里？
　　知道围杀七宗罪是陷阱的，只有两方，一方自然是七宗罪本身，而另一方则是......革命军！
　　慕灵汐是革命军的人！
　　有趣！
　　带着结果去逆推过程，一些被忽视的细节就显现了出来。
　　执法局身为贵族手中的刀，慕灵汐的表现却有些另类，当初审问时，对身为贵族的慕容云没有特殊对待，对平民也同样如此，表现的十分公平公正，且反感严刑逼供。
　　对待下属虽然从来没有好脸色，但从不压榨下属，庄青就是一个很好的例子。
　　当然，可以说慕灵汐本性善良，可身处贵族的染缸之中，能做到出淤泥而不染，还能当上执法队长，这本身就是小概率事件。
　　但如果她背后有革命军支持，那一切就说的通了，且她的行事风格与革命军宣扬的理念很像。
　　如此多的巧合摆在一起，那就不是巧合了。
　　此时的慕灵汐还不知道，今日这简单的一次会面，她的底细便全被苏木给摸清了。
　　这时，坐在沙发上的严武突然讥讽道：“青铜棺的人就是不一样啊，让我们这么多人等你一个。”
　　此言一出，慕灵汐微微皱眉，文轩神色不变仿佛没有听到一般。
　　苏木微微一笑，对着慕灵汐道：“出发吧，慕队长。”
　　“嗯，出发吧。”
　　慕灵汐起身，转头走出办公室，苏木也跟着走了，还有文轩，他缓缓从沙发上起身，一言不发的离去。
　　唯有严武神情狰狞，他没想到自己就这样被无视了，这种憋屈的感觉让他心里异常窝火。
　　有时候，面对挑衅最好的做法不是回击，而是无视。
　　回击只会拉低自身，将自己拉到和对方相同的层次。
　　严武脸色阴沉不定，最终还是愤愤起身，跟了上去。
　　随后，众人直接乘坐执法局的专机，飞往帝都。
　　上飞机时，气愤的严武甚至还专门跑到苏木身旁，低声威胁了一句：“小子，你给我等着。”
　　对此，苏木只感觉好笑，有一种成年人被幼儿园扛把子威胁的感觉。
　　.......
　　.......
　　帝都，执法总局。
　　这不是苏木第一次来帝都，但却是第一次来执法总局，这里给人的感觉不像是一个部门，而是一座地标！
　　这是一座高耸入云的大楼，仿佛一把利剑直插天际，其外观采用了先进的合金材料，在阳光下闪烁着冷冽的金属光泽，给人一种坚不可摧之感。
　　执法局的大门宽阔而厚重，由秘银合金制成，上面刻满了神秘的符文，不时闪过强大的能量波动。大门两侧，站着两排身穿秘银合金打造的外置骨骼装甲的士兵，他们全副武装，眼神冷酷。
　　大楼之后是一片片功能划分明显的区域，占地极广，建筑鳞次栉比，令人眼花缭乱。
　　在慕灵汐的带领下，苏木等人进入执法总局，首先映入眼帘的是一个宽敞明亮的大厅，大厅地面铺着光滑的大理石，墙壁上装饰着各种显示屏。
　　天花板上悬挂着巨大的水晶吊灯，即便是白天依旧在散发着柔和的灯光。
　　“地方已经到了，我也该走了，剩下的事情会有工作人员引领你们的。”慕灵汐简单交代两句，便转身离开了。
　　随后，几人在工作人员的带领下，来到了一处地下训练场，里面密密麻麻站着数百人。
　　“这里是27号训练场，你们的测试将在这里进行，还请在此稍等片刻，因为全国各地赶来的梦魇使徒实在太多了，只能将你们分散到不同的训练场进行测试，目前考官人手也比较紧张，等他们测试完其他训练场的梦魇使徒，就会过来。
　　这是你们的号码牌，别弄丢了。”
　　工作人员神情冷漠，十分公式化的介绍道，然后将方形的金属牌分给众人，转身就要走。
　　苏木看了一眼自己的牌子，283号。
　　而严武和文轩则是281,282号。
　　严武伸手将其拦下：“什么测试？来之前没听说要进行测试啊，不是直接去梦魇世界吗？”

