第200章 三十而立
　　六位黄金强者！这等实力已经超过了革命军！
　　该死，这六位黄金强者究竟是从哪里冒出来的？阎墨邪心思百转，根本想不明白，黄金强者可不是大白菜，随处可见。
　　对任何一个帝国来说，黄金强者都是真正意义上的战略性武器！哪国的黄金强者数量多，就基本可以代表着哪国的实力强。
　　甚至坊间戏称，一个国家有三十位黄金强者，才算在国际上立足，有资格称之为帝国，这叫三十而立。
　　同理，一个国家拥有四十位黄金强者，那在世界上，便没有什么事情能让其感到困惑，这叫四十而不惑。
　　五十而知天命，指一个国家同时拥有五十位黄金强者，别的国家就会知道，谁才是真正的天命！
　　六十而耳顺，拥有六十位黄金强者，那无论这个帝国说什么，别的帝国都会听着无比顺耳。
　　七十而随心所欲不逾矩，就更好理解了，拥有七十位黄金强者，那这个帝国就拥有了随心所欲的资本，没有任何一个帝国敢违背你所制定的规矩。
　　虽然是坊间戏称，但这也侧面反映了黄金强者的份量！
　　所以阎墨邪才会如此震惊，六位黄金强者放到外面都是可以建立一个小型国家的存在了。
　　就在阎墨邪震惊之时，玄清道长又道：“喂，大叔，别发呆啊，我接下来可是要讲解这次的作战计划了，你严肃点！”
　　“哦，好好。”阎墨邪愣了一下，强行压下心中杂乱的思绪，认真倾听。
　　只见玄清道长嘿嘿一笑：“这次的作战计划很有意思，是我们七宗罪专门针对司空震设下的一个局，他不是一直在找我们吗，于是我们便将计就计，让他找到！”
　　“怎么让他找到？主动现身，然后将司空震引出来？”
　　玄清道长鄙夷的看了阎墨邪一眼：“你觉得这么简单的计策，司空震会上当吗？不要把别人当成傻子好不好。”
　　阎墨邪紧了紧拳头，如果不是忌惮色欲实力强大，他真的很想痛扁这个小鬼一顿，说话真是不中听。
　　“真正高明的计划，永远是让敌人愿者上钩，人会怀疑主动送上门的线索，但绝对不会怀疑自己费尽心力找到的线索，懂不？”
　　“不懂。”阎墨邪为了多从色欲口中获取情报，此时也只能强压着不爽的心情，充当捧哏。
　　“嘿，就知道以大叔的脑子肯定不懂。”
　　硬了，阎墨邪的拳头硬了。
　　玄清道长得意洋洋道：“不和你卖关子了，直接告诉你吧，那司空震一直找不到七宗罪的线索，于是便想借助超凡力量，打算通过预知未来的方式找到七宗罪。”
　　预知未来！？阎墨邪一惊，没想到赤炎帝国还隐藏着这样的手段，这要是用到革命军身上，恐怕革命军危矣。
　　他不禁庆幸革命军之前一直不敢杀贵族，让赤炎帝国将精力主要放在外界敌对的血月帝国身上。
　　“可惜被傲慢老大给识破了，故意给司空震错误的未来画面，引他入局。”
　　什么！？
　　阎墨邪有些不敢相信自己的耳朵，他自认身为黄金强者，且是革命军副统领，什么没见过，但色欲所说的词组在一起，属实有些挑战他的想象。
　　预知未来也能识破？还能给出错误的未来画面？这是如何做到的？
　　预知未来已经涉及到时间的范畴，难道傲慢还拥有干涉时间的能力？
　　随着知道的七宗罪情报越多，他越发觉得傲慢深不可测。
　　“色欲阁下，恕我有些不能理解，未来也能伪造吗？”
　　玄清道长瞥了他一眼，淡淡道：“别人不能，不代表傲慢老大不可以，具体的你就别多问了，到时候看我眼色行事。”
　　待两人走后，苏木的身影凭空出现，他走到之前阎墨邪与玄清道长战斗的地方，打量着地上的点点血迹。
　　那是阎墨邪受伤之后流下的鲜血。
　　之所以要看血，其实并不是他要看，而是不白！
　　经过一段时间精神力不限量的喂养，不白早已茁壮成长，交流起来也越发清晰，像是一个牙牙学语的孩童。
　　刚刚在梦境中观看两人战斗时，不白见到阎墨邪身化阴影怪物，就产生了异动，只不过当时苏木正在帮助玄清道长战斗，也就没有理会。
　　后来再去询问不白，不白却传递了一个很有意思的信息。
　　“不白，你是说阎墨邪和你是同族？”苏木问道。
　　不白立刻传来否定的情绪，杂乱的意识不断交织，苏木花了好一会儿功夫才弄懂不白想要表达的意思。
　　“你的意思是，你和阎墨邪不是同族，你的同族是影魔？”
　　这次得到了不白的肯定。
　　苏木微微惊讶，黄金律法【影魔】明明是一道律法，怎么成了不白的同族？虽然双方都使用的是阴影的力量，可梦魇怪物与律法也能是同族？
　　不白咿咿呀呀的表达着，但这次苏木听不懂了，因为不白说了一大长串。
　　他通过其中能听懂的只言片语去猜测，心中渐渐有了一些想法，不过暂时无法验证。
　　“你想要阎墨邪的血？这对你有帮助？”
　　不白从苏木的影子中走了出来，化身成一个高达五米的阴影怪物，用力点了点头。
　　“嗯，去取吧。”苏木点头同意。
　　不白立刻伸出阴影手掌，细长锋利的指尖碰触地上暗红的血迹，立刻犹如吸管一般，将鲜血全部抽取，融入身体。
　　做完这一切，不白又回到苏木的影子中，并传来讯息，说要沉睡一段时间。
　　.......
　　.......
　　在苏木的串联之下，表面风平浪静的星城开始暗流涌动，他在幕后编织出一张大网，将血族、革命军、赤炎帝国这三方势力笼罩其中。
　　他们各自代表的黄金强者，也在不知不觉间入局，成为棋盘上的棋子。
　　两天后。
　　“血渊大人，这是我为您准备的嫉妒面具，还有七宗罪同款燕尾服。”慕容云恭敬的捧起衣服和面具，递给血渊。

