第226章 巴霸的梦
　　巴霸身子微微前倾，靠近杨冬青，压低了声音道：“至高天！”
　　“什么是至高天？”
　　“至高天是赤炎帝国的王权宝具，是世界上最强大的七件宝具之一，每一件王权宝具的都拥有独一无二的能力，而至高天的能力是.......许愿！”
　　“许愿！？”杨冬青双眸骤然炽热起来，他隐隐意识到什么。
　　巴霸继续道：“没错，就是许愿，传说只要付出的代价足够，那至高天便可以完成任何愿望！这一次赤炎帝国的血族被抹除，就是赤王对至高天许的愿！不然你觉得这世间还有什么力量，能够无视时间空间距离，直接无差别抹除境内所有血族？
　　这就是愿望之力啊！”
　　“你的意思是，茉莉因至高天而死，那只要我得到至高天，就可以让茉莉复活！？”杨冬青的心脏开始狂跳，他看到了生的希望！
　　巴霸点了点头：“正是如此。”
　　“太好了，茉莉有救了！”
　　“别高兴的太早了，关在这里的都是死刑犯，没几天就要被枪毙了，还至高天呢，你先想办法活下去吧。”
　　杨冬青双拳紧握，“我一定会活下去的！”
　　现在的他比以往任何一刻都不想死，他一定要活下去，活下去复活茉莉！
　　看着神情激动的杨冬青，巴霸黑亮的双眸中闪过一抹意味深长的笑意，“有志气，不过没什么用，所有来到749监狱的人都是这么想的，不过他们最后都死了。”
　　“你有办法对不对？”杨冬青突然道。
　　“我能有什么办法？”巴霸双手抱着头，依靠在冰冷的墙壁上。
　　“不，你一定有办法，看你的样子似乎一点也不担心自己会死，并且你没有必要招揽一个死囚进革命军。”杨冬青定定的注视着巴霸。
　　自茉莉死后，他的改变越来越多。
　　巴霸笑了笑，却并未多言，反而转移话题道：“小兄弟，听你口音不像本地人啊，老家哪的？”
　　“星城。”
　　“星城？”巴霸猛地坐直了身子，双眼微眯道：“可曾听闻七宗罪？”
　　“听过，七宗罪之首傲慢第一次出现，便是在星城贵族慕容卓的宴会上，整个星城人都知道。”
　　“小兄弟能和我说说七宗罪的事吗？我对于这个敢杀贵族的组织很好奇，你身为当地人，应该知道的更清楚吧？你亲眼见过傲慢吗？”
　　“我没有见过，但我知道有人见过。”
　　“谁？”
　　“你先告诉我逃离749监狱的办法。”
　　“嘿嘿.......”巴霸得意一笑：“苏木，慕容梦璃是吧？青铜棺是吧？”
　　杨冬青面色一冷，他知道自己又被读心了。
　　“来来来，你再想想关于傲慢的情报，让我听听。”
　　杨冬青转过身去，对着冰冷的墙壁躺下，不再言语。
　　巴霸则是看着他的背影若有所思。
　　而苏木则是看着巴霸的背影若有所思，他的嘴角勾起一抹弧度：“有趣。”
　　能清楚的知道至高天情报的革命军，看来此人在革命军中的地位不低。
　　可问题来了，那这人又为何能和杨冬青关在一个牢房？
　　他刚刚看了一眼整个749监狱牢房的分布，所有犯人的关押皆是按照危险程度进行划分的。
　　杨冬青不过青铜二，能和革命军高层关在一起，只能说明一个问题，这个名叫巴霸的革命军有问题，应该是隐藏了自己的实力，故意被抓进749监狱。执法者误判了巴霸的实力，所以才会将其关进低阶牢房。
　　巴霸的目的是什么呢？
　　苏木心中隐隐有所猜测，不过还需要一点时间进行验证。
　　大约一个小时之后，巴霸的呼吸开始变得平稳，属于他的梦境逐渐成型，苏木犹如幽灵般钻入其中。
　　梦境中的巴霸完全变了一个人，佝偻的身躯变得挺拔，脸上的污垢尽数退去，露出一张棱角分明的面庞，剑眉斜飞入鬓，薄唇轻抿，身形高挑而消瘦，笔直的长腿迈出的每一步都沉着有力。
　　一袭黑色风衣披在身上，由狂风中猎猎作响。
　　苏木引导着他的梦境，想要看看对方究竟想要做什么。
　　正所谓日有所思夜有所梦，一个人白天密谋之事，只要稍加引导便可以在夜晚的梦中显现。
　　749监狱深处，无数犯人排着长队被押送进一处空旷的广场，广场四周是高耸入云的高墙，荷枪实弹的士兵靠墙而立，围成一圈，不让任何一位犯人逃离。
　　而就在广场的最中央位置，是一个巨大无比的牢笼，几乎如同一座别墅般屹立，监狱执法者粗鲁的将犯人们一个个踹进牢笼之中。
　　“快点！动作快点！”
　　等所有犯人都进入牢笼之后，一道风华绝代的身影出现在广场上方，一袭暗金色凤袍随风飘荡，居高临下的俯瞰着所有犯人。
　　苏木双眸微眯，注视着那道熟悉的身影，正是赤炎帝国的最高统治者，赤王！
　　想不到巴霸这位革命军居然梦到了赤王，甚至对于赤王的形象也能在梦中构建出来，这代表着巴霸绝对见过赤王。
　　了解至高天，还见过赤王，难道.......
　　这时，只见赤王缓缓伸出素白的玉手，那宽大的袖袍一点点跟随重力滑落，直至赤王露出白皙的皓腕，晶莹如玉的肌肤在阳光下散发着细腻的光泽，如羊脂白玉般温润，又似雪般纯净。
　　纤细的血管在白皙的皮肤下若隐若现，为这只手增添了一抹生动的色彩。
　　苏木的注意力并未集中在这只手上，而是对方无名指上的暗金戒指，上面雕刻着玄奥的花纹，只不过花纹有些模糊，像是被打上了马赛克。
　　见到这一幕，他不由微微一笑，至高天之所以模糊，是因为巴霸从未亲眼见到过，所以在梦里也进行了模糊处理。
　　他大致能猜到，应该是自己将至高天的样子告诉了阎墨邪，而后阎墨邪将消息传递给革命军，所以现在才有了巴霸梦中的至高天。
　　看到这，巴霸的目的已经不言而喻了，就是至高天！

