第207章 嫉妒透露的惊天隐秘
　　下一刻，一道雷光与血光撞击在一起，两人陷入彻底疯狂，为了活命，他们完全放弃了防御，疯狂朝着对方进攻，只求暂时重创对手。
　　论攻击力，自然是司空震更加强大，可血渊的恢复力实在太强了，好几次都是硬顶着漫天雷霆，以伤换伤！
　　双方身上不断见血，已然打出真火。
　　“雷耀九天！”
　　“猩红葬礼！”
　　恐怖的雷光将整座澜山笼罩，喷涌的鲜血将大地覆盖。
　　轰！
　　两位黄金强者的全力一击在此刻碰撞，顷刻间澜山崩坍，无数碎石飞溅，伴随着两道闷哼，司空震与血渊同时倒飞出去。
　　司空震浑身被鲜血覆盖，已然变成一个血人，而血渊模样更是凄惨，身躯残破，连头颅都被轰掉大半。
　　这时，申屠烈爆发出绝望的怒吼，在阎墨邪与玄清道长的夹击下，庞大的身躯轰然倒地。
　　玄清道长为了防止对方死灰复燃，不惜燃烧寿命斩出一剑，璀璨的青色剑光直接将申屠烈的头颅狠狠斩下！
　　申屠烈，卒！
　　司空震目眦欲裂，赤炎帝国的黄金强者被杀了！这是自和平年代以来，第一次出现黄金强者被杀的事件，他几乎可以想象到回到帝都之后，这个消息将掀起怎样巨大的风波，当然，前提是自己能活着回去。
　　当申屠烈倒下的那一刻，他想也不想的朝远处逃遁，雷电疯狂的刺激着身体，不惜以透支身体潜力为代价，不断逃窜。
　　血渊见状大喜，高喝一声：“休走！”
　　嗖！
　　他拖着残破的身体朝司空震追去，一副要为七宗罪尽忠的模样。
　　阎墨邪刚要去追，结果却被玄清道长给拦下，在他不解的眼神中，玄清道长淡淡道：“大叔，我之前不是和你说过，嫉妒这个人脾气很怪的，司空震是他的猎物，你要是现在插手，搞不好他会先杀了你。”
　　阎墨邪一愣：“可是我看嫉妒他似乎受了很重的伤，即便他是血族，这等伤势也会有生命危险的。”
　　玄清道长满不在乎的拍了拍阎墨邪的肩膀：“安啦，嫉妒这个家伙没那么容易死的，如果真的死了，那就说明他不过如此。”
　　阎墨邪默然，他突然发现七宗罪的这些人简直冷漠异常，即便是同伴的生死也丝毫不关心。
　　这是，玄清道长的衣服中突然钻出一条滑腻的触手，触手顶端还缠绕着手机。
　　“此间事了，打个电话给老大汇报一下。”
　　阎墨邪紧紧的盯着那条触手，心中一惊，这又是什么东西？
　　正当他全部心神被触手吸引之时，却丝毫没注意到玄清老道眼中那一抹阴谋得逞的笑意。
　　唰！
　　玄清道长闪电般出手，直接将阎墨邪脸上的暴食面具摘下。
　　阎墨邪大惊，这时只听咔嚓一声，那是手机拍照的声音。
　　一张阎墨邪和色欲以及申屠烈尸体的合影完成了，最可气的是，玄清道长搭在阎墨邪肩膀上的另一只手还比了一个剪刀。
　　“你！”
　　玄清道长迅速闪身，笑眯眯道：“不要激动嘛，这也是为了保留关键性证据，只要你事后乖乖将王权十二剑之一送来，那就不会有事，如若不然，过几天的报纸头条就是震惊！革命军副统领竟是七宗罪成员。”
　　阎墨邪怒气磅礴，没想到这种时候色欲居然摆了自己一道，正当他犹豫是否抢夺手机之时，只见色欲的身躯已经开始逐渐变得透明，最终缓缓消失。
　　“大叔，下次再见喽。”
　　玄清道长调皮的声音回荡在原地，而人已经消失不见。
　　他去了哪？
　　自然是被苏木拉入梦境之中，虽然梦境很难容纳黄金强者，但只要这位黄金强者全力收拢自己的力量，并且丝毫不反抗，还是可以做到的。
　　“老大.......额，神使大人，咱们接下来做什么？”
　　苏木微微一笑：“自然是杀血渊。”
　　玄清道长一愣：“不杀司空震吗？”
　　“申屠烈已死，震慑赤炎帝国的目的已经达到，再死一个司空震也没有多余的好处。
　　血渊就不一样了，他暗中扶持慕容云，想要掌控慕容家，而慕容家早已被我视作囊中之物，所以他必须死。”
　　苏木心念一动，立刻瞬移到司空震所在的位置。
　　此时的司空震浑身雷霆闪烁，速度极快的在密林中奔驰。
　　他不时回头去看，发现身后没有嫉妒追来，不由暗暗松了一口气，看来嫉妒受伤很重，根本追不上来。
　　其实他不知道的是，嫉妒根本就没追，消失在众人视线之后，血渊就独自跑路了。
　　“神使大人，不是说杀血渊吗？怎么来找司空震了？”
　　苏木注视着狼狈逃窜的司空震，嘴角微微勾起：“自然是让他给赤炎帝国带个信。”
　　旋即，【无终魔音】发动！
　　“桀桀桀.......司空震，你逃不掉的！”血渊狰狞的声音骤然在司空震身后响起。
　　司空震瞬间大惊失色，连忙回身看去，只见自己身后极远处，有一道模糊的身影正在急速逼来。
　　“该死！他居然追上来了！”
　　司空震不敢再看，夺命狂奔，生怕被嫉妒追上，一旦陷入纠缠，那等暴食与色欲赶到，自己必死无疑。
　　“司空震，我可以给你一个活命的机会。”血渊低沉的声音如同魔鬼在低语，萦绕在司空震耳边。
　　司空震没有回答，依旧全力逃窜，让他感到绝望的是，自己引以为傲的速度在此刻仿佛失灵，无论他如何加速，拐弯，嫉妒鬼魅般的身影永远吊在身后百米开外。
　　“你身为黄金强者，这样死去不觉得可惜吗？只要你加入我们，就可以活命！我可以将你变成血族，拥有近乎永恒的生命！
　　赤炎帝国早已腐朽，未来是属于血月帝国的！你没必要为腐朽的赤炎帝国失去性命，实话告诉你，其实你们帝国内部早已经有许多贵族都变成了血族，到时候里应外合之下，赤炎帝国必败。
　　看你实力不弱，所以我现在给你一个活命的机会！”
　　司空震的瞳孔瞬间收缩成针状，嫉妒透露的惊天隐秘让他根本无法抑制心中狂涌的情绪。

