第268章 零零零？林凌灵！
　　在黑暗中一个无人的角落，苏木开启梦游模式，犹如一个无声的幽灵一般，在迷宫中游荡。
　　一路上，他见到了不少梦魇使徒，那些聪明的梦魇使徒早已意识到，单凭自身力量很难走出地窟，于是纷纷成小团体。
　　在这些小团体的合力之下，他们获得的秘银牌越来越多，不过团体的坏处就是，领头人必须保证队伍中的每个人都获得秘银牌，不然人心就散了。
　　倘若领头人胆敢拿着秘银牌跑路，必然会被群起而攻之。
　　这样做虽然提升了安全性，但也大大降低了通关的速度。
　　除此了这些小团体之外，苏木也见到了几位独行侠，一位是当初测试时，浑身被黑袍笼罩的高大男子，白银三的他似乎根本没有组队的意思，完全就是一路横推，即便面对成群的梦魇怪物，也没有丝毫退缩，正面硬刚。
　　他身上的黑袍破碎了不少，露出了银色的钢铁之躯，这位高大男子赫然是一名秘银改造人，但不同于寻常改造人的是，他似乎具备操控金属的能力，无论是身上的秘银，乃至地窟岩壁中蕴含的金属，他皆能控制。
　　还有几位独行侠虽然能力各异，但却皆是白银三，同样实力强大，具备独当一面的能力。
　　不过，这其中最让苏木感兴趣的却是一个女人，准确的说是一个非主流少女。
　　她的表现在一众梦魇使徒中，可谓鹤立鸡群，格格不入。
　　这位非主流少女染着五颜六色的头发，黑色眼影，紫色嘴唇，耳朵上还戴着一个大大的粉红色耳机，里面放着嗨曲。
　　她就这样听着音乐，一路摇头晃脑，蹦蹦跳跳的在黑暗中前行，身上挂着颜色各异的手链，项链，随着她的动作，发出丁呤当啷的响声，黑短袖上更是各种夸张的荧光涂鸦。
　　手中的手电筒乱晃，被她玩成了闪光灯。
　　与其他人的小心翼翼不同，她完全就像是来蹦迪的。
　　非主流少女走着走着，突然发现不远处有东西正闪烁着亮晶晶的银光，她蹦蹦跳跳的走了过去，见到了一个秘银宝箱，随意的将其打开，一枚秘银牌正安安静静的躺在其中。
　　“哇！秘银牌！”她高兴的大叫一声，将秘银牌收入囊中，全然没有注意到在她头顶的正上方，一只通体漆黑的巨大蜘蛛正目不转睛的盯着她，眼中闪烁着猩红之光。
　　蓦地，蜘蛛猛地向下一扑，朝非主流少女扑去，可巧合的是，少女因为找到秘银牌太过开心，正巧蹦蹦跳跳的转了个圈，蜘蛛那冰冷锋利的獠牙几乎是贴着她的皮肤擦过。
　　少女并未发现蜘蛛，因为她带着耳机，根本没听到蜘蛛落地的声音，依旧摇头晃脑的往前走。
　　蜘蛛再度出击，朝着少女背后袭去，可正在这时，岩壁上的巨石突然松动，径直的掉落下来。
　　砰！
　　蜘蛛被死死的压在巨石之下，发出痛苦的嘶吼。
　　这次的动静比较大，引起了少女的注意，她回过头一看，顿时双眼放光：“哇！大蛛蛛，来合个影！”
　　拿出手机，靠近蜘蛛比出剪刀手就是咔咔一顿拍。
　　拍完之后，心满意足的修了个图，又继续上路，只留下蜘蛛在原地惨叫。
　　苏木饶有兴趣的看着这一幕，他刚刚用精神力感知了一下，可以确定巨石的掉落没有受到任何外力的影响，似乎就是恰巧自然脱落。
　　“有趣的能力，幸运吗？”
　　他心中隐隐有所猜测，他瞬移般朝着少女追去，很快超过了少女并一路向前。
　　在穿过层层岩壁后，他看到了光明，那是太阳照射进地窟的光亮，很显然是出口。
　　“果然如此，能力应该与幸运有关，看似随便乱走，可方向却是最正确的。”
　　苏木明白，如果不是自己开挂，恐怕第一个找到出口的人就是这名非主流少女了。
　　不过，现在她当不了第一了。
　　苏木将梦境中的严武放了出来，并给了他一个秘银牌，吩咐道：“出口就在不远处，你拿着秘银牌在地窟中等待，不要成为前十。”
　　“是，首领！”严武恭敬的接过秘银牌，随即身影消失在黑暗之中。
　　严武是他内定的队员之一，自然不能进入前十，前十是拥有组队权力的队长。
　　安排好严武之后，苏木轻轻整理了一下略微褶皱的西服，随即便拄着蛇纹木手杖，步伐从容的朝着出口走去。
　　出口之外，数名考官和一位银灰短发男子正在等待。
　　“司空震大人，您觉得谁会是第一？”一名考官脸上带着谦卑的微笑问道。
　　司空震随意翻看着梦魇使徒的档案资料，以及之前的测评结果，他并未回答，而是反问道：“你觉得会是谁？”
　　考官略微沉吟：“属下认为，应该是潘马。”
　　“哦？那位能控制金属，并将自己弄成改造人的潘马？”
　　考官点了点头：“潘马的实力绝对是这群梦魇使徒中独一档的存在，并且经验丰富，听说他将自己的全部积蓄都用在了改造身体之上，甚至用上了当今世界最前沿的一些科技，威力惊人。
　　控制金属的能力加上秘银之躯，几乎让他天然立于不败之地，可攻可守极难杀死。”
　　这时，另一位考官发表了不同意见：“潘马实力虽然最强，但地窟考验的不仅仅是实力，光有实力没有头脑，恐怕连正确的道路都找不到，依我看，第一应当是雷毅，此人武不输潘马，更难得是行事谋而后定，心思缜密。”
　　司空震听着二人的争辩微微笑道：“我觉得第一并不是他们两个，而是另有其人。”
　　两名考官一愣，“敢问大人，您说的是.......”
　　“林凌灵。”司空震缓缓念出这个名字。
　　考官再度愣住了：“零零零？还有人叫这种名字？”
　　司空震嘴角微微抽动，轻咳一声，转而用最标准的赤炎帝国官方话又说了一遍：“是林凌灵。”
　　“零什么？”
　　司空震脸一黑，直接摊开档案，指了指林凌灵的那一页，众考官这才反应过来，略显尴尬的笑了笑。
　　“原来是她啊。”
　　“大人，林凌灵并无任何出众的战绩，您为何看好她？”
　　司空震神秘一笑，卖关子道：“你们可知她的白银律法是什么？”

