第229章 青铜序列200
　　三天后。
　　苏木看着革命军送来的价值十亿的超凡材料，以及那枚黄金级龙血宝玉，他将玉拿在手里仔细打量，嘴角不由勾起一抹微笑。
　　龙血宝玉的功效他已经从端木晴口中得知了，端木晴作为炼药世家的传人，市面上很少有她不知道的超凡材料。
　　龙血宝玉算是一种比较稀有的黄金材料，传说中是龙血滴落在上面而形成，传说的真假有待商榷，但它确实是黄金级别的超凡材料。
　　功效也很简单且单一，使用之后能够增强体魄，延年益寿。
　　听上去似乎很一般，甚至效果还不如一瓶白银级的超凡药剂来的强大，但它之所以被列为黄金级，是因为龙渊帝国！
　　龙渊帝国皇室一直在全世界范围内搜寻收购龙血宝玉，开出的高价几乎没人能拒绝，不少人都传言，龙血宝玉是龙渊帝国皇室炼制专属黄金药剂的一味主药。
　　所以，龙血宝玉最大的价值不在于自己使用，而在于卖给龙渊帝国，在龙渊帝国手里，它就值黄金材料的价格。
　　恐怕这也是革命军一直没有使用龙血宝玉的原因，对于一个朝不保夕的组织，放着好东西不用，那是神经病。
　　他们留着龙血宝玉，自然是准备卖给龙渊帝国，不过现在这件宝物到了苏木的手里。
　　苏木看着手中的龙血宝玉，没有丝毫犹豫，直接将其捏碎，金黄色的宝玉顿时四分五裂，一滴浓稠的黄金血液顺着他的手掌滴落而下。
　　他张开嘴，将这滴黄金血液吞服，霎时间，一股炙热的暖流涌遍全身，仿佛烈火在身上燃烧。
　　紧接着四肢百骸涌起一股酥麻之感，仿佛有无数细微的电流在肌肉和骨骼之间穿梭，每一个细胞都被唤醒，焕发出前所未有的活力。
　　他的皮肤开始微微泛红，散发着温热的气息，心跳也开始加快，犹如擂动的战鼓，将新鲜的血液传送到身体每一处。
　　苏木能感觉到，自身力量在飞速增长，他轻轻握拳，便能感受到肌肉中蕴含的强大爆发力，仿佛能轻易击碎巨石，身体也变得轻盈起来，轻轻一跃便能随风而动。
　　随着时间的推移，这种奇妙的感觉越发强烈，他的体魄不断增强，耐力、速度、力量都达到了一个全新的高度，像是脱胎换骨一般。
　　“呼！”苏木缓缓吐息，将暴涨的力量收拢，他原本就是【力之从者】途径的青铜三，身体强度非同寻常，现在吸收龙血宝玉之后，身体素质几乎可以媲美白银一的【力之从者】。
　　如果再算上不死之身，单纯肉搏之下，【力之从者】都不是他的对手。
　　这股力量让他很满意，他不缺钱，所以自然不会考虑将龙血宝玉卖给龙渊帝国，凭借他的手段，想要钱简直轻而易举。
　　他唯一需要的就是身体强度，这是限制他实力的根源，只要肉身跟得上，那他完全可以依靠睡觉变强，每天只需在床上躺着，不断睡觉，要不了多久就能登顶巅峰。
　　所以他才会采用最浪费的方法，直接吸收龙血宝玉，不过一切都是值得的。
　　“现在可以喂饱虚噬了。”
　　苏木拿出虚噬，开始不断为其充能，反复睡眠十几次之后，虚噬便被充满了。
　　对他来说，精神力越睡越强，自然充能的次数会不断缩减，这很正常。
　　正当他整完一系列操作之后，却突然发现，自己体内的三道梦境律法产生异动！
　　诡异的事情出现了，只见【森罗万象】、【无终魔音】、【惊觉魂落】竟然有了相互融合的趋势。
　　原本它们就像三条平行的线一般，互不打扰，可现在这三条线竟有了重合的趋势，像是要组成一条更粗的线。
　　“这是.......”苏木双眸微眯，心中隐隐有了猜测，这是要突破白银的征兆！
　　青铜晋升白银就是三道青铜律法融合为一，化作一道白银律法，当然，前提是这三道青铜律法一定得是同途径的。
　　梦境律法皆是从梦中获得，自然同根同源，只是让他没想到的是，这三道律法的晋升方式和青铜律法是一样的。
　　“看来是刚刚反复入睡，导致精神力再度触碰到临界点，现在要开始突破了。”
　　苏木安静等待，大约一小时之后，三道梦境律法的融合停止了，他眉头微皱，看着并未完全融合成功的三道律法，仔细打量。
　　【森罗万象】与【无终魔音】已经完全融合，唯有新获得的【惊觉魂落】只融合了一半。
　　这是为何？
　　思索片刻他便有了答案，应该是因为【惊觉魂落】掌握的时间太短，还未完全消化，需要多多使用，完全消化之后才能彻底突破白银。
　　想想也是，对于寻常超凡者来说，他的突破速度实在太快了，快到一旦公布出来，就会立刻引起轩然大波。
　　短短两个月功夫，便从一个普通人晋升为青铜三，而且还是双青铜三，甚至还有一个【无垢之心】没有算上，这种速度已经不能用快来形容，完全就是惊世骇俗。
　　随后，苏木花了半天功夫，简单的适应了一下新增长的力量，便再度去找端木晴了。
　　“苏先生，你不是让我注意那些律法药剂吗？今天终于被我等到了，这次楚殇让我炼制的是青铜律法【幽魂漫步】。”劳累的一天的端木晴，欣喜的朝苏木汇报着。
　　苏木脑海中立刻浮现出关于【幽魂漫步】的相关情报。
　　青铜序列200【幽魂漫步】：让使用者如同幽魂一般，可以穿梭墙体，无视大部分物理攻击，大幅增加自身速度。
　　居然是序列高达200的青铜律法，要知道已知最高序列的青铜律法【预知未来】才排名241，可想而知【幽魂漫步】的价值了。
　　序列如此之高，其价值甚至超越了一些低序列的白银律法药剂，也难怪楚殇这位分公司老总会让端木晴炼制。
　　要是一般的青铜律法药剂，肯定没有炼制的必要，但序列高达200却不同，落在有需要的人手中，这瓶药剂还能卖上更高价。
　　“你做的很好。”苏木赞赏道：“这段时间你辛苦了，现在也差不多该收网了。”

