第210章 至高天
　　赤王行宫之内，一位身高一米七以上的女子正端坐在王座之上，她身穿华丽的暗金色长袍，袍上绣着栩栩如生的凤凰图案，在阳光下闪烁着璀璨的光芒。
　　一头如墨般的长发高高盘起，几缕发丝自然垂落在脸颊两侧，更添几分妩媚。
　　她面容绝美，肌肤如雪，细腻光滑仿佛吹弹可破，微微上扬的眉梢带着与生俱来的威严，整个人散发着一种高贵、不可侵犯的王者之气。
　　不过随着挂断电话，赤王脸上的高贵不可侵犯的王者之气瞬间溃散，原本挺直的娇躯也顺势一垮，整个人如同丧气的宅女一般，瘫在王座上。
　　“哎呀！烦死了！”赤王生气的蹬着大长腿，纤细白皙的小腿不断拍打在王座边缘。
　　这时，一旁的一位白发老者面无表情的提醒道：“赤王陛下，注意形象。”
　　“哎呀，这里又没有别人，注意个鬼的形象。”赤王不满的撅着红唇，顺便还将头上的王冠摘了下来，随意丢到一旁。
　　她似乎还觉得不舒服，两条大长腿用力一甩，将脚上厚重的鞋子甩了出去，露出涂着黑指甲油的白皙小脚，然后盘腿坐在王座上。
　　“陛下，司空震找您所为何事？”
　　“还能有什么事啊，他说七宗罪有七个人，全是黄金强者，然后他们还把申屠烈给杀了，另外七宗罪好像和血族有关系，说什么不少贵族都已经变成了血族。”赤王满不在乎的说着。
　　而一旁面无表情的老者每听一句，脸色都要震惊阴沉一分，待他全部听完，整个人已经怒发冲冠。
　　“这群该死的帝国蛀虫！居然敢叛国！？这可是危及帝国根基的大事啊，陛下你......哎，你认真点！”老者不轻不重的呵斥了一句。
　　赤王根本没听进去，反而发现了自己的指甲油有些掉色，从身上一阵摸索，最终掏出一瓶黑色指甲油，然后翘着小脚开始涂抹起来。
　　“成何体统！成何体统！！”老者气的吹胡子瞪眼。
　　赤王头也不抬道：“现在知道成何体统了？当初你们非让我当赤王，我都说了不当，你们偏让我当，我就不愿意当这狗屁赤王，你们.......”
　　“够了！”老者暴喝一声。
　　赤王不屑的撇了撇嘴，继续涂指甲油。
　　老者看着赤王混不吝的样子，胸膛急剧起伏，最终还是重重的叹息一声：“哎，你知道为何选你当赤王吗？”
　　“不就是我的血脉之力最浓吗？”
　　老者摇了摇头：“因为你没心没肺。”
　　赤王顿时皱眉，气的将手中的指甲油朝老者丢去，不过被老者躲开了。
　　“骂谁呢？老登！信不信本王下旨把你五马分尸？”
　　老者丝毫不为之所动，继续道：“你所有的兄弟姐妹中，要么城府太深野心极强，要么色厉内荏，贪生怕死，唯有你，真正做到了王者风范，即便听到了天大的事，都能做到无动于衷。”
　　“老登，继续夸，本王听着呢。”赤王又不知从哪里掏出一袋薯片，摸完脚也不洗手就吃了起来。
　　老者眼皮直跳，“往好了说是王者风范，往坏了说就是没心没肺，我甚至怀疑哪天赤炎帝国亡了，你也不会在乎。”
　　“既然你知道，那就赶紧找到我那个愚蠢的爹，让他从梦魇世界回来主持大局不就好了？咔嚓........”赤王咬了一口薯片。
　　“先王陛下我们一直在寻找，在此之前只能靠您主持大局了。”
　　赤王不耐烦的摆了摆手，“知道了知道了，就像以前那样装装样子不就行了。”
　　说着，她脸色一正，再度恢复成之前那位霸绝天下的女帝模样，不过也仅仅持续了一秒，因为她嘴里还有薯片没吃完。
　　“哎，单看外表，你绝对是所有皇子皇女中最接近先王的，可惜好端端的赤王怎么就长了一张嘴。”
　　赤王斜了老者一眼：“老登，要是没别的屁话就赶紧滚蛋，本王忙着呢。”
　　老者的神情逐渐严肃起来：“陛下，这次血月帝国的所作所为已经严重威胁到赤炎帝国的安全，七宗罪疑似和他们有关系，并且贵族也被血族渗透，这件事如果不处理，那赤炎帝国危矣。”
　　“那你说怎么处理？”
　　“动用至高天。”老者一字一顿道。
　　至高天三个字一出，就连一直没正形的赤王都变得严肃起来。
　　她沉默片刻道：“好。”
　　........
　　........
　　“茉莉，你就吃点东西吧，你已经好几天没有吃东西了。”杨冬青满脸心疼的看着将自己绑在床上的茉莉。
　　此时的茉莉异常憔悴，整个人瘦了一圈，皮肤苍白没有丝毫血色，嘴唇也有些干裂。
　　杨冬青将手中的一碗血端到茉莉面前，茉莉立刻神情惊恐：“不要！快拿走！我不要变成吸人血的怪物！我再也不想伤害别人了！”
　　杨冬青越发心疼：“茉莉，这不是别人的血，是我自己的，没事你放心喝吧。”
　　“呜呜呜.......”茉莉蜷缩着身子，失声痛哭起来，她的左臂之上还有类似烧焦的痕迹。
　　“冬青，我受不了了，我真的受不了了，我每天都会做噩梦，梦到那个被我吸血死去的孩子来问我，为什么要杀他，我是个怪物，是一个不能见光的怪物，你就让我死吧。”
　　茉莉的神情接近崩溃，她无法原谅自己做过的事情，哪怕当时是被慕容云强迫的，可那个孩子真的因自己而死，她想通过自杀来赎罪，左臂上的伤势便是之前她趁杨冬青不注意，跑到阳光下晒的，不过最后被杨冬青救了回来。
　　“茉莉，这不怪你，是慕容云那个王八蛋逼你的，该死的是他，和你没关系，你放心，我一定会找到办法医治你的，咱们还能像以前那样生活的。”
　　“回不去了，早就回不去了，我连光都不能见，更无法在观众面前演唱，有时候我甚至会担心，担心自己狂性大发，冲到观众席开始吸血........”
　　杨冬青死死的攥紧拳头，看着茉莉崩溃的模样，他几乎恨不得立刻冲去将慕容云杀死。
　　他一把搂住茉莉，眼眶通红的安慰：“茉莉，你放心，一切都会好起来的，一切都会.......茉莉！？”
　　他猛地顿住，不可置信的看向茉莉，此时的茉莉竟然开始缓缓变得透明，像是要被什么东西给抹去一般。

