第264章 越好看的男人越会骗人
　　“当然。”苏木微笑着注视着苏晴。
　　同样面带笑意的两人在场中对峙，单看双方神情，倒颇有几分偶像剧的意味。
　　高大帅气的男主角将娇小可人的女主角逼到墙角，四目相对。
　　可场中的气氛却悄然凝固，众人皆是紧张的看着对峙的两人，空气中弥漫着无形的压力，让他们有些喘不过来气。
　　啪！
　　打火机发出清脆的响声，一道火苗浮现，苏晴又点了一根烟，她神情自若的吐了一个烟圈，红润的小嘴微微勾起，露出一排雪白的贝齿。
　　“帅哥，挑衅强者是要付出惨痛的代价的，如果你坚持的话，那我只能保证尽量不打脸。”
　　苏晴笑吟吟的说道，她举起烟，正准备再来一口，一只大手却抓住了她的小手，在她惊愕的目光中，那只手一点点将烟剥离，然后扔在地上。
　　“吸烟有害健康，另外.......我会手下留情的。”
　　砰！
　　苏木握着秘银牌的另一只手，不轻不重的按在了苏晴的小脑袋上，顺便还揉乱了对方的头发。
　　待他收回手时，苏晴的小脑袋上赫然顶着一个闪烁着冷光的秘银牌。
　　苏晴愣住了，她略微低头，秘银牌便从头顶落下，掉在手中，看着亮晶晶的秘银牌，她脸上浮现出一抹危险的笑容。
　　“这么多年了，你是第一个敢摸我头的男人，勇气可嘉。帅哥你知道吗？其实我是颜控来着，但就在刚刚，我做了一个违背自己原则的决定，我.......要打烂你的脸！”
　　轰！
　　恐怖的气势从苏晴身上爆发出来，她微微扬起下巴，眼神凌厉的仿佛能穿透一切，一头乌黑的长发在无形的气场中飞扬。
　　一圈肉眼可见的白色气浪自她脚下扩散而出，她脚下的大地都有些承受不住，浮现出蛛网般的纹路。
　　这一刻，苏晴的身影似乎隐隐和赤王有些重合。
　　王，不可轻辱！
　　下一刻，苏晴动了，秀气的粉拳紧握，对着苏木的脸颊猛地打去，那一拳的威势几乎撕裂空气，发出阵阵音爆之声！
　　“等一下。”
　　白皙秀气的小拳头停在苏木脸颊处五厘米的地方，强大的拳风吹动了苏木的发丝。
　　“怎么？现在要求饶了？晚了！”苏晴恶狠狠的道，不过配上那张乖乖女的脸，不仅没有丝毫威慑力，反而略显娇憨。
　　苏木推了推被拳风吹动的茶色眼镜，淡淡道：“单纯的打斗未免也太无趣了，不如加个赌注？当然，如果你怕了当我没说。”
　　最后这几个字一出，苏晴瞬间上当：“好啊，你说赌什么？”
　　“我之前说了，打算组建自己的队伍，如果你输了，就加入我的队伍。”
　　“那要是你输了呢？”
　　苏木微微一笑：“凭你的实力，我不可能输。”
　　苏晴银牙紧咬，明显被气到了，她承认之前有被苏木的外表所迷惑，但短暂的接触下来，她发现苏木太令人讨厌了，这种被轻视的感觉勾起了她一些不好的回忆。
　　上一次如此被轻视，还是面对七宗罪之首的傲慢。
　　“少瞧不起人了！老娘我自出生以来，就不知道输字怎么写！”
　　“没事，今天你就知道了。”
　　咔咔！
　　那是牙齿碰撞挤压出的声音。
　　“要是你输了，这辈子都要给我当牛做马！”
　　苏晴发出恶龙咆哮，当即就要再度挥舞拳头。
　　“再等一下。”
　　“又怎么了！你到底还打不打？”
　　“鉴于你是我未来的队员，作为队长，我并不想弄伤你，这样吧，我让你三招，三招之内如果你能伤到我，即便是掉了一根头发，都算我输，怎么样？”
　　苏晴已经出离的愤怒了：“再怎么瞧不起人也要有个限度吧！三招是吧，老娘一招就送你去见你太奶！”
　　蓄力已久的拳头在此刻终于打了出去。
　　浩瀚磅礴的力量汹涌而出，那拳势如流星划过天际，快若闪电，势不可挡，让四周的空气都激烈震荡。
　　砰！
　　一拳正中苏木的脸颊，然而想象之中的碰撞却并未出现，苏晴就像是一拳打在空气上一般，拳头径直的从苏木脸上穿过。
　　一拳打在空处，苏晴微微一愣，看向面前的苏木，眼中闪过一抹疑惑之色。
　　下一刻，苏木的身形犹如镜花水月一般，寸寸破碎。
　　“幻术？”苏晴猛地意识到自己中了幻术，她也明白了苏木为何要和自己对视良久，并说了半天的话，原来一切都是在为施展幻术做铺垫！
　　哼！果然越好看的男人越会骗人！
　　一种被戏耍的愤怒涌上心头，要是本体在这她肯定不会中幻术，但分身仅仅具备本体的一部分实力，精神力方面同样如此。
　　不过，苏晴并没有放弃，对她而言，幻术这种东西，只有在没被察觉时才有效。
　　旋即，她双眸之中浮现出一抹隐晦的金色火光，苏木用【浮生千幻】构建的幻术被瞬间破解。
　　而她也发现了苏木的真身所在。
　　苏木微笑看着她：“一招。”
　　苏晴神情一怒，没想到自己刚刚说过的话就秒被打脸，恼羞成怒的她猛地朝苏木冲去。
　　速度之快几乎超越了眼睛能捕捉到的极限，至少在观战的众人眼里，苏晴就像是在瞬移，砰的一声音爆声响起，苏晴瞬间消失在原地。
　　当她再度出现时，已经出现在苏木身前！
　　“吃老娘一拳！”
　　砰！
　　空气被拳头洞穿，苏晴身子微微僵住，有些发愣的看着自己的手，以及面前完好无损的苏木。
　　刚刚，她的拳头居然又从苏木身上穿过去了。
　　“这是怎么回事？”
　　大大的眼睛中浮现出大大的疑惑，她无比确信自己已经解除了幻术，可为什么......
　　她看了一眼苏木，瞬间反应过来：“【幽魂漫步】！可恶！”
　　“两招。”苏木在一旁好心提醒。
　　苏晴面色一寒，双拳紧握的站在原地，一言不发，她在纠结。
　　究竟该不该动用真正的力量？
　　这具分身除了强大的肉身力量之外，还能动用本体的部分火焰之力，只是那金色的涅槃圣焰太具有标志性，很容易被人联想到本体身上，不过面对着这些没见识的梦魇使徒，应该不会被发现吧？
　　她有些犹豫。
　　可如果不动用涅槃圣焰，如何破解这臭男人的【幽魂漫步】？
　　该死！分身的局限性还是太大了，能动用的手段太少。

