第252章 你加入过七宗罪吗？
　　经历一些小插曲之后，终于轮到了苏木这位最大反派组织七宗罪头目。
　　不过，他早已摸清了问心仪的运转原理，类似于幽影的读心术，能够甄别出回答问题时的思绪波动。
　　这种级别的问心，对他来说完全是小儿科，但为了保险起见，他从兜里掏出了暗金色的衔尾蛇怀表，假装看时间，实则进行自我催眠，暂时屏蔽掉关于七宗罪的记忆。
　　“姓名。”
　　“苏木。”
　　考官微微皱眉，看着没有反应的仪器，既然仪器没有反应，就说明此人没有说谎，看来之前判断有误，他不是贵族。
　　“哪里人？”
　　“星城。”
　　“你是否为其他帝国派来的间谍？”
　　“不是。”
　　“你是否加入过国内反动组织，如七宗罪，革命军之类？”
　　“没有。”七宗罪之首傲慢如是说道。
　　“你通过了，下一位。”
　　检测一直持续到天色昏暗，终于所有人检测完毕，考官也让大家回去休息，执法局为每个人准备了单独的房间，并要求任何人不得以任何理由离开执法局。
　　苏木自然没有离开执法局，他忙着入梦催眠呢，既然来到了这里，怎么能不发展一些手下呢？
　　他没有尝试催眠那些白银超凡者，风险太大，仅仅找了一些文职，以及底层的青铜超凡者进行催眠。
　　走到哪，催眠到哪，这是他养成的一个良好的习惯，早晚有一天，这个世界上的每个角落，都将有他的人。
　　.......
　　.......
　　次日。
　　众人重新回到训练场上集合，只不过人数比之前少了一大半。
　　一些有心人发现了端倪，他们发现，这次集合的人全都是昨天被分到3号区域的人，全是白银一。
　　昨天的三位考官又出现了。
　　“想必你们也已经猜到了，今天的考验是实战，帝国虽然需要梦魇使徒，但不需要废物，在危险重重的梦魇世界，一个拖后腿的队友远比敌人更加可怕，所以今天的淘汰者将在你们这群白银一中产生。”
　　考官的话自然引起了一些人的不满，只从白银一里淘汰，这不公平。
　　不过却没人敢说什么，这个世界就是如此，实力为尊，谁让你不是白银二。
　　“接下来，你们将进行随机分组，两两对决，即便输了也没有关系，因为淘汰与否和输赢没关系，而是打分制，你们要在战斗中尽可能的展现出自己的实力，只要分数合格便不会淘汰。”
　　这时有人问道：“打分的标准是什么？”
　　“打分的标准有三条，一是实战经验，这个不必多解释了，由于每个人的律法差异，导致有的人擅长战斗，而有的人则擅长其他方面，所以我们不以实力为绝对标准，而是看你们的实战经验。
　　不擅长战斗的人员，碰到擅长战斗的对手，只要表现出应有的经验水平，分数也不会低。
　　二是能力的多样性，本次探索梦魇世界的任务，自然不可能全部由战斗人员组成，队伍要尽可能的多样化，有负责探查的，有治疗的等等......所以一旦你们在战斗中表现出自身独特的能力，我们也会根据实际需要情况进行加分。
　　三则是探索梦魇世界的经验，这个评判标准很简单，那就是经历的梦魇世界次数，我们要的是经验丰富的梦魇使徒，所以昨天你们测试的梦魇次数，已经被算是今天的部分成绩。
　　探索次数低于5次的要小心了，如果你们无法在前两项中表现优异，那你们淘汰的概率很大。”
　　说到这，考官还隐晦的看了一眼苏木一眼，他对这位年轻人的印象很深，贵族一般的气质，以及倒数第一的梦魇次数。
　　在他看来，这批人中最先淘汰的可能就是苏木。
　　“好了，待会叫到名字的上擂台进行比试，记住，本次比试以展示为主，不得无故致残致死。
　　第一组，刘明对战李源。”
　　被叫到名字的两人很快走上擂台，在众人的注视下开始对战。
　　两人凝重对视，谁也没有率先出手，同为白银一，没人敢轻易言胜，尤其在不清楚对手能力的情况下。
　　同阶之间的战斗，决定胜负的因素往往是能力的相互克制，战斗经验，以及情报。
　　两人对峙片刻，终于刘明忍不住了，他低吼一声，浑身肌肉隆起，皮肤上闪过一抹金属光泽，如同一只人形暴龙般朝李源冲去。
　　随着他的动手，众人立刻知道了刘明的白银律法，没办法实在是这律法太烂大街了，正是白银律法【力之从者】。
　　李源见刘明是【力之从者】，原本凝重的神情顿时一松，嘴角隐隐露出不屑笑意，只见他抬起右脚，重重的对着擂台一踏。
　　轰隆！
　　擂台瞬间如同发生的地震一般，剧烈震颤起来，原本光滑的擂台上浮现出如蛛网般的裂痕，那裂痕飞速朝着刘明脚下蔓延，如同自带追踪一般。
　　“这是.......白银序列40【大地践踏】！能够操控大地之力，刘明完了。”有经验丰富的梦魇使徒第一时间认出了李源的律法。
　　果不其然，狂奔中的刘明顿感脚下一空，差点摔倒在地，不过强大的身体素质让他重新掌控平衡，他脚踩碎石，从裂缝之中一跃而出。
　　可四周的碎石仿佛活了过来一般，竟然疯狂聚拢在一起，变成一道道石质尖刺，朝着刘明洞穿而去。
　　刘明冷笑一声，根本没有防御，他对自己的身体绝对自信，可下一秒冷笑便凝固在脸上，因为这些尖刺并不是要洞穿他，而是相互交叉，从他的胳膊，手臂，脚踝等等位置的空隙穿过，将他给叉住了。
　　被限制的刘明顿时大怒，这个造型很像烤全羊，被人夹起来烤，他当即就要发力挣断石锁，可大地之上越来越多的石刺隆起，朝着他掩埋。
　　刘明拼命挣扎，打破石刺就会有更多的石刺出现，打不完，根本打不完。
　　战斗瞬间变成了消耗战，石刺很难攻破刘明的防御，但刘明短时间内也难以挣脱束缚。

