第235章 赤王现身
　　“【七殿阎罗】我已经掌握了，什么时候行动？”一道冰冷的声音在牢房中响起，是杨冬青。
　　幽影转头看向杨冬青，发现对方眼眸深处隐藏着一道凶残的戾气，那是【七殿阎罗】对使用者的影响，如果不能克服这种影响，使用者早晚会沦为【七殿阎罗】的傀儡，彻底丧失理智。
　　他知道杨冬青意志力比较坚定，但他却不认为对方能够彻底掌控【七殿阎罗】，因为杨冬青的内心充满仇恨，这股恨意是心灵上的致命破绽。
　　不过不重要，对他而言，杨冬青仅仅是一枚棋子罢了，这枚棋子唯一特殊的地方就在于傲慢的看重。
　　他也很想知道傲慢到底看重杨冬青什么，或许傲慢掌握着某种预支未来的手段，所以才会说很看好杨冬青的未来。
　　幽影不再多想，傲慢的看重只是让他稍稍改变了想法，将杨冬青的重要性略微提高，从原来可以随时抛弃的棋子，变为有价值的棋子，非必要无需舍弃。
　　“快了，我已经察觉到749监狱的异动，他们应该是在做准备，短则半日，长则一日，必有所行动。”
　　事情也正如幽影所料，深夜，看守749监狱的超凡者们便叫醒了正在熟睡的犯人，催促众人离开牢房。
　　幽影和杨冬青默不作声的跟随人群朝外界走去，很快便被带到749监狱深处的一处地下广场，这里的建造十分简单，穹顶、墙壁、地面则被银色金属覆盖。
　　幽影一眼便看出，这是秘银合金，虽然里面掺杂的秘银比较稀薄，但架不住广场的面积巨大，不难想象光是建造这个地方，就动用了多少秘银。
　　一方面是防止囚犯暴动以及有人闯入，而另一方面则是隔绝外界的探查。
　　一些拥有探查手段的超凡者，面对秘银合金打造的墙壁，也只能望而叹息。
　　很快，一众囚犯便被驱赶进一个巨大的牢笼之中，砰！牢笼的大门重重关闭，所有囚犯的脸上都被不安惶恐之色所充斥。
　　他们不知道接下来要发生什么，但看这架势，总归不是好事，有人大喊冤枉，有人疯狂的拍打着牢笼。
　　不过广场中站岗的执法者们皆是神情冷峻，一言不发。
　　幽影对杨冬青使了一个眼色，随即便找了一个角落安静伫立，等待赤王的现身，他的心情有些凝重，因为他对于这次的行动没有必胜的把握，但却不得不冒险一试。
　　面对传说中的赤王，任谁也很难保持心情平静。
　　牢笼之外，众目睽睽之下，一道身穿燕尾服，戴着银白面具的身影就堂而皇之的站在那里，随意的走动着，可在场的所有人都对此视而不见。
　　来人正是苏木，如此精彩的一幕他自然不会错过，反正有梦境瞬移，他早已无视了距离的限制，安顿好端木晴之后，便赶来了。
　　端木晴作为七宗罪的非战斗人员，苏木给她的任务也很简单，那就是炼制白银律法药剂【力之从者】，以及将革命军给予的价值十亿的超凡材料尽可能的变现，变为各种可以使用的超凡药剂。
　　可怜的端木晴刚摆脱在公司做牛马的现状，转头又加入了七宗罪继续开始当牛马，代号懒惰的她，绝对算是整个七宗罪里最勤快的人。
　　苏木安静的等待着好戏开场，他来此的目的也不单单是为了看戏，主要也是想分一杯羹，看能否浑水摸鱼抢走至高天。
　　传说中的王权宝具，不足以让他心动，但能许愿就不同了。
　　其实在得知至高天的能力之时，他便对其起了心思，因为他发现这件宝物实在太适合自己了。
　　等价交换就能实现愿望，虽然不知道愿望的上限在哪，但总不能连最简单的提升身体强度都做不到吧？
　　只要他得到了至高天，便可以将自己堪称无限的精神力利用至高天进行转换，变成身体强度，那到时候他将彻底摆脱精神力无限增长的困扰。
　　准确的说，是将肉身与精神全部变成无限增长的状态，那时候真可谓睡觉就变强。
　　至于至高天无法被皇室之外的人使用，这个也简单，控制一位皇室成员不就行了？
　　想法很美好，但却困难重重，想从赤王以及幽影的手中抢走至高天，难度不是一般的大，并且，最关键的是，苏木并不觉得赤王对此一点准备都没有。
　　这世间的聪明人太多了，幽影能想到这是唯一能接触到至高天的机会，那皇室中就没人想到吗？
　　没多时，广场上传来异动，只见一位身穿暗金凤袍，风华绝代的年轻女子在一众护卫的拥簇下，款款走来。
　　正是赤王！
　　随着赤王的出现，整个广场诡异的安静下来，哪怕是那些穷凶极恶的囚犯，也开始下意识的颤抖。
　　有些人生来就是主角，仅仅是站在那里，即便身处人群，也会不自觉的牵引着众人的心神。
　　而赤王正是如此，她面容冷艳绝美，眉如远黛，目若寒星，高挺的鼻梁下，那微微抿起的嘴唇透出一抹不容置疑的霸气，那股霸绝天下的气势让四周的空气都凝固起来。
　　所有生灵都在这股强大的威压之下噤若寒蝉。
　　不过，哪怕赤王如此耀眼，她身边的一位年轻男子也吸引了不少目光。
　　发现此人皮肤白的近乎透明，仿佛从未照过阳光，身子也十分弱不禁风，整个人散发着一股病态的气息，那毫无血色的面庞，如同被霜雪覆盖的白玉，清冷而脆弱。
　　可对方的一双眼眸却无比深邃，即便戴着厚重的眼镜，却难掩其中的光泽，透过眼镜可以看到对方眼神中的专注与沉思，像是无时无刻不在思考难题。
　　赤王与公孙权！
　　幽影张开双眸，隐晦的打量着二人，眼神中闪过一抹忌惮之色。
　　如果说赤王是霸绝天下的顶尖强者，那公孙权便是智谋无双的绝顶智者，此人年纪轻轻便简在帝心，更是曾多次将革命军逼入险境。
　　要论赤炎帝国中，幽影最忌惮的人是谁，那赤王和公孙权绝对都在其中，当然，现在还要加上一位，神秘莫测的傲慢！

