第209章 赤王
　　“是，老大。”玄清道长立刻停止了长生道术，戴着银白面具的苏木缓缓走到倒地的血渊身前。
　　血渊黯淡的眼神中充满了不甘与怨恨，这种被人戏耍的感觉，简直比杀了他还让他难受。
　　他艰难的举起苍白的手掌，死死的抓住苏木的裤脚，看那架势，仿佛就算是死，也要咬掉苏木身上的一块肉。
　　苏木微微一笑，银白面具上的轻蔑笑容深深刻印在血渊这位黄金强者的眼中，他抬起腿，然后缓缓踩下，将血渊的手死死踩在脚下。
　　轻轻撵了撵，血渊痛哼一声，眼中的仇恨与冲天的杀意，简直犹如地狱里爬出的恶鬼。
　　苏木缓缓俯下身子，那双温和的眸子注视着即将死去的血渊，淡笑道：“真是丑陋啊，原来黄金强者在快死的时候，也和普通人没什么区别。”
　　“我要.......”血渊脸上青筋暴起，满是血沫的口中怒吼，可下一秒，一条淡青色的触手猛地插入其中。
　　血渊双眼猛地暴凸，身上的寿元疯狂流逝，片刻之后化为一具干尸。
　　玄清道长羡慕的看着苏木的神之触，感受着上面传来的长生天尊的伟力，眼神越发崇敬。
　　他虽然也有触手，但那是通过长生天尊赐福获得的，和真正的神之触一比，简直就是低劣的仿制品。
　　尤其苏木的神之触还拥有吸收和储存寿元的能力，更是让他羡慕不已。
　　他身为长生天尊信徒，虽然也能抽取敌人寿命，但这就跟为资本家打工的工人是一样的，创造再多收益，钱只能被资本家赚走，他留不下分毫。
　　可苏木不同，拥有神性的速度，相当于拥有股份，赚了多少钱，他能从中抽取分红。
　　解决完血渊之后，苏木感受着吸取的寿元，微微皱眉：“居然只有十年不到？不是说血族拥有无尽寿元吗？”
　　玄清道长立刻解惑：“神使大人，您可别听血族吹牛逼，他们对外宣称自己寿元无限，实则都是放屁，他们能活着全靠不断的吸食活人鲜血，要是一段时间不吸了，就直接嗝屁了。
　　其实他们的身体中根本储存不了多少寿元，并且即便有无限鲜血供应，他们早晚也会死，因为身体可以依靠鲜血活着，但灵魂不能，当他们的灵魂逐渐衰老死去，最后就会变成一种名叫食尸鬼的怪物，完全没有理智，只知道吃人。
　　这种灵魂方面的症状会随着吸食鲜血越多，越发严重，因为他们吸食活人鲜血时，会不可避免的将对方的一部分念头吸入，影响灵魂的纯净度。”
　　“原来如此。”苏木点了点头，他觉得这样才比较合理，要是血族真的寿元无限，那血月帝国早就统一全世界了，怎么会直到现在连一个没有王的赤炎帝国都拿不下？
　　“那个，神使大人，您看这次贫道也没少出力，甚至还搭上了不少寿元........”玄清老道满脸谄媚的走了过来。
　　苏木也十分大方，当时神之触一甩，落入玄清道长身上，将血渊的寿元传输过去。
　　他根本不需要寿元，因为他真正意义上已经算是一个死人了，寿元为零，完全是依靠着海神神性的支撑活着。
　　再说了，寿元这东西，对他来说，满大街都是，想要了随时可以取。
　　.......
　　.......
　　星城执法局，一道雷光骤然闪过，瞬间击碎一面窗户，落入大厅内部。
　　正在上班的执法局人员顿时大惊失色，不少人都已经拔出武器，以为是敌袭。
　　不过当他们看清来人的模样之后，这才放下武器。
　　来人正是司空震。
　　“司空震大人？您这是怎么了？怎么会受了这么严重的伤！？”一位执法局人员惊呼道。
　　此时司空震的模样狼狈到极点，浑身血污，衣衫破损，像是经历了一场极其惨烈的战斗。
　　“快把你们局长叫来，快！”司空震焦急大吼，他不确定一会嫉妒会不会追来，但他重伤的身体再加上狂暴药剂的透支，倒是他根本无力跑回帝都，只能先回执法局。
　　至少嫉妒来了，执法局的这群炮灰还能抵挡片刻。
　　没多时，司空震就见到了局长，无视对方震惊的神色连连吩咐道：“快，赶紧给我把局里最好的疗伤药拿出来，另外赶紧备车，送我去帝都，快！！”
　　“是是是。”局长面对司空震的吩咐，哪里敢说一个不字，连忙去准备了。
　　执法局效率惊人，仅仅不到五分钟，司空震已经坐上车离开了，为了以防万一，他特地安排了多辆车同时出发，用来迷惑七宗罪的视线。
　　然而他不知道的是，追击他的嫉妒其实早就死了。
　　车上，司空震拿出加密手机，拨打了一个只有他自己知道的号码。
　　“什么事？”电话那头传来一道苍老的声音。
　　司空震急道：“我要和赤王陛下通话！快！有关七宗罪的重大情报。”
　　电话那头苍老的声音微微一顿，淡淡道：“等着。”
　　片刻后，电话那头响起了一道年轻却充满威严的女声，像是一位霸绝天下的女帝：“何事？”
　　司空震连忙道：“陛下！出大事了，七宗罪的成员嫉妒是血族，我从他的口中得知一个巨大情报，血族已经渗透进帝国了！！
　　这次围剿计划已经被七宗罪提前得知，帝国内部有叛徒！并且七宗罪的七人疑似全部都是黄金强者，这次出手的是嫉妒、色欲、暴食三位，傲慢仅仅分身现身了一次，申屠烈惨遭杀害，我也深受重伤，还请陛下派人接应！”
　　“嗯，知道了。”赤王的语气依旧平静，哪怕司空震传来如此惊人的消息，可她语气中那种尽在掌握的自信没有受到丝毫影响，就仿佛七宗罪、血族在他眼里都算不上什么威胁。
　　咚！
　　电话挂断，司空震却松了一口气，他知道只要消息传递出去，那自己基本就得救了，因为他对赤王拥有着绝对的自信。
　　哪怕其他七王并不承认赤王也是七王之一，认为她和她的家族都是窃国者，并自封为王，赤炎帝国真正的王，乃是那位被抹去的存在。
　　不过，司空震却愿意相信，赤王的能力绝对不弱于其他七王，甚至更强！

