第230章 连续两次被偷袭的楚殇
　　端木晴摇了摇头：“不辛苦，只要我一想到这些耗费公司大量财力炼制的药剂，最终一个也落不到公司手中，就一点也不觉得辛苦，等交货日期一到，楚殇的分公司老总也当到头了。
　　这些药剂加起来的价值，完全抵得上分公司近几年的营收，楚殇完了。”
　　“不止是完了，他还要死了。”
　　端木晴双眸一亮，精致的小脸上隐隐闪过一抹激动之色：“苏先生，难道你要......”
　　苏木微微一笑：“等着看明天的好戏吧。”
　　.......
　　.......
　　次日。
　　心情不错的楚殇来到了地下三层，今天是给林残阳打开颈环，释放精神力的日子，这是他为数不多的工作之一。
　　作为分公司老总的他，平日里除了做做决策以外，基本也没有太多的事情，最大的事情就是享受人生，参加一些派对，结交赤炎帝国的权贵。
　　一想到刚刚将保险柜中的超凡药剂全部卖了出去，各大贵族交付的尾款也全部到账，即便身为黄金强者，他也不禁笑逐颜开。
　　毕竟那些可不是市面上流通的廉价药剂，每一瓶都是市面上买不到，直供贵族的药剂。
　　除了能保命的神愈药剂之外，贵族们最喜欢的就是生命一号药剂，能够延长寿命，生命一号的订单早就排到明年去了。
　　这次如果不是抓到了端木晴，他也炼不出这些生命一号。
　　凭借这笔业绩，今年年底，自己一定能跻身总公司董事会。
　　很快，在通过层层关卡之后，他独自一人来到了关押林残阳的牢房，林残阳的存在事关公司隐秘，所以也只有他一个人有权接触。
　　看着幽暗封闭的牢房，楚殇眉头紧皱，从怀中掏出手帕捂住口鼻，以此遮挡牢房中腐朽的恶臭。
　　他随意打量了两眼林残阳，发现对方还是之前那副死人模样，甚至对自己的到来都没有任何反应。
　　他没有察觉到丝毫异常，因为这些年都是这么过来的，最开始时还有几分和林残阳交流的欲望，但随着时间的推移，这更像是无数次机械化的任务，他只想尽快完成任务，然后离开这鬼地方。
　　楚殇打开了牢门，嫌弃的掀开林残阳脖颈处的头发，然后伸手摸向颈环。
　　只听咔嚓一声，颈环被摘了下来。
　　也正是在这个时候，原本低垂着头颅的林残阳猛地张开双眼，里面血丝密布，像是地狱中的魔鬼抬眸！
　　“去死吧！！”
　　伴随着一声怒吼，黄金律法【巨魔】瞬间发动，林残阳的皮肤变得赤红，原本干瘪的身躯以肉眼可见的速度膨胀起来，无数肌肉涌起，曾经深陷在手腕脚踝，乃至各个关节处的秘银钢针，在此刻被肌肉弹射而出。
　　犹如子弹般撞在牢房之内的墙壁上，发出密集的叮叮叮的声音。
　　电光火石之间，林残阳右手握拳，赤红的右拳上青筋密布，带着无数细小的灼热气流狠狠轰出。
　　楚殇大惊失色，完全没有丝毫防备，他脸上的惊骇之色刚刚浮现，便瞬间凝固。
　　毫无花哨的一拳打在他的胸口，一道微光亮起，那是宝具之光。
　　宝具之光化作一道防护罩笼罩周身，可在林残阳饱含仇恨的一拳之下，防护罩顷刻破碎。
　　他的拳头最终还是落在楚殇的胸口，并不断向胸腔内部凹陷，骨骼破碎之声响起。
　　“啊！！”
　　伴随着一声凄厉的惨叫，楚殇的身影狠狠倒飞出去。
　　砰！
　　他撞在秘银合金的墙壁之上，将坚硬无比的秘银都砸出一个深陷的大坑。
　　噗嗤.......
　　猩红的鲜血从他的口鼻之中涌出，他惊骇的看着已经彻底站起身来，状若恶鬼的林残阳。
　　“你！这不可能，你为什么能动用能力.......”
　　林残阳的双眸彻底化为血色，丝丝缕缕的黑气在他身上蒸腾而起，让他骷髅一般的脸庞越发狰狞。
　　“带着这个问题，下地狱去吧！”
　　砰！
　　林残阳一脚踹在囚禁了他多年的牢笼之上，牢笼大门瞬间飞出，炮弹一般袭向楚殇。
　　楚殇终究是黄金强者，虽然被林残阳偷袭，但早已油尽灯枯的林残阳根本使不出全力。
　　他拖着重伤的身躯诡异般的横移，躲过了牢笼大门的撞击，几乎没有丝毫犹豫，他夺门而出，朝外面跑去。
　　林残阳迅速追出，剧烈的动作让他饱受摧残的身体发出不堪重负的哀鸣，但他没有在意，眼中完全被仇恨所充斥。
　　“快！快拦住他！”楚殇大喊，多年的养尊处优让他遗忘了不少战斗本能，不然也不会在被偷袭的第一时间，没有反应过来。
　　刚刚的随身宝具是为他争取了片刻时间的，可人就是这样用进废退，一个常年保持高强度训练的专业运动员，长时间不训练的话，反应速度也会下降。
　　基地中刺耳的警报声瞬间拉响，无数荷枪实弹身着秘银铠甲的士兵冲了出来，其中领头的几位更是实力不弱的超凡者。
　　见到自己的手下，楚殇心中大喜：“快！快开枪！别打头，留活口！”
　　直到现在，他还惦记着林残阳的价值。
　　无数子弹上膛的声音响起，楚殇也趁机从身上掏出一瓶神愈药剂，作为分公司老总，这种珍贵的黄金药剂他自然也会拥有。
　　神愈药剂刚放到嘴边，砰砰砰........
　　密集的枪声响起，然而激射而出的秘银子弹却不是射向林残阳，而是.......楚殇！
　　楚殇骤然脸色大变，猛地朝一旁闪去，但还是被几颗秘银子弹击中身躯，甚至刚入口一点点的神愈药剂也被打爆了，晶莹的液体洒落一地。
　　他彻底懵了，他做梦也没有想到，短短片刻功夫，自己竟然被偷袭了两次！
　　说实话，以他的实力，完全可以躲过这两次偷袭，可他并没有，养尊处优是一方面原因，但更重要的原因是，这两次偷袭根本是他做梦都想不到的，完全的出乎预料。
　　他做梦也想不到，关押了多年每日被抽取血液和精神力的林残阳还有力量偷袭，这种感觉就像是一个躺在病床上多年的植物人，突然跳起来给了你一巴掌，防不胜防。
　　他也想不到，平日里忠心耿耿的属下，在关键时刻竟然对自己开枪！？

