第257章 地窟
　　蓝河顿时一喜，感激似得看向苏木，连忙伸出手：“苏先生您好，初次见面，还请多多关照。”
　　苏木微笑着和他握了握手：“我只有白银一，到时候还请蓝先生多多关照。”
　　“一定一定，苏先生哪里人啊？”
　　“星城。”
　　蓝河似乎有些自来熟，当即还要继续搭话，不过苏木却道：“蓝先生，一会就要参加测试了，有什么话还是等下车再说吧，不要打扰大家休息了。”
　　蓝河一愣，扭头看了看四周，发现果然有几人看向自己的目光隐隐不善，他连忙告罪，缩回了自己的座位，不敢再多言。
　　一路无话，两个小时之后，大巴车终于停了下来。
　　众人下车之后便发现，自己等人竟被带到了一处地窟之前。
　　黄褐色的地窟屹立，黑暗幽深的洞口，仿佛连接着大地最深处的幽暗世界，散发着一股阴冷的气息。
　　“这里是地窟的12号入口。”早已等候多时的考官冷漠道。
　　“你们这支临时组建的队伍，从12号入口进入，这座地窟是一个巨大的地下迷宫，里面关押着大量梦魇怪物，而你们的任务就是活着走出地窟。
　　另外，地窟中还有我们提前放置的秘银牌，除了要活着走出地窟之外，你们还要找到秘银牌，唯有手持秘银牌离开地窟，才算合格。”
　　说着，考官拿出一个巴掌大小的银色金属牌子，上面刻画着极其复杂的花纹，好像某种超凡法阵，很显然是为了防止有人作弊。
　　秘银虽然珍贵，但在场的都是白银强者，拿出一块秘银还是很简单的，如果秘银牌没有任何标记，保不齐就会有人动歪心思，自己制作一个。
　　“记住，最先拿到秘银牌并离开地窟的前十人，将自动成为队长，拥有组建队伍的权力，每支队伍五人。”
　　此言一出，立刻有人问道：“一共十支队伍，每支五人，这一共才五十人，那剩下的人呢？”
　　考官面无表情道：“剩下的人将被淘汰。”
　　“什么？这和昨天说的不一样啊，不是说不再淘汰了吗？”
　　“我说的淘汰并不是彻底剥夺你们参加探索计划的机会，而是本次淘汰，帝国掌握着一种能够让多人同时进入一个梦魇世界的技术，但这项技术并不成熟，无法一次囊括你们所有人。
　　所以，这次组建的十支队伍，算是先行军，他们第一批先去，其余人等待第二批。”
　　听完考官的解释，众人这才明白其中缘由。
　　“行了，没有其他问题的话，现在就出发吧。”
　　“等一下考官大人，我还有一个问题。”蓝河举起了手，不好意思的问道：“考官大人，我想问要是有人找到了秘银牌，但是被其他人抢走了怎么办？”
　　考官不耐烦的看了他一眼：“本次测试没有明令禁止，不能抢夺他人的秘银牌。”
　　众人顿时心思各异起来，没有明令禁止，那就是允许了。
　　一时间众人之间的气氛微妙起来。
　　“好了，快进去吧，你们已经耽误太多时间，其他组早已经全部进入了。”
　　众人心中一紧，立刻朝地窟走去。
　　踏入地窟，阴冷潮湿的气息扑面而来，里面十分昏暗，隐约可见嶙峋的石壁，不规则的岩石表面布满了岁月侵蚀的痕迹，有的地方尖锐如刀，有的地方却又圆润似玉。
　　地窟的顶部高低起伏，看上去分外压抑，地面也是崎岖不平，充斥着不少浅浅的小水坑，倒映着模糊的影子。
　　如此阴森的环境，简直能立刻引发幽闭恐惧症，不过众人皆是白银强者，经历的凶险不胜枚举，这种阴森的环境并不能吓到众人。
　　“这里有手电筒！”蓝河快步走到一处角落，打开一个手电筒，兴奋的朝着众人挥手。
　　那里摆放着一张桌子，上面放着三十个手电筒，显然是考官提前准备的。
　　众人立刻上前去拿手电筒，蓝河也好心的将手电筒打开，帮忙传递。
　　拿好手电筒之后，立刻便有人朝地窟深处进发，其余人也不甘落后，纷纷出发。
　　只是每走几步，一条岔路便出现在众人眼前。
　　看着左右两侧黑洞洞的甬道，有人上前照了照，但根本看不到尽头。
　　“考官大人说这是一座地下迷宫，那咱们该走哪条路呢？”蓝河看着分叉路犯了难。
　　这时，人群中有一位光头男子喊道：“队伍里有没有探查能力者？”
　　“我是。”一位面容普通的中年女子举了举手，不过她又面色难看的摇了摇头：“我已经探查过了，但是没用，这里似乎有什么东西能干扰我的探查。”
　　光头男子闻言脸色难看起来：“你去前面带路，我跟着你走。”
　　中年女子面色微变：“我已经说了无法探查，为什么让我带路？”
　　“哼，谁知道你说的是真的假的，或许你已经探查到正确的路径，只是不想告诉我们罢了。”
　　“我没有！”
　　“废话少说，老子白银三！赶紧带路！”光头男子喝道，身上散发出一股强大的气势。
　　中年女子顿时面色一白，不敢再多言，她只得根据男左女右，选了右边的通道进入，光头男子紧随其后。
　　人是有从众心理的，当即大部分人跟着朝右边走去。
　　但也有少数人冷漠的观察了一下地形，选择了左边。
　　“苏先生，咱们走哪边啊？”蓝河小声问道。
　　黑暗中，苏木的嘴角勾起一抹不易察觉的微笑，这蓝河确实很有意思，已经开始咱们了。
　　“左边。”
　　“为什么啊？难道苏先生你能分辨正确的路？”
　　“猜的。”苏木迈开步伐，走入左边的通道。
　　“等等我。”蓝河也赶忙跟了进去。
　　留在原地的人越来越少，有人选择左边，有人选择右边。
　　严武看着苏木离去的背影，眼中浮现出一抹恨色，他默不作声的走向左边。
　　滴答、滴答、
　　通道中安静的过分，除了众人的脚步声之外，便只有滴答的水声。
　　考官说的大量梦魇怪物，竟一只也没有见到。
　　正在这时，走在最前面的高大男子却突然停下脚步。
　　众人一愣，也跟着停了下来，用手电筒照了照前路，发现并没有任何异常。

