第277章 我就是初代赤王啊
　　一个以扭曲为信仰的教派，他们信奉的神明是扭曲之神。
　　当然，在扭曲神教眼中，他们并不是扭曲的，这个世界才是，扭曲是世界真实的底色，他们的理想就是让世界回归原本的样子。
　　至少十万人？看来此处应该是扭曲神教的一个据点，而不是总部，因为扭曲神教在地狱中狱也算是一个强大的势力，如果是总部的话，不可能只有区区十万人。
　　毕竟原初神教总部所在的噩梦，生活着上千万人。
　　既然来到了扭曲神教的据点，这也就说明了此地已经到了地狱中狱，那个鲜有梦魇使徒踏足的地方，初代赤王居然是在中狱消失的，那造成他消失的原因恐怕不见得是梦魇怪物，有可能是生活在中狱的人，或许还涉及到了神明。
　　一念至此，苏木缓步朝着黑雾走去，众人以为他是在探查地形，也没有在意。
　　待走到黑雾边缘之时，他屈指一弹，一枚被黑色发丝缠绕的金属物体，弹出黑雾之外。
　　回到队伍后，苏晴狐疑的看了他一眼：“你刚刚往黑雾里扔了什么东西？”
　　“没什么，就是想看看黑雾里到底有什么。”苏木不假思索的说谎道。
　　“队长，现在怎么办？要上山吗？”林南星收回【天空之眼】，来到苏木身边。
　　“自然是要上山的，不过在此之前，咱们的形象需要改变一下。”
　　片刻之后，在【森罗万象】的伪装下，众人完全改头换面。
　　每个人的五官都进行了移位，有的鼻子长在眼睛的位置，有的耳朵长在鼻子的位置，看上去说不出的怪异。
　　有了这层伪装之后，在【天空之眼】的帮助下，众人直奔最近的一处小村落，为了获取这里的情报，以及探寻初代赤王的踪迹，他们必须和当地人接触，而保险起见，还是先从小村落开始接触比较安全。
　　很快，众人逐渐爬上山峰，过程中，苏木惊奇的发现，随着距离的拉近，原本高大的雕像竟然在以肉眼可见的速度缩小，此时已经缩小了一半。
　　这完全违背了常理，正常情况下，应该是距离越远，物体越小，就比如你在百米大楼上俯瞰路上的行人，你会发现行人就如同蚂蚁般大小，但当你下楼走上街，行人则和你一般大。
　　有趣。
　　古怪的现象让苏木觉得越发有趣。
　　众人继续前行，没多时就踏入村庄，就像是踏入了一个极度扭曲的世界，村庄里生活的人早已面目全非，甚至就连建筑也是如此。
　　道路蜿蜒歪曲，四周的树木甚至还有倒着长的，根部完全暴露在空气中，繁茂的枝叶却是有一半埋进土里。
　　本该平整的房屋，像是被某种外力给强行扭曲成麻花，看的众人甚至都怀疑这里面还能住人吗？
　　如果仅仅是外在怪异，那倒还好说，可当地人的行为比他们的外表还要怪异一百倍。
　　一个脑袋长在裤裆的男子正对着一棵歪脖树深情拥吻，长在肚脐处的大嘴不时会说出一些颠三倒四的情话。
　　“亲爱的，你真是让我感到恶心，只要一见到你，那种恶心感便扑面而来，我恨不得和你长在一起，天天感受这种恶心。”
　　这种怪异荒诞的感觉，让众人心中有些不适，他们继续前行，四周的扭曲人并未在意他们，似乎将他们当成了同类。
　　很快，他们看到了两人在打架，似乎发生了什么冲突。
　　一个人手中拿着一把白纸叠成的短剑，另一个人则是手持满是尖刺的狼牙棒，只不过奇怪的是，他拿的是长满尖刺的那头，任凭尖刺将自己的手洞穿出数个血洞，他却浑然不自知。
　　唰！
　　纸剑猛地一挥，撞在狼牙棒上，瞬间纸剑破损弯折，而狼牙棒毫发无损。
　　可手持狼牙棒的人却面露惊恐之色，骇然的将狼牙棒高高举起，然后对着自己的膝盖狠狠一折，咔嚓，狼牙棒断成两截：“你居然斩断了我的武器！”
　　纸剑男子的冷笑声从背后发出：“这可是我耗费一秒钟的时间打造出的神兵，你赢的不冤，怎样？还比吗？”
　　狼牙棒男子面如死灰：“是我赢了，小丽归你了。”
　　“哈哈哈......小丽你是我的了！”纸剑男子大笑。
　　正当苏木想看看小丽是谁时，却见狼牙棒男子一脸娇羞的投入纸剑男子怀中。
　　苏木：“.......”
　　他承认自己的想象力还是有些局限了。
　　可这时，林南星却在一旁吐槽道：“小丽长得真丑，这也值得他们两个争？这里的人连审美都扭曲了。”
　　苏木眸光微动，他隐隐意识到，扭曲的影响还在继续，哪怕不看雕像，仅仅踏入这座山峰，还是会受到影响。
　　不过看林南星的状态，目前这种影响还比较轻微。
　　“先去找当地人问问情况吧。”
　　苏木走向一个商铺，商铺老板是个眼高于顶的年轻男子，不是说他傲慢，而是确确实实眼睛长在头顶上。
　　“欢迎光临，客人要买些什么？”
　　苏木略微诧异，没想到还有稍微正常一点的人。
　　“随便看看。”
　　他嘴上这样说着，实际上已经开始了催眠，片刻之后，商铺老板被成功催眠。
　　苏木掏出初代赤王的画像，问道：“有没有见过这个人。”
　　商铺老板呆愣的点了点头：“见过。”
　　“什么时候见过？”
　　“今天早上。”
　　苏木微微皱眉，今天早上？初代赤王消失数年，大概率已经死了，这人却说今天早上就见过？
　　“在哪里见的？”
　　“在我家。”
　　“现在他人呢？”
　　“我就是啊。”商铺老板呆呆道。
　　苏木：“.......”
　　他头一回遇到这种情况，明明催眠成功了，却跟没成功一样。
　　这些人的思想已经彻底扭曲了，根本问不出什么。
　　“走吧。”他转过身，眼角的余光却看到林南星竟要抽出箭袋中的弓箭。
　　林南星见苏木转身，脸色一变，赶忙装作若无其事的样子，隐晦的将弓箭又放了回去。

