第202章 尽力伪装的贪婪与嫉妒
　　茂密的山林之间，两位身穿燕尾服，头戴银白面具的男子遥遥相望，山间清风吹拂着四周的树叶，以及他们的衣角。
　　血渊凝重的打量着贪婪，这种直观的碰面让他察觉到，贪婪很强！绝对的黄金强者无疑。
　　他没有轻举妄动，在不清楚对方能力的情况下贸然出手，容易露出破绽。
　　司空震凝重的打量着嫉妒，那种强者之间的感应让他察觉到嫉妒的实力不俗，正如玄清道长推衍的结果一样，嫉妒是黄金强者！
　　对方阴沉的眼神并没有让他觉得意外，因为他早已从玄清道长口中得知嫉妒与贪婪不合，在未来中两人甚至在澜山打了一架。
　　嫉妒的眼神中只有阴沉与敌意，但唯独没有怀疑，那就说明自己的伪装暂时没有被识破。
　　嫉妒与贪婪对视良久，气氛十分沉默，谁也没有率先开口。
　　司空震知道自己不能再沉默下去，不然可能会被嫉妒察觉到异样，于是他声音沙哑道：“又见面了，嫉妒。”
　　他不知道这样说话符不符合贪婪的人设，但总归打个招呼应该不至于暴露。
　　谁料，此言一出，他明显感觉到对面的嫉妒身躯紧绷起来。
　　坏了，难道这就被发现破绽了？
　　血渊身躯一震，他突然意识到，对面的贪婪认错人了！对方将自己当成嫉妒了！他想过贪婪会直接对自己这位冒牌货大打出手，可唯独没想到对方居然能认错。
　　看来自己的体型和真正的嫉妒很接近，再加上戴着面具，导致对方认错。
　　也许可以利用这一点，将错就错套取一些七宗罪的情报，七宗罪公然杀害贵族，已经和赤炎帝国不死不休，如果操作得当，或许能将七宗罪为血月帝国所用！
　　正当司空震觉得被识破了，打算动手之时，对面的嫉妒说话了，语言很简短，仅仅轻嗯了一声，但这也让司空震松了一口气。
　　没识破就好。
　　他还想着借机打探一些关于七宗罪的情报，以及嫉妒为何约贪婪见面，他们之间有什么目的。
　　怀着相同目的的双方，都在等着对方先开口，于是结果便是两人再度陷入沉默。
　　司空震微微皱眉，嫉妒与贪婪已经不合到这种地步了吗？连一句话都不肯多说？那你邀贪婪至此做什么？
　　无奈，他只得继续开口：“说吧，找我什么事？”
　　血渊一愣，这话完全不知道该怎么接，但他也从这句话中得知，眼前的贪婪似乎是真正的嫉妒邀请而来。
　　坏了！
　　那岂不是意味着待会真正的嫉妒就会出现！？从贪婪的态度上看，嫉妒极有可能也是一位黄金强者，到时候自己露馅了，一定会被两位黄金强者围攻，麻烦了！
　　不行，得想办法先走。
　　血渊心中焦急，为了不露出破绽，他只好硬着头皮道：“还是上次那件事。”
　　这次换司空震愣住了，上次那件事？上次是什么事？坏了！要暴露！
　　他沉默片刻，沙哑道：“上次那件事确实很棘手，你打算怎么做？”
　　他又将皮球踢了回去，这句谎话也不是随便编的，他觉得嫉妒能叫来与自己不合的贪婪，就足以说明上次那件事的棘手程度，以至于不得不借助贪婪的力量。
　　“我打算.......”血渊身躯紧绷，他知道自己肯定要暴露了，所以准备直接动手。
　　可就在这时，一道轻佻的少年声音在两人不远处响起。
　　“呦，都在呢。”
　　只见一位戴着色欲面具，背后背着长剑的男子凭空出现。
　　两人瞬间大惊，因为他们都没有察觉到这人是何时出现的！
　　尤其见到对方脸上的色欲面具，两人的心同时沉到谷底。
　　司空震意识到事情严重了，本来这次计划是抓捕嫉妒，结果竟然又来了一位七宗罪！
　　该死！这就是玄清道长说的，未来不是一成不变，现在的人只要做出相应的措施，就会一定程度影响未来吗？
　　不行，现在绝对不能暴露身份，必须伪装好贪婪的角色，两人联手之下，我可能没时间打响信号枪。
　　血渊也意识到不妙，心中警铃大作，该死！难道今天是七宗罪的聚会吗？为什么又出现一位七宗罪？
　　这要是被他们发现了，今天很可能要栽！
　　不行，我绝不能暴露身份。
　　玄清道长笑眯眯的对着两人打着招呼，看着不说话的两人，他吐槽道：“你们两个也真是的，都过去这么长时间了，怎么还闹别扭啊，不就是上次在梦魇世界，贪婪抢了你一件黄金宝具吗，后来人家不也用别的超凡材料补偿你了吗？
　　依我看，这事就过去吧，毕竟大家都是自己人。”
　　这段话的信息量很大，引得两人不断遐想。
　　原来这就是贪婪与嫉妒不合的原因！
　　梦魇世界？怪不得怎么查都查不到七宗罪存在的痕迹，帝国之中怎么可能凭空冒出好几位黄金强者，原来七宗罪竟是一个由梦魇使徒组成的组织！
　　“哼！”血渊冷哼一声，看向贪婪的眼神十分不善，为了不暴露身份，他尽可能的贴近人物关系。
　　司空震同样不甘示弱的回视，他想，既然贪婪敢抢嫉妒的黄金宝具，那必然是不惧嫉妒的，所以自己不能露怯。
　　“哎呀，你们两个真是的，待会傲慢老大来了，你们两个可别再这样了，小心老大生气，到时候饶不了你们！”玄清道长苦口婆心的劝道，为同事之间的和睦操碎了心。
　　殊不知这句话落在两人耳中，无异于晴天霹雳。
　　傲慢也要来！？
　　此时两人心中都升起一个同样的想法，那就是绝对不能暴露身份，不然会被七宗罪群起而攻之！
　　尤其听色欲充满敬畏的语气，傲慢的实力肯定十分强大，不然凭何能压住这些黄金强者？
　　感受着两人隐晦的情绪，玄清老道心中简直快要乐开了花，哈哈哈.......有意思，真有意思，两个黄金强者全被贫道我给吓住了！
　　这时，苏木的声音在他脑海中响起：“阎墨邪来了，东南方向一百米，歪脖子树的阴影中。”
　　玄清老道顿时领会神使大人的意思，只见他随意对着那颗歪脖子树挥了挥手：“喂，暴食大叔，既然来了就别藏着了。”
　　什么！？又一个七宗罪！？
　　司空震和血渊的心情，只能用被震惊到麻木来形容，他们眼睁睁的看着歪脖子树下，一团阴影不断蠕动，然后从中走出一位身穿黑色燕尾服，头戴暴食面具的男子。

