第267章 苏木，你一定会后悔的！
　　“好了，苏先生，你是一个聪明人，不要让我为难了，请带路吧。”
　　苏木微笑看着蓝河，心中只觉得有趣，梦魇使徒这个群体真的比一般超凡者有意思多了，他们狡诈，阴险，无所不用其极，最关键的是能力也千奇百怪。
　　超凡者要么血脉传承，要么吞服超凡药剂，所以就导致能力比较常见，缺乏多样化，而身为天选者的梦魇使徒，各种能力层出不穷，在不知道对方底牌的情况下，一般同阶超凡者还真的很难对付梦魇使徒。
　　像杨冬青这种身为天选者，还觉醒出烂大街律法的梦魇使徒，真是不多见了。
　　至于蓝河所谓的咒怨之种，其实在种下的那一刻他便清楚的感知到了，并直接封锁在了灵魂中，就为了看看蓝河准备干什么。
　　没想到对方只是随机播种，见谁都会种下。
　　只不过这次蓝河选错了人，苏木的肉体是不死之身，但实际上灵魂比肉身还要难杀，三神神性不是摆设。
　　蓝河见苏木不为所动，脸色愠怒：“敬酒不吃吃罚酒。”
　　他漆黑无比的双眸猛地闪过一道幽光，操控咒怨之种小规模爆发，打算给苏木一点教训。
　　然而，两秒之后，苏木依旧微笑的注视着他，脸上没有丝毫异样。
　　蓝河愣住了，不信邪的他再度催动咒怨之种，可根本无济于事。
　　他的脸色阴沉下来：“好手段，这次是我栽了，秘银牌给你。”
　　嗖！
　　秘银牌被他扔了过来。
　　而随着秘银牌动的，还有蓝河的身躯，他身上爆发出浓稠如墨的咒怨之力，极速朝苏木杀来。
　　撕啦！
　　苏木的身躯瞬间被咒怨之力撕碎，可下一秒，完好无损的苏木又凭空出现在另一侧。
　　什么！？
　　蓝河眼中闪过一抹惊骇之色，手上的动作却丝毫不慢，
　　“咒怨缚！”
　　无数咒怨之力喷涌而出，化作数只漆黑鬼手，将苏木牢牢缠绕。
　　“我倒要看看这次你怎么躲！”蓝河狞笑着朝苏木走去，可刚走一步却猛地愣住，因为他发现自己竟然没能挪动脚步。
　　他低头看去，顿时骇然，原来不知何时自己竟被无数漆黑锁链缠绕，身后更是竖着一个十字木桩，他已经被牢牢的绑在十字木桩之上。
　　“这是怎么回事！？”蓝河激烈挣扎，但任凭他身上的咒怨之力如何汹涌，却无法撼动十字木桩分毫。
　　哒哒哒......
　　不轻不重的脚步声由远及近，苏木步伐从容的朝着走来，身上的束缚也凭空消散。
　　站定之后，苏木注视着惊慌的蓝河，脸上是一成不变的微笑。
　　他在蓝河耳边轻声道：“你不会真的以为，我和你握手只是简单的握手吧？”
　　蓝河的瞳孔骤然收缩：“你到底对我做了什么！”
　　其实，在车上两人握手的那一刻，苏木便发动了【浮生千幻】，为蓝河种下了幻术的种子。
　　蓝河的咒怨之力固然神秘，令人防不胜防，可比起阴人，他的【浮生千幻】则更胜一筹，甚至无需肢体接触，对视即可。
　　蓝河喜欢四处播种，而苏木也同样如此。
　　面对一个连路过的狗都要进行催眠的男人，蓝河的手段还是稍显稚嫩。
　　“蓝先生，接下来的二十四个小时还请在幻术空间内好好享受，你不是喜欢怨念吗？想必还未尝过自己的怨念吧？如果你能撑过去，我可以饶你一命。”
　　苏木手掌一翻，一柄闪烁着银光的手术刀出现在手中，冰冷的刀锋紧贴着蓝河的脖颈，慢慢下划。
　　那种冰冷与恐惧之感，让蓝河的皮肤上出现了一层密密麻麻的鸡皮疙瘩，连汗毛都竖了起来。
　　“幻术！？”蓝河眼中闪过不可置信之色：“这不可能！在车上我与你只接触了短短瞬间，你不过一个白银一，怎么可能瞬间让我中了幻术！？
　　我的咒怨之力本就是以怨念为核心，以我的精神力，绝不可能不知不觉就中了你的幻术，你休想骗我！”
　　他宁愿相信苏木使用的是某种特殊律法，也不愿相信这是幻术，因为他吞噬过许多怨念，精神力早已远超同阶，怎么可能中了白银一的幻术，还没有丝毫察觉？
　　“愚蠢的人啊。”苏木微微摇头，那茶色眼镜之上，倒映着淡漠的双瞳：“你和你孱弱的精神力同样可笑。”
　　唰！
　　冰冷的手术刀轻轻一划，一道妖艳的血花在蓝河身上绽放。
　　蓝河痛哼一声，还未等他缓过来，紧接着又是一刀，一刀连着一刀.......
　　全身上下传来的剧痛让他再也忍不住惨叫起来。
　　“啊啊啊！！”
　　“苏木！我要杀了你！！”
　　一小时之后，蓝河已经彻底变成了血人，气息微弱，精神萎靡。
　　可随着苏木打了一个响指，所有的血迹全部消失不见，蓝河身上的血肉也重新长好。
　　那恶魔般的声音再度响起：“不好意思蓝先生，第一次有些不太熟练，仅仅才八百多刀就无从下手了，这次争取一千刀，如有怠慢，还望海涵。”
　　惨叫声再度响起。
　　“啊啊！苏木你不得好死！有种你就杀了我！”
　　“苏木，只要你今天不杀了我，早晚有一天，我会把今日的痛苦加倍还给你！”
　　时间一分一秒的流逝，短短二十四小时，对蓝河来说却像是过了一个世纪。
　　随着幻术的破除，蓝河原本站立的身躯轰然倒地，他眼中血色密布，口吐白沫，身体不断蜷缩抽搐。
　　苏木赞赏道：“想不到蓝先生的意志竟如此坚韧，令人佩服，恭喜你活下来了。”
　　蓝河的眼中早已被仇恨和恐惧之色所填满，他不断颤抖，似乎连张嘴都变得困难。
　　说完，他转身便要离去。
　　“为......为什么不杀我？”蓝河虚弱的声音响起。
　　“因为你太弱了，没有被杀的价值。”
　　蓝河的脸色骤然狰狞，像是遭受了侮辱一般，他强撑着最后一起口气怒吼：“你会后悔的！苏木！你一定会后悔的！今天你不杀我，早晚有一天我会杀了你！”
　　“那就拼尽全力活下去吧，努力变强吧，我等着你重新站在我面前的那一天。”苏木头也不回道，他的身影逐渐消失在黑暗中。
　　蓝河看着苏木离去的背影，眼中爆发出强烈的求生意志，原本濒临崩溃的意志重新稳固下来，他眼中仇恨的火焰无比炽烈，仿佛照亮了四周的黑暗。
　　“我一定会活下去的！”他死死的握紧双拳，强忍着剧痛站起身来，手扶着岩壁一瘸一拐的走了。
　　黑暗中，感受到蓝河强烈求生意志的苏木无声的笑了，“有趣的人不该死的太早，不是吗？”
　　他根本不在乎蓝河的复仇，就如同大象不在乎蚂蚁的威胁，更何况，蓝河灵魂接近崩溃的时候，他已经对那千疮百孔的灵魂做了无数手脚。

