第208章 幡然醒悟的嫉妒
　　血族已经渗透帝国内部了吗？
　　那群该死的废物，居然敢叛国！
　　他深知那些贵族都是什么货色，但却没想到那些人竟如此短视，成为血族就等同于永生永世受血月帝国掌控，这和当狗有什么分别？
　　真以为成了血族就是自己人了吗？在血月帝国中，因为血族数量太多，导致人类不够分，已经出现了大量血族互食得现象，连内部人都是如此，更何况这些叛国贼了。
　　他意识到自己必须活下去，将这个情报传递给赤炎皇室，他虽然贪婪，但好歹也明白覆巢之下无完卵的道理。
　　一念至此，司空震从怀中掏出一瓶品质极高的狂暴药剂，一饮而尽，他体表的毛细血管瞬间爆裂，在高速奔腾中化作丝丝血气，与此同时他的速度也陡然激增。
　　喝完狂暴药剂，他脑海中不由自主的浮现出玄清道长那张老脸，气的牙开始痒痒，如果不是玄清道长将神愈药剂贪墨，自己绝不至于落得如此狼狈的境地！
　　随着他的速度激增，百米开外响起血渊恼羞成怒的声音：“司空震！你跑不掉的！”
　　那声音越来越远，直至消失不见。
　　司空震心头一松，头也不回的继续狂奔。
　　殊不知，原本追击的血渊早已诡异的停在原地，身形如同梦幻泡影般寸寸破灭。
　　没错，这个血渊是假的，声音也是假的，都是苏木利用【森罗万象】与【无终魔音】模拟出来的，之所以距离如此之远，自然也是防止被司空震发现端倪。
　　疲于奔命且身受重伤的司空震并未察觉到异常。
　　苏木的目的就是将其放回去，把消息带给赤炎皇室，让隐藏在帝国内部的血族暴露！
　　唯有让赤炎皇室乱起来，甚至以为七宗罪和血月帝国有联系，这样才能成功转移皇室注意力。
　　虽然他这次将一众黄金强者耍的团团转，但心中可没有丝毫对赤炎皇室的轻视，轻视敌人是最愚蠢的行为。
　　赤炎皇室这次能通过玄清道长算命的方式，查到七宗罪，不代表他们不能通过别的方式继续查找。
　　这次主要是也是赶巧了，成功将玄清道长收服，且君无殇是未来的色欲，导致玄清道长没有透露七宗罪的情报，若不然，苏木可以想象，现在自己早已成了通缉犯。
　　设计完司空震之后，苏木便再度发动梦境瞬移，找到了同样疲于奔命的血渊。
　　身躯残破的血渊没敢摘掉脸上的嫉妒面具，因为他之前见识到暴食的阴影潜伏，以及色欲和傲慢的凭空出现，故而他生怕一会突然蹦出一位七宗罪的成员，发现自己不是嫉妒。
　　现在带着面具，穿着燕尾服，好歹碰到七宗罪成员之后，还能骗上一骗，说自己跟丢了司空震。
　　到时候随便编个重伤的理由，让对方去追司空震就好了。
　　正当他这样想着，色欲的身影凭空出现在他的正前方。
　　“哎呀，你怎么追到这里了？司空震在相反的方向。”玄清道长叹声道。
　　血渊一惊：“什么？该死的司空震！我去追他！”
　　他刚要掉头，突然闷哼一声，停在原地，一副上不来气的模样：“不行了，我受伤太重。”
　　玄清道长立刻关心道：“你没事吧？我这里有一瓶神愈药剂，应该对你的伤势有所帮助。”
　　说着，玄清道长掏出一瓶神愈药剂，朝着血渊一丢。
　　血渊顿时大喜，他身为黄金强者自然听过神愈药剂的大名，号称活死人肉白骨的宝贝，只要有了神愈药剂，那自己逃离的概率便更高了。
　　然而，正当他借助神愈药剂之时，砰！
　　那瓶神愈药剂猛的爆开，化作漫天紫色浓雾将血渊笼罩其中。
　　“什么！？”腐蚀性的毒气在他身上蔓延，发出滋滋的血肉腐蚀声。
　　“嘿嘿，嫉妒啊嫉妒，你还真是天真，居然以为我会帮你？你知不知道，在组织里我早就看你不顺眼了，上次要不是因为你，我怎么会被傲慢老大责罚，这笔账今天也该算一算了！”
　　玄清道长随便编了一个理由，拔出长剑就朝血渊杀去。
　　血渊大惊失色，只觉得自己倒了八辈子血霉，完全没想到七宗罪内部居然乱成这个样子，没被识破还有这样的生命危险？
　　本就身受重伤且被毒药偷袭的他，仓促还击，浓郁的血色覆盖双手，迎上那柄长剑。
　　简单几个交锋之后，他的动作越发迟缓，最终被玄清道长一剑刺穿胸膛。
　　区区致命伤对血族自然无伤大雅，可玄清道长立刻发动长生道术.万物枯荣！
　　血渊只感觉自己身体里的生机正在疯狂的被抽取，他目眦欲裂，为了活命，慌乱之下也顾不得别的了，直接摘下了脸上的嫉妒面具，大吼道：“看清楚，我不是嫉妒！”
　　玄清道长看着那张惨白惊慌的脸，淡笑道：“不，你就是！”
　　血渊一愣，这一刻他终于意识到了什么，之前许多不对劲的地方涌上心头，渐渐穿成一条线，可是根本来不及了。
　　“你早就知道我是假的！？”
　　玄清道长笑而不语。
　　血渊在此刻全都明白了，自己被耍了！这世间哪有如此多的巧合，嫉妒和自己体型相似，还同样是血族！？
　　原来那七宗罪里只有色欲和暴食是真的，自己和贪婪皆是假的！可我们都以为对方是真的，担心对方人多势众，所以拼命隐藏身份不敢暴露。
　　该死！如果早点意识到这一点，我完全可以轻松逃走！
　　甚至，这件事从一开始就是一个局！自己明明是追踪慕容梦璃才来的澜山，面具也是慕容云提供的，难道是慕容云？
　　不！不对，慕容云已经成血族，无法背叛自己，这到底是怎么回事！？幕后黑手到底是谁？
　　他猛地想到一个人，一个永远高高在上，神龙见首不见尾的人，傲慢！
　　知道真相的血渊早已经没有了揭露真相的力气，他身躯无力的倒下，眼神中的光逐渐暗淡。
　　“先别杀他。”苏木的声音突然响起。

