第21章 青铜律法【钢铁雄心】
　　叮！
　　一块精致的暗金色镂空花纹怀表从苏木指尖弹出，垂落在杨冬青的眼前。
　　怀表由一根纤细的链子连接，末端被苏木握在手中，随着他微微用力，那暗金色怀表开始摆动。
　　它摆动的很慢，却很有规律，每一下都十分精准，好似表盘上的秒针。
　　“仔细看着它。”苏木低沉的声音响起，与此同时，他摘下了茶色眼镜，露出了一双如黑曜石般深邃瑰丽的眸子。
　　不知是不是错觉，那双眸子像是在昏暗地牢中的夜明珠，隐隐散发着幽光。
　　一股庞大的精神力开始在地牢中蔓延。
　　杨冬青下意识的看向眼前的暗金色怀表，他的眼睛不自觉的跟随怀表左右摆动，心神逐渐被吸引，慢慢的......慢慢的......
　　他的眼中只剩下这块怀表，无声的黑暗在蔓延，逐渐吞没了一切，就连近在眼前的苏木都仿佛消失在黑暗中。
　　渐渐的，怀表上的暗金色衔尾蛇活了过来。
　　它于黑暗中蜿蜒蠕动，交织相错，神秘异常。
　　“就是现在。”苏木眼中光华闪烁，庞大的精神力如潮水般涌入杨冬青的脑海，悄无声息的在他的脑海中留下一枚衔尾蛇符号。
　　暗金色衔尾蛇仿佛映入了杨冬青的瞳孔，最终缓缓隐没。
　　“呼。”苏木长出一口气，只觉脚下虚浮，仿佛身体被掏空。
　　“不愧是超凡者，即便经历如此非人的摧残，还有不弱的精神抗性，好在成功了。”
　　他将目光移向杨冬青，此时的杨冬青双目无神，呆呆的，好似一个失去灵魂的人偶。
　　“杨冬青。”苏木缓缓开口。
　　他的话语仿佛启动人偶的指令，在输入的瞬间，杨冬青无神的双眸渐渐泛起色彩，那是一抹狂热！
　　“首领！”
　　苏木无声的笑了，不过他没有过多沉浸在喜悦的情绪中，因为他需要尽快获得超凡之力，毕竟他已经没有几天好活了。
　　“你是如何成为超凡者的？”
　　“我是在梦魇世界成为的超凡者。”
　　梦魇世界？
　　苏木微微皱眉，果然和梦有关吗？他想起了自己的梦，每次入睡必然会进入梦境，且每次入梦都会让精神力增长。
　　“什么是梦魇世界？”他问出第二个问题。
　　“梦魇世界是睡着后的世界，是由无数噩梦组成的世界，那里充斥着各种怪诞、恐怖、匪夷所思的梦魇怪物。”说到这，这位不可一世的超凡者，脸上竟浮现出一抹恐惧。
　　这让苏木有些惊讶，在催眠状态下还能出现恐惧情绪，这说明梦魇世界给杨冬青带来的恐惧已经深入骨髓。
　　杨冬青深吸一口气，再度说道：“不知什么时候起，现实与梦境的界限被打破了，这就导致了梦境中的事物可以入侵现实，而现实的人也会误入梦境。”
　　“你的意思是，在现实世界中也隐藏着梦魇怪物？”苏木想起了曾经听到的各种传闻，那些荒诞、匪夷所思的恐怖事件经常被学生群体津津乐道，不过当时他正沉迷于梦境不可自拔，根本不关心现实。
　　“没错，人能进入梦魇世界，那梦魇世界的怪物自然也能入侵现实。你能想象那种恐惧吗？你内心深处的梦魇，你最恐惧的东西，有一天突然从梦境中爬了出来，亦或者你坠入真实的噩梦，直面心中的梦魇，那种感觉......简直.....简直......”
　　杨冬青脸上的恐惧越发浓烈。
　　“简直太妙了！”苏木压抑着兴奋的声音冲散了杨冬青的恐惧。
　　他突然对梦魇世界期待了起来，他早已忘记了恐惧为何物，在梦境中的一百多年，他经历了世间的一切，后期为了消耗精神力，更是不断制造恐怖的怪物或者画面刺激自己。
　　这样做的后果就是，他的各种情感阈值变得无限高，无论多么强烈的恐惧，都很难对他造成冲击。
　　说实话这种感觉很无聊，当世间的一切外物都无法引起你内心的波动时，简直就像是出家的太监。
　　这不是不以物喜不以己悲的超脱心境，而是玩腻了一切之后的无聊倦怠。
　　“如何进入梦魇世界？”苏木期待的问道。
　　“睡觉。只有在睡梦中才能进入梦魇世界，它就像一个永远不会醒来的噩梦，我是在一个月前，熟睡中醒来便发现自己来到了梦魇世界，那里还有其他和我一样的人，他们也是睡梦中进入。
　　我们在里面遇到了一群恐怖的怪物，他们......他们吃人.....死......都死了......”
　　杨冬青的神情越发恐惧，竟隐隐有种摆脱催眠的趋势。
　　苏木眼眸微眯，迅速转移话题。
　　“在梦魇世界如何成为超凡者？”
　　“青铜律法！”
　　杨冬青吐露出一个让苏木感到陌生的名词。
　　“什么是青铜律法？”
　　“我......我不知道。”杨冬青眼中闪过一抹茫然：“它就像是梦魇世界中一张隐匿在无尽维度的大网，它包罗万象，无处不在，只要连接上青铜律法，便可以成为超凡者。”
　　苏木的眉头越皱越深，杨冬青说的每一个字他都听得懂，但连接在一起就不明白了。
　　青铜律法？一张大网？
　　“如何连接青铜律法？”
　　“没有固定的方法，全看个人天赋，天赋高的人在首次进入梦魇世界后，便会感知到青铜律法，继而连接上。”
　　“那天赋低的呢？”
　　“天赋低的，或许需要多次进入梦魇世界，才能连接上青铜律法，还有一类人，他们没有天赋，永远也连接不上。”
　　“你去过几次梦魇世界？”
　　“一次。”
　　苏木：“......”
　　合着宁就是天才呗？
　　“所有超凡者都像你一样，拥有钢铁之躯吗？”
　　杨冬青摇了摇头：“我的超凡之力名为【钢铁雄心】，算是比较常见的一种超凡力量，获得【钢铁雄心】之后，我的身体素质全方位加强，并且身躯堪比钢铁，这种身体强度还能随着意志力、情绪波动等短暂增强。”

