第255章 赤王也要参加？
　　“胜者，苏木！下一组准备。”考官的声音在此刻响起。
　　苏木拄着手杖，步伐从容的走下擂台，所过之处，台下的观众纷纷退散，为其让开一条路。
　　他们看向苏木的目光中，都带有深深的忌惮。
　　虽然他们看不到严武所看到的幻术场景，但双方的对话他们可是听得一清二楚，也大致猜到了一二。
　　严武时而疯狂，时而咒骂，最后更是跪地磕头，而他的对手苏木，就一直面带微笑的站在一旁，如同一位优雅的绅士，安安静静的看着他发疯。
　　两者之间的强烈反差，让在场的众人皆感到不寒而栗。
　　那种被人玩弄于股掌之中的感觉，没有人想要体验。
　　“严武，还不下来！”考官对着台上呆愣的严武呵斥道。
　　严武张了张嘴，想要回应，但最终还是没敢说话，他如同遭受到极大惊吓一般，小心翼翼的朝着台下走去，那走一步停三步的模样，不知道的还以为他在走雷区。
　　主要是他害怕，害怕自己还在幻术之中，眼前看到的，听到的可能都是幻象，现在看着是走下擂台，或许在现实中，自己正踏上了考官的桌子。
　　“嘿，没事了，你现在看到的一切都是真实的。”一位看热闹不嫌事大的梦魇使徒满脸戏谑道。
　　严武深深看了他一眼，没有接话，整个人如同木桩一般杵在原地，一动不动。
　　他的想法很简单，在幻术中只要自己一动不动就不会出错。
　　看着严武的表现，苏木的嘴角勾起一抹不易察觉的微笑，【浮生千幻】果然强大，白银一根本无法抵抗他的幻术，甚至察觉不到幻术何时开始，何时解除。
　　以至于中术者彻底将幻术与现实混淆，真假不分。
　　一个人要是长期保持真假不分的状态，那就离精神病不远了，精神病之所以表现出各种异于常人的行为，就是因为精神病人眼中看到的世界和正常人是不一样的。
　　比武还在继续，虽然其中涌现出不少强大的白银律法，以及不少精彩的战斗，但观战的众人，包括考官都没有之前的心态，就好像吃西瓜之前先吃了一颗糖，然后便感觉西瓜一点也不甜。
　　时至夜幕降临，这场白银一之间的比武落下了帷幕，近乎一半的人被淘汰，能留下来的，无一不是战斗经验丰富，或者能力特殊之人。
　　值得一提的是，全场最惨的严武也留了下来，主要是因为他高达十次的梦魇世界经历加了大分。
　　至于苏木，自然不用多言，虽然只有三次梦魇世界经历，但诡异的幻术一眼秒杀同阶的实力，让他成功获得资格。
　　在散场时，考官也交代了明天的最后一次考验。
　　“诸位，明天的考验不会产生淘汰，但可能会有生命危险，想要退出的现在可以走。”
　　面对考官冷漠的话语，众人没有一人选择离开，本就是在死亡线上挣扎的梦魇使徒，他们并不惧怕危险，只要有丰厚的收益，那人人都敢冒险。
　　很显然，这次帝国拿出贵族爵位当做奖励，算是彻底勾动了众人的欲望。
　　在赤炎帝国只有两种人，一是贵族，另一个则是痛恨自己不是贵族的平民。
　　“很好，看来没人选择放弃，明天的测试主要是考验你们在梦魇世界生存的能力，帝国将一些入侵到现实的梦魇怪物统一投放到特定区域，而你们的任务就是进入其中，并活下去。
　　另外，这次考验事关后续分组，希望各位有好的表现。
　　好了，现在都回去休息吧。”
　　随着考官离去，众人也纷纷回到了自己的房间，开始养精蓄锐准备明日的最终测试。
　　而苏木则是如昨日一般，利用梦境瞬移遁走了，只不过这一次他没有在执法总局中闲逛，而是去了赤炎皇宫。
　　昨天他已经将那些文职人员，和低等级超凡者催眠的差不多了，基本确保各个部分都有一到两个自己人就足够了，没必要全部发展为下线，费时又费力，付出与收获不成正比。
　　这次去皇宫，他打算多了解一下寻龙计划，顺便找一找假至高天。
　　虽然假的不如真的，但那也是至高天，同样具备许愿的能力，其价值仅次于王权宝具。
　　赤炎皇宫之中，苏木轻车熟路的来到了赤王所在的宫殿，还未进门就听见赤王在里面大吵大闹。
　　“本王不管！这次寻龙计划，本王一定要参加！”王座之上，赤王一边吃着薯片，一边含糊不清的大喊。
　　“陛下，这种事何必您亲自去做呢？帝国能人无数，他们也能胜任。”老者无奈的声音响起。
　　经过苏木上次的探查，他已经得知了老者的身份，老者名为东方渊，是赤炎帝国第一贵族东方家的家主。
　　“嘿嘿.......老登，你不同意也没用，实话告诉你，那个血契木偶本王已经使用了，别人再也用不了喽。”
　　赤王得意的笑着，她拍了拍小手，侧室之中顿时走出一位妙龄女子，二八年华，明眸皓齿，看上去颇有小家碧玉之感。
　　如果仔细分辨就会发现，此女眉宇之间竟和赤王有三分相似。
　　也正是这三分相似，让此女可称绝色。
　　只是，唯一美中不足的是，此女眼神异常空洞，仿佛没有灵魂一般。
　　“陛下你.......哎！”东方渊重重叹息一声：“陛下，你下次行动之前，能否提前通知老臣一声？”
　　“哼！”赤王噘嘴轻哼：“通知你？你还能让本王派分身去？本王就搞不懂了，反正总要有人使用血契木偶制作分身，然后加入寻龙计划，凭什么不能是本王？
　　分身前去又没有什么危险，而且这还是你们说的，不可尽信梦魇使徒，队伍里要有咱们自己人。
　　整个赤炎帝国，难道还有比本王更靠谱的人吗？难道本王去找自己的老爹，还会不尽心尽力吗？”
　　东方渊与公孙权对视一眼，皆看到对方眼中的无奈，他们两人都很清楚，整个赤炎帝国最不靠谱的人，就是赤王！
　　赤王除了实力气质像一名王者，其他所有一切完全和王不沾边，就拿最简单的来说，谁家正经王把薯片藏在裙子下面，在上朝的时候偷吃啊？

