第288章 杀主教
　　下一刻，一幅骇人的奇景出现了。
　　轰隆！
　　恐怖的雷声犹如千军万马奔腾一般，震耳欲聋！整座城池都为之颤抖。
　　天空中，一道雷霆宛若天剑般将苍穹劈开，随即在空中散开，无数细小的银蛇奔走，像是天空中骤然生长出一棵巨大的银树。
　　雷电枝杈向四面八方延伸，闪烁着耀眼的光芒，好似银色脉络在天空编织出一幅令人震撼的画卷。
　　在这幅奇景之中，浑身焦糊的主教从天空坠落，身上冒着黑烟。
　　苏木眸光微动，身形犹如幽灵一般朝着主教奔袭而去。
　　那七位圣殿骑士以及一众扭曲神教的信徒自然不会答应，杀意狂涌的围堵。
　　“队长！这里交给我们！”林南星暴喝一声，搭弓射箭，手臂之上青筋暴起。
　　苏晴从地上爬起，鲜血顺着她扭曲的手臂无声滑落，可她的眼神却异常冰冷，杀意昂然，身上已然透露出一丝赤王的影子。
　　璀璨的金色火焰重新从她脚下燃起，转瞬涌遍全身。
　　她拖着重伤的身子冲进人群。
　　“冰封之墙！”文轩双手拍地，两条胳膊上冒出森寒之气，无数寒冰涌现，疯狂的在地面上蔓延，随后在百米之外高高隆起，化作一道宛若天幕般的百米冰墙，将追击苏木的人牢牢挡住。
　　“你的对手是我！”严武直接锁定了一名圣殿骑士，发动【生死斗场】，半透明的八角笼在两人之间升起，将所有的扭曲人全都隔绝在外。
　　“好久没收集到如此充裕的怨念了！”浑身被咒怨之力包裹蓝河，苍白的脸上浮现出病态的笑容，宛若地狱中走出的恶鬼，他双手如钢琴家般跳动，无数咒怨之种挥洒而出，落在四周的扭曲人身上，开出一朵朵咒怨之花。
　　苏木的速度本就极快，有了队友的帮助，他穿透人群冲到了主教身旁。
　　主教狼狈的用白骨权杖支撑起身子，神情暴怒：“异端！你该死！”
　　他抬起畸形的左手，无形的扭曲之力如同一个旋涡般将苏木笼罩。
　　咔嚓咔嚓......
　　坚硬无比的秘银之躯遭到恐怖的巨力，被寸寸扭曲。
　　哗啦！
　　苏木的身体化作一滩海水。
　　主教一愣，还未等他反应，海水蠕动，苏木重新化形而出。
　　锵！
　　魔剑虚噬出鞘，闪烁着惊人的幽光。
　　主教面色一寒，当即就要挥动手中的白骨权杖，可挥了一下却发现没挥动，用眼角余光看去，只见一个巨大的阴影怪物正死死的抓着白骨权杖。
　　“滚开！”
　　砰！
　　扭曲之力击中不白，它瞬间被搅碎，化作漫天阴影，散落一地。
　　嗡！
　　【无终魔音】发动，诡异的神明呓语声响起，让主教的脸庞越发扭曲狰狞，头痛欲裂。
　　也就在这个间隙，长剑破空，魔剑虚噬径直的插进主教的心口，里面蕴含的磅礴精神力轰然爆发，化作无数道璀璨剑光。
　　有了百米冰墙隔绝视线，所以苏木动用了魔剑虚噬。
　　“啊！！”
　　主教发出令人牙酸的凄厉惨叫，他扭曲畸形的身体上骤然出现一道道璀璨的剑光，这些剑光纵横交错，将他全身覆盖。
　　当最后一道剑光连接完成，砰！
　　主教的惨叫声戛然而止，剑光彻底爆发，他的身体如同被拼接好的积木，突然失去平衡，哗啦哗啦碎成无数块，散落一地。
　　“解决了吗？”苏木手持虚噬，平静的注视着成为碎肉的主教，正常情况下，即便是黄金强者，碎成上百块也活不了。
　　不过，作为扭曲之神的信徒，就不一定了。
　　正当他打算用神之触拘出主教灵魂之时，果不其然，意外发生了。山巅之上的扭曲神像陡然睁开双眼，直直的朝着这片区域看过来。
　　在神像的注视下，地上的碎肉不断蠕动，似要拼接在一起。
　　苏木自然不会傻傻的站在原地等人复活，既然是神像先动的手，那就别怪他也动用神明之力了。
　　眉心处的银色印记爆发出强光，神之眼骤然张开。
　　打开神之眼的苏木，浑身散发晶莹圣光，宛若神祇降世，眉心处的眼睛更是散发着仿佛来自高纬度的恐怖威势。
　　扭曲神像好似受到刺激一般，目光直直的朝着苏木投来。
　　一时间，神之眼对上扭曲神像！
　　圣光激射而出，恰似一道银色洪流，划破虚空，狠狠打击在神像之上。
　　神像的头颅当即被洞穿出一个大洞，可下一秒，苏木的身躯被击飞出去，甚至于半空中扭曲破碎，化为一滩海水。
　　不过这一次，他却没有立刻复活。
　　因为那股扭曲神力也攻击了他的灵魂。
　　他的灵魂开始疯狂扭曲，三神神性在此刻发挥作用，三道颜色各异的神光从灵魂深处冲出，无穷无尽的呓语声响彻。
　　双方陷入僵持。
　　苏木感受着灵魂上撕裂般的疼痛，他依旧保持着思考，果然，最大的麻烦从来不是主教，而是神像。
　　可能是靠近地狱中狱，外加十万信徒日夜虔诚祈祷的缘故，扭曲神像上蕴含的神性很多！
　　至少比当初的原初天使神像，长生天尊神像要多。
　　原初天使神像是意外形成，后续更是流落到现世不知多久。
　　而长生天尊神像更不用提了，几十年了就一个半信徒，玄清道长算一个，君无殇算半个。
　　至于海神，连个神像都没有。
　　大约一分钟之后，三神神性占据上风，将扭曲神力彻底化解，苏木也重新复活。
　　只不过，同时复活的还有扭曲神教的主教。
　　此时的主教神情癫狂，浑身颤抖的看着破了一个洞的神像，已然愤怒到了极致。
　　“你们.......该死！！”
　　他仰天长啸，扭曲之力轰然爆发，仿佛一颗沉寂许久的超新星突然炸裂，强大的气浪以他为中心扩散，带着摧枯拉朽的气势崩腾而去，那百米冰墙瞬间化作齑粉。
　　他脚下的大地寸寸龟裂，不断扭曲，形成旋涡状。
　　主教宛若沉睡中醒来的魔神，手持白骨权杖，一步步朝着众人走来，而在他的背后，扭曲神像仿佛变得无限大，遮天蔽日，正注视着他。

