第242章 蝴蝶效应
　　老者阴沉着脸道：“陛下，现在是非常时期，您绝对不能再随意外出了，另外，您之前外出接触过的人，我都会一一进行排查。”
　　赤王小嘴一瘪，开始碎碎念，虽然声音很小，但恰到好处能让老者听到，无非就是什么生儿子没*眼之类的话。
　　老者没有理会，显然这么多年也早已被诅咒习惯了。
　　“公孙权，接下来你有什么计划？”
　　公孙权沉吟片刻：“是时候启动寻龙计划了。”
　　老者顿时眉头紧皱：“现在就启动吗？会不会风险太大？”
　　公孙权摇了摇头：“只能说傲慢出现的太不是时候，我原本以为动用假的至高天，抹杀国内血族可以威震宵小，只需要让其他帝国知道，咱们手里依旧有至高天便可多撑一些日子。
　　届时，咱们派出寻找先王的梦魇使徒们就有了更多时间，先王已经消失在梦魇世界多年，多半遭遇不测，但至高天不能遗留在梦魇世界，它是赤炎帝国的根基所在。
　　可惜，这次威慑计划只能算成功了一半，虽然震慑了血月帝国，但却没有镇住傲慢，傲慢此次大闹749监狱的消息恐怕瞒不了太久。
　　一旦血月帝国知道傲慢的所作所为，乃至日后傲慢频繁挑衅赤炎帝国，可我们却迟迟对其无可奈何，他们一定会有所怀疑。”
　　“你说的不错，假至高天是帝国最后的手段，只剩最后两次使用次数，绝不能浪费在傲慢的身上。”
　　“为什么不能啊？”赤王突然气鼓鼓道：“就对傲慢用！现在立刻马上！反正用完了还能剩下一次。”
　　公孙权平静道：“陛下，用至高天抹杀强敌是最不理智的做法，抹杀强敌只能用一次，但强大自身却可以抹杀许多强敌，所以臣以为，最后两次至高天，利益最大化的用法应该是用来提升您的血脉浓度，争取早日让您达到初代赤王的层次。
　　以及辅助帝国找寻真的至高天，这两件事优先级最高，绝不能再做他用。”
　　“那赶紧提升本王的血脉浓度啊，等本王实力更进一步，区区傲慢.......”
　　“陛下，您目前的实力足以镇压帝国内部，没到王见王的关键时刻，没必要浪费许愿次数，而且您还年轻，天赋过人，或许几年以后便能自行达到初代赤王的层次，所以愿望绝对不能现在用，太浪费了。”
　　“这也不行，那也不行，留着吧！留着愿望等死的时候再用吧！”赤王不满抱怨道。
　　“公孙权，就按你说的做吧，启动寻龙计划，在全国范围内招收白银级梦魇使徒，让他们签署契约，进入梦魇世界寻找至高天。”
　　“嗯。”公孙权点了点头：“单凭皇室手下的那批梦魇使徒效率太低，即便知道先王在梦魇世界的大致范围，也需要很多时间，所以现在只能动用全国梦魇使徒的力量了，到时候我会宣称他们的任务目标是找到先王，活要见人死要见尸，包括先王遗物，只要能找到者，可破格加封为贵族。”
　　一旁的苏木认真倾听他们大声密谋，算是彻底搞清楚了前因后果。赤炎帝国的先王，也就是现在赤王的父亲不知什么原因也成了梦魇使徒，并且将至高天带去了梦魇世界，然后便一去不复返了。
　　先王为了保险起见，用真至高天许愿，弄出了一个假至高天留给皇室备用，虽然假至高天只能用三次，代价还是双倍，但其他帝国不知道这个隐秘。
　　赤炎帝国只需要营造出至高天还在的假象，便足以震慑各大帝国。
　　所以发现血族入侵时，赤炎帝国动用至高天，一下子将血月帝国镇住了。
　　但由于没能镇住自己，且自己还打了赤王的脸，一旦消息走漏，那其他帝国肯定会有想法。
　　七宗罪都在赤王头上动土了，天天还活蹦乱跳的，赤王这都能忍住不用至高天？就算抹杀七宗罪的代价太大，毕竟都是黄金强者，但至少可以许愿查清楚七宗罪的真面目，然后武力清除，而不是任由七宗罪发展壮大。
　　届时，一些聪明人或许就会察觉到至高天出了问题，那身为最弱帝国的赤炎帝国就危险了。
　　所以赤炎皇室不得不启用寻龙计划，全国范围内招收梦魇使徒，寻找先王以及先王遗物，他们不敢明说至高天丢了，只能打这样一个幌子。
　　这样也能解释的通，毕竟是曾经的王，子孙后代有十分正当的理由找回先王遗体和遗物，进行安葬。
　　理清一切之后，苏木觉得很有意思，他怎么也没想到，当初自己为了帮助慕容梦璃，随口建立的组织七宗罪，到最后竟然搅动了整个赤炎帝国的局势，乃至全世界的局势都受到影响。
　　赤炎皇室所做的一切举动，基本都和自己有关。
　　如果不是自己骗血渊成为嫉妒，并将消息告诉司空震，那赤炎皇室也不会动用假至高天抹杀国内血族。
　　又因为自己大闹749监狱，导致皇室害怕被人发现至高天是假的，所以不得不启动寻龙计划，冒着风险扩大搜寻先王的队伍。
　　“有趣。”苏木很喜欢这种蝴蝶效应，因为这代表着未知，代表着惊喜。
　　与此同时，他制定了自己的下一步计划，那就是加入寻龙计划，找到至高天！
　　至高天他志在必得，是他彻底解决精神力无限增长的最佳办法。
　　寻常增强肉体的办法只是治标不治本，现在他还能依靠律法增强身体素质，可到了黄金级别呢？
　　倘若精神力继续无限增长，到时候怎么办？依旧是寄希望于至高天。
　　也就是说，他早晚有一天要用上至高天，既然现在有机会，甚至皇室还会在后面帮忙，如此千载难逢的机会，他自然不会浪费。
　　至于至高天无法被皇室之外的人使用，这个对别人来说或许是一道无法逾越的鸿沟，但对他来说，无非是催眠而已。
　　皇室之人又不是各个如赤王般强大，总有空子可以钻。
　　苏木又听了一会公孙权等人的大声密谋，然后便悄然离去了，他也需要做相应的准备，首当其冲便是突破白银，达到寻龙计划的最低门槛。

