第292章 连通两界
　　苏木简单的讲述了一遍本次梦魇世界的经历，他没有过多隐瞒，因为隐瞒也没用，赤王分身苏晴也是亲身经历者，反正也没什么见不得人的。
　　听完之后，司空震等人面露震惊之色，仿佛在听天方夜谭。
　　“你们去的噩梦居然有十万人？还有神明？”
　　“梦魇世界有神明很正常，从古至今多少人信仰神明？现实中的信仰者梦到神明很正常，我奇怪的是，梦魇世界居然有如此多的神明信徒，甚至成立了各种教派。”司空震诧异道。
　　“而且那原初神教的教皇居然如此强大，能战胜先王？”他表示很怀疑，他更倾向于那些狂信徒在吹牛逼，极有可能是教皇带着无数教徒围攻先王。
　　“对了苏木，为什么那些原初教徒称呼你为神使？你难道真的见过原初天使？”
　　苏木简单的将原初神像的事情说了一遍，他没说神性，而是说自己通过了神像的考验，得到了神明赐福，反正现实世界中没人比他更懂神明，他说什么就是什么。
　　他不在乎暴露一些底牌，因为他的底牌太多了，身怀四种神性，还有那个特殊的梦境，适当暴露一些，能从赤炎帝国获得更多利益。
　　说不定到时候他这个七宗罪之首，就成了赤炎帝国的擎天白玉柱，架海紫金梁了。
　　说完情报之后，司空震当即许诺：“苏木，你们小队为帝国做的一切，我会如实禀报给赤王陛下的，你放心，这次能带回先王的情报，赤王陛下绝对不会亏待你们，接下来这段时间你们先进行修整，后续安排等我禀告完赤王陛下之后再说。”
　　.......
　　.......
　　赤炎皇宫。
　　“想不到梦魇世界居然还有如此隐秘。”东方渊震惊道。
　　王座之上的赤王罕见的没有吃薯片，绝美的脸上充斥着凝重之色：“梦魇世界确实有诸多隐秘，不过现在最重要的至高天，据原初神教所言，至高天应该遗落在深渊之中。”
　　一旁的公孙权沉吟道：“深渊的凶险尚且不得而知，不过寻找至高天的人选恐怕非苏木莫属，此人被神明赐福，原初信徒奉他为神使，这一点是他人无法比拟的优势。
　　哪怕后续再加入的梦魇使徒再强，也不可能向他一样，在梦魇世界拉拢起这么庞大的队伍。
　　陛下，您的分身与苏木接触良多，您觉得此人可以信任吗？”
　　赤王眨了眨眼，仔细回想与苏木接触的种种，那从容不迫临危不乱的气度，永远都是胜券在握的样子，面对神明依旧面不改色.......
　　当众人全部重伤时，是他挺身而出，挡在众人身前，一个人直面扭曲主教与神像.......
　　想着想着，赤王有点分神，她突然觉得，如果这个世界上有男人能配得上自己，那大概就是苏木了。
　　“陛下？陛下！”
　　赤王啊了一声，眼神中略显慌乱：“他......他这个人很有能力，虽然有时候很傲慢，但有能力的人都这样，应该可以信任。”
　　傲慢？
　　这个敏感的词汇让公孙权略微皱眉。
　　“陛下，既然如此，臣提议加封苏木为贵族，赐子爵爵位，并且这次活下来的梦魇使徒同样封爵，赐男爵爵位。”东方渊提议道。
　　“且慢。”公孙权打断道：“子爵不妥，有些低了。”
　　“本王也觉得有些低了。”赤王有些心虚的说道。
　　东方渊看了过来：“破格提拔白银一超凡者为子爵已经打破帝国先例了。”
　　公孙权摇了摇头：“东方大人忘了一件事，苏木不是普通超凡者，他是梦魇使徒，梦魇使徒是活不长的，就算给了他再高的爵位，终究也不会影响什么。
　　而且如今正是千金买马骨的时候，一旦梦魇使徒几乎全军覆没的消息传递出去，那后面还有梦魇使徒敢来吗？没有他们，难道仅凭苏木一个人去探索深渊？
　　所以，既然要封，就往高了封，陛下，臣提议封苏木为伯爵，并通告全国，让全国的梦魇使徒都看看，为帝国做事者，帝国绝不吝啬封赏！”
　　“好，就封伯爵吧。”赤王一锤定音。
　　......
　　......
　　执法总局。
　　苏木正待在自己的房间中实验新能力。
　　他将目光聚焦在桌子上的水杯，下一刻，水杯四周的空气发生无形的扭曲。
　　嗖！
　　水杯凭空消失，不见了踪迹。
　　随后，他的身形也凭空消失不见，来到梦境之中。
　　这一次，他没有入睡便直接入梦。
　　此时的梦境呈现一片虚无状态，唯有一个水杯静静悬浮，一动不动。
　　他拿起水杯，喃喃自语：“梦境越来越像一个真实的世界了。”
　　自从吞噬了扭曲神性之后，梦境变得越发真实，现在与其说是梦境，倒不如说是一个独立于世界之外的特殊空间。
　　可以将人或物装入空间之中，甚至他自己都不用做梦也能直接进入其中。
　　这还不是最大的变化，最大的变化是，梦境居然能与梦魇世界相连了，原本他的梦境再怎么延展，也只是在现实世界延展，可现在他只需心念一动，梦境便能透过现实世界，进入梦魇世界。
　　也就是说，他可以随时进入梦魇世界，甚至可以说，他掌控了两界的通道。
　　在他的感知中，现实世界与梦魇世界就像是一个单元楼的上下层，双方是一个整体，中间只有墙体将它们隔开。
　　而他可以随时在墙体上开个洞。
　　除了梦境的变化之外，他还掌握了扭曲神性带来的能力——扭曲思想，以及扭曲空间！
　　扭曲思想与他的幻术简直是天作之合，两者结合之下，他甚至可以造成类似思想钢印般的效果，也就是彻底改变一个人的思想，而且持续时间是永久。
　　不再像催眠一般，一段时间不催可能就变回来。
　　比如将仇人变成仆人，将男人变成女人，当然这里是指心理上，生理上无法改变。
　　他可以让一个男人发自内心的觉得自己是个女人。
　　至于扭曲空间就更好理解了，就是如同扭曲主教一般的瞬移，亦或者扭曲敌人周身的空间，将敌人彻底碾碎。

