第217章 惨遭囚禁的沐晴
　　这是苏木对虚噬的定义，强确实很强，倘若两名黄金强者对战，其中一名拥有虚噬，并提前一个月不断往里面灌输能量，灌输了足足一个黄金强者的体量，那等到对战之时，等于二打一。
　　但缺点就在于，能量不是永久储存，使用者要是想保持剑内的能量总量不变，则需要每天往里面灌输，每天给虚噬交储存费，不然虚噬就会中饱私囊。
　　可以理解为，只要拿上虚噬，就代表着使用者很难保持全盛状态，因为有东西天天在你身上吸血。
　　优缺点如此鲜明，也难怪革命军会选择用虚噬做交易，平常没有战斗时，单是养着虚噬就足以让人崩溃。
　　白银强者很难负担的起，而黄金强者不愿负担，每天被虚噬吸血，他们不进步了吗？
　　黄金虽然是超凡者的顶点，但这并不意味着黄金强者没有进步的空间，一位在黄金境界积蓄十几年的老牌强者，肯定是比新晋黄金要强的。
　　好在，这个弊端对于苏木来说不算什么，因为他的精神力堪称无限。
　　唯一的坏处就是，供养虚噬会加剧他精神力总量的增加，就刚刚那反复入睡几十次，已经让他的精神总量暴涨不少。
　　也是多亏了最近一段时间身体强度的增强，不然就刚刚的操作，足够他的身体超负荷了，虽然已经是不死之身，但处于超负荷状态下，就像是让一个成年人强行穿上孩童的衣服，不仅难受，且行动极其不便。
　　苏木将吃撑的虚噬收了起来，掏出怀表看了一眼，此时已经凌晨三点了，正常人应该都入睡了，时间差不多了。
　　于是他进入梦境，通过梦境搜寻找到了沐晴的梦。
　　他一步跨出，像是穿越无尽维度，最终落入沐晴的梦中。
　　“端木晴，你逃不掉的，你们端木家世世代代的宿命就是为公司炼制超凡药剂，你父亲如此，你也是如此！”一位身影模糊的黑衣人正在追杀沐晴。
　　准确的说是，端木晴。
　　端木晴神情惊恐的奔逃，但四周出现了越来越多的黑衣人，她无路可逃。
　　“我就是死，也不会帮你炼药！”她神情决绝的从身上掏出秘银匕首，狠狠朝着自己的脖颈划去，鲜血从娇嫩的脖颈上喷涌而出。
　　她的身躯无力倒地，眼神逐渐趋于空洞，四周的冰冷与黑暗将她包裹，唯有温热的血液还在流淌，猩红与幽暗交织在这位少女的身上，散发着异样的美感。
　　一名黑衣人冷笑着走了过来，手中拿着一瓶淡金色，像是流淌着星辰一般的超凡药剂。
　　“认识这是什么吧？神愈药剂，这可是你们端木家的杰作，有它在，你死不了。”
　　原本逐渐失去生机的端木晴，见到这瓶药剂之后，眼神中流露出极度复杂的惊恐之色。
　　画面就此终结，端木晴自噩梦之中醒来。
　　冰冷，银白的房间，一位戴着银色金属项圈的女子蜷缩在洁白的床上，她猛地从噩梦中惊醒，娇小的身躯早已被冷汗打湿。
　　“醒了？”一道冷酷的男声在门外响起，声音透过银色合金大门上，带有栅栏的小窗口传到屋内。
　　端木晴听到男声，身躯本能的一颤，刻骨铭心的仇恨在双眸中浮现，她死死的注视着栅栏外的那张脸。
　　那是一位面容阴翳，长着鹰钩鼻的男子。
　　男子讥讽一笑：“考虑好了吗？只要你同意为联邦制药公司工作，立刻就能恢复自由，你脖子上的项圈也能解除。”
　　端木晴一言不发，依旧在死死的注视着男子。
　　“你们端木家还真是一根筋，明明只要同意，就可以获得常人想象不到的财富，却偏偏非要对抗，我知道你在想什么，无非觉得端木家是联邦制药公司的创始人，觉得我们这群后来者夺取了你们的公司，所以不愿意跟我们合作。
　　但事实证明，正因有我们这群后来者加入公司，才将公司发展到世界第一的水平，现在全世界谁不知道联邦制药？
　　是你们太过顽固，墨守成规。董事长心善，没有对你们这群失败者赶尽杀绝，反而还留你们在公司任职，可你们却不知感恩。”
　　“楚殇，你就是一个畜生！不知感恩这种话也能从你嘴里说出来？”端木晴面无表情道：“你是我父亲唯一的弟子，是他帮你炼制的黄金药剂，助你成为黄金，可是你却恩将仇报，帮助公司抓捕我的父亲，将他囚禁起来，逼他没日没夜的为你们炼制超凡药剂！”
　　楚殇嘴角的讥笑逐渐泛冷：“师傅能有今天的下场，完全是他咎由自取，谁让他阻挡了董事长赚钱的脚步？”
　　“你们管投放瘟疫，然后再卖治疗药剂叫做赚钱？你知不知道，就是因为你们，这世界上到底死了多少人！？”端木晴眼中的怒火越发高涨。
　　“呵呵，他们之所以会死，是因为他们自己不努力赚钱，买不起药怪谁？”
　　“你就是个畜生！”
　　“端木晴，成王败寇这个道理你应该懂，你们端木家已经完了，你作为最后的独苗，如果不想端木家彻底绝后，那就乖乖与我们合作。”
　　“你做梦.......啊啊啊！！”端木晴脖颈上的项圈猛地响起电流声，只见无数细小的蓝色电流钻出，在她娇小的身躯上疯狂肆虐，她凄厉惨叫，在床上不断抽搐。
　　一分钟之后，楚殇松开了手中遥控器的按钮，冷笑道：“端木晴，虽然董事长交代了，你是端木家的独苗，是【木灵之息】最后的拥有者，让我不要弄伤你，只能略施小惩，但倘若你依旧冥顽不灵，那就别怪我不念及往日的情分了。
　　托你们端木家的福，目前公司掌握的超凡药剂种类早已破千，甚至其中不乏一些成隐性的药剂，如果不是担心对你的灵魂造成不可逆的损伤，影响日后超凡药剂的炼制，我早就给你用上了。
　　我再给你最后一天时间考虑，你可要想清楚。”
　　说完，楚殇便无视如同死尸一般的端木晴，转身离去了。

