第25章 进入
　　“果然如我所料，梦魇世界是通过梦境拉人，只要我与梦魇使徒的梦境相连，便会被一同拉入其中！”苏木眸光闪烁，不知何时，他的眼眸中也覆盖上了一层诡异的血色。
　　“既然如此，我可以利用同样的原理，将那个谁他们也一起带入。”
　　苏木操控自身梦境，与赵朝耀等人的梦境相连，当梦境全部连接在一起时，仿佛给血色提供了传播的通道，它无限蔓延，最终将所有人的梦境都染成血色。
　　那片血色如同一张巨大的网，将众人的梦境全部笼罩其中，让人无处可逃，仿佛一旦陷入其中，就会被无尽的恐惧与绝望吞噬。
　　而这......正是苏木想要的！
　　他端坐在至高王座之上，身上暗金色的星辰法袍已经被染成血色，血水疯狂肆虐，渐渐汇聚成血海，一点点将他淹没。
　　腹部、前胸、脖颈......
　　此时的苏木已经被血海包裹，只剩一颗人头。
　　苍白的脸上浮现出一抹压抑着喜色的微笑：“真是.....令人期待啊！”
　　话语落下，血海将他彻底吞没。
　　......
　　......
　　漆黑的夜幕将赵家村笼罩，整个村子异常荒芜，没有百家灯火，唯有一处二层民房中闪烁着点点烛光，在黑暗中格外醒目。
　　夜幕笼罩下，这座二层民房仿佛被一层浓稠的黑暗所覆盖，斑驳的墙壁爬满了诡异的藤蔓，生锈的铁门在微风的吹拂下发出令人毛骨悚然的嘎吱声，仿佛痛苦的呻吟。
　　民房中，四男一女正焦躁不安的围着蜡烛坐着，他们不时回头看向烛光覆盖不到的黑暗，仿佛里面随时会出现什么可怕的怪物。
　　“天已经黑了，按照原定计划外出寻找食物和蜡烛。”一位年龄二十左右的寸头男子沉声说道，他面色虽然凝重，但却没有其他几人的惶恐与害怕。
　　“叶小哥，真要出去吗？外面万一有梦魇怪物.......”略带颤抖的声音从一位中年男子口中发出。
　　他身上穿着一件洗的褪色的工装，脚上是一双磨损严重的胶鞋，皮肤黝黑，身材略显佝偻，那是长期繁重的体力劳动所留下的痕迹。
　　姓叶的寸头男子冷冷的看了他一眼：“不出去怎么办？等死吗？咱们已经来了三天，整整三天没吃过一口东西，再这样下去，不用那些梦魇怪物动手，就自己饿死了！而且蜡烛也快用光了，一旦没有了蜡烛，什么后果不用我说吧？”
　　中年男子有些畏惧的缩了缩脖子，没敢再说什么，其余人更是沉默。
　　这时，叶姓男子站起身来：“所有人分头行动，去村子里寻找食物，现在是晚上，那些人形怪物不会出现，只需要小心黑影就行了，还有，找到了食物全部拿回来，由我统一分配，谁要是敢私藏，别怪我不客气！”
　　说完，他便一马当先准备离开，而他们中唯一的女子连忙拉住叶姓男子的手，颇有姿色的脸庞上挂着几分楚楚可怜的乞求。
　　“叶哥，我......我害怕，能和你一起吗？”女子穿着一件轻薄丝质睡衣，若隐若现的勾勒出她妙曼的曲线，领口微微敞开，露出一抹白皙的皮肤和性感的锁骨，纤细的肩带轻轻挂在圆润的肩膀上，仿佛随时都会滑落。
　　那楚楚可怜的模样，看的其他几人都暗暗吞咽口水，心中保护欲爆棚。
　　然而叶姓男子却面无表情，态度冰冷的拒绝道：“我说了，分头行动！人越多，越容易引起黑影的注意！”
　　女子依旧不依不饶，紧咬着自己娇嫩的嘴唇哀求道：“求求你了叶哥，你是队伍里唯一的超凡者，只有你才能保护我，你就带着我吧，我.....我什么都可以的。”
　　叶姓男子冷笑一声，眼中浮现出一抹戏谑，毫不留情的甩开了女子的手：“你既然知道我是超凡者，那也应该明白，像你这种货色，老子身边一抓一大把，要是在现实世界倒也没什么，但是这里是梦魇世界，老子自身都难保，还保护你？
　　你不是什么都可以吗？那你去把隐藏在黑暗中的黑影干掉！只要你做到了，老子二十四小时贴身保护你都行！”
　　女子脸色瞬间苍白，仿佛被抽走了所有的力气。
　　叶姓男子冷冷的看了她一眼，随即便拿起灯笼，转身离去，身形消失在黑暗之中。
　　绝望的女子只得将无助的目光投向其他人，然而，并没有人回应。
　　其余几人也不是傻子，谁也不愿意带着一个拖油瓶，他们全都拿着灯笼先后离去，唯有那名中年男子犹豫再三，最终说道：“你......和我一起吧，也算有个照应。”
　　女子脸上浮现一抹喜色，连忙点头答应，一双白皙纤细的手臂紧紧的环绕住中年男子的胳膊，两人拿起灯笼，也离开了民房。
　　他们二人小心翼翼的在黑暗中走着，手中的白纸灯笼散发着微弱的烛光，男女身体紧贴，甚至能清楚的听到彼此的心跳。
　　不知过了多久，黑暗中响起女子的声音。
　　“李大叔，你说，咱们能活着回去吗？”
　　李强身子有些僵硬，但还是勉强安慰道：“王小姐......”
　　“叫我丽丽就好，李大叔，你是个好人，你和他们不一样。”
　　“丽丽，咱们一定能活着回去的！”李强感觉心里暖暖的，与此同时缠绕在他胳膊上的手臂也更紧了一些。
　　那柔软的触感，稍稍冲散了内心的恐惧，然而.......就在这时！
　　咔嚓！
　　村庄内，两人身侧的一处胡同中突然响起了树枝断裂的声音！像是有什么人踩断了地上的枯树枝。
　　两人瞬间色变，猛地转身，举起手中的灯笼照向胡同，里面漆黑一片，黑洞洞的，仿佛深渊巨口，在无声的吞噬着一切。
　　“谁！谁在那！”李强惊恐问道：“是叶小哥吗？还是王涛......”
　　在微弱的烛光照耀下，黑暗的胡同中似有一道人影正静静站立，没有任何行动，那道人影消瘦高挑。
　　李强壮着胆子举起灯笼，想看清那人的脸。
　　这时，人影动了！
　　似是向前走了一步，主动踏入烛光范围，无数黑暗如细小的潮虫般从那人脸上退去，露出一张惨白的人脸！
　　五官精致俊美，带着高档的茶色眼镜，脸上挂着礼貌又不失优雅的微笑，那惨白的皮肤甚至在烛光的照耀下熠熠生辉。

