第216章 一把贪婪的剑
　　曾经各大帝国都派人潜入赤炎皇宫，企图寻找【至高天】，可问题是他们连【至高天】是什么都不知道，找起来无异于大海捞针，最后自然以失败告终。
　　无怪乎阎墨邪激动，因为【至高天】是革命军绕不过去的一道坎，他们想要推翻赤炎帝国的统治，最关键的地方就在于如何夺走【至高天】，不然谁也无法战胜拥有【至高天】的赤炎皇室。
　　“【至高天】的使用规则是等价交换。”
　　等价交换？
　　阎墨邪越发激动，像是听到了世间的至高隐秘，他颤抖道：“还有呢？”
　　“还有，不过.......得加钱。”
　　阎墨邪激动的情绪瞬间冷却，像是被人当头泼了一盆冷水，这个钱他是真加不起了，再加就可以将革命军全都卖给七宗罪了。
　　“那算了。”
　　苏木点了点头，省掉了说谎的必要，因为关于至高天的情报就这么多，再往后只能瞎编了。
　　“傲慢阁下稍等，我去和总部汇报，秘银活性化的技术稍后给您送来。”说完，阎墨邪便急匆匆的走了，他必须赶紧将【至高天】的情报传到革命军总部。
　　良久之后，阎墨邪如释重负的回来了，手中拿着一本薄薄的小册子，上面写着秘银活性化五个大字，恭恭敬敬的递到色欲手中。
　　玄清道长装模作样的认真翻看了一遍，随后对着苏木点了点头，他一个算命的哪里懂什么技术，不过他觉得革命军肯定不敢提供假货。
　　“阎副统领，期待下次合作。”苏木淡漠道，随即两人的身形缓缓消失在原地。
　　待苏木走后，阎墨邪这才彻底松了一口气，面对傲慢这种无法无天的强者，他时刻紧绷着心弦，生怕一句话说不对付就打起来。
　　.......
　　.......
　　青铜棺公司。
　　“看得懂吗？”
　　“所有的字倒是都认得，但连在一起就不认识了。”南宫梦璃俏皮的嘟了嘟嘴，自从慕容卓死后，在面对苏木时，她身上的伪装越来越淡，甚至不时流露出符合年纪的小女儿姿态。
　　苏木眸光微动，擅长洞察人心的他，自然也能看穿南宫梦璃的心理，不过他没有多说什么，而是表现的若即若离，俗称吊着。
　　他很看重南宫梦璃的能力，并且深知一个道理，以利御人，利尽则散；以权御人，权失则弃；唯以心御人，方能成其久远。
　　白银律法最高序列的拥有者，值得他这样对待。
　　“看来得找专业人士了。”
　　“嗯，这上面涉及了大量的超凡材料，是通过复数位的超凡材料与秘银相互作用，最终才产生活性化的效果，想找这方面的专家，恐怕只能从联邦制药公司绑一个了。”
　　“那倒是不必，我有一个更好的人选。”苏木脑海中浮现出一位身穿JK制服，公主切发型的少女形象。
　　沐晴。
　　算算时间，沐晴准备的【无休恢复】药剂应该也差不多了。
　　“谁？”
　　“有机会你会见到的，对了，这个给你。”苏木拿出一张银白面具，递到南宫梦璃手中。
　　南宫梦璃接过面具，看着上面刻画的嫉妒笑脸，不由莞尔一笑：“七宗罪损失了一员大将，是要我代替他吗？傲慢.......阁下？”
　　苏木温和道：“不是代替，血渊是假的，而你是真的，这个位置本就是为你而留。”
　　南宫梦璃浅笑盈盈，双眼弯成月牙，笑着接过了嫉妒面具：“你是在暗指我善妒吗？”
　　苏木无声微笑，并未回答。
　　.......
　　.......
　　夜晚。
　　苏木在房间中端详着手中的黑棍，也就是传说中的王权十二剑之一，魔剑虚噬！
　　当他握住虚噬的那一刻，便能感觉到上面传来一股贪婪的饥饿之意，他的体力与精神力在疯狂流逝，涌入剑中。
　　“要想使用，需要先喂饱吗？有趣。”
　　苏木的嘴角微微勾起，当即调动起磅礴的精神力，主动狂涌进虚噬之中，片刻后，他的精神力被吞噬殆尽，可虚噬还不满足，欲要吞噬他身体中的力量。
　　“胃口不错。”
　　他将虚噬用黑布遮住，随即催眠自己入睡，一分钟后，他张开双眼，精神力瞬间补满，眼中的晶蓝之光爆闪。
　　他再度将精神力灌入虚噬之中，这一次，虚噬传来的那股饥饿之感逐渐消散。
　　锵！
　　黑剑拔出，如雪般锃亮的剑刃在月光的照耀下，闪烁着锋锐的寒光。
　　“这就吃饱了？”
　　苏木尝试挥动虚噬，他没有用力，仅仅轻轻挥舞，四周的空气瞬间被搅动，轰！
　　狂暴的剑气如平地惊雷般炸响，砰！
　　整个房间的窗户轰然破碎，玻璃碎片散落一地，不止如此，房间内像是经历了一场龙泉风一般，衣柜，书架，桌椅，皆被这股恐怖的剑压掀翻。
　　苏木双眸微眯，将虚噬横在眼前仔细打量，雪亮的剑刃倒映着他俊美的脸庞。
　　“威力大小由吞噬了多少能量来决定吗？那就让我来看看你的极限！”
　　他再度催眠自己入睡，补满精神力继续灌入剑中，虚噬发出愉悦的轻鸣，像是认可了苏木这位新主人的慷慨。
　　然而灌输还在继续，苏木不断入睡醒来，醒来入睡，反复了足足几十次，海量的精神力灌输虚噬之中，这等体量早已超越了黄金强者，而这次.......虚噬的剑鸣声更大了。
　　不过却不再是愉悦，更像是颤抖，仿佛快要撑爆了。
　　苏木随意挥动虚噬，先前那股恐怖的剑压没有再出现，变得服服帖帖，随心而动。
　　甚至他还发现，虚噬竟然开始反哺自身，一股清凉的力量从剑上传导进体内，之前损耗的体力和精神力正在飞速恢复。
　　至此，他终于搞明白了虚噬的真正作用，这把剑分明就是一个存储器，能够将吸收而来的能量进行存储，然后爆发出去，亦或者用来反哺主人。
　　但弊端在于，有存储费。
　　虚噬本身会消耗一定量的能量，倘若你将力量一直存储其中，一段时间不用，那当你再用之时，就会发现，里面的力量没了，全被虚噬私吞了。
　　一个贪婪存储器。

