第233章 剑斩黄金
　　傲慢与懒惰来到林残阳的身旁，淡漠的眸光透过冰冷的银白面具，居高临下的俯视着这具人形焦炭，对方仅存的一颗眼球无力的转动。
　　“傲......傲慢阁下，我失败了，我不敢奢望什么，只求您......不要放了楚殇。”林残阳无力的伸出焦炭般的手掌，死死抓住苏木的裤腿，此时的他即便哀求中也带有不甘的仇恨。
　　“放心，他跑不了。”苏木淡漠的声音响起，下一刻，他动了。
　　只见傲慢犹如一位优雅的绅士般，缓缓拿起笔直且漆黑的手杖，锵！
　　一道清脆的剑鸣声响起，似银瓶乍破，又似鹤唳九霄。
　　慢慢的，林残阳的视线中出现了一柄无格黑剑，清亮的剑身如雪，倒映着一张轻蔑的银白面具。
　　苏木对准楚殇逃跑的方向，轻轻斩出一剑。
　　王权十二剑之一的虚噬在此刻爆绽出难以想象的光芒，剑中储存的海量精神力于此刻轰然爆发。
　　璀璨的剑光划破寂静的空气，剑鸣之声高亢而凌厉，带着一种难以言喻的锋芒，仿佛能穿透人的灵魂。
　　恐怖幽冷的气息扩散开来，刹那间，剑气如大日横空，拉出一道霸绝无匹的剑气长虹，贯穿天地，撕裂空气，朝着楚殇狠狠斩去。
　　奔逃中的楚殇耳边响起一道剑鸣之声，下一刻他便感觉汗毛倒竖，如芒在背，一股生死之间的大恐怖将他全身覆盖。
　　他不可置信的回身看去，只见一道漆黑剑光袭来，他的瞳孔瞬间收缩成针状，脸色狂变，不顾一切的抬手阻挡，然而，赤红的火焰刚刚从他身上升起。
　　唰！
　　火焰熄灭，人头落地。
　　楚殇的身躯无力倒下，溅起一片尘土，那颗大好头颅在地上滚了又滚，最终撞在一块碎石之上，这才停了下来，其上惊骇的神情早已凝固。
　　苏木缓缓收回虚噬，那柄奇特的无格黑剑再度变成手杖的模样。
　　林残阳脸上带着大仇得报的笑意，一直强撑着的那口气终于散了，抓着苏木裤脚的手掌无声滑落，残破的眼皮缓缓闭上。
　　“多......多谢！傲慢阁下，大恩来生再......再.......”
　　他的话语戛然而止，再也无力说出最后那个字。
　　“我说过，你的命，七宗罪保了。”
　　这是林残阳死前听到的最后一句话。
　　紧接着，清凉的液体涌入林残阳的口中，化作一股暖流传遍四肢百骸。
　　柔和的光芒从他体内散发出来，如同干涸的土地迎来春雨的滋润，他身上的焦黑开始龟裂，那是身上疯狂新生的血肉顶开的。
　　破碎的肌肉纤维重新连接，烧焦的皮肤缓缓合拢，仿佛有一双无形的手在精细缝合，他的呼吸也从微弱变得平稳有力，胸膛有节奏的起伏着。
　　就连融合的那颗眼球，也正以肉眼可见的速度重新生长出来。
　　“我......我没死！？”林残阳猛地张开双眼，不可置信的看着自己正在不断新生的躯体，双手微微颤抖：“这......这是神愈药剂！？”
　　作为曾经联邦制药公司的一员，他自然认识公司的镇店之宝，神愈药剂！号称能活死人肉白骨，便是黄金强者都垂涎不已的宝物。
　　可以说，联邦制药公司之所以能如此快速崛起，并成为超凡药剂行业的垄断巨头，和神愈药剂脱不开关系。
　　当年一众制药公司林立之时，联邦制药凭借独一无二的神愈药剂迅速脱颖而出，做大做强。
　　“虽然神愈药剂的功效很强，但还不足以起死回生，这也多亏了你是【巨魔】途径，拥有远超寻常黄金强者的恢复力，不然早死了。”一道慵懒的女声响起。
　　林残阳一愣，看向说话的懒惰，他这才发现，懒惰竟然是个女人。
　　懒惰静静地站在傲慢身边，身着一袭精致的女士燕尾服，黑色面料在阳光下微微泛着光泽，剪裁得体，将她娇小的身躯勾勒的玲珑有致。
　　燕尾服领口处，白色的衬衫微微露出，为她增添一份优雅与干练，黑色的领结系在颈间，宛若一只灵动的蝴蝶。
　　她如傲慢一般，手中也拿着一根精致的手杖，不过要更短一些，下身的长裤垂坠感十足，显得腿部线条修长而笔直，但更重要是的显腿长。
　　尽管身材娇小，可这身装束给了她强大的气场加持，哪怕林残阳这位黄金强者也仅仅只敢打量一眼，便收回了目光。
　　“多谢二位的救命之恩，我林残阳的这条命以后就卖给七宗罪了。”
　　“呵。”苏木发出一声轻慢的冷笑：“想给七宗罪卖命，现在的你还不够资格，还记得考验的内容吗？”
　　林残阳惭愧的低下了头：“是我被仇恨冲昏了头脑，以为偷袭成功，且楚殇的手下也被您控制，便自以为是的觉得可以报仇。”
　　“记住，不要再有下一次，我不喜欢自作聪明的人。”
　　说着，苏木丢出一张银白面具。
　　林残阳连忙接住，他看着那张没有任何五官的银白面具有些发楞，因为这张面具明显与七宗罪的面具风格不同，更让他疑惑的是，面具正中央的位置竟然还刻着一个数字——3
　　“从现在起，你便是七宗罪的候补成员，位居第三席位。”
　　七宗罪候补三席？
　　林残阳眼中掠过一抹惊色，也就是说，在自己之上，还有二席以及首席？！首席之上才是七宗罪的正式成员？
　　他心中震撼的同时又对七宗罪这个组织产生了深深的敬畏。
　　自己虽然是个半残废的黄金强者，但那也是黄金，原以为能混个七宗罪正式成员，却没想到连候补都排名第三！
　　“基地废墟中还有一些超凡者没死，扫尾工作就交给你了，另外，刚刚的动静已经惊动了执法局。”
　　“我明白了，首领！我会在执法局到来之前清扫战场。”
　　苏木微微摇头，在林残阳不解的目光中，淡漠道：“我要你当着执法局的面，将这座基地的活口全部杀光，动静闹得越大越好。”
　　林残阳一惊，当着执法局的面杀人？这就是七宗罪的行事风格吗？自己到底加入了一个什么组织？
　　他紧握手中的面具，失神片刻后，却发现傲慢与懒惰的身影已经渐行渐远，最终彻底消失在漫天黑烟之中。
　　他重重的点了点头，缓缓站直了身子，最终将那张刻有数字三的银白面具戴在脸上。

