第20章 一道三角函数而已
　　“杨冬青同学，你知道身为学生最大的职责是什么吗？”苏木平静打断道。
　　“你又想耍什么花样！？”
　　“身为学生最大的职责就是学习！而你，杨冬青同学，作为班级内倒数的学生，已经严重拖班级后腿了，作为班长，我有义务为你进行课后辅导。”苏木推了推眼镜，手中抱着厚厚的书籍，就差把品学兼优四个字写在脸上了。
　　“苏木！你特么就是个神经病！我学个屁！”
　　苏木恨其不争的摇了摇头：“学习态度十分不端正，看来我必须激励一下你了。”
　　说着，他拿出一本数学习题册，摆在杨冬青的面前。
　　“来，这道三角函数解一下，需要用到的公式书上都有。”
　　“我解你......”杨冬青刚要破口大骂，然而苏木的下一句话却让他脸色骤变。
　　“十五分钟之内做不出来，我就砍掉茉莉小姐一根手指。”苏木微笑道。
　　杨冬青猛地抬头，满脸震怒：“你敢！你要是敢动茉莉一下......”
　　“嘘！稍安勿躁，我这个人一向说一不二，说砍她一根手指就绝不砍两根，现在拯救她的机会就摆在你面前，如果你真的爱她，不想她受伤，那就解开这道三角函数吧。
　　只是一道三角函数而已，你上课的时候都学过，而且课本就摆在你面前，这要是还做不到，那就别怪我了。
　　现在，开始计时。”
　　苏木微笑着从怀中掏出怀表，其上的暗金花纹在灯光的照耀下异常闪耀，他将怀表放在不远处的桌子上，然后便离开了。
　　杨冬青不断的破口大骂，可骂了一会儿，他还是将目光移到三角函数上，因为他知道苏木这个疯子什么都做得出来。
　　“呼！一道三角函数而已，很简单的。”他深呼一口气，仔细审题。
　　【已知在ΔΑΒC中，∠A=60°，a=3，b=根号3，求∠B的大小。】
　　时间缓缓流逝，一分钟，两分钟，三分钟......
　　“啊啊啊！！艹艹艹！这个B到底是多大啊！”
　　有一句话说的好，人逼急了什么都做得出来，但很显然这句话是错的，因为数学题就做不出来。不会就是不会。
　　十五分钟后，苏木拄着手杖，优雅的走进地牢，手中还端着一个水晶高脚杯，里面是殷红的酒液。
　　“杨冬青同学，有答案了吗？”
　　沉迷数学不可自拔的杨冬青猛地抬起头，此时他的精神状态十分不好，眼中血丝如蛛网般分布，嘴中还不断念叨着：“sinB=b×sinA÷a，又等于根号3乘以sin60°........”
　　“十五分钟马上就要到了哦。”
　　“别吵！我就快算出来了，sinB=二分之一！因为a＞b，所以∠A＞∠B，又因为sinB=二分之一，所以......”
　　杨冬青神色骤然一震，一个答案脱口而出：“∠B=30°哈哈哈......我算出来了！！”
　　啪啪啪......
　　苏木满脸欣慰的鼓掌：“恭喜你，杨冬青同学，你保住了茉莉小姐的一根手指。”
　　然而还没等杨冬青高兴太久，苏木又拿出另一道数学题：“还是十五分钟，如果解不出来，那我就砍断茉莉小姐的一根脚趾。”
　　“苏木！你特么混蛋！你到底想做什么！”
　　苏木微微一笑，他发现杨冬青的精神状态还是太好了，还需要多做几道数学题。
　　“限时15分钟哦。”
　　说完，他便拄着拐杖走了。
　　精神快要崩溃的杨冬青在发泄过后，只得将目光移到新的数学题上。
　　扫了一眼之后，他只感觉两眼一黑。
　　【1，3,8，20,48,112,256........
　　（1）请找出该数列的通项公式。
　　（2）求该数列的第20项。
　　（3）该数列从第几项开始大于10000？】
　　“苏木！我****”
　　......
　　......
　　次日，杨冬青一夜无眠。
　　因为他做了一晚上的数学题，数学上的造诣有了极大的提升，目前已经熟练掌握三角函数公式、等差数列、等比数列、二元一次方程等等......高深的数学秘籍。
　　此时他整个人的精神状态近乎崩溃，整个人眼窝深陷，满脸麻木，双目无神。
　　昨天的那群小姐姐又来了，但任凭她们如何起舞，也无法让杨冬青的眼睛转动分毫。
　　监控室内，苏木见火候终于差不多了，可以实施催眠了。
　　他先前所做的一切，都是在摧残杨冬青的精神，尤其最后的数学题，只有学渣才能明白，那种绞尽脑汁还想不出答案的痛苦，恰巧杨冬青就是个学渣。
　　超凡者的精神抗性很高，必须将精神削弱到极致，才能保证催眠的成功率。
　　这次他要做的是深度催眠，而不是先前的心理暗示。
　　心理暗示只是浅层次催眠，被催眠对象依旧保持着自己的思想，只是在心理暗示下，会做出相应的选择或反应。
　　而深度催眠则是像催眠毒蛇帮的人一般，完全扭曲被催眠对象的思想，不过这种深度催眠并不持久，每隔一段时间就得加深一次，或许等他的精神力再强大一些之后，才能做到如思想钢印般的永久催眠。
　　咚！
　　地牢的门再度被打开了。
　　已经双眼迷离的杨冬青听到开门声，犹如条件反射般浑身一震，他脸上浮现出极度的惊恐。
　　“不......不要！我不要再做数学题了！呕.......”
　　说着，杨冬青居然干呕起来。
　　苏木对此很满意，“杨冬青同学，看来你已经将那些数学知识充分吸收消化了，现在竟都有些撑了。
　　看来咱们可以进行最后的阶段了。”
　　杨冬青恍若未闻，嘴中还不由自主的念叨着：“sin，cos，tan，cot.......”

