第238章 前来救场的傲慢
　　面对赤王的随手一击，幽影明显感受到压力，他虽然面沉如水，但却不见有任何动作，可在金色小太阳袭来之际，空气中似乎出现了无穷无尽的阻力。
　　小太阳的飞行速度开始变慢，甚至与空气中的无形之力发生激烈的摩擦，爆发出刺耳的滋啦声。
　　最终，小太阳在飞到幽影面前不足一米时，彻底熄灭。
　　赤王顿时双眼放光，像是找到了什么好玩的玩具，她身形骤然消失，在原地留下一道璀璨的金色火光。
　　下一瞬，幽影面前凭空乍现一道金色火焰，赤王从火焰中出现，包裹着金色火焰的手掌拍出。
　　砰！
　　音爆声响起，幽影的身形如流星陨落般坠地，大地之上被砸出无数裂痕。
　　正当众人都以为战斗结束之时，大地却开始剧烈颤抖，只见地面上无数碎石开始缓缓悬浮到半空，而幽影也同样从地下升起，他猛地挥手，铺天盖地的碎石在一瞬间被加速上百倍，让空气都发出激烈爆鸣声，狠狠朝赤王射去。
　　赤王丝毫没有躲避，身上的金色火焰升起，仿佛一道火焰屏障，所有射来的碎石顷刻间汽化。
　　幽影的进攻并未停下，四周响起钢铁扭曲的声音，是之前囚禁众人的秘银牢笼，此刻的牢笼像是被一双无形的大手举起，然后疯狂拆解成一个个秘银长棍，环绕在幽影身边。
　　不止秘银牢笼，公孙权等人所处的高台也开始瓦解，化作一块块巨石缓缓升空。
　　令人震惊的一幕出现了，地面之上，除了人以外，所有的物体都像是无视重力一般，环绕在幽影周围。
　　“这是.......念动力！”苏木眸光一闪，他通过幽影之前展现的手段，已经大致判断了对方的能力，念动力！
　　算是精神力的变种，一种实质化的精神力，能够直接干涉现实物体，幽影之所以会飞，也是念动力的作用。
　　这种手段能否为我所用？
　　苏木进行尝试，不过却发现目前的自己根本做不到，他无法将精神力实质化，这无关精神力的数量，而是质量。
　　如果说自己的精神力是气态，那幽影的念动力就是固态，这便是两人之间的差距。
　　不过苏木并未在意，自己毕竟是青铜，要是现在就能用出黄金的手段，那才叫见鬼了。
　　轰隆！
　　漫天漂浮的物体在念动力的加持下，纷纷超越了音速，朝着赤王袭去。
　　赤王依旧没有躲避，她身上燃烧的金色火焰仿佛不可跨越的鸿沟，所有碰触到金色火焰的物体，皆是顷刻间汽化，甚至.......包括秘银！
　　“有点无聊了。”赤王看着奋力操控念动力的幽影，百无聊赖道。
　　她突然有点想吃薯片了，原本觉得革命军统领或许能让自己好好爽一爽，可打了两下，她便觉得还不如回宫吃点薯片。
　　幽影心中一沉，看着虚空而立的赤王，他第一次产生动摇，曾经他以为只要抢走至高天，那便有了战胜赤炎皇室的机会，可现在看来，即便皇室没有至高天，赤王依旧是不可撼动的。
　　不止是金色火焰那无视一切的防御，还有赤王本身的力量也同样恐怖。
　　刚刚赤王一击将他击落，险些打破他身上的念动力护罩。
　　要知道他为了自身安全，常年都会在身体表皮一毫米处布下一层念动力护罩，这层护罩几乎可以防御下大部分攻击手段，甚至同级别黄金强者的攻击都能防御下来，除了一些神秘侧，比如之前的诅咒。
　　可面对赤王的随意一掌，念动力护罩差点破碎，这还是赤王没有用全力，一旦全力出手，自己恐怕会被直接秒杀！
　　不行！不能再这样下去了。
　　幽影清楚的知道，自己唯一的胜算就是在赤王还没有认真起来之前，拼死一搏！
　　他抽回释放出的念动力，甚至连自身的念动力护罩都撤去了，无数碎石，废弃的建筑从空中掉落。
　　他将全部念动力汇聚于一点，对准赤王狠狠一握！
　　念动天陨！
　　轰！
　　空气在此刻仿佛被压爆一般，赤王周身爆发出巨大的轰鸣声。
　　赤王柳眉一挑，绝美的脸上闪过一抹讶色，她能清楚地感知到一股无形之力在自己周身疯狂挤压，庞大的压力宛若一座百万吨山峰压在身上，就连金色火焰都瞬间收拢，贴服在肌肤之上。
　　“终于有点意思了。”她微微一笑，世界仿佛在此刻失去颜色。
　　一声清脆的凤鸣从赤王体内爆发，此音一出，天地间仿佛都被无穷的威势所笼罩，一道金色凤凰虚影冉冉升起。
　　凤凰振翅，狂风乍起，金色火焰如同洪流般四溢，其昂首挺胸，似能睥睨万物，让众生在那璀璨的光芒与雄浑的气势下俯首称臣。
　　砰！
　　原本挤压在赤王周身的强大念动力场瞬间破碎，金色的火焰燃烧在天地间，宛若太阳东升。
　　而施展念动天陨的幽影却因此遭到了反噬，他的脸色瞬间苍白，闷哼一声，鲜血从口中喷涌而出，身体直勾勾的从空中坠落。
　　倒地的幽影骇然的看着如同凤凰一般，翱翔九天之上的赤王，心中充满苦涩与绝望。
　　直到此刻，他才清楚的明白，王下第一人.......终究不是王。
　　“我.......输了。”他瘫倒在地，再也无力站起身子。
　　不光是他输了，之前作乱的杨冬青以及一众囚犯，此时也被护卫们镇压，死的死伤的伤，更多的则是重新戴上锁链。
　　赤王缓缓从空中落下，琥珀色的眸子中倒映着金色火焰，她缓步朝幽影走去，可下一秒却突然顿住脚步，柳眉微蹙。
　　只因她的前方突然出现了一道人影。
　　那人身穿剪裁得体的燕尾服，头戴绅士帽，拄着手杖，如同一位优雅的绅士般安静伫立，其脸上的银白面具刻画着一张轻蔑的笑脸，分外刺目。
　　没人知道这人是何时出现的，就仿佛他一直就在。
　　当众人看清对方脸上的银白面具之时，场中气氛诡异的安静下来，因为所有人都知道那张面具意味着什么。
　　只是让他们没想到的是，对方竟然敢在此出现，并拦在赤王身前。
　　已经绝望的幽影不可置信的看着眼前的身影，瞳孔震颤。
　　赤王琥珀色的眼睛中流露出一丝玩味，像是发现了更有趣的猎物，她唇齿轻启，一字一顿道：“七宗罪.......傲慢！”

