第258章 幽魂
　　“怎么了？”有人对着高大男子问道。
　　高大男子一动不动的站在原地，并未回答，众人心中顿时咯噔一下，纷纷与高大男子拉开距离，他们都是经验丰富的梦魇使徒，自然明白所有异常都必须小心对待。
　　事实证明，他们的小心没有错，只见高大男子身上突然不断发出骨骼摩擦的咯咯作响之声，在幽暗的地窟中显得分外刺耳。
　　他诡异的活动着自己的身躯，像是刚适应一般，随即轰然转身，神情狰狞，眼神中再没有丝毫的人类情感，有的只是无尽的杀戮之意。
　　“有东西附在他身上了！”一位白银三的超凡者凝重道。
　　吼！
　　高大男子嘶吼一声朝众人冲来，白银三的超凡者迈出一步，与高大男子正面对上。
　　砰！
　　一双肉掌死死钳住高大男子袭来的拳头。
　　“别愣着，赶紧控制住他！”
　　其余几人连忙上前，将高大男子彻底控制住。
　　可就在这时，原本剧烈挣扎的高大男子突然止住了动作，眼神中也恢复了清明，待他看清自己的处境之后，顿时脸色大变：“你们干什么！？”
　　众人一愣，好了？
　　“小心！”白银三的超凡者突然大吼一声，只见一道半透明的白色幽魂竟从高大男子身上钻出，朝着另一个人附身而去。
　　那人见状脸色一变，猛地举起右手，五道炙热的火焰瞬间从指尖燃起，紧接着汇聚成一道火焰柱轰然喷发而出。
　　白色幽魂被火焰烧了个正着，凄厉的嘶吼起来，身形如同阳光下的白雪，寸寸消融。
　　呼。
　　众人稍稍松了一口气。
　　“看来这种梦魇怪物实力并不强，但要小心提防它的附身。”白银三的超凡者叮嘱道。
　　话音刚落，噗嗤！
　　一柄银色短刀便从他的心口处钻出，雪亮的刀锋还带着一抹殷红的血迹。
　　“杜振！你干什么！”
　　站在白银三超凡者背后的杜振，脸上露出一抹阴冷的笑容。
　　砰！
　　白银三超凡者一记肘击，狠狠将杜振击飞出去，随后他迅速与众人拉开距离，手中不知何时出现了一瓶治疗药剂，大口吞服起来。
　　其余众人眸光闪烁，警惕的看着四周同行的人，也纷纷拉开距离。
　　很显然，众人已经意识到，被附身的恐怕不止一人，队友不知何时会突然捅刀子，他们必须防范。
　　此时被击飞的杜振揉着心口，一脸茫然的从地上爬了起来：“我这是怎么了？”
　　“别过来！”
　　面对众人呵斥，杜振先是一愣，随即立刻反应过来，脸色骤然苍白。
　　一时间，众人陷入僵持，所有人都保持着安全距离，警惕的看着对方。
　　他们本就是独来独往的梦魇使徒，自然没有多少信任可言，如今又出了这种事情，信任彻底降到冰点。
　　哒哒哒......
　　在众人紧张对峙之时，一道不轻不重的脚步声响起，还伴随着手杖轻触岩石地面的声音。
　　众人一愣，寻声看去，只见一位西装笔挺，举止优雅的男子正一步步从众人身前走过，继续朝着地窟深处前行。
　　正是苏木。
　　他似乎完全不在乎队伍中谁被附身。
　　众人看着他离去的背影，神色各异，不过依旧没有轻举妄动。
　　“按照现在的状况，咱们最好分开行动，就像他一样，自己一个人最起码只用应对梦魇怪物，但如果多人在一起，防备的可不止梦魇怪物了。”
　　“可要是单独一人，被附身了怎么办？”
　　“那就保持好安全距离。”
　　“行，那你们谁先走？”
　　此言一出，众人皆是沉默不语，显然谁也不愿将背后留给他人。
　　“苏先生等等我！”蓝河率先跟上苏木的脚步，有了第一个，自然就有第二个。
　　只不过这第二个人是严武。
　　严武不知出于何种目的，竟也跟了上去。
　　走在最前面的苏木可没有功夫搭理后面的人，对他来说，这些人跟不跟都没有关系，他的目的是进入前十，然后组建自己的队伍。
　　既然要探索梦魇世界，当然要拿到指挥权，他可没有听从别人发号施令的习惯。
　　走了大约五分钟，前方又出现了岔路，只不过这次的岔路有点多，竟然有五条。
　　“苏先生，这么多岔路咱们走哪一条啊？”
　　苏木身后不远处，响起蓝河的声音。
　　“蓝先生就如此信任我吗？”
　　蓝河不好意思的笑了笑：“因为我觉得苏先生你和他们不一样，你是个好人。”
　　苏木微微一笑，刚要开口，后面却突然传来剧烈的战斗声，以及惊呼声。
　　“快跑！”有人在大喊，还有人在惨叫。
　　轰隆！
　　剧烈的火光炸裂开来，只见火光之中冲出数位梦魇使徒，正是刚刚僵持的那些人。
　　而在他们的身后，竟跟随着密密麻麻数百只幽魂，并且还有更多的幽魂不断从四周的岩壁上冒出。
　　场面瞬间乱成一团，原本跟在苏木身后不远处的蓝河也被汹涌而来的幽魂缠住。
　　苏木仅仅是看了一眼，便随便选了一条最左边的通道踏入其中。
　　他的离去顿时引起了不少幽魂的注意，它们疯了似得钻入通道，朝着苏木袭去。
　　面对幽魂的来袭，苏木甚至连头都没有回，任由对方钻入自己体内，一只，两只，三只......
　　然后.......啊啊啊！！
　　他体内犹如放鞭炮一般，不断响起幽魂的惨叫声。
　　在苏木的灵魂中，三道不同的神性正散发着各异的光辉，所有被光辉笼罩的幽魂，顷刻间烟消云散。
　　不过别人却没有那么好运了，有的被幽魂缠身，最终惨遭分食，有的则是慌不择路的跑进通道之中，生死不明。
　　其实幽魂并不难对付，它们没有实体，那些没有远程攻击手段的超凡者，仅需用秘银手枪，远程攻击即可。
　　之所以造成伤亡，是因为这里的地形太适合幽魂了，它们可以随意的从你的脚下，头顶，以及四周的石壁上突然出现，根本防不胜防。
　　而一旦被幽魂入侵，行动会立刻受到影响，或许一只幽魂无法彻底掌控超凡者的身体，可其他幽魂会趁着你僵直的片刻，继续涌入，数量一多，白银三也要跪。

