第284章 主教
　　当苏木来到山巅之后，他发现扭曲神像竟缩小到正常人大小，通体白玉雕成，神圣庄严。
　　没错，他又进入扭曲视角了。
　　这也是没办法的事，想在正常视角从扭曲神教获得情报难如登天，不变的和他们一样，甚至根本听不懂他们在说什么。
　　这次近距离观察扭曲神像，苏木发现了一点不一样的地方，扭曲神像居然是残缺的，少了一只手掌。
　　神像的右手像是被某种利器连根削掉，断口处光滑平整。
　　联想到扭曲神教对初代赤王的通缉，他猜测这极有可能是初代赤王干的。
　　扭曲神像坐落于圣殿的顶部，他不知道正常视角下的圣殿长什么样子，但至少现在的圣殿还真像那么回事。
　　宫殿整体庄严神圣，墙体被红土烧制的砖块整齐砌成，上面充斥着岁月洗礼过的气息，不过有些地方明显是后来新建的，像是曾经被破坏过一般。
　　宫殿的屋顶覆盖着灿金的琉璃瓦，上面雕刻着复杂神秘的符号。
　　苏木走进宫殿，入眼是一个宽敞的前厅，高悬的天花板上绘制着星宿图，每一颗星星都是钻石镶嵌而成，墙上的壁画细腻精美，描述着扭曲之神仁爱世间的故事。
　　在扭曲视角中看，扭曲神教绝对是再正常不过的教会了，各种教人向善，仁爱博爱的教义雕刻在墙壁上，石柱上。
　　仿佛一进入圣殿，就有一种被洗礼的感觉。
　　不过，一旦切换回正常视角，场面恐怕会扭曲到无法想象。
　　他在圣殿中不断穿梭，终于见到了圣殿的主人，也就是扭曲神教的主教。
　　主教是一位年近六旬的老者，他的身材并不高大，但站在信徒中间却有着不可撼动的存在感。
　　他的头发已经花白，梳理的一丝不苟，头戴着一个黄金打造的尊贵冠冕，一袭深红色长袍，手持水晶权杖。
　　“主教大人，那群异端藏起来了，属下已经安排大量人手进行搜寻，相信很快就能找到他们。”
　　主教沉稳的点了点头，目光仁慈而威严：“你做的很好，一定要尽快找到并铲除这些异端，绝不能让上次渎神者的事件重演！”
　　“是，主教大人！”
　　“我已经向神祈求，扭曲了这方天地的空间，现在他们无法再打开虚空之门了。等你们锁定位置之后，不要轻举妄动，那群异端中有人具备神明的力量，并以此斩断了神像的目光，到时候由我亲自出手。”
　　简单交代几句，一众信徒便恭敬退去，主教独自一人回到房间中，开始虔诚的研读教义，并对着扭曲之神祷告。
　　苏木足足等了一个小时，主教终于躺在床上睡去。
　　他顺势入侵主教的梦境，想从中找到关于渎神者，也就是初代赤王的情报。
　　可当他进入主教梦境之后，却不由眉头紧皱。
　　梦境世界就像是一个被打翻的巨大调色盘，各种五颜六色的颜色混杂其中，组成无数个大大小小的旋涡，或缓慢或迅速的旋转着。
　　这些旋涡中，还充斥着无数密密麻麻的半透明人影，重重叠叠，做着各种混乱无序的举动。
　　苏木尝试操控梦境，将其变成自己想要的样子，可除了让梦境越发混乱之外，根本毫无作用。
　　“看来主教的扭曲程度还要更甚，应该是连灵魂都扭曲了，除非我堕入更深层次的扭曲视角，不然根本无法理解对方的梦。”
　　入梦手段虽然不是无往不利，但却从未遇到过这种情况。
　　平常要么就是被发现，要么就是成功，只有这两种选项，可今天多了第三种。
　　成功了，但看不懂。
　　这种感觉就跟将正确答案放在你面前，结果抄都抄不明白。
　　思索片刻，苏木只能放弃，想要看懂主教的梦，那他需要将扭曲程度深入到灵魂，可一旦深入到灵魂，那就再也回不来了。
　　肉身可以格式化，但灵魂不能。
　　为今之计，只能想办法从主教口中获得情报，直接问肯定不行，都已经被定性为异端了，最好的办法将主教打成濒死状态，然后进入扭曲视角催眠询问。
　　只是从梦境的稳固程度，以及主教扬言要亲自出手来看，这主教的实力恐怕已经达到了黄金水平，需要徐徐图之。
　　苏木又进行了一番关于圣殿的探查之后，便回到了藏身之处。
　　“怎么样？有发现吗？”苏晴迫不及待的问道，没有谁比她更想得到初代赤王的情报。
　　“圣殿高层战力不弱，主教应该是黄金层次，另外还有十位白银级的圣殿骑士，外加十万扭曲教众，不过好消息是，圣殿骑士已经被咱们杀了一位。”苏木说出的情报，直接让众人的心沉入谷底。
　　实力相差太悬殊了，即便除去这些高端战力，单单十万教众他们都难以应付，这些教众完全不惧生死，不存在杀了几千人之后，对方就退缩的情况。
　　面对十万悍不畏死的教众，仅凭借人海战术就能将众人拖垮，活活累死。更别提一名黄金主教，和九位白银圣殿骑士了。
　　“那就按我之前说的做，实施斩首计划，咱们利用虚空之门潜入圣殿，先解决主教！黄金亦有强弱之分，咱们先手偷袭，未必不能成功。”苏晴还是一如既往的干劲十足。
　　“没用的，这里的空间已经被扭曲了，虚空之门暂时无法打开。”苏木淡淡道：“而且，我之前说过，真正的麻烦不是主教，而是扭曲神像，越靠近神像，扭曲的影响就会越深，如果真的潜入圣殿，近距离接触神像，你们还能发挥出多少战力都尚未可知。”
　　苏晴小脸一皱，有些烦躁的她咬起了自己的指甲。
　　“看来只能想办法将他们引出来，逐个击破。”文轩突然道：“如果能先铲除剩下的九位圣殿骑士，那咱们的胜算将增大许多。”
　　苏木微笑点头，赞同他的看法，文轩虽然存在感不高，且沉默寡言，但他能活过这么多次梦魇世界是有原因的。

