第299章 七宗罪就是一个空壳啊！
　　“公孙大人，您这是何意？”
　　“帝国需要你假扮七宗罪。”
　　司空震：“.......”
　　他沉默良久：“这是为何？”
　　公孙权一五一十的将袭击血月帝国的计划全盘托出，听得司空震眉头紧皱。
　　又来？！
　　就抓着我一个人坑是不？
　　“司空大人，我思前想后，还是觉得你是最合适的人选，毕竟你比较有经验。”
　　司空震：“.......”
　　呼。
　　他深吸一口气：“只有我一个人吗？”
　　公孙权摇了摇头：“不，还有东方大人，以及其他三名黄金强者。这次行动就交由你指挥了。”
　　“我？有东方大人在，自然是他指挥最为合适。”
　　“司空大人不必谦虚，你的实力和能力足以担当重任，并且，这些人中，只有你最了解七宗罪，所以你是最合适的人选。
　　记住，这次任务至关重要，甚至关系到日后帝国能否战胜血月帝国，所以只许成功不许失败。一旦成功，血月帝国的根基必被动摇！”
　　见公孙权说的严重，司空震有些不解：“公孙大人所言是不是有些夸张了？一次恐怖袭击就能动摇血月帝国根基？”
　　“并不夸张，如今的血月帝国看似强大，实则外强中干，内部矛盾已经到了不可调和的地步，你可知为何近些年来血月帝国频频挑衅我国？”
　　“还能为何，帝国与帝国之间，无非就是为了利益。”
　　“不错，就是利益，但这利益和你理解的利益恐怕有所偏差，血月帝国是为了人口！
　　血月帝国是由血族统治，它的强大也就代表着血族的强大，可随着帝国的发展，血族越来越多，这就导致他们国内的人类无法满足日益增长的血族进食需求。
　　在血月帝国，人类看似正常生活，实则就是血族的奴隶，生来就是为了血族提供资粮，在这种情况下，人类的繁衍欲望已经将至最低，甚至暗中已经组建了不少反血族的组织。
　　人类和血族的矛盾已经到了不可调和的地步，并且血族与血族之间也存在矛盾，血资源严重分配不均，面对一天一涨的血价，一些平民血族早已无力承担，长期陷入饥饿状态的他们，彻底失去理智，沦为只会吸血的怪物。
　　频繁出手袭击人类，导致人类数量还在骤减。
　　长期以往，血月帝国必乱，所以他们才会不断挑衅赤炎帝国，因为他们再不发动战争掠夺人口，自己就完了。”
　　司空震一怔：“原来如此，血月帝国的内部矛盾已经不可调和，所以这次行动只要能打击到他们皇室的威信，皇室将压不住矛盾，直至彻底爆发！”
　　“不错。”公孙权点了点头：“所以，司空大人，这次就看你的了。”
　　......
　　......
　　长生道观。
　　“什么！？神使大人您要劫掠血月帝国？？”玄清道长满脸骇然。
　　“神使大人三思啊，血月帝国和赤炎帝国可不一样啊，七大帝国中就属赤炎帝国最弱，内忧外患不断，且赤王都不算正统意义上的黄金之王，咱们平日里在赤炎帝国兴风作......额......行动也就算了。
　　这要是去了血月帝国，那地方可全是血族啊，保不准有去无回啊！”
　　苏木神情淡然：“放心，这次不止你一个人，七宗罪的其他成员也会去。”
　　其他成员？
　　玄清道长一愣，随即苦笑起来，七宗罪是个什么组织他还能不知道吗？哪里有什么其他成员啊，假的，全是假的。
　　七宗罪就是一个空壳啊，除了首领傲慢是真的，哪里还有别人啊？
　　自己充其量算半个，君无殇才是真的色欲，我这不过是临时顶替的。
　　神使大人啊，您谎话说多了，可不能连自己都骗啊，您快醒醒吧，七宗罪就您一个人！
　　当然，这些话他也只敢在肚子里说，不敢当着苏木的面说出来。
　　“君无殇进展怎么样了？”
　　“已经青铜三了，青铜棺的女娃娃很有能力，短时间就弄来了君无殇所需要的超凡药剂，贫道也将长生道术尽数传授，按照您的吩咐，贫道不断透支君无殇的寿命，帮助他快速成长。
　　如今只需药剂到位，随时可以突破白银一。”
　　苏木满意的点了点头，玄清道长做的很不错，完全按照自己的吩咐做事，只有利用长生道术透支寿命，提升实力，也是他授意的。
　　反正寿命随时可以补充，原本看似很严重的代价，根本不算什么。
　　他甚至打算利用长生道术，帮助组织内部其他成员快速提升实力。
　　简单交代几句，苏木便准备离开了，可就在这时，玄清道长突然想到了什么，赶忙道：“对了神使大人，青铜棺的女娃娃前不久找过我一次，她说如果见到您的话，让您回一趟青铜棺，有要事相商。”
　　“我知道了。”
　　苏木身前的空间微微扭曲，霎时间他消失不见。
　　待苏木走后，玄清道长赶紧给自己算了一卦，他之前便猜测，自己可能会意外暴毙，不然自己不死，哪里轮得到君无殇上位啊。
　　搞不好就是这次！
　　片刻之后，玄清道长松了一口气：“还好还好，这次死不了。”
　　虽然给自己算卦比给别人算卦难多了，毕竟人都是只缘身在此山中，所以不识庐山真面目。
　　不过，他没有算细节，就算了一个简单的结果，那就是这次任务中自己会不会死，得到的结果是不会，这就够了。
　　青铜棺中，苏木的身影凭空出现。
　　埋头工作的南宫梦璃似是感应到了什么，骤然抬头，见到是苏木后，不由神情一松。
　　“苏苏，你终于回来了。”
　　“嗯，你之前说有事相商，发生什么事了？”
　　“我突破了。”
　　苏木眉毛一挑，他不觉得这种事还需要专门汇报一下。
　　南宫梦璃噗嗤一声笑出声来：“说坏消息之前，总要先说一些好消息嘛，托你的福，我和端木晴都突破到白银二了。
　　我的第二道白银律法是【恩赐解脱】，端木晴的是【森之吞噬】，你想先听哪一个？”
　　“我想先听坏消息。”

