第234章 我到底加入了一个什么恐怖组织？
　　神愈药剂并未完全治疗好他的伤势，十多年的囚禁生涯，让他的身体产生了极大的亏空，这种亏空根本不是短时间内依靠药剂能补回来的。
　　毫不夸张的说，此时的林残阳绝对算是最弱黄金，没有之一，不过，再弱也是黄金。
　　刚刚楚殇的炎天怒烧毁了基地，基地中的人除了几位强大一些的白银超凡者，无一幸免。
　　对付这些白银，他就算再重伤一倍，依旧易如反掌！
　　次日。
　　整个赤炎帝国的头版头条再度被七宗罪占领，只不过这一次，版面上出现的不是七宗罪的任何一位，而是一个面具上刻有数字三的男子。
　　新闻标题：七宗罪候补三席，为完成组织考验，公然杀死联邦制药公司，赤炎帝国分公司总裁楚殇。
　　下面配图是一片废墟火海，一位皮肤赤红浑身黑气缠绕，戴着数字三银白面具的男子，屹立火海之中，双手提着两具尸体，直面一众执法者的包围。
　　图片十分模糊，显然是站在很远的地方拍的，也正因这种模糊，为这位七宗罪候补三席增添了一份神秘与恐怖，宛若烈焰中走出的修罗。
　　此新闻一出，无异于在赤炎帝国掀起一场地震，哪怕是那些高高在上的帝都贵族也没有想到，七宗罪居然如此胆大包天，要知道前不久皇室可是刚刚抹杀了境内所有血族，这其中就包括七宗罪的嫉妒！
　　可没多久七宗罪竟然再度杀死一位黄金强者，这简直就是对赤炎帝国赤裸裸的藐视，是报复！
　　普通人看这则新闻顶多看个热闹，惊叹两声七宗罪这个组织的狂妄。
　　可那些强大的超凡者乃至贵族皇室，却看出更多细节。
　　图片中的男子，皮肤赤红，浑身黑气缠绕，这分明就是黄金律法【巨魔】的效果，又一位黄金强者！
　　最恐怖的是，这位黄金强者竟然仅仅是七宗罪候补三席！？
　　据执法局现场传来的消息，这位七宗罪三席态度十分嚣张，不仅当着执法局的面杀人，甚至还十分开心，说自己完成了组织考验，成了候补三席！
　　【巨魔】途径虽然处于黄金等级鄙视链的底端，可那也是实打实的黄金强者，什么时候黄金强者连一个组织的正式成员都混不上了？候补？还特么三席？
　　赤炎皇室震怒，扬言不惜一切代价铲除七宗罪，并连夜调动数位黄金强者追杀七宗罪三席。
　　而此时的林残阳早已换了一身得体的新衣服，剪短了头发，藏身在一处餐馆的后厨，正在大快朵颐。
　　将厨师的备菜吃完之后，他甚至开始翻垃圾桶，贪婪的吃着里面的残羹剩饭，这些东西对于他来说，简直就是无上美味。
　　不是他不想正大光明的去餐馆吃饭，而是他现在正在被执法局追杀，昨天好不容易在执法局大部队赶来之前，成功逃离，自然不敢轻易露头。
　　吃完饭之后，林残阳发动【巨魔】的能力，让自己的肌肉不断隆起，变成了一位五大三粗的壮汉，随即离开了后厨。
　　大街上，他随手顺走了一位幸运路人的钱包，然后在报摊上买了一份报纸。
　　“老板，最近这段时间的报纸都给我来一份。”
　　付钱后，林残阳找了一个人烟稀少的街道，往墙角一蹲，开始翻看今天的报纸。
　　在看到那张占据版面四分之一的照片之后，他咧嘴一笑，森白的牙齿闪烁着寒光。
　　“首领说动静越大越好，这次搞出的动静应该能满足首领的要求吧？”
　　他又开始翻看以前的报纸，他可一直没有忘记，当初第一次见到傲慢时，对方说的话，想了解七宗罪是个什么组织，随便买份报纸就会知道。
　　他不断翻找，终于看到在报纸上看到了七宗罪三个字，定睛一看，顿时瞳孔收缩！
　　半晌之后，林残阳倒吸一口凉气。
　　此时此刻，他终于知道七宗罪是个什么组织了，一个完全由黄金强者组成，公然杀死帝国贵族，围杀两位黄金强者，造成一死一伤，并杀死近百位执法局精英的恐怖组织！
　　怪不得人家看不上自己这位【巨魔】，全部由黄金强者组成的组织，自己这位【巨魔】确实有些排不上号。
　　司空震、申屠烈这两位一死一伤的黄金强者，即便是他也如雷贯耳，这两人在他没被囚禁之前，便在帝国声名鹊起，属于老牌黄金强者。
　　尤其司空震，一手雷电能力出神入化，在一众黄金强者中也是佼佼者，深得皇室看重。
　　这等人物即便是他全盛时期也要退避三舍，可面对七宗罪却只能落荒而逃。
　　现在反观自己搞出的“大动静”，林残阳突然觉得有些索然无味，偷袭之下也没有杀死楚殇，反而是首领出手，一剑斩了楚殇，为了救自己又消耗了一瓶神愈药剂，对比之下，他感觉自己能当上第三席已经算是烧高香了。
　　不过与此同时，他心中也缓缓升起一股野望，联邦制药公司势力庞大，分公司遍布各大帝国。
　　自己已经彻底走向联邦制药公司的对立面，可以说普天之下，也就只有七宗罪这样的组织有能力庇护自己。
　　虽然他不知道七宗罪的真正实力，但单凭对方在赤炎帝国兴风作浪，还没有出事的情况下，就足以证明七宗罪的恐怖。
　　尤其报纸上那些捕风捉影的猜测，说七宗罪的嫉妒是血族，七宗罪背后疑似有血月帝国支持，更加坚定了林残阳的信念。
　　或许，自己还能更进一步，成为七宗罪的正式成员，而不是一个随时可以丢到的候补，那时候才是真正的高枕无忧。
　　不过当务之急还是先恢复伤势，补足这些年的亏空，争取早日恢复全盛时期。
　　......
　　......
　　749监狱中，革命军统领幽影猛地张开双眼，深邃的眼眸中闪过一道讶色。
　　“没想到傲慢的行动如此迅速，出手竟然只是七宗罪的一位候补成员，一位候补成员就拥有在联邦制药公司的地盘上，杀死分公司总裁的实力？【巨魔】途径什么时候变得如此强大了？
　　或许这其中还有其他七宗罪成员暗中配合，不过.......七宗罪到底隐藏着多少位黄金强者？我之前以为七宗罪有七位黄金，已经算是高估了，没想到竟然连第三席都是黄金，虽然仅仅是最弱的【巨魔】途径。
　　算了，七宗罪再强，现在也不是敌对关系，他们的强大正好可以牵制赤炎帝国，现在的重心还是要放在至高天的上。”

