第204章 相互偷袭的嫉妒与贪婪
　　玄清道长立刻咋咋呼呼道：“老大，申屠烈那老小子我知道，平日里嘚嘚瑟瑟，实际上实力也就那样，对付这种货色，我自己一个人就够了。”
　　司空震的心情越发沉重，没想到色欲年纪不大，口气却不小，言语之中竟没有将同级的申屠烈放在眼里，不过好在这些人似乎还没有发现自己的身份，或许求生的机会就在其中！
　　苏木摇了摇头：“申屠烈不可能自己前来，这次皇室派来调查七宗罪的司空震肯定也来了，不过他似乎藏了起来。
　　一会嫉妒与贪婪打头阵，去对付申屠烈，色欲和暴食隐藏在暗中，等司空震出现再出手。”
　　司空震顿时狂喜，机会来了！
　　只要七宗罪不一起出手，分散开来，那自己便有机会偷袭同行的嫉妒，如果操作得当，或许可以先让他们折损一员大将。
　　到时候自己和申屠烈便可以联手对付色欲与暴食。
　　因为傲慢来的是分身，所以他并没有将其考虑在列。
　　血渊心中一沉，自己和贪婪打头阵？就算自己和嫉妒体型相近，但能力呢？总不能能力也一样吧，只要自己一出手，肯定就会暴露身份。
　　该怎么办？七宗罪人数太多了，自己唯一的机会就是趁着执法局与七宗罪打起来，然后趁机逃跑。
　　有了！自己完全可以等贪婪与申屠烈动手之时，出手偷袭贪婪，这样折损一人的七宗罪便只剩色欲与暴食，与执法局二对二，肯定无暇抽身对付自己。
　　“你们两个去吧。”随着苏木一声令下，心怀鬼胎的两人立刻行动起来，朝着山下埋伏的申屠烈等人走去。
　　很快，两人的身影逐渐消失在视线中。
　　“申屠烈交给我，其余人留给你？”贪婪司空震声音沙哑道。
　　嫉妒血渊面无表情的点了点头：“可以。”
　　司空震又道：“我不喜欢偷袭，毕竟难得遇到申屠烈这样一位同级别的对手，等下直接进攻吧。”
　　血渊心中一喜，贪婪的话正合他心意，他想要借助执法局脱身，自然不想执法局损失惨重，没有足够的力量抗衡七宗罪。
　　两人分工明确，很快便来到了申屠烈等人藏身的密林处。
　　他们没有隐藏身形，就大大方方的走入密林。
　　如此张狂的举动，自然瞬间引起了申屠烈等人的注意，他们从密林之中冲了出来，神情紧张的盯着眼前的两位七宗罪成员。
　　同样的黑色燕尾服，同样的银白面具，两人仅仅站在那里，便给众人一股无形的压迫感。
　　“申屠烈，你的死期到了。”司空震冷酷道，眼睛透过面具上的缝隙，疯狂给申屠烈使眼色。
　　申屠烈立刻会意，装出一副张狂之色：“哼！想不到竟然被你们给发现了，不过就凭你们两个也想杀爷爷我？还差得远呢！”
　　司空震踏出一步，浑身杀意狂涌：“对付你，我一人足矣！嫉妒，你不要插手。”
　　血渊当然不会插手，他死死的盯着司空震暴露出来的后背，等待对方出手的那一刻，他将施展雷霆一击！
　　轰！
　　申屠烈犹如一列狂奔的战车般冲了过来，大地在他脚下寸寸龟裂，声势惊人！
　　而司空震也动了，他右手紧握成拳，像是在积蓄力量一般。
　　就在申屠烈冲到身前的瞬间，司空震出手了！
　　好机会！
　　血渊眼中寒意爆闪，一抹璀璨的血光在他掌心浮现，狠狠的对着司空震轰去。
　　几乎就在同一时间，原本要和申屠烈对刚的司空震竟然诡异般的转身，璀璨的雷光在他拳上炸响，狠狠朝着血渊轰去。
　　什么！？X2
　　同时攻向对方的两人顿时大惊失色。
　　他发现了！？X2
　　虽然震惊，但攻击已经打出，两人谁也收不住手，眼中闪烁狂暴的凶厉之色，全力出手！
　　轰！
　　血光与雷光瞬间映照整片天空，天空像是被两道不同的光芒一分为二，激烈交锋！
　　两张银白面具之上的双眼凝重对视，皆看到双方眼中的忌惮。
　　贪婪的黄金律法竟然是以攻击著称的【雷泽】！
　　嫉妒竟然是血族，这种血腥的力量不会错，黄金律法【血天使】！
　　两人僵持之际，申屠烈已经冲了过来，血渊顿时冷笑，我倒要看看贪婪你腹背受敌，要如何应对？
　　结果，申屠烈看都不看司空震一眼，一拳便对着血渊轰来。
　　他的右臂疯狂膨胀，无数肌肉肉瘤涌动，眨眼间变成一条犹如大树般粗壮的血肉手臂。
　　什么！？
　　血渊大惊失色，却根本来不及防御，硬生生被申屠烈击中胸膛。
　　轰！
　　血渊被击飞出去，胸前像是遭到巨象踩踏一般，完全塌陷，鲜血与白色骨渣清晰可见。
　　正当司空震二人打算追击之时，两道身影骤然出现在场中，正是暴食与色欲。
　　玄清道长看着凄惨的血渊，打趣道：“行了别装死了，区区致命伤对你们血族来说根本不算什么，来吧，咱们三打二，稳赢的。”
　　胸膛极速复原的血渊听到这话一愣，什么情况？这到底是什么情况！？
　　贪婪攻击我，难道不是察觉到我不是嫉妒吗？可听色欲的意思，还是认定我是嫉妒，难道嫉妒真是一名血族？血月帝国中竟然也有人加入了七宗罪！？
　　他本能的觉得有些不对，但却根本来不及细想，因为司空震已经朝他冲了过来。
　　司空震的想法很简单，与其伤其五指，不如断其一指，既然嫉妒已经受伤，那便是最好的突破口，先杀死嫉妒，在解决暴食与色欲。
　　混蛋！
　　血渊飞速起身，与司空震战成一团，原本想要逃跑的他现在根本无法脱身了，本来他的计划是让七宗罪与执法局开战，现在却变成了自己。
　　“司空震，你真以为自己的伪装天衣无缝吗？呵呵，我们只不过一直再陪你演戏罢了。”玄清道长一语道破真相，让司空震明白了为何嫉妒会突然出手偷袭，原来自己从一开始就被识破了。
　　不过现在说什么都已经晚了，战斗彻底打响。
　　血渊也不可能傻到在自己受伤的情况下，说自己不是嫉妒，因为一旦说了，那导致的后果只有一个，就是陷入孤立无援的境地，同时得罪执法局与七宗罪。
　　血月帝国本就和赤炎帝国是敌对，为今之计只能先借用七宗罪的力量，先对付这些赤炎帝国的走狗！

