第276章 扭曲神教
　　“是受到雕像的影响吗？”苏木喃喃自语，眼中闪过一抹不易察觉的晶蓝之光。
　　“看来我们早已经进入梦魇世界，只不过在进入的瞬间因为看到雕像的缘故，所以陷入幻境，有趣！”
　　苏木嘴角勾起一抹微笑，如此有趣的噩梦，让他心中抑制不住的兴奋起来，他猜测，这尊雕像极有可能也是一尊神像。
　　仅仅看了一眼，便让所有人全部堕入思想扭曲的幻境之中，此等实力便是黄金强者也做不到。
　　毕竟这支队伍中有他这位幻术大师，以及赤王分身。
　　现在既然已经脱困，也是时候帮其他人解脱出来了。
　　苏木打量着目光呆滞的众人，应该如何破除呢？
　　刚刚他使用的方法是洗脑自身，可问题是现在的苏晴等人心神全部进入幻境之中，完全接收不到外界信息，根本无法进行催眠洗脑。
　　“咦！”苏木突然轻咦一声，他发现了一件有趣的事，就在刚刚，他的队员中，有一人的五官竟然发生了轻微的移位！
　　此人正是周慧，她的模样虽然称不上漂亮，但至少五官端正，可此时此刻，她的左右眼开始缓缓移位，右眼上移了两厘米，而左眼则是下移两厘米，并且随着时间的推移，这种移位还在持续扩大。
　　“看来思想的扭曲还会影响肉体，既然扭曲的根源来自雕像，那是否不去看雕像即可呢？”
　　苏木抬头看了一眼雕像，果不其然，他能感觉到一种无形的扭曲，正缓慢扭曲着自己的思想，而当他移开目光时，这种影响便消除了。
　　这次他并未堕入扭曲幻境，可能是有了心理准备的缘故。
　　了解原理之后，苏木当即将所有人的身体转动方向，让他们背对着雕像，等待片刻之后，苏晴突然惊呼一声，清醒过来。
　　“这是......幻术？”
　　“不错，一种扭曲思想的幻术。”苏木的声音在她背后响起。
　　苏晴听到声音，刚想回头，便被苏木制止。
　　“别回头，幻术的根源就在你们身后。”苏木说着，缓缓走到苏晴身前。
　　“身后到底是什么？”苏晴虽然是赤王分身，但这却是她第一来到梦魇世界，她本不是梦魇使徒，是通过与其他梦魇使徒进行灵魂绑定，才到来的。
　　第一次前来的她暗暗心惊，早就听说过梦魇世界凶险异常，却没想到凶险到了这个地步，仅仅刚进入，便着了道。
　　如果不是苏木唤醒自己，恐怕这具分身就废了。
　　当分身的思想被彻底扭曲之后，将完全脱离本体的掌控，变成一个单独的个体存在。
　　更让她心惊的是，自己堂堂赤王分身，即便实力仅局限在白银阶段，可那也是白银中的第一人，她自我感觉，白银级不可能有人是她的对手。
　　可现在，自己中了招，苏木却提前破除幻境.......
　　联想到苏木之前的种种神秘手段，她越发好奇苏木的真实实力。
　　随着苏晴的醒来，其他几人也慢慢摆脱雕像的影响，恢复清醒。
　　“周慧你......你的脸！”有人惊叫道。
　　周慧脸色一变，她能感觉到自己的视线变得很奇怪，仿佛不再是水平的，而是一上一下，她赶忙拿出随身携带的镜子一照，脸色瞬间惨白。
　　“这......这到底是怎么回事！？我的脸！”
　　“思想的扭曲最终会反应到身体上，意志越不坚定的人，越容易被扭曲思想。”苏木解释道。
　　周慧的脸色越发难看，不过负面情绪仅仅持续了一会，她便释然，脸上挂着勉强的笑意，劝慰道：“毁容而已，总比思想彻底扭曲变成另一个人强，至少我现在还活着。”
　　苏木微微一笑，到底是白银级梦魇使徒，经历过大风大浪，心态转变的十分迅速，确实，对于梦魇使徒来说，毁容只能算一件很小的事了，活着比什么都强。
　　“队长，咱们现在怎么办？难道一直背对着雕像吗？”背着弓箭的林南星问道。
　　“如果你们觉得自己的意志足够坚定，可以像我一样转过头来前行，如果不能的话，那就低着头走路，不要看雕像。”
　　最终，谨慎起见，众人选择低头走路，根本不敢抬头看向山巅的雕像。
　　苏木简单扫视了一圈四周的环境，这次的噩梦地形很简单，就是一座万丈高山，虽然听上去简单，但此山极其宽广，其大小足以比肩一座大型城市。
　　而他们现在所处的位置，正是山脚下，再往远处一点就是噩梦边界，黑雾。
　　“林南星，避开雕像发动【天空之眼】，探查山上的情报。”苏木突然命令道。
　　林南星点了点头，当即用手在右眼一抹，他的右眼瞬间消失不见，只留下一个黑洞洞的眼眶。
　　紧接着，在众人看不见的视角中，山体一侧的空处缓缓裂开一道缝隙，缝隙越来越大，最终露出一只巨大的眼眸。
　　正是林南星的白银律法【天空之眼】！
　　【天空之眼】是一种探查型能力，可以放置于天空，具备一定的破妄，全视之能，相当于开了全图挂。
　　除了林南星之外，别人是看不到【天空之眼】的存在。
　　林南星不断的利用天空之眼观察，脸上流露出震惊之色。
　　“队长，山上有许多城镇村落，我看到了人！至少十万人！”
　　“什么！？十万人？你确定没有看错？”有人骇然道。
　　林南星凝重的点了点头：“绝对没有看错，而且他们似乎不能称之为人，他们的所有五官都是错位的，有的甚至肢体错位，而且好多人都穿着同样的服饰，那是一种五颜六色的袍子，所有颜色混合在一起，扭曲成一个漩涡的模样。”
　　苏木眸光微动，这让他瞬间想到了原初神教！
　　当初从万口中得知，在地狱中狱，也就是梦魇世界的中心位置，有大量噩梦中生活着人类，其中存在各种教派，分别信仰着不同的神明。
　　当时闲聊时，他也从旁侧击打听了一下比较出名的教派，而现在看这些人的服饰，以及扭曲的五官，他立刻想到一个教派。
　　扭曲神教！

