第246章 晋升白银一【力之从者】
　　“实力没增长太多，倒是越来越难杀了。”苏木不由喃喃自语。
　　没错，青铜序列200的【幽魂漫步】药剂也早已被他服下，这种珍稀药剂他自然不会选择卖出，不成体系也没关系，反正他精神力无限增长，能够容纳更多的律法，也不怕律法冲突造成的灵魂损伤。
　　精神力强的好处不仅在于能容纳更多律法，还体现在消化律法上，所谓的消化律法本质上就是让它完全融入灵魂之中，一个精神力强的人自然消化的更快。
　　“苏先生你刚刚说什么？”端木晴小心翼翼的转过身来，见苏木已经穿好了衣服，略微松了一口气。
　　“没什么，【力之从者】的药剂也准备好了吧？”
　　“嗯嗯，准备好了。”端木晴跑到实验室的保险柜前，输入密码将其打开，然后拿出了一瓶淡红色的药剂。
　　苏木接过药剂：“我还有事，先走了。”
　　“哦哦，好的苏先生。”端木晴大眼睛中闪过一丝不易察觉的失落，目送苏木离开。
　　离开之后，苏木来到了毒蛇帮新总部，自从上次毒蛇帮总部被穆成损毁之后，他便让人重新盘了一块地方，建立了新的总部，新总部比之前的还要大，还要气派。
　　他来到自己的房间，关好门，然后将手中的【力之从者】药剂一饮而尽！
　　青铜到白银是一道坎，如果说服用青铜律法药剂的成功率是百分之九十九，那青铜到白银的成功率则只有百分之五十。
　　而白银到黄金更低，百分之十。
　　通常情况下，十位白银强者服下对应的黄金律法药剂，也就只有一人能成功晋级，当然了一次失败还可以进行第二次，可问题是，那可是黄金律法药剂，价值连城！
　　当今世界哪怕七大帝国，以及联邦制药公司都无法保证同时炼制两瓶同样的黄金律法药剂，一是炼制难度极高，二是原材料太过珍稀，可遇而不可求。
　　并且不同途径的超凡者，晋升所需要的药剂也是不同的，有多少超凡者一辈子卡在青铜等级，就是因为迟迟找不到对应的白银律法药剂。
　　天选者虽然无需药剂也能晋升，但问题是，天选者都是梦魇使徒，死亡率太高，很难有活到黄金的天选者。
　　正是因为种种原因叠加，才造就了黄金强者的凤毛麟角，想成功，光有天赋不行，还要靠运气。
　　一个超凡者服用律法药剂的成功率就算是百分之百，但就是遇不到适合自己的药剂，到最后也是蹉跎一生。
　　随着【力之从者】药剂下肚，苏木很快感觉到变化，他的意识不受控制的无限拔高，像是穿越无尽维度，置身宇宙星空，最终在茫茫维度之中，见到了一张笼罩世间万物的巨网。
　　正是青铜律法！
　　老朋友了，已经见过三次面了。
　　正当苏木打量青铜律法之时，突然冥冥之中降下一股神秘的力量，拖拽着他的意识再度升高，意识很快突破青铜律法，来到一处更高维度的新世界。
　　这里同样被一张巨网所覆盖，它仿佛宇宙的秩序编织者，以一种超越凡俗理解的方式，掌控着世间一切运行轨迹。
　　每一处节点之上，都是一种能力的具象化，犹如闪耀着神秘光芒的星辰点缀在这张广袤无垠的法网之上。
　　有的炙热如同恒星，有的纯洁似圣光，还有的晦涩难明神秘莫测.......
　　“这就是白银律法吗？看样子与青铜律法类似，但要更高一个层次。”苏木好奇的打量着白银律法。
　　正在这时，一颗散发着淡淡红光，宛若跳动的心脏一般的星辰在他眼前急剧放大，这颗星辰好似活物，缓慢而坚定的震颤着，每一次颤动都有无尽磅礴的力量从中喷涌而出。
　　“白银律法【力之从者】！”
　　下一刻，苏木感觉到自己体内的三道青铜律法开始异动。
　　【巨力轰拳】、【无休恢复】、【钢铁雄心】！
　　三道青铜之光犹如丝线般从意识中延展而出，它们不断延伸、交织、纠缠，最终化作一道白银之光，连接在【力之从者】的星辰上。
　　咚！咚！咚！
　　随着星辰的震颤，连接其上的白银之光也跟着震颤，这股震颤最终落到苏木的灵魂上。
　　他能清晰的感觉到，一股磅礴之力席卷全身，像是要帮助身体完成更高层次的进化。
　　可进化刚刚开始，那道白银之光便因为震颤的原因，隐隐有了崩溃的趋势。
　　苏木略感无奈：“百分之五十的几率也被我赶上了？”
　　他知道，一旦连接星辰的白银之光断裂，那自己的这次晋升就算失败了，如今寻龙计划已经开启，他虽然有能力再炼制一瓶【力之从者】药剂，可时间上却来不及了。
　　于是，磅礴的精神力汹涌而出，落在即将溃散的白银之光上，在这股远超青铜层次的精神力帮助下，白银之光迅速回稳，进化继续。
　　这种事对于别人来说难以做到，因为青铜就是青铜，很难跨越层次去影响到白银层面，可他却拥有远超青铜的精神力。
　　随着连接的稳固，苏木明显感觉到淡红星辰之上降下的力量正在飞速改造自己，他的皮肤开始微微泛红，如同被炽热的火焰烘烤，每一寸肌肤都散发着奇异的光泽。
　　肌肉开始紧绷，线条越发分明，宛若钢铁浇筑，每一块肌肉中像是蕴含着无穷的力量，微微一动便引起周围气流震荡。
　　骨骼也发出轻微的爆鸣声，变得越发坚如磐石，似能承受万钧之力。
　　良久之后，苏木缓缓张开双眸，一股强大的气息从他身体中喷涌而出，如同风暴般席卷，身上的名贵西装无风自动。
　　“这就是白银的感觉吗？还不错。”他握了握拳，隐藏在肌肉筋骨中的磅礴力量不断聚拢，仿佛可以一拳打爆一栋楼。
　　如今他已经彻底晋升白银一，成为超凡者中最烂大街的【力之从者】！

