第275章 这里是梦魇世界
　　“队长小心！”蓝河大吼一声，竟飞身向前，挡在了苏木的身前。
　　噗呲！
　　秘银匕首正中蓝河心脏，他无力的倒下，鲜血横流。
　　“蓝河！”苏木突然喊道。
　　“队长，别管我，这女人实力很强，你快走！！”
　　殷红的鲜血流淌到苏木的脚下，染红了鞋底，他目不转睛的盯着鲜血，以及神情焦急不断呼喊的蓝河，突然笑了起来。
　　一抹微笑在嘴角不断扩大，最后甚至变成狂笑。
　　“哈.......哈哈哈.......蓝河你死的好啊！”苏木狂笑道。
　　他耳边传来南宫梦璃的逼问：“我再给你最后一次机会，选她还是选我？”
　　苏晴这时也从恐惧中脱离，毫不犹豫的站在苏木身旁：“你这个疯女人，苏哥哥是我的！”
　　“你找死！”南宫梦璃眼中寒光毕露，直接朝苏晴杀去，两女瞬间战成一团，原本整洁的办公室顷刻间毁于一旦，沦为一片废墟。
　　看着眼前混乱的场面，苏木笑的越发开心，他白皙的脸上甚至浮现出一丝病态的红晕。
　　“就是这种感觉！就是这种感觉！这才是我想要的，有趣！哈哈哈......有趣！”
　　“苏苏，你到底选谁？”
　　“苏哥哥，你不要听这个疯女人的威胁！”
　　苏木嘴角含笑，优雅的整理了一下略微褶皱的衣衫，他看着两女温和道：“谁赢，我选谁。”
　　一场大战瞬间爆发，整个青铜棺公司都受到了影响。
　　“队长，你快阻止她们啊！”倒在血泊中的蓝河焦急道。
　　“呵，你还没死？”
　　“队长你.......”
　　“说实话，比起现在的你，我还是更喜欢之前那个阴郁的你。”
　　砰！
　　一声枪响响起，蓝河眉心处出现一个血洞。
　　“队长你干什么！？”文轩等人大惊失色。
　　“啧啧，一群冷血的梦魇使徒脸上竟流露出这种神色，我终于知道这段时间为什么一直恶心了。”苏木微微一笑，随即便不再理会众人，他走到窗边，纵身一跃，离开了青铜棺。
　　此时此刻他已经清醒，也彻底明白之前的违和感到底从何而来。
　　原本态度冷漠的工作人员竟会因为仪器损坏，而是不断道歉。
　　一直沉默寡言，存在感极低的文轩变得易怒，张狂，无法无天一切随着自己性子来的苏晴却变得温柔似水。
　　还有七宗罪中最勤奋的端木晴，以及沉稳的南宫梦璃......
　　所有人的性格都变了，变得完全不同，被扭曲的面目全非，甚至就连他自己都变了。
　　安于平静无聊的生活，越来越不善于思考，优柔寡断.......
　　他之所以总是恶心，是对自己感到恶心，那种完全违背他本心的行事与话语，给他造成了强烈的心理不适。
　　不过好在，刚刚的混乱刺激了他，唤醒了他内心真正的渴望。
　　平淡的生活根本无法填补他内心的空虚与无聊，但被扭曲之后的思想又迫使他相信，自己一直追求的就是这种平淡的生活。
　　直到两女为了他大打出手，终于使事情变得有趣起来，那一刻，苏木不再空虚，找回了曾经的感觉。
　　他想起了自己的追求，他渴望精彩，渴望未知，他要去见证，去体验，去享受这样有趣的人生！
　　大街上，苏木孤身而立，路边的行人与他擦身而过。
　　他在思考，为什么所有人的性格甚至思想都被扭曲了？
　　为什么其他小队都成功进入梦魇世界，只有自己等人失败了？
　　剔除掉一切不可能的因素，那么答案只有一个！
　　那就是他们并没有失败，而是早已进入了梦魇世界！
　　这里......就是梦魇世界！
　　“幻术吗？”苏木喃喃自语：“不像是幻术，倒更像是扭曲思想与认知，所有人都变得不再像自己。”
　　这时，他心中突然涌现出一股愧疚之感，那是杀死蓝河的愧疚，以及让两女开战的愧疚。
　　“又开始了，看来不破除的话，思想还会持续扭曲，有趣！”
　　苏木嘴角勾起一抹好看的弧度，他没想到初代赤王消失的地方居然如此恐怖，他甚至都没有意识到自己到了梦魇世界，便已经中招。
　　一旦无法破除这个诡异的幻境，那后果可想而知。
　　比死更可怕的是，一个人的思想完全变成了另外一个人。
　　他尝试发动精神力，企图破解这处幻境，可任凭他如何努力，都无济于事。
　　精神力就如同无头苍蝇一般，根本无处下手。
　　即便动用三神神性也没用，三神神性可以抵挡针对灵魂的攻击，可扭曲思想根本不是攻击，它更像是一种洗脑，一种意识层面的污染。
　　假设三神神性是三位保镖，他们可以保护你的人身安全，可若是你自己去看一些颜色网站，导致思想遭受迫害，那三位保镖也是没有办法的。
　　现在的情况就有点类似这个道理。
　　一念至此，苏木心中有了应对之法！
　　这是思想意识层面的扭曲，与精神力无关，刚刚自己能清醒过来，主要是找回了自身的部分思想，所以想要彻底破除，还得从思想上下手。
　　“洗脑吗？”苏木微微一笑：“巧了，这正是我最擅长的。”
　　蓦地，他从怀中掏出暗金色衔尾蛇怀表，手掌张开，任由怀表垂落在自己眼前。
　　他的方法很简单，你不是要洗脑吗？我既然无法改变外部，那就改变自身，自己洗脑自己。
　　随着怀表的摆动，苏木的眼神变得茫然起来，他不断的洗脑自身，将自己洗脑成原来的自己。
　　说白了就是将曾经自己的三观、思想、认知重新灌输回去。
　　良久之后，苏木的瞳孔重新聚焦，眼睛里流露出曾经的自信与从容，还有隐藏在最深处的疯狂。
　　他整个人身上流露出一种平静的疯感，曾经那位有“疯”度的绅士回来了！
　　四周的场景瞬间如镜面般破碎。
　　他的视线中出现了一座山，一座万丈高山，而山顶之上，赫然屹立着一尊无比巨大，直冲云霄的雕像！
　　那雕像的样子十分古怪，甚至可以用扭曲来形容，它整体像人，可五官却是完全错位，组成一个扭曲的漩涡，身上的手脚畸形野蛮生长，甚至连前胸和后背都是反的，
　　苏木朝四周看去，很快见到了自己的队员。
　　此时的苏晴等人正如同木偶般站在原地，面朝巨大雕像，目光涣散。

