第298章 司空震的含金量还在上升
　　数小时之后，林残阳成功登上了飞机，他疑神疑鬼的坐在飞机上，假装在看报纸，实则眼角的余光不断扫视。
　　无怪乎他这种表现，因为他这一路上的经历说出去都没人信。
　　自己人！到处都是自己人！
　　他真真切切的感受到七宗罪的强大与无孔不入，从路边的狗，到办假证，到执法者，到检查站站长，乃至机场的负责人，全特么是自己人！
　　他一个通缉犯简直比贵族还照耀，全程一路绿灯就坐上了飞机头等舱。
　　现在的他，看过来送饮料的空姐都像自己人，生怕对方放下饮料之后，突然来一句：“七宗罪万岁！”
　　“这位女士，你也去血月帝国啊？”林残阳低声对着隔壁座位上的女人问道。
　　女人穿着华贵的长裙，浑身珠光宝气，一看便非富即贵。
　　她白了林残阳一眼：“这位先生，你搭讪的方式真的很特别，你觉得咱们在同一架飞机上，难道还能去两个不同的目的地吗？”
　　“我没别的意思，就是旅途无聊，随便聊聊天，对了，我看你的胸针很特别，上面镶的钻石不多不少，正好七个，是有什么特别的寓意吗？”
　　“这你得问亚梵纪的珠宝设计师了，为什么只设计七个。”
　　“好吧。”
　　林残阳神色莫名的缩回了头，不再言语，看来这个女人应该不是组织成员。
　　他暗想，既然任务明确说了三天内到达血月帝国和组织成员汇合，那会不会这趟飞机上就有组织成员呢？
　　.......
　　.......
　　司空震此时有些如坐针毡，他正在参加皇室会议，只是不知为什么，以前熟悉的同僚们总是会用一种奇怪的眼光看自己。
　　他坐的位置比较靠前，黄金强者的敏锐感知让他察觉到，身后有不少同僚正在对着自己指指点点，甚至前排还有人不时回头看向自己。
　　倘若自己与他们对视，他们则会露出一抹友善的微笑，哪怕一些不对付的政敌都是如此。
　　为什么都看我？
　　司空震趁众人不注意，低头看了看裤门，发现拉链拉好了啊。
　　他是黄金强者不假，但不代表黄金强者有时就不能忘记拉拉链。
　　“司空大人，以前你我因为政见不合，多有摩擦，还望海涵啊。”一位笑眯眯的中年男子走了过来，坐在了司空震的身边。
　　司空震眉头微皱，此人也是一名黄金强者，与他分属不同派系，今日居然主动服软，难道要耍什么阴谋？
　　秉承着伸手不打笑脸人的原则，他同样微笑回复道：“左丘大人言重了，都是为了帝国。”
　　左丘和煦一笑，点了点头：“以后还请司空大人多多关照了。”
　　“左丘大人还需要我来关照？”
　　“司空大人切莫谦虚，如今谁人不知司空大人的实力，甚至好多人都在传，司空大人才是真正的赤炎第一战神，东方渊已经老了。”
　　司空震：“.......”
　　坏了，这是要捧杀我！
　　他自认在一众黄金强者中也算佼佼者，但肯定比不过东方渊这种老牌强者，这种谣言要是不加以制止，恐怕日后就会变本加厉，该传什么东方以老，司空当立之类的话了。
　　于是他借口去厕所，实则偷偷叫来自己的心腹。
　　“快，快去查查，左丘这个老银币打算捧杀我，居然拿我和东方渊比，这是要挑起我与东方渊之间的矛盾，快查查谣言都传到什么地步了！”司空震凝重道。
　　心腹古怪的看了他一眼：“大人，骗骗外人也就算了，属下可是自己人啊，您的实力天下皆知，那东方渊老而不死，怎么和大人您比？”
　　“什么！？”司空震的双眸猛地瞪大，仿佛第一次认识自己的心腹，此时此刻他甚至怀疑对方已经叛变了。
　　“你胡说些什么东西！”
　　“大人，属下哪里胡说了，属下知道您为人一向低调，可如今您的真实实力已经彻底暴露了，您就不要再藏拙了。”
　　“我的真实实力？”司空震越听越茫然，这都什么跟什么啊？
　　“大人，您可是七宗罪手下唯二的活口啊，七宗罪哪次出现不都是伴随着大人物的陨落，也就您和赤王至今安然无恙，这等实力实在让属下佩服。”
　　司空震：“.......”
　　他觉得有些离谱，没想到自己的实力居然是靠着从七宗罪手中活下来证明。
　　这简直就是耻辱！什么时候他司空震竟要以这种耻辱的方式证明实力？
　　再说了，他和赤王能一样吗？赤王面对的是傲慢，而他面对的是嫉妒，当时的暴食和色欲根本就没有认真出手。
　　司空震面无表情的回到会议室，一路上，陆陆续续赶来的其他大臣见到他之后，态度异常恭敬，大老远就跑过来问好。
　　他神情冷淡的点着头，算是回应，按理说这种态度会引起其他人的不满，可如今非但没有引起不满，反而越发受众人追捧。
　　回到座位之后，左丘笑眯眯的客套着，言语间将自己摆在一个很低的位置，甚至发出邀请，希望赏脸。
　　司空震看在眼里，美在心里，没有什么比曾经的政敌在你面前示好，来的更加痛快了。
　　他突然觉得，就这样.......也挺好了。
　　传言说的一点也没错啊，我就是从七宗罪手下逃出来了，有本事你们也逃啊！你们逃得了吗？
　　会议结束之后，司空震被赤王点名留下了。
　　看的众人一阵羡慕，简在帝心啊，不愧是能从七宗罪手下逃走的强者。
　　“陛下，您留下臣所为何事？”
　　赤王百无聊赖的看了司空震一眼，随即转向公孙权：“你来说吧。”
　　公孙权点了点头，然后从怀中掏出一个东西，放到司空震眼前。
　　司空震看到这东西时，瞳孔骤然收缩：“这......这是......”
　　那赫然是一张银白面具，面具上的贪婪笑脸刺入他的眼帘。
　　“司空大人应该对这张面具很熟悉吧。”
　　熟悉！实在是太熟悉了，当初他就是戴着这张面具被七宗罪追杀，差点死了。

