第295章 人人皆可七宗罪
　　苏木放下报纸，直接一念进入梦游模式，瞬息间便来到了赤炎皇宫，他要看看皇室如何应对这次阳谋。
　　刚来到赤王寝宫，还没进门便听到里面传来赤王气急败坏的声音，还有砸东西的声音。
　　砰砰砰.......
　　数个名贵的花瓶被赤王狠狠摔在地上，暴怒如雷的她仍觉得不解气，竟直接跳到花瓶碎片上不断跺脚。
　　“气死本王啦！”
　　“本王哪里被傲慢戏耍了？明明就是傲慢不敢正面与本王战斗！”
　　一旁的东方渊与公孙权眉头紧锁。
　　“麻烦了。”
　　“该死的血月帝国，居然对赤炎帝国渗透到这种地步，连749监狱的情报都弄到了，奸细都找到了吗？”东方渊愠怒道。
　　“奸细已经找到了，但现在的问题不在奸细，而是帝国应当如何应对。”
　　“如何应对！？”赤王瞬移般来到两人面前，怒气冲冲道：“本王要把傲慢还有不死之王都杀了！都杀了！！”
　　“陛下，您冷静一下，现在......”
　　“冷静！？你让本王怎么冷静！本王堂堂黄金之王，赤炎帝国的掌权者，世界第一美女，现在已经被人骑在脖子上拉屎了！”
　　苏木：“.......”
　　他就在一旁看戏，越接触赤王便越觉得抽象，是不是皇室没人了，怎么就是她成王了？
　　东方渊与公孙权二人好言相劝半天，总算将赤王给劝住了。
　　“公孙权，以你之见，该如何是好？”东方渊看向这位谋臣。
　　公孙权眉头紧皱，在大殿之中来回踱步。
　　“这是阳谋，无论陛下是否对傲慢出手，皆是中了血月帝国的圈套，除非能找到傲慢本体，在不动用至高天的情况下，将其杀死。”
　　赤王眉毛一扬：“你当本王不想找到傲慢吗？帝国暗卫早就出动了，可是根本找不到傲慢的线索，这种强者就好像凭空出现的一样，没有任何过往。”
　　东方渊眸光微动，想到了一个办法：“那就从革命军入手，傲慢既然能救革命军统领，说明两人肯定认识，或许能找到线索。”
　　“不妥。”公孙权摇了摇头：“不确定性太大，傲慢与幽影认识，并不代表幽影就知道傲慢的真面目，双方可能只是合作关系，且革命军一直隐藏在暗处，铲除起来需要耗费不少时间，现在血月帝国已经出招，咱们必须快速做出应对，不能拖。”
　　“这也不行，那也不行，那你倒是说说怎么才行啊！”赤王越发不满。
　　公孙权沉吟片刻，缓缓道：“陛下，臣有一计。”
　　“快，说来听听。”
　　“如今问题的关键在于，不死之王打算利用傲慢打压您的威信，动用至高天杀死傲慢固然可以挽回威信，可这会浪费一次愿望，并消耗不少帝国底蕴，完全得不偿失。
　　也就是说，傲慢不能杀，至少现在不能杀。”
　　“哎呀，你别分析了，听的本王头大，你就直接说办法！”
　　公孙权略微无奈：“是陛下，办法就是让七宗罪去血月帝国大闹一场。”
　　赤王一愣：“这什么跟什么啊？本王又不认识七宗罪，怎么让他们去血月帝国大闹一场？”
　　一旁的东方渊却眼眸一亮：“妙！此法甚妙！陛下，公孙权的意思是，既然血月帝国极力给七宗罪造势，打压您的威信，可如果七宗罪在血月帝国大闹一场，那血月帝国的面子是不是也挂不住了？
　　一个人丢脸会遭到所有人嘲笑，可要是所有人一起丢脸呢？
　　到时候世人只会觉得是七宗罪太强，太穷凶极恶，而不会觉得您无.......咳咳咳.......”
　　他及时收住了嘴，差点将心里话说出去。
　　好在赤王的注意力没在这里，而是还在思考之前的问题。
　　“不是，你们还没说，如何指挥七宗罪去血月帝国呢？”
　　东方渊微微一笑：“陛下，七宗罪以面具示人，您可知他们的真面目？”
　　“废话，本王要是知道，还能让他们猖狂！？”
　　“陛下，您想，连您都不知道七宗罪的真面目，那百姓们会知道吗？”
　　赤王一愣：“自然也不知道。”
　　“这就对了，既然人人都不知道七宗罪是谁，那人人皆是七宗罪，可以是老臣，可以是......”
　　赤王的美眸猛地瞪大：“好啊老登，原来你是七宗罪！”
　　东方渊：“.......”
　　“陛下，东方大人的意思是，咱们可以派人假冒七宗罪去血月帝国大闹一场，到时候不死之王和您就处于相同境地了，您就可以完全不必着急去解决七宗罪，而是等着血月帝国去解决。”
　　“可要是血月帝国发现了七宗罪是咱们假扮的呢？”
　　公孙权微微一笑：“发现了又如何？他们说出去谁会信呢？托血月帝国的福，天下人皆知您与傲慢之间的仇怨，谁都可以是七宗罪，唯独您不可能是。
　　所以这个哑巴亏他们只能自己吃，而且这个时间节点，他们必定想不到咱们会派人冒充七宗罪出手。”
　　听到此处，苏木都忍不住想鼓掌，精彩！有趣！帝国与帝国之间的权谋亦有精彩之处啊。
　　好一招祸水东引，血月帝国利用七宗罪打压赤王威信，那赤炎帝国就反过来冒充七宗罪打压血月帝国威信。
　　正如他们之前所言，人人都不知七宗罪真面目，那人人皆可七宗罪！
　　听完他们的大声密谋之后，苏木悄然离开了皇宫，他也要去做一些准备了，两大帝国围绕七宗罪展开了如此精彩的博弈，那身为主角的七宗罪怎么能不登场呢？
　　他的计划很简单，那就是鹬蚌相争渔翁得利！
　　赤炎帝国假冒的七宗罪动手之时，必然会引起血月帝国的注意，届时，真的七宗罪就可以偷袭后方，在血月帝国大肆掠夺！
　　超凡材料、宝具、图腾石、秘银等等......
　　他全都要！
　　当然，掠夺资源是其次，苏木真正的目的是给血月帝国一个教训，不是谁都能随意利用七宗罪的。
　　不死之王其心可诛，虽然为七宗罪造了势，但摆明了是在逼迫赤王杀死傲慢。
　　面对素未谋面，便送来如此大礼的不死之王，他也只好回礼了。

