第23章 合作愉快
　　杨冬青骤然色变：“你又想干什么！？”
　　哐哐哐......
　　缠绕在他身上的铁链疯狂颤动。
　　“没什么，只是需要一点点微不足道的赔偿而已。”
　　杨冬青的胸膛剧烈起伏，他强忍着破口大骂的冲动，咬牙切齿道：“什么赔偿？你抓了我，还找我要赔偿？”
　　苏木脸色浮现诧异之色：“我邀请茉莉小姐上门做客，请她喝红酒吃牛排，结果你却不分青红皂白的打上门，强闯民宅，大开杀戒，你说......你该不该赔偿？”
　　“你那是邀请！？你分明是强抢！”
　　“我只是打了一个电话将茉莉小姐邀请过来而已。”
　　“那你也是通过威胁......”
　　“好了，不要在意这种无聊的细节，你就说赔不赔吧。”
　　“赔。”
　　杨冬青脸色铁青，他虽然是个学渣，但也明白人为刀俎我为鱼肉的道理。
　　苏木满意的点了点头：“鉴于你是个穷鬼，能出卖的也就只有自己的肉体了，所以.......你为我工作三年，就算是赔偿了。”
　　对苏木来说，三年足矣，现在他都能拿捏杨冬青，更别提三年之后，自身的精神力会暴涨到什么地步了，前提是，他能活下去。
　　“为你工作？”杨冬青面色稍稍缓和，这意味着自己暂时不会死，茉莉也不会有事，他现在只想假意答应，等日后再寻找时机报仇。
　　苏木似乎看穿了他的想法，淡淡道：“你应该也清楚我的能力，对付茉莉这样的普通人轻而易举，实不相瞒，我已经在她脑海中种植了一个念头，一个自杀的念头。
　　只要你心生歹念，茉莉就会为我自杀。”
　　杨冬青骤然色变：“混蛋！不要伤害茉莉，有种冲我来！”
　　“多么令人感动的爱情啊。”苏木赞叹：“既然如此，你就更应该为茉莉考虑，她是那么爱你，甚至为了你胆敢背叛我，这么好的一个姑娘，生死就在你一念之间。
　　只要你答应为我工作三年，三年之后，我许你们自由。”
　　杨冬青脸色阴沉不定，他沉默许久，最终才道：“我答应你，但是你如果不遵守承诺，或者伤害茉莉，我发誓哪怕粉身碎骨，也要你付出代价！”
　　苏木微微一笑：“合作愉快。”
　　与此同时，那双隐藏在茶色眼镜背后的双眸，隐晦的闪过一抹光泽。
　　无形的精神力开始散发波动。
　　他在对杨冬青进行心理暗示，强化心中念头。
　　对于此时的杨冬青来说，有两种选择，一种是相信三年后获得自由，继而真心实意的合作，另一种则是不相信，然后假意合作，伺机背叛。
　　心理暗示的作用就是强化真心合作的念头，让杨冬青更倾向于第一种选择。
　　“你想让我杀谁？你的竞争对手？”
　　“不要这么暴力，谁规定黑帮头目就一定要杀人？我还是很爱好和平的，而且你的工作内容也不是杀人。”
　　“这话真不像是从你嘴里说出来的。”
　　“你的第一件工作，就是配合我进入梦魇世界。”
　　杨冬青浑身一震，久久无语。
　　“且不说我能不能做到，你......知道进入梦魇世界意味着什么吗？”
　　“废话不必多说，我自有打算，如果我没猜错的话，之前上课时，你突然心悸，便是感知到即将再度进入梦魇世界了？”
　　杨冬青沉默的点了点头，良久之后才道：“梦魇使徒在进入梦魇世界临近时，会有感应，一般产生感应后的两到三天便会进入。”
　　“之前你说进入梦魇世界是通过睡觉做梦，倘若不睡呢？”
　　“不睡可以延缓进入时间，但谁能一直不睡？人一直不睡觉会死的。”
　　苏木并未对此发表意见，这个世界上连超凡者都有，有人一直不睡觉也不算稀奇，只不过杨冬青刚接触超凡，他所了解的信息自然是片面的。
　　“进入梦魇世界是精神进入，肉体留在现实？还是精神肉体一同进入？”
　　杨冬青摇了摇头：“我也不清楚，我只去过一次梦魇世界，而且谁能在睡着后观察自己的身体是否躺在床上啊？”
　　茶色眼镜后的眸光微微一动，苏木心中突然有了某种想法。
　　他在想，自己每天进入那个无限增长精神力的梦中时，身体是否还躺在床上睡觉？
　　想验证也很简单，在卧室装一个摄像头即可。
　　不过，现在不是验证的时候。
　　只听杨冬青继续道：“我感觉应该是精神肉体一同进入，因为梦魇世界完全就是一个真实的世界，就像是穿越了，在里面受的伤，回到现实之后，也会带出来。”
　　“刚刚你说两到三天便会进入梦魇世界，今天应该是第三天了吧？”
　　“嗯，因为我昨晚没睡，不然的话，可能昨晚就进入了。”
　　“你昨晚为什么不睡？”
　　“你！”杨冬青瞬间怒目而视，“我特么为什么不睡？不是你让我学了一晚上数学吗！？”
　　苏木的嘴角勾勒起一抹神秘的弧度：“好了，不要在意这种无聊的细节，你还是准备好配合我进入梦魇世界吧。”
　　杨冬青顿时眉头紧皱：“这不可能，梦魇世界是随机进入的，据我所知没人能自主选择进入。”
　　苏木神秘一笑：“这个你不用操心，我自有打算。”
　　.......
　　.......
　　夜晚。
　　一处奢华的房间内，十几号黑衣人在赵朝曜的带领下，整齐的站成一排。
　　“首领，按照您的吩咐，属下已经将毒蛇帮中的精英全部召集过来了。”赵朝曜恭敬道。
　　苏木仔细打量，发现这些人各个体型彪悍，身材魁梧，脸上散发着淡淡的煞气，腰间更是鼓鼓囊囊，随身携带着手枪。
　　这时，一旁的一位光头，没有眉毛，脸上还带着唇印的男子面露不屑之色，撇了撇嘴：“梦魇世界不是靠人多就管用的，你带这些废物进去，到最后也是累赘。
　　哦，对了，前提是你真的有方法带这么多人进去。”

