第265章 害羞的赤王
　　“放弃了？没事，知难而退并不丢人。”苏木善解人意的劝慰道。
　　“你给我去死！！”
　　伴随着苏晴的怒喝，一抹炽盛的金色火焰在她的拳头上浮现。
　　这一拳，结结实实的打在了苏木的身上。
　　金色火焰瞬间将他全身覆盖。
　　“哼，你现在认输的话，老娘就......”
　　苏晴得意洋洋的话语还未说完，金色火焰瞬间将苏木焚烧一空。
　　苏晴愣住了：“死......死了？”
　　她知道涅槃圣焰的威力很大，就算是分身使用也能威胁到黄金强者，所以刚才特意留着力呢，她没想杀死苏木，只想给对方一点教训，可却没想到苏木居然这么脆弱，碰一下就碎了？
　　金色火焰散去，而苏木的身影早已不见，像是被焚烧殆尽，只是地上却多出了一滩水渍。
　　“喂，你们都看到了，这不关我的事啊，是他自己太脆弱了，我也不是故意的。”苏晴转身对着神情紧张的众人说道。
　　可说着说着，她却发现众人的眼神有点不太对，目光并未聚焦在自己身上，而是死死的盯着自己身后，一副见了鬼的模样。
　　“三招。”苏木的声音在苏晴身后响起。
　　苏晴小脸一紧，不可置信的回头，便见到苏木正微笑的看着自己。
　　“你.......你这是什么律法？”
　　即便是身为顶尖强者的赤王，此刻也有点茫然，她虽然久居深宫，很少与外界接触，但皇宫里珍藏的各种典籍她基本都看过，这天下间百分之九十九的律法她都一清二楚。
　　可唯独没见过刚刚让苏木死而复生的律法是什么。
　　苏木看出对方眼中的疑惑，不过他并未解释，因为他用的根本不是律法，而是海神的不死之身！
　　现实世界中有没有破除不死之身的手段，他不清楚，但他可以肯定的是，仅凭赤王的一个分身，想破除海神的不死之身，还远远不够。
　　“小妹妹，你输了，欢迎你加入我的队伍。”
　　“我......输了？”苏晴有些愣神，因为她很难将输这个字与自己联系在一起。
　　“我竟然输了！？”
　　堂堂七王之一，赤炎帝国的掌权者，霸绝天下的赤王，居然输了！？还是输给了一个名不见经传，不知从哪里冒出来的一个白银级梦魇使徒？
　　此时此刻，苏木对于她的心理打击是巨大的，这种感觉无异于成年人和幼儿园小朋友掰手腕，然后被无情碾压。
　　“你这是作弊！我不管，我没输，咱们再来过！”一言不合，苏晴开启耍赖模式，气的直跺脚。
　　可跺了没几下，她却突然僵住，身子一软摔倒在地，连脚上的人字拖都掉了下来，露出白皙小巧的脚丫。
　　“诅......诅咒......”苏晴剧烈的喘息着，黑色的咒纹此时已经爬上了她天鹅般的脖颈，与白皙的皮肤交辉相应。
　　刚刚由于被苏木气到，以至于她都忘了诅咒的事，还不停的追着苏木打呢，现在反应过来，诅咒已经快蔓延到全身了。
　　随着诅咒入侵，她明显感觉到自己的意识与分身之间的联系开始变得薄弱。
　　该死！与分身磨合的时间还是太短了，诅咒都蔓延全身了才反应过来，大意了。
　　分身要是就这样死了，那回去之后还不得被那个老登骂死啊！
　　她已经可以想象到东方渊那个老登的嘴脸。
　　其实，这也是为何东方渊与公孙权不愿让赤王参加寻龙计划的原因，因为赤王是真的不靠谱啊。
　　什么离谱的事都有可能做的出来。
　　赤王终究还是太大意了，她身为七王之一，从心底里就没有将诅咒放在眼里，诚然，这种程度的诅咒对她本体而言，连挠痒痒都算不上，可她却忘了自己现在用的是分身。
　　正是因为这种轻慢，她被苏木激怒时，满脑子想的都是怎么对付苏木，连诅咒都忘了。
　　现在反应过来也晚了，诅咒影响了意识与分身的联系，导致她对分身的掌控力大大减弱，现在连站起身子都成了困难，更别提将秘银牌强塞给别人了。
　　这时，一只大手缓缓伸出，从苏晴身上拿走了秘银牌。
　　“你......”
　　“身为队长，自然不会眼睁睁的看着自己的队员死去。”苏木微笑道，他伸出手将苏晴从地上拉了起来。
　　与此同时，苏晴身上的诅咒瞬间转移到苏木的身上。
　　已经全面爆发的诅咒在苏木身上扩散，眨眼间遍布全身，那张俊朗的脸也被黑色咒纹所覆盖。
　　诅咒的机制并不是换一个人就重新开始蔓延，而是犹如定时炸弹一般，随着时间的推移，爆发程度不断增高。
　　现在到了苏木手里，几乎已经是接力棒的最后一棒。
　　“你快将秘银牌给别人啊！”苏晴急道，也不知为何，虽然她很讨厌眼前的男人，但心中却并不想对方就这样死去。
　　“来不及了。”
　　黑色咒纹已经爬满苏木的每一寸皮肤，甚至连他的眼中都有。
　　“你坚持一下，我去给你抓一个人过来！”苏晴越发焦急，刚要准备行动，却被苏木拉住。
　　“没有这个必要。”
　　“你都快死了，还要坚持自己的狗屁原则？”苏晴隐隐动容。
　　谁料，苏木却摇了摇头，语速依旧不紧不慢：“这种程度的诅咒，还杀不死我。”
　　在苏晴惊愕的目光中，诅咒彻底爆发，黑色咒纹连成一片，一股极度邪恶诡异的气息猛然喷发，而苏木的身体也在这个气息中寸寸消融，最终化作一滩海水。
　　随即，海水蠕动，不断涌起，重新幻化成苏木，而之前爬满全身的黑色咒纹也消失不见了。
　　他面带温和的笑意，对着苏晴伸出了手：“欢迎加入我的队伍，小妹妹。”
　　温和的笑容让苏晴有些炫目，鬼使神差的也伸出手，与那只大手紧紧相握。
　　下一刻，她似是反应过来，小脸微红，连忙抽出了手，眼神不断闪烁：“我......我可没说答应你呢。”
　　她此时的表现很像那些整日在网上开车的老司机，平日里车开的飞快，可一到真事上，却比谁都纯情含蓄。

