第263章 强者，男女不分
　　下一刻，只见一位手持蛇纹木手杖，西装笔挺，戴着茶色眼镜的男子缓步走入其中。
　　他脸上带着温和的微笑，看着在场的众人礼貌点头示意：“还真是热闹呢。”
　　来人正是假装偶遇的苏木。
　　他的出现引来众人连连打量，尤其苏晴更是双眼放光，一手夹着烟，一手摸着光洁的下巴，口中啧啧称奇。
　　“啧啧......想不到梦魇使徒中还有这种质量的帅哥啊，咻！”
　　苏晴吹了一个口哨，将烟头潇洒的扔在地上，还用穿着人字拖的小脚撵了撵，随即一甩秀发道：“帅哥，怎么称呼啊？”
　　看着不着调的赤王分身，苏木微微一笑，当他微笑时，脸上的线条变得更加柔和，让原本帅气的面容更增添几分魅力。
　　“苏木。”
　　“呦，你也姓苏啊，我叫苏晴，说不定咱们五百年前还是一家呢，要不要考虑加入我的队伍啊？”
　　“不了，我打算自己组建队伍。”
　　苏晴柳眉一挑，刚要开口，却被林南星打断。
　　“这位朋友，你要组建队伍是吗？我这里正好有一个秘银牌，你拿着它去争前十吧，我腿受伤了，打算退出这次考验，拿着秘银牌也没用，就送你了。”林南星强装出一副和善的样子，高举手中的秘银牌。
　　“是吗？谢谢。”苏木脸上流露出一抹恰到好处的惊喜，然后便朝着林南星走去。
　　林南星瞬间激动起来，不过他强压下心中的激动，不敢表露分毫。
　　在一旁观看的周慧等人眼神闪烁，欲言又止。
　　苏晴则是饶有兴趣的看着这一幕，心想这帅哥不能真这么天真吧？这种骗鬼的话也信？
　　然而，苏木真的走到了林南星的面前，然后伸出了手。
　　如此痛快的举动让林南星都有些愣住，看着正对自己微笑的苏木，他突然心中升起了一丝丝愧疚，不过下一秒这愧疚便被求生欲所取代。
　　他颤抖的将手中的秘银牌递到苏木手中。
　　苏木很自然的接过，并礼貌的说了一声谢谢。
　　林南星有些羞愧的低下了头，他一言不发连忙用手支撑着身体远离苏木。
　　“帅哥，你真是太容易相信别人了。”
　　苏晴甜甜的声音响起：“他在骗你，这块秘银牌上有诅咒，想要解除诅咒就必须有人承接诅咒而死，另外，林南星的腿就是他们打断的”
　　此言一出，林南星身子微僵，心中的怒火几乎喷涌而出，该死的贱人！之前周慧骗我时你一言不发，现在我骗这个小白脸你仗义执言！就因为他长得比我帅吗？
　　谎言被戳破，他赶忙连滚带爬的朝着角落中进发，那个角落中，有一把银色的弓箭正安静的躺在那里，那是他之前被周慧偷袭，不小心掉落的武器。
　　捡起弓箭之后，心中这才有了一丝安全感。
　　“你别过来！”林南星举着弓箭对准苏木，神情紧张道：“我的白银律法可是【天空之眼】和【绝对命中】，现在弓箭在手，你要是敢过来，我......我就动手了！”
　　“帅哥，被人骗的滋味不好受吧？”苏晴调皮一笑，黑白分明的大眼睛骨碌一转：“这样吧，只要你同意加入我的队伍，我就帮你把秘银牌还回去怎么样？”
　　林南星脸色骤变，手中的弓箭险些都拿不稳，苏晴的恐怖实力他是见识过的，自己在她面前根本没有丝毫反抗之力。
　　“不用了，林先生只是想活下去，并没有做错什么，况且，我也没有趁人之危的习惯。”苏木微笑拒绝。
　　众人皆是一愣，甚至有些不可置信的看着苏木，这是哪里蹦出来的大善人！？
　　尤其林南星，他愕然的同时，脸上的羞愧之色越发浓烈，他咬了咬牙，像是做出了什么重大决定，猛地抬起头对着苏木喊道：“苏先生，你是好人，是我错了，我不该骗你，咱们两个联手吧！
　　我之所以这么惨，都是周慧这个贱人害的，她骗我拿秘银牌，还出手偷袭我，咱们两个联手，让周慧承接诅咒！”
　　周慧脸色一僵，身子下意识紧绷：“苏先生，你别听他的，他现在就是个残废，让他承接诅咒是最好的选择，你我若是争斗起来，一旦负伤，后面的路可不好走！”
　　她不清楚苏木的实力，但刚刚听苏木说要组建自己的队伍，在她的认知中，敢说这种话的一般都是白银三，也就只有白银三的强者，才有能力有资格组建队伍。
　　苏木看了紧张的周慧，同样摇了摇头：“我也没有欺负女人的习惯。”
　　这下，轮到在场的几个男子紧张了，他们根本摸不清苏木的心思，很怕苏木是那种坚持原则的好人，真找上自己等人。
　　“帅哥，没想到你这么有原则，我更看好你了。”苏晴美眸中闪烁着异彩，今天终于让她见识到只存在于言情小说中的男人了，帅气，优雅，还有原则！
　　“不趁人之危，不欺负女人，这才是强者该具备的特质啊，不行，今天你必须加入我的队伍！”
　　苏木没有接话，而是问出了一个问题：“请问，在场的诸位中，谁的实力最强？”
　　众人面色古怪，齐刷刷的看向满脸笑容的苏晴。
　　“不是，帅哥你什么意思啊？你该不会打算将秘银牌给我吧？”苏晴略感好笑，那种感觉就好像成年人被小学生挑衅，完全不会生气，只感觉好笑。
　　苏木微笑点头：“我觉得真正的强者不应该对弱小者出刀，而是敢于挥刀向更强者。”
　　苏晴依旧那副吊儿郎当的样子，调笑道：“可是你刚刚还说不欺负女人呢？这不和你说的冲突了？”
　　苏木手持秘银牌，一步步朝苏晴走去，“不冲突，强者一般具备两个特质，一是不会对女人出手，二是.......男女不分。”
　　苏晴：“.......”
　　他缓缓停在苏晴面前，高大挺拔的身躯略微俯视，注视着比自己矮上一头的苏晴。
　　苏晴依旧在笑，只是笑容中多了一丝说不清道不明的意味：“你认真的？”

