第206章 黄金强者的恐怖实力
　　玄清道长冷笑，长生道术.万物枯荣！
　　一抹璀璨的青光瞬间自长剑之上迸发，隐隐将申屠烈都染成一片青色，下一刻，源源不断的生机如被水泵抽取的水一般，从伤口处疯狂外泄。
　　申屠烈脸色骤变，完全没想到玄清道长还有如此诡异的手段，能够夺取巨妖之躯的生机。
　　他当机立断，硬抗阎墨邪的暗影法球，回身一掌朝玄清道长轰去。
　　那势大力沉的一掌宛若陨星坠落，带着不可阻挡的威势，裹挟着道道白色气流。
　　玄清道长眸光一凝，脸上少有的流露出一丝认真之色，他猛地拔出长剑，用力一斩。
　　轰！
　　硕大的血肉巨拳与闪烁着青光的长剑碰撞在一起，发出巨大的声响，强大的冲击力向四周扩散开来，两人脚下的土地瞬间龟裂下沉，土石飞溅。
　　“影缚！”阎墨邪低喝一声，无数道阴影从他脚下激射而出，瞬间拉长成数以万计的阴影细线，死死的缠绕在申屠烈庞大的身躯之上，申屠烈的行动立刻被限制。
　　玄清道长自然不会浪费机会，手中长剑舞动，一道道青色剑气如同密不透风的大网，将申屠烈笼罩其中。
　　他的速度快到了极致，周围的空气都被他搅动的如同旋涡一般，令人难以呼吸。
　　唰唰唰！
　　当百道剑光闪过，申屠烈闷哼一声，五米多高的庞大身躯上瞬间爆绽出无数血花，鲜血狂涌，将他几乎变成了一个血人，显得越发狰狞，一些薄弱的地方甚至暴露出森森白骨。
　　但即便身中百剑，可申屠烈的生命力依旧顽强，他狂吼一声，身上的畸形血肉再度暴涨，瞬间便挣脱了影缚。
　　鲜血激怒了他的凶性，像是濒死的野兽一般，朝着玄清道长冲去。
　　轰！
　　玄清道长所处的地面被砸成粉碎，好在他已经提前躲避，避免了被砸成肉饼的风险。
　　申屠烈一击不成再度出击，他看似狂暴，但实则心里一点也不傻，阎墨邪打了他半天都不如玄清道长那一剑的伤害高，且玄清道长没有阎墨邪灵活，他自然是盯着玄清道长打。
　　这就和打游戏是一个道理，肉盾战士一打二，最傻的做法就是打打这个，再打打那个，必须先集火一人，而玄清道长就相当伤害高但没位移的射手，阎墨邪是有位移的刺客，杀死也知道先杀谁。
　　三人的战斗陷入焦灼，虽然申屠烈身上的伤势不断增多，但他依旧顽强，迟迟没有倒下。
　　不远处的司空震用眼角的余光扫到这一幕，心中顿时一沉，他知道申屠烈落败只是早晚的事，肯定会被两人生生磨死。
　　到时候三位七宗罪联手对付自己，自己就算再强也得饮恨当场。
　　不行，必须尽快解决嫉妒，援救申屠烈！
　　轰！
　　恐怖的雷光自他身上爆绽而出，与此同时天空中传来一声惊雷，竟是他引动了天上的雷霆，只见天空中乌云密布，电闪雷鸣。
　　司空震猛地举起右手，轰隆！
　　一道仿佛要将天地撕裂成两半的恐怖雷霆从天而降，狠狠劈在他的身上，然而这雷霆并未对他造成丝毫的伤害。
　　反而在他身上不断凝聚，幻化成雷霆铠甲，无数雷电在他身上疯狂涌动，映照的他宛若雷神降世！
　　四周的空气都被电离，不断发出噼里啪啦的刺耳声响。
　　“死！”司空震暴喝一声，整个人宛若一道闪电一般朝血渊疾驰而去，速度之快让血渊骇然。
　　血渊也没有坐以待毙，无尽血气从体内涌现而出，背后的衣衫瞬间撕裂，一双两米多长的漆黑蝙蝠羽翼从背后长出，借助翅膀之力，他飞速狂奔，企图与司空震拉开距离。
　　但肉翅怎么跑的过雷霆？
　　下一刻，轰！无尽的雷光将血渊洞穿，他被狠狠轰飞出去，整个上半身几乎被雷电贯穿掏空，露出巨大的空洞，空洞边缘的血肉早已焦黑，散发着阵阵糊味。
　　解决了？
　　正当司空震这样想时，一声低喝骤然响起。
　　“杀戮王廷！”
　　一滴鲜血落入天地之间，如落入水池般缓缓扩散开来，瞬间整片天地被鲜血染红，全部变成一片血色，奄奄一息的血渊屹立原地，他惨白的手掌轻抬。
　　唰！
　　空气中弥漫的血色瞬间汇聚成数以万计的血刃，它们组成一条血刃瀑布，朝着执法局的精英们清洗而去。
　　“啊！”
　　“啊啊！”
　　惨叫声不断响起，残存的人们瞬间被斩成七八节，变成一堆烂肉，铺在地上，甚至因为血刃的速度太快，导致那些变成七八节的肢体竟然还没有立刻死去，还在地上抽搐蠕动。
　　只有一些距离比较远，且实力稍强的执法者才幸免于难。
　　鲜血瞬间染红大地，几乎汇聚成血色湖泊。
　　在血渊的操控下，那些鲜血无视重力飘起，化作一条条血色丝带朝他自身汇聚，胸前的恐怖大洞在鲜血的填补下，以肉眼可见的速度复原。
　　“这就是黄金强者的实力吗？果然强大！”一直在一旁观察的苏木，对黄金强者的实力有了更直观的认识，确实强大到非人，与青铜白银完全不是一个层次，差距过大。
　　甚至只要这些黄金强者愿意，完全可以秒杀任何一位白银超凡者。
　　“该死！”司空震脸色骤然变得难看起来，看着已经恢复不少的嫉妒，他知道短时间内肯定是无法杀死对方，而他现在最缺的就是时间。
　　另一方战场，申屠烈早已面目全非，血肉模糊，这等惨烈的伤势放到寻常人身上早已经死了一百次，可他还没有倒下，不过从他逐渐迟缓的动作可以看出，他已经是强弩之末。
　　见到这一幕，司空震知道事不可为，这次的任务算是彻彻底底的失败了，等申屠烈一死，自己将面对三位七宗罪的围攻，必死无疑！
　　为今之计，只能舍弃申屠烈了。
　　这样想着，他不由将目光落在嫉妒的身上，因为他知道，嫉妒的目的是杀死自己，所以肯定不会让自己逃走的，必须想办法重创嫉妒，让他无力追击。
　　感受着司空震身上传来的强烈杀意，血渊心中一沉，申屠烈即将落败自然被他看在眼中，这不是他希望的，一旦七宗罪大获全胜，那自己这位假的嫉妒如何自处？
　　他本能的想要逃离，可看着宛若拦路虎一般的司空震，他知道不先重创司空震，甚至杀死，肯定走不了，他不可能逃跑时将后背露给敌人。
　　两人之间相顾无言，眼神中的杀意几乎满溢而出。

