第270章 我的队伍不要废物
　　第三名潘马，第四名雷毅.......
　　每一个出来的人，几乎第一时间将目光移到苏木的身上，待看到苏木衣衫整洁，身上没有一丝伤痕之后，皆是瞳孔收缩，内心震撼。
　　第一不可怕，可怕的是无伤第一，这代表着什么已经不言而喻。
　　凡是进入前十者，皆是同阶中的佼佼者，对自身实力十分自信之人，也正是因为这种自信，导致谁都觉得自己能拿第一。
　　可看到第一的苏木，和第二的林凌灵之后，他们内心不禁对自己产生怀疑。
　　这种自我怀疑也很正常，在场的皆是各自城市中的同阶第一，可放大到全国范围就会发现，你是天才，但总有比你更天才的人。
　　前十诞生之后，余下再出来的几乎都是一个个小团体，大部分人都是伤痕累累，有的甚至需要队友搀扶才能行走。
　　没多时，苏木在人群中看到了熟人，赤王分身苏晴。
　　苏晴跟着人群混迹出来，完全一副目不斜视的样子，根本不往苏木这里看一眼，不过有时候，越刻意代表越在意。
　　苏晴趁着人多的时候，偷偷瞄了一眼端坐首位的苏木，心想自己故意出来这么晚，应该不会被苏木察觉吧？
　　其实以她的实力，想要争夺前十简直轻而易举，甚至除了开挂的苏木以外，连林凌灵都不见得比得过她，原本她是奔着第一去的，可中途杀出了一个苏木，自己还打赌输了。
　　所以她便故意晚出来，就是为了放弃前十的队长权力，她的心思很简单，既想加入苏木的队伍，又怕被苏木看出来。
　　除了苏晴之外，苏木看到了更多的熟人，比如被自己带到终点，最后才出现的严武，同样来自星城，沉默寡言的文轩，还有经历过【浮生千幻】却没死的蓝河，甚至之前被打断双腿的林南星也活着出来了。
　　“考核结束，现在请十位队长进行选人，选人优先级由名次决定，第一小队队长苏木，选人吧。”司空震的声音压过全场，黄金强者的气势略微释放，全场顿时鸦雀无声。
　　苏木在万众瞩目之中缓缓站起身来，他打量着基本都挂彩的众人，而众人也在好奇的打量着他。
　　作为一众白银级梦魇使徒中脱颖而出的佼佼者，确实足够吸引目光。
　　不认识他的人暗暗猜测他的实力到底有多强大，而之前一起测试过的梦魇使徒却满脸震惊之色。
　　他们依稀记得，当初在训练场测试时，苏木的实力以及梦魇次数皆是全场垫底，白银一，3次。
　　也正是这个醒目的成绩，以及贵公子般的外表，导致他们对苏木的印象很深，只是他们做梦也想不到，这位全场垫底的存在，今时今日居然以第一名的成绩通关地窟。
　　这时，司空震又道：“队长拥有选人权力，但队员同样拥有拒绝的权力，帝国的目的是打造出十支强大，相互信任的团队，苏木，开始吧。”
　　苏木点了点头，对着众人微笑道：“在场的有人认识我，也有人不认识，在选人之前，我先简单的自我介绍，鄙人苏木，白银一。”
　　当白银一三个字一出，那些没见过苏木的梦魇使徒瞬间哗然，满脸不可置信之色，甚至有人窃窃私语。
　　“白银一！？开什么玩笑，白银一能拿第一？老子白银三都没混上前十。”
　　“他作弊了吧？肯定提前知道了正确路线，才能拿第一。”
　　“胡说，没看黄金强者在场监督吗？你觉得他作弊能瞒过黄金强者的眼睛？再说了，地窟中的梦魇怪物那么多，且每块秘银牌都有怪物看守，他就算提前知道路线，那又是怎么拿到秘银牌的？”
　　“看他的样子，有可能是贵族私生子，没准背后有家族的大力支持，能获得第一也不是没有可能。”
　　众人议论纷纷，苏木笑容不变，他嘴唇轻启：“安静。”
　　话音落下，仿佛带有某种无形的力量，瞬间让全场鸦雀无声。
　　司空震微微皱眉，看向苏木，刚刚他竟然也有一种不想开口的感觉，虽然很淡，但确确实实被影响了。
　　精神系超凡者吗？果然有点实力，看来他能拿第一也不是全凭运气。
　　众人感受着场中的死寂，顿时骇然，纷纷意识到什么。
　　“下面说一下我的选人规则，规则很简单，只有一条，那就是.......我的队伍不要废物。”
　　苏木慢条斯理的说着，语气很温和，但内容却傲慢到了极点。
　　“觉得自己不是废物，且愿意加入我的队伍，请举手。”
　　场面有些安静，众人面面相觑，神情不定，他们也在思考，进入凶险的梦魇世界，选择一个好队长自然是至关重要的，按理说第一名的招揽，他们应该抢着举手，可现在第一名却仅仅白银一，这不由让他们犹豫起来。
　　正在这时，严武率先举起了手。
　　“苏队长，我愿意加入你的队伍！”他声音洪亮且坚定，似乎早已认准了苏木。
　　众人纷纷侧目，越发犹豫。
　　“很好，算你一个。”严武顿时狂喜，连忙跑上台，站到苏木身后。
　　“苏先生，我也愿意加入！”林南星激动的举起了手，之前如果不是苏木出现，他必死无疑，他想要报恩，而且他也是为数不多见识过苏木实力的人。
　　“还有我！”
　　“我也加入苏先生！”
　　唰唰唰！
　　又有数人举起了手，这几人赫然就是苏木与苏晴交手时，在一旁观战的周慧等人。
　　别人不清楚苏木的实力，他们可太清楚不过了，甚至他们都不信苏木是白银一，肯定是用某种手段隐藏了实力。
　　看着踊跃的几人，其余人都愣住了，这是怎么回事？白银一的队伍也这么多人抢？而且看他们的样子还无比激动，生怕苏木不要他们。
　　众人也不是傻子，当即意识到这里面有大问题，或许这些人在地窟中与苏木接触过，见识过他的实力。
　　一些摇摆不定的人也纷纷开始举起了手，他们也不管什么白银一了，反正人家是第一名，这是毋庸置疑的。
　　值得一提的是，举手的大多都是白银一，这些人心里很清楚，自身实力本就不强，很可能十位队长谁也看不上自己，导致最后落选。
　　如今第一队长给了机会，哪怕再怎么样，也比落选强。

