第24章 梦魇世界
　　说话的光头正是杨冬青，自从两人达成协议之后，苏木就将他放了出来，在心理暗示的作用下，杨冬青并未捣乱，而是老老实实的工作，一心等着三年后，和茉莉双宿双飞。
　　至于脸上的唇印，自然是茉莉的，这小子一出来就要见茉莉，两人温存了一会儿，他也从茉莉口中得知，弟弟已经当上了厂长，而茉莉本身也被一个唱片公司签约了。
　　这一结局可谓是皆大欢喜，弟弟当上了厂长，茉莉能够追逐自己的梦想，苏木也收获了超凡者保镖，唯一苦的就是杨冬青，要当三年牛马。
　　苏木没有理会他，而是淡淡吩咐道：“准备入睡吧。”
　　杨冬青径直的朝房间中唯一的床铺走去。
　　不料，苏木却探出蛇纹木手杖将其拦住：“睡地上。”
　　杨冬青脸色一怒：“这不是有床吗？为什么非要我睡地上？”
　　“床是我的。”苏木收回蛇纹木手杖，淡淡的看了他一眼。
　　杨冬青最终只能骂骂咧咧的躺在了地板上。
　　这时，苏木又对着赵朝耀等人吩咐道：“你们也睡。”
　　砰砰砰......
　　十几号黑衣人扑通扑通躺在地上，倒头就睡，甚至有人还打起了呼噜。
　　看的杨冬青眉毛一跳：“这些人睡眠质量这么好吗？”
　　苏木摇了摇头：“催眠而已，你要试试吗？”
　　杨冬青顿时想起了之前不好的回忆，脸色铁青的拒绝了，随即紧闭双眸。
　　大约十分钟之后，他缓缓进入梦乡，昨晚做了一夜数学题，他的精神状态早已无比疲惫。
　　见所有人全都睡去，苏木也开始了自己的计划。
　　他从怀中掏出暗金色怀表，表头从指尖滑落，在空中做起了钟摆运动。
　　一、二、三.......
　　扑通！
　　苏木倒在了柔软的床上。
　　.......
　　.......
　　在浩瀚缥缈的天宫之中，一尊仙帝傲然而立，周身仙气环绕，似有霞光万丈从其身躯迸发而出，他身姿伟岸，挺拔如峰，仿佛能撑起整片苍穹。
　　而这尊仙帝，正是苏木。
　　没错，他进入了自己的梦中。
　　幻化成仙帝，对他来说只是基操，算是下意识养成的习惯。
　　苏木虚空而立，一袭华丽的仙袍随风而动，袍上绣着诸天星斗，仿佛蕴含宇宙至理，他微微抬手，衣袖间流淌出的仙力化作绚丽的光芒，照亮了整个梦境。
　　梦境无墙，这也就意味着梦境没有边界。
　　而他现在要做的，就是扩张！将梦境无限扩张，直至连接到杨冬青的梦境。
　　在他的设想中，既然自己是梦境的主宰，那为何不能控制自身梦境与他人梦境相连？
　　“翻手间便能执掌宇宙生灭，不过是连接梦境而已，应该不难做到。”
　　时间一分一秒的流逝，苏木缓缓闭上双眸，将自身感知发挥到极致，而他的梦境也如宇宙大爆炸般，疯狂膨胀！
　　终于！
　　他感觉到了不一样的东西，那种感觉很奇特，就像是屹立绝巅的仙帝，突然感知到了世界的屏障，而他的感知穿透屏障之后，便见到了另一方世界。
　　在梦境的边荒，那里只有无尽的黑暗，但却不知何时出现了十几颗闪烁着微光的星辰，神秘而瑰丽。
　　苏木能清楚的感知到那十几颗星辰不是自己梦中的存在，因为他能完美掌控自身梦境，所以对于多出的东西格外敏感。
　　“这就是他们的梦境吗？”苏木张开双眸，仙帝的眸光好似深邃无垠的宇宙黑洞，其中承载着万千星辰的璀璨与黯淡，岁月的流转与更迭。
　　当他的眸光扫过，犹如一道开天辟地的闪电，劈开了梦境边荒的黑暗，那十几颗星辰也彻底显化而出。
　　甚至连上面的画面都清晰可见。
　　其中十二颗星辰上浮现的画面基本一致，皆是苏木端坐于王座之上，下面臣服着一片黑压压的人，口中高呼首领万岁。
　　很显然，这是赵朝耀等人的梦，每天被洗脑的他们，就连做梦都是苏木。
　　除去这十二颗星辰之外，还有一颗宛若钢铁浇筑，散发着金属光泽的星辰，上面显示的画面则有些不同。
　　画面多少带点颜色，男主角是杨冬青，女主角是茉莉，两人正你侬我侬，然后“苏木”出现了，横刀夺爱。
　　“这就是杨冬青的梦境？”苏木微微皱眉：“真是狗血。”
　　杨冬青的梦境中，茉莉已经成功被“苏木”夺走，并且剧情越发狗血。
　　茉莉：“抱歉，冬青，三个人的爱情还是太拥挤了。”
　　杨冬青：“不！！茉莉！茉莉！没有你我可怎么活啊啊！！”
　　苏木：“......”
　　他有些无语，正当想要吐槽之际，眉头却微微一皱，目光如冷电，死死的锁定在杨冬青的梦境中。
　　只见杨冬青的梦境中凭空多出一抹诡异的血色！
　　那抹血色犹如陈旧的锈迹，又似干涸的血液，在梦境中无声的蔓延开来，散发着令人毛骨悚然的气息。
　　它就像从地狱深处渗透而出的恶魔之血，粘稠而缓慢的流动着，每一滴都充斥着无尽的痛苦与怨念。
　　杨冬青的梦境逐渐被血色所覆盖，与此同时，代表着他的那颗梦境星辰也开始剧烈摇晃，仿佛随时要被从世界上抽离。
　　“这便是梦魇世界的召唤吗？”
　　苏木双眸微眯，他不再犹豫，立刻操控着自身梦境与杨冬青的梦境相连。
　　在双方接触的那一刻，他身形猛地一震。
　　因为原本仙气缭绕的仙境天宫，竟不知何时染上了一抹诡异的血色！
　　这血色就像是病毒一般，开始疯狂蔓延。
　　他尝试控制这抹血色，却发现根本无法控制，哪怕他在梦中已经是至高无上的仙帝，但面对血色来说，一切都仿佛镜花水月，都是虚幻的，唯有那抹血色才是真实！
　　那种感觉就好像小说中的至高强者，举手投足间毁天灭地，却无法从小说中爬出来，伤害到现实中的一草一木。

