第248章 初入低端局
　　青铜棺公司，南宫梦璃办公室。
　　此时的南宫梦璃正坐在老板椅上，翻阅着文件，随着整个慕容家的产业都被收入囊中，这段时间她更忙了。
　　她神情专注，一只手轻轻翻动着页面，另一手自然的搭在扶手上，翘着二郎腿，修长笔直的双腿包裹在精致的黑色丝袜中，而她脚下的影子却在此刻不正常的蠕动起来。
　　南宫梦璃柳眉微蹙，身形犹如瞬移般离开座位，脚下的影子如影随形。
　　“什么人？”
　　影子无声蠕动，竟自己站了起来，变成了一只高大的阴影怪物，半弯着身子，头颅触及房顶，压迫感十足。
　　阴影怪物的胸口处浮现出如水波的波动，紧接着苏木缓缓从中走出。
　　南宫梦璃眉头一松，嘴角勾起一抹调笑之意：“从女生裙下突然出现，可不是绅士所为。”
　　苏木耸了耸肩：“这是我养的宠物，不白，之前和你提过，它的能力是阴影跳跃，所以只能从影子中出现。”
　　南宫梦璃好奇的打量着不白：“没想到不白居然这么大。”
　　她又转头看向苏木：“使用这种方式来找我，又有什么事啊？”
　　“报名的事怎么样了？”
　　“已经替你报名了，你拿着青铜棺的工作证直接去星城执法局就可以了，到时候由执法局统一带你们去帝都。”
　　苏木点了点头：“我走了之后，懒惰那边就交给你负责了，她的【木灵之息】十分适合炼制超凡药剂，你的财力加上她的能力，能为七宗罪提供良好的后勤保障。
　　另外你们两人都是白银一，晋升也有段时间了，可以着手搜集晋升白银二的超凡药剂了，虽然你们依靠的都是血脉之力，但自然晋升的方式太慢了，还是有药品的辅助更快。”
　　“嗯，懒惰我已经见过了，挺可爱的一个小姑娘，也不知道你给人家灌了什么迷魂汤，正是青春年少的时候，却整天把自己关在实验室里不出来。明明这么勤奋，还非要给人家起名懒惰，这算不算你的恶趣味？
　　不过也正因如此，她不断使用【木灵之息】，导致消化进度飞快，已经触碰到白银二的边缘了。
　　我估计她不用超凡药剂辅助也能自主晋升，我的情况就要复杂一些了，南宫家的超凡途径本就稀有，对应的超凡材料更是可遇不可求，想自主晋升也很困难。
　　因为【花开顷刻】的使用需要消耗寿命，我无法像懒惰一样不间断的使用能力。”
　　“我这次来正是打算为你解决寿命问题，手伸出来。”
　　南宫梦璃没有犹豫，大大方方的将手伸到苏木面前，这双手细腻光滑，纤细修长，宛若精心雕琢的艺术品，指甲修剪的整整齐齐，上面还涂着一层淡雅的指甲油，在光线的照射下，散发着莹莹光泽。
　　苏木同样伸出了手，不过并没有握手，而是他的衣袖中探出一根淡青色半透明的触手。
　　“握住它。”
　　南宫梦璃好奇的打量着触手，并未害怕，听话的握住。
　　下一刻，她的美眸张大，触手上竟传来一股炽热的气息涌入体内，让她浑身暖洋洋的，像是在泡温泉，有种飘飘欲仙的感觉。
　　“这.......这是寿命？你把自己的寿命给我了？”
　　“这是我从别人身上掠夺而来的寿命，虽然质量很差，但胜在量大，足够你使用【花开顷刻】了。”
　　苏木收回触手，南宫梦璃有些恋恋不舍，那种生命力增加的感觉确实让人流连忘返，像是凭空年轻了好几岁，身子越发轻盈。
　　“希望下次见面，你已经是白银二了。”
　　“放心吧，我会的。”南宫梦璃展颜一笑，【花开顷刻】最大的弊端就在于寿命，一旦寿命问题解决，想要晋升白银二无非是时间问题。
　　“对了，还有君无殇，条件允许的情况下多锻炼锻炼他，集中资源加速他的晋升。”
　　南宫梦璃微微讶然：“怎么？你很看好他？”
　　“他的师傅玄清道长是色欲，而他是未来的色欲，在他师傅的帮助下，目前已经晋升青铜二，并掌握了长生道术。”
　　“嗯，知道了，路上小心苏苏......”
　　苏木点了点头，转身离去。
　　刚打开门，却发现嘴唇有点湿润，不由回头道：“【花开顷刻】不是这么用的。”
　　南宫梦璃俏脸微红，眼神不自觉的飘向一旁：“你在说什么啊？我听不懂。”
　　......
　　......
　　星城执法局。
　　苏木第三次来到这个地方，第一次是杀了慕容家主之后，以嫌疑人的身份进来，第二次是以傲慢的身份与阎墨邪见面。
　　而如今这第三次，则是以青铜棺公司梦魇使徒的身份。
　　在这里，他见到了之前被自己催眠的庄青，也就是那位青铜律法序列1【梦旅灵踪】的拥有者。
　　“首领，星城中有资格去帝都的白银级梦魇使徒算上您，总共有三位。”趁无人之时，庄青凑近苏木身旁，低声说道。
　　“一位是民间梦魇使徒，没有加入任何公司的文轩，他没有什么特别的，平日里比较低调，资料显示等级为白银一，律法不详。
　　另一位需要您注意一下，严武，白银一，曾经是慕容云旗下超凡公司的一员，为人凶残暴虐，劣迹斑斑，曾犯下多起恶行，遭到执法局通缉，但都被慕容云压下了，现在慕容云死了，严武没了靠山，成了丧家之犬。
　　慕容梦璃掌权之后，他意图加入青铜棺公司，但由于前科问题被慕容梦璃拒绝，您目前所属青铜棺公司，属下担心他可能会找您的麻烦。
　　此人律法不详，但应该与肉身类有关，最出名的战绩是越级斩杀白银二超凡者。”
　　苏木随意的点了点头，表示自己知道了，一位白银一阶超凡者还不足以让他放在心上。
　　黄金强者都坑杀过两位了，还在乎白银？
　　说实话，一想到自己要和一群白银超凡者探索梦魇世界，他总有一种最强王者来低端局炸鱼的感觉，虽然他的实力也仅仅是白银一，但作为七宗罪之首的傲慢，青铜时便能将一众黄金强者当成棋子，甚至让赤王吃瘪，他自然有资格说出炸鱼之类的话。
　　一直以来打的都是巅峰局，现在突然到了低端局，还真有点不适应。

