第239章 看清了吗？女人
　　“今天还真是热闹，没想到革命军与七宗罪两大反动组织接连现身，看来今日本王正好可以将你们一网打尽。”
　　赤王的态度依旧漫不经心，丝毫没有在意七宗罪的出现，在她看来，如幽影这种角色，再来多少也是一样的。
　　苏木淡淡抬眸，看了一眼风华绝代的赤王，嘴角微微勾起，果然传言并不可信，传言中，七王之所以被称为七位黄金之王，主要是依靠王权宝具，可现在看来，没有王权宝具，七王还是七王。
　　对方的实力像是完全超越了黄金，跨入另一个阶层。
　　不过他并未理会胜券在握的赤王，而是转头对着狼狈的幽影问道：“你的命.......值多少钱？”
　　赤王柳眉一挑，眼神阴沉下来。
　　幽影一愣，他自然听懂了傲慢的意思，只是.......赤王当面，难道傲慢能救走自己？
　　他深吸一口气，沉声道：“如果傲慢阁下真能救我，只要是革命军有的，都可以给你。”
　　苏木微微一笑：“很好，你的命，七宗罪保了。”
　　此言一出，场中气氛瞬间凝固到冰点，众人皆是面露震惊之色，傲慢的狂妄在赤炎帝国人尽皆知，只是他们没想到对方竟真的狂妄到这种地步。
　　面对皇室精心布置的陷阱，面对七王之一的赤王，这天下间还有人敢说出这番话？
　　蓦地，赤王笑了，笑容中充斥着无尽冷意：“本王倒是很想看看，像你这种只敢用幻象示人，藏头露尾的鼠辈，究竟凭什么能在本王面前保人。”
　　被赤王一眼看破底细，苏木丝毫不慌，那张银白面具之下传出轻蔑的笑声：“女人，那你可要看仔细了，别眨眼.......”
　　与此同时，苏木的声音在幽影脑海中响起，那是精神链接。
　　“放开心神，不要有丝毫抵抗之意。”
　　幽影心中一凛，没有丝毫犹豫直接照做，聪明人就这点好处，即便想不明白傲慢要如何救自己，但已经深陷绝境，只能选择相信对方。
　　于是，下一秒，在众目睽睽之下，在赤王的注视下，诡异的一幕出现了，只见幽影的身影竟开始变得透明，像是要凭空消失一般。
　　赤王双眸一寒，闪电般出手，一道金色火焰几乎洞穿空间般出现在幽影身前，可任凭金色火焰如何灼烧，幽影却仿佛存在另一个世界似得，根本不与现实发生交互。
　　就这样，在赤王眼睁睁的注视下，幽影彻底消失不见，被苏木拉入梦境之中。
　　“傲慢！”赤王低沉的声音如凌冽寒风，让在场所有人都不寒而栗，一头乌黑的长发微微飘动，寒星般的眸子中燃起金色火焰。
　　恐怖的气势扩散开来，广场中的温度骤然飙升，连大地都变得赤红，不少身受重伤的囚犯被高温炙烤的开始惨叫。
　　“呵。”苏木轻笑一声，淡淡问道：“看清了吗？女人。”
　　轰！
　　一团金色火焰猛地从苏木脚下喷涌而出，这火焰似乎连精神都能灼烧，苏木依靠【森罗万象】弄出的幻象分身竟然瞬间消融。
　　不过，这种分身他想弄出多少都可以。
　　待金色火焰散去，苏木的身影再度凭空出现，完好无损。
　　“没看清吗？那就再看一遍。”
　　苏木随意打了一个响指，只见人群之中，被五花大绑彻底陷入昏迷的杨冬青也开始诡异消失。
　　这一次，赤王彻底怒了，一道凤鸣之声响彻天地，紧接着一只浑身沐浴着金色火焰的凤凰虚影从她背后缓缓升起。
　　广场的温度越升越高，里面的人完全像是置身火炉，惨叫声接连响起，甚至就连四周墙壁之上的黑色咒纹都有了融化的趋势。
　　“陛下不可！”一位老者惊呼，生怕赤王一怒，直接将这里毁于一旦。
　　这时，一直默不作声的公孙权道：“陛下，傲慢本体不在此地，用暗魇咒符！”
　　听到公孙权的话，赤王稍稍恢复冷静，身上的火焰尽数散去，她从宽大的凤袍之中掏出一枚通体漆黑的木牌，上面铭刻着无数细小的人脸，像是幽魂在嘶吼。
　　看着这枚木牌，赤王眼中闪过一抹复杂之色：“本想留着此物对付不死之王那个杂碎，没想到今日竟要用来对付你。”
　　“陛下，攘外必先安内，傲慢此人实力不详，目的不显，必然所图甚大，他与革命军和血月帝国都有勾结，此人不除帝国内部将永无宁日。”公孙权当机立断道。
　　别人看不出傲慢的潜在威胁，他却看的一清二楚，其他敌人尚且有迹可循，唯有七宗罪像是凭空冒出来的一般，且首领傲慢神出鬼没，无人知晓其真实身份。
　　最关键的是，此人永远一副目空一切的姿态，哪怕在帝国动用至高天之后，傲慢依旧猖狂。
　　要知道就连血月帝国都因至高天而不敢有所异动，傲慢是从何而来的胆量？
　　他不认为这种强者会无脑猖狂，必是有所依仗，有时候，未知的敌人才是最恐怖的敌人。
　　听完公孙权的话，赤王也下定了决心，白皙的手掌举起木牌。
　　下一刻，无数黑气组成的冤魂从木牌中飞出，疯狂的朝着苏木涌去。
　　苏木双眸微眯，果然是灵魂攻击吗？
　　当他听到暗魇咒符是用来对付不死之王时，他便猜到了，不死之王拥有不死之身，唯一的弱点便是灵魂，这也是血族共同的弱点，存活时间越长的血族，灵魂便越发脆弱。
　　所以暗魇咒符必然是针对灵魂。
　　不过，他最不怕的就是针对灵魂的攻击，且不说梦境的能力，就单说他灵魂中蕴含的三神神性，就足以应对神明之下的任何灵魂攻击。
　　想泯灭我的灵魂？先问问三神答不答应！
　　随着冤魂的出现，原本被金色火焰炙烤的广场瞬间阴冷下来，那些痛苦嘶吼的冤魂没有形体，完全由浓郁的黑色煞气组成，像是一道道黑烟，只不过黑烟的顶端则是一张张惨白狰狞的人脸！
　　它们完全无视空间距离，几乎是瞬息而至，疯狂的涌入苏木的幻象体。

