第384章 我叫苏木，我又开始说谎了
　　“诸位......”
　　醇厚温和的嗓音如水波般扩散，仿佛带有某种神奇的魔力，让众人躁动的心瞬间平和下来。
　　倒不是苏木多有个人魅力，而是【无终魔音】！
　　“我知道你们的顾虑，我也是梦魇使徒，所以很清楚你们心中所想，你们所担心的无非是梦魇征兆，倘若......我有办法解决梦魇征兆呢？”
　　此言一出，众人顿时愣住。
　　解决梦魇征兆？开什么玩笑！
　　“这怎么可能？从古至今谁不知道成为梦魇使徒就是个死，谁也摆脱不了梦魇征兆。”有人觉得匪夷所思。
　　“苏队长，你的办法不会是注射不眠药剂，强制我们保持清醒状态吧？这种方法固然可行，我相信也有不少人用过，但这只是治标不治本，长时间不睡眠固然可以不进入梦魇世界，但会对身体和精神造成极大的负担。
　　到最后只有两条路，要么因长时间不睡眠而死，要么实在撑不住了，以极度疲惫的状态进入梦魇世界，到时候还是死。”
　　苏木摇了摇头：“我说的是解决，而不是利用不眠药剂拖延，帝国对梦魇世界的了解比你们想象的要深，所谓的梦魇征兆不过是你们的灵魂与梦魇世界的联系。
　　当联系逐渐加深时，你们便会进入梦魇世界，而我手中有一批削弱联系超凡药剂，名为绝梦药剂，服用之后便能削弱联系，继而避免进入梦魇世界。”
　　众人一片哗然，只觉不可思议，世间居然还有这种神奇的药剂？
　　可见苏木说的肯定，又拉出帝国背书，他们心中不由的相信了几分。
　　“真有这种药剂？”彪形大汉语气有些迫切，他马上就要进入梦魇世界了，上次进入让他丢失了一条手臂，虽然换上了机械臂，但终归是影响实力，说实话，能否活过下一次梦魇世界，他心里真的没底。
　　苏木微微一笑：“当然。”
　　嘴上如此说着，实则心里想的完全不同。
　　当然......没有！
　　他又在说谎了。
　　不过，绝梦药剂虽然是编造的，但他确实能帮助梦魇使徒削弱梦魇联系，正如他之前对端木晴所做的一样，只要将其带到梦魇世界，然后再将其带回来，如此一来一回，便算经历了一次噩梦，联系自然减弱。
　　苏木当然不会如此好心，免费帮助这些梦魇使徒，他的真正目的是......掌控！
　　见众人半信半疑，苏木微微一笑，“刚刚站出来的几个人，随我进来，一试便知。”
　　彪形大汉几人对视一眼，犹豫片刻，最终跟随苏木进屋。
　　他们想来，众目睽睽之下，苏木不可能对自己等人出手，也没有理由出手，不然队伍就没法带了。
　　砰。
　　苏木关上了房间的门，隔绝了外界视线。
　　他手掌一翻，手中出现四瓶淡蓝色药剂。
　　“这便是绝梦药剂，服下之后你们与梦魇世界的联系便会削弱，不过由于是作用于灵魂，所以你们的意识会短暂的模糊，陷入沉睡状态。”
　　看着苏木手中的药剂，彪形大汉等四人面露犹豫之色，不要吃陌生人给的东西，这是常识。
　　苏木微微一笑：“你们本就是将死之人，我没有必要骗你们，喂你们喝下毒药有什么意义？”
　　众人一想也是这个道理，梦魇世界将至，他们都没有把握能安稳度过，就算侥幸度过，那下一次呢？下下次呢？
　　给将死之人服下毒药，确实没什么意义。
　　彪形大汉一咬牙，拿过一瓶绝梦药剂，直接一饮而尽。
　　没多时，他便感到一阵眩晕，倒在地上直接睡去。
　　其余三位梦魇使徒面色微变，试探了一下彪形大汉的呼吸，又检查了一番对方的身体状态，发现确实没有什么异常，只是单纯的睡着了，这才放心下来，纷纷吞服绝梦药剂。
　　很快，四人全部沉沉睡去。
　　苏木嘴角勾勒起一抹莫名笑意。
　　根本就没有什么绝梦药剂，那只不过是安眠药罢了。
　　他大手一挥，直接将四人收入梦境之中，随即打开两界通道，将四人带入黑雾之中。
　　大约五分钟之后，四人回到现实世界。
　　由于他们已经去过一遭梦魇世界，所以梦魇征兆已然消失，除此之外，他们不知道的是，趁着沉睡的功夫，苏木早已用精神力入侵了他们的灵魂，进行了一番催眠暗示。
　　以他如今的精神力，早已不弱于黄金强者，再配合上神秘莫测的梦境律法，想催眠几位不设防的白银超凡者，不能说小意思，至少是中等意思。
　　当然，他所做的并不是如严武那般彻底抹除自我意识，变成傀儡，而是在他们的灵魂中增添了一道服从自己的指令。
　　咔嚓。
　　门打开了。
　　众目睽睽之下，彪形大汉等四人满脸喜色的走出门。
　　有和他们相熟之人赶忙问道：“感觉怎么样？”
　　彪形大汉感激的看向苏木：“苏队长，这药剂真是神了！我的梦魇征兆完全消失了！哈哈哈......”
　　其余三人也纷纷感谢，激动的不能自已。
　　“苏队长，这绝梦药剂能重复使用吗？”
　　苏木微笑道：“绝梦药剂没有无作用，且能重复使用，理论上来说，只要你有足够的绝梦药剂，从此便可以彻底摆脱梦魇使徒的身份。”
　　哗！
　　众人瞬间哗然，摆脱梦魇使徒的身份！？从此过上正常人的生活？
　　这简直是他们做梦都不敢想的事情，如今居然近在眼前。
　　一时间，人群中又有许多人举起了手，急切道：“队长！我也感受到梦魇征兆了，急需一瓶绝梦药剂！”
　　“队长，还有我，要不了三天我就要去梦魇世界，只要您能给我绝梦药剂，我保证全听您的！”
　　“诸位.......”苏木单手压了压，示意众人安静。
　　“绝梦药剂十分珍贵，大家都是成年人了，知道天底下没有免费的午餐，所以想要绝梦药剂，那就去完成我交代的任务，我每天会挑选三位斩杀梦魇生物最多的人，然后奖励绝梦药剂。”
　　众人的积极性瞬间被调动起来，哪怕是一些追求刺激，愿意前往梦魇世界的疯子，同样意识到绝梦药剂的价值，自己不用完全可以卖给其他梦魇使徒，那些梦魇使徒为了活命，绝对愿意付出任何代价！
　　“任务已经发放到你们手中，前往你们的片区，去清除梦魇生物吧。”
　　苏木一声令下，一百多位梦魇使徒兴奋的行动起来。
　　他将所有人，包括杨冬青等人全部派遣出去，而他自己，却并没有去。
　　对他而言，寻找隐藏在城市中的梦魇，找到后再将其斩杀，实在太过耗费时间，为了效率，他直接去了高墙之外！

