第349章 苏木最快的一次
　　看着教皇尚有余温的尸体，苏木微微皱眉，也不知道尸体还能不能使用至高天？
　　他发动【封尘绝念】，实质化的精神力汹涌而出，幻化成数以万计肉眼不可见的精神丝线，连接在教皇的尸体上。
　　在他的操控下，教皇缓缓站起来身来，活动着自己的双手，除了没有表情之外，完全与活人无异。
　　苏木拿出一件价值不菲的宝物递了过去，教皇接过宝物开始发动至高天，结果......毫无反应。
　　“果然，需要活人才行，那你没用了。”
　　苏木将至高天摘下，戴到自己手上，而教皇的尸体则软倒在地。
　　不能使用至高天，那这具尸体毫无价值，尤其他已经被至高天掏空一切，肉身孱弱到连普通人都不如。
　　要说唯一的价值，大概就是带回去交给赤王，估计可以换一个不错的贵族爵位，但苏木并不需要。
　　他迈开步伐，准备离开这处噩梦，可刚刚走了一步，顿感一阵剧烈的头痛，无数杂乱的记忆碎片在他脑海中冲撞，让他原本清醒的思维都有些混乱。
　　教皇的自杀式袭击虽然没能改变苏木，但终究对他造成了一些影响，骤然间容纳上百年的记忆，他现在还能保持清醒，都要多亏了自身强大的精神力。
　　恍惚间，他“看见”自己身处原初神教，正虔诚的为百万信徒传教，又“看见”自己在空旷无人的大殿，狂热的注视着原初神像。
　　各种杂乱的视角来回切换，以至于他现在很难冷静思考。
　　他缓和好久，这才勉强恢复清醒。
　　苏木很清楚，现在最好的办法就是催眠自己，然后将教皇的记忆全部遗忘，这样就能一劳永逸，但他并没有选择这样做。
　　因为教皇的记忆极其宝贵，他作为超越黄金之王的绝世强者，记忆中不仅拥有最顶尖的战斗经验，还有关于梦魇世界的各种知识，数千种原初神术，乃至对原初神性的感悟。
　　这些记忆的价值简直比整个血月宝库加起来还要高！
　　所以他不可能一股脑的将记忆全部遗忘，他要做的是剔除那些无用的记忆，将精华保存下来，只不过这需要大量的时间，就如同做手术一般，一点点剔除，现在可没有这么多时间供他浪费。
　　拥有了教皇的见识，此时的苏木已经可以称得上是梦魇世界的百科全书，他也知道了巅峰时期的教皇，究竟是什么级别的强者。
　　圣级！
　　梦魇世界的等级和现实世界并无太多差别，同样是以青铜、白银、黄金划分，毕竟梦魇世界是最能直观接触到律法的地方。
　　而在黄金律法之上，还存在着一道律法，那就是圣律法！
　　黄金之王是介于黄金级与圣级之间的存在，也就是说，圣级强者比黄金之王还要强大！
　　黄金之王其实并不能算是境界，而是迈入圣级的一种过渡，因为黄金之王本质上与黄金强者一样，皆是连接的黄金律法。
　　那黄金之王因何拥有远超黄金的实力？
　　苏木在教皇记忆中找到了答案，那就是血脉！
　　黄金之王是由黄金强者，吞噬了圣级梦魇生物的精血进化而来。
　　比如赤王的凤凰，不死之王的血天使，他们的强大在于他们能动用部分圣级之力，因此对黄金强者呈碾压之势。
　　苏木猜测，现在这些黄金之王基本都是靠祖上蒙荫，才有的现在的成就。
　　是最初的七王获得了圣级梦魇生物的精血，然后成为了黄金之王，等他们死后，那圣级精血随着血脉一代代遗传下去。
　　平复了脑海中翻腾的记忆之后，苏木开始思索。
　　现在有个迫在眉睫的问题摆在他的面前，如今至高天已经到手，但问题是如何离开深渊呢？
　　原路返回不可能，深渊的空间无限大，只能随着时间流逝而不断深入，除非让时光倒流，才能原路返回。
　　当年初代赤王能活着出去，是因为教皇凭借着原初神力以及圣级的实力强行破开空间才离开的，当然，最主要的原因还是因为他们并未深入深渊。
　　现在自己不仅没有教皇强大的实力，还深入深渊，按照常理来说，根本不可能出的去。
　　一念至此，苏木心中又产生了另一个疑惑，真正的初代赤王将自己骗到深渊，其目的肯定是想让自己找回至高天。
　　毕竟至高天这东西，用过的都说好，确实全能。
　　但，初代赤王如何知道自己一定能找回至高天，并安全的将至高天带回去呢？
　　现在他自己都不知道如何离开深渊。
　　有些问题的答案，或许等见到初代赤王之后就能知道了，当务之急还是先离开。
　　苏木不再去想，而是开始了第一次尝试，他先是尝试在这处噩梦中开启两界通道，准备转移到现实世界，然后从现实世界中转到圣辉城。
　　很快，他失败了，两界通道根本打不开。
　　这也在他的意料之内，深渊作为邪神封印地，要是这么容易就能离开，那邪神早出去了。
　　“那就只能尝试梦魇使徒最常用的方法了。”
　　苏木身形一闪，消失在原地，当他再度出现时，已经来到了一处镜子博物馆，里面摆满了各式各样的镜子。
　　“根据教皇的记忆，噩梦本源现在就藏在这里。”
　　他无视地形不断穿墙，很快走到一处长长的走廊，墙壁两侧镶嵌着无数形状各异的镜子，有宛若满月般圆形的镜子，棺材般长方形的镜子，还有一些不规则形状的。
　　苏木不断前行，他的身影在一张张镜子上闪过，最终定格在走廊尽头处，摆放的一张铜镜上。
　　看着眼前略带锈迹的铜镜，他直接将磅礴的精神力强行塞进镜子中。
　　没多时，镜子中爆发出一声凄厉惨叫，紧跟着铜制的镜面上凭空渗出鲜血。
　　铜镜剧烈颤抖，然后.......砰！
　　碎了。
　　噩梦本源破除！
　　这绝对是苏木最快的一次，也多亏了教皇的记忆，让他知道了噩梦本源的本体，再加上教皇丰富的对付梦魇生物的经验。

