第335章 吹牛逼的教皇
　　“这个问题你不应该问本神使，教皇阁下不是时常聆听原初天使的教诲吗？难道还不知道自己能否上天堂？”
　　教皇脸色一白，身躯竟不自觉的颤抖起来，他紧张的扫视四周，见大门紧闭，窗户也关住了，这才颤抖的说出了真相。
　　“神使大人，我该死！其实我并不能听到原初天使的声音，那些都是我用来欺骗信徒的，可......可我这么做都是为了原初神教啊，我知道我不够资格，无法聆听神的声音，但.......”
　　“够了。”苏木淡漠打断：“你的行为原初天使自有评判。”
　　教皇一颤，嘴唇张了张，最终放弃辩解。
　　“既然你无法聆听原初天使的教诲，那你的神之眼是从何而来，莫非是效仿那渎神者，窃取.......”
　　“不！我不是！”教皇急忙解释：“神使大人，我没有做过，神之眼是原初天使赐予我的，百年前我还年幼时就加入了原初神教，负责打扫教堂。
　　当时教堂大殿中供奉着原初天使神像，我发誓当时我真的没有别的想法，我只是看神像上面落了灰，就爬上去擦了擦，然后神像上突然亮起圣光，再然后我就晕了过去，等我醒来.......”
　　“你就获得了神之眼？”
　　“是的，是原初天使选中了我！”教皇越发激动，仿佛这是支撑他信仰的根基。
　　苏木点了点头，他觉得教皇应该不是演的，得出这种判断不是因为教皇表现的很真诚，而是根据逻辑。
　　原初天使的神性是个什么德行，苏木十分清楚，可以说谁要获得了原初天使神性，必然会被洗脑，彻底沦为对方的狂信徒，当初如果不是自己拥有那个特殊的梦境，根本无法在保持自主意识的情况下，获得原初神性。
　　教皇既然拥有原初神性，就代表着对方是货真价实的原初信徒，除非......对方拥有类似自己梦境一样的东西。
　　如果教皇也是那种无脑信徒，现在会有这种表现倒也不难理解。
　　苏木又问：“那你如何断定我是神使？为何我就不能是如你一样被原初天使神像选中的人。”
　　“您当然是神使！！”教皇的声调拔高，仿佛比苏木自己还要确信。
　　“整个地狱就只有一尊原初天使神像，就在圣辉城！神像之间能够相互感应，世上绝没有第二尊！所以您的神之眼只能是原初天使赐予的！
　　而且您每次都是突然出现在地狱，然后又突然消失，我曾动用大预言术来感应您的位置，但得出的答案都是您不在地狱。
　　这意味着.......您来自天堂！！”
　　提起天堂，教皇的神情越发狂热，宛若朝圣一般。
　　天堂吗？
　　苏木暗暗思索，如果现实世界就是天堂，那为何不见原初天使？
　　他没有过多深究这个问题，狂信徒对于神的描述肯定是真话，只不过是他们自认为的真话，而不是真相。
　　他还有更重要的事情要做，那就是至高天！
　　“本神使这次下界是为了一个人而来。”
　　教皇神色一肃：“何人？我原初神教百万教众，即便将整个中狱翻过来，也定要帮您找到这个人。”
　　苏木缓缓摇头：“这个人你认识。”
　　“我认识？是教内的信徒？”
　　“渎神者。”
　　教皇脸色一变，他眼中闪过一抹恨意：“神使大人要找渎神者？此人亵渎神明，确实应该遭受神罚，不过神使大人您有所不知，渎神者已经死在深渊了。”
　　“不，他没死。”
　　“什么！？这怎么可能，那可是深渊，里面封印着无数深渊生物，还有邪神，甚至传说梦魇起源就是深渊，此地完全是生灵禁区，进入者必死无疑！”
　　苏木淡漠的瞥了教皇一眼，淡淡道：“本神使是奉了原初天使的神谕而来，你是在质疑原初天使吗？”
　　扑通！
　　教皇立刻单膝跪地，惶恐的低下头：“不敢。”
　　“你需要做的，就是协助本神使前往深渊，找到渎神者。”
　　教皇脸上闪过一抹为难之色：“神使大人，带您前往深渊没有问题，但恐怕我无法跟随您进入深渊，找到渎神者。”
　　说完，他又赶忙解释道：“神使大人，不是我不敢去深渊，而是一旦我进入，恐怕会立刻引起邪神注视，我身死是小，要是耽误了神使大人您的任务，那才是大啊。
　　当初渎神者在中狱四处袭击教派，无人能将其抓住，最后他更是打起了原初神教的主意，我带领数万教徒，几十位红衣主教围攻他，将其打成重伤，本以为胜券在握，谁料此贼身怀至宝，竟依靠那至宝逃出重围。
　　不过我已经锁定了他的气息，他根本逃不掉，我追了一路，渎神者为了活命，最终竟逃入深渊。
　　那时我还不知深渊可怕，也跟着追了进去，可一进入深渊边缘，我们二人便被邪神盯上了，邪神之力将我们击溃，幸亏当时我并未太过深入，处于边缘位置，拼尽全力这才逃了出来，而渎神者则深陷深渊。
　　后续我又派了不少人手前往深渊，结果那些人全都折损于此，经过多次尝试，我终于明白了深渊的规则。”
　　教皇脸上浮现出一抹后怕之色。
　　“什么规则？”苏木问道。
　　教皇深吸一口气，缓缓道：“人与神明之间的差距，就如同蝼蚁和人的差距，甚至比这还要大百倍、千倍！
　　而深渊就是邪神的封印之地，试想一下，如果一个人看到自己家门口有一只蚂蚁，可能不会在意，甚至看不到这只蚂蚁。
　　可要是黑压压一群蚂蚁呢？亦或者一只拳头大小的蚂蚁呢？”
　　听到这，苏木已经明白了教皇的意思，深渊太过危险，不能多人进入，因为人越多越容易引起邪神注意。
　　且如教皇这种强者也不能进入，因为目标太大。
　　诚如教皇所言，一只蚂蚁很难引起人的注意，但一群蚂蚁，说不定就会有人往蚂蚁窝里倒开水，亦或者一只个头比较大，甚至五颜六色的蚂蚁爬进人的家门，那人的第一反应往往是将其弄死。
　　“神使大人，你选择寄托于凡人之躯，应该也是为了更方便进入深渊吧？”
　　苏木微微一笑，没有回答。

