第377章 七宗罪成员的信任危机
　　“可以。”苏木直接同意了，不是因为贵族爵位，他还看不上这些东西，而是他本就打算去沿海城市，借助无尽的梦魇生物来积累煞气。
　　他的第二道白银律法【魔心煞魂】需要海量的煞气才能彻底圆满，这段时间一直在忙活至高天的事情，【魔心煞魂】进展缓慢，这不利于他的实力提升。
　　要是境界一直卡在白银二，那肉身很快就会赶不上与日俱增的精神力。
　　“很好，你刚从梦魇世界归来，休整三日，三日后出发！”
　　......
　　......
　　苏木回到了自己的庄园，开始修整。
　　拥有不死之身的他，并未受什么伤，他要修整的是记忆。
　　教皇的记忆时不时就会涌现，严重影响到他的思绪，现在暂时空闲，正好可以借此机会整理一下教皇记忆。
　　他将自己关在庄园之中，闭门不见客，可外界却正在发生天翻地覆的变化。
　　傲慢所做的事情随着时间的推移，犹如海啸一般朝着全世界席卷，关于他的报道铺天盖地，占据新闻全部版面。
　　大街小巷中，人们再也不谈论八卦，花边新闻，所有人关注的事情只有一件，那就是傲慢即将毁灭世界。
　　“原本我还以为七宗罪是和革命军一般的正义组织，帮助平民推翻贵族统治，没想到七宗罪居然要毁灭世界！”
　　“毁灭才好呢，这腐朽的世界早该毁灭了。”
　　“你不怕死？”
　　“我当然怕死，但只要我一想到那些高高在上的贵族老爷们也会死，我就不怕了，反正都要死，我穷得叮当响，死就死了呗，不像那些贵族，天天山珍海味妻妾成群，他们才是最怕死，最不想死的。死亡才是这个世界上最公平的事情！”
　　“听说了吗，现在整个赤炎帝国都在招收兵源，只要进入军队就能获得免费的超凡药剂，从此成为超凡者！玛德，乱世才有我们这些泥腿子出头的机会，我已经打算加入军队了！”
　　“你怕是在想屁吃，你还真信那些贵族老爷的话啊，我表哥就是军队的，还当上了一个十人小队的队长，他到现在都没混上一瓶超凡药剂呢，你们这些新进去的能混上？”
　　“可是公告说了......”
　　“那是忽悠傻子的，我表哥说，上面确实发了一批超凡药剂，但根本轮不上普通士兵，都是先紧着有钱富商家的孩子，或者贵族子弟，到时候普通士兵上战场，他们在后面抢功。”
　　“不可能吧，这些富商、贵族子弟自己就能买得起超凡药剂，也有渠道购买，他们抢什么？上面发的超凡药剂虽然多，但大多数都是最普通的那种，他们也看得上？”
　　“要不说你傻呢，谁嫌钱多，人家自己用不上，可以倒卖啊。”
　　“艹！他们这样做就不怕世界毁灭啊，这可是灭世危机啊！”
　　“这你就不懂了，越是这种时候，贵族们越珍惜自己的力量，他们会把所有力量攥在手里，保护自己，而不是把手下的人全派到战场上去。世界就是毁灭了，也是咱们先死，贵族最后死！”
　　人群中，七宗罪候补首席林残阳默不作声的听着众人的议论，他手上拿着一个包子，一张报纸，神情黯淡。
　　“毁灭世界.......这就是首领的目的吗？”林残阳惨笑一声，他自认不是什么好人，但也不想世界毁灭。
　　世界都毁灭了，那他又能去哪？
　　他原本只想背靠大树好乘凉，抱上七宗罪的大腿，跟随傲慢首领的脚步，成为人上人，享尽荣华富贵，没准哪天傲慢首领建国了，他还能混个顶尖大贵族当当。
　　结果......七宗罪这个组织的真正目的居然是灭世。
　　说实话，他现在有点想退出七宗罪了，甚至想叛变，阻止傲慢毁灭世界。
　　七宗罪可以是个邪恶、极端的组织，但也不能太极端啊！
　　可是只要一想到首领神秘强大的实力，他就有种如坠冰窟的恐惧，他通过一些超凡者渠道打听到许多消息，傲慢的身份已经不再是秘密。
　　傲慢是梦魇世界的神明，而如今的时代也被称为神的时代，亦或者......七宗罪的时代！
　　七宗罪候补首席林残阳呆呆的站在人群中，神情落寞且茫然，不知该何去何从。
　　如他这般想法的七宗罪不止一个，远在星城的南宫梦璃等人皆是如此。
　　青铜棺中。
　　“梦璃姐，你说这是真的吗？苏先生他怎么会......”端木晴的小手紧握报纸，眼神中浮现出一抹担忧之色。
　　身穿女士西装的南宫梦璃端坐在老板椅上，怔怔的看着手中洁白的茶杯，氤氲茶气飘荡。
　　“梦璃姐？”
　　“怎么了，小晴？”南宫梦璃回过神来，看向端木晴。
　　端木晴指了指报纸：“苏先生真要毁灭世界吗？”
　　南宫梦璃略带勉强的笑了笑：“怎么会呢，他又不是那种愤世嫉俗的人，好端端的毁灭世界干什么？”
　　“可是，苏先生这次打开梦魇大门，放出了无数梦魇生物，海洋都被占领了，一旦这些梦魇生物上岸，恐怕会死很多人，甚至一些距离比较近的国家会因此灭国，到时候.......”
　　“到时候死亡人数会超越人类战争历史的总和，会有上亿，甚至几十亿人的生命遭受威胁。”角落中，一直默不作声的君无殇低沉道。
　　他身上穿着一件与玄清道长同款式的道袍，背上背着玄清道长生前使用的宝剑。
　　蓦地，他站起身来，目光坚定道：“虽然我师傅信奉长生天尊，并让我追随神使大人，但倘若长生天尊与神使的目的是毁灭世界，那这神明......不信也罢！”
　　在君无殇的认知中，苏木是长生天尊的神使，现在外界盛传傲慢是梦魇世界的神明，他本能的就将两者联系到一起，在他看来苏木有可能是长生天尊在人间的化身，真正想毁灭世界的是长生天尊。
　　是他师傅信仰了一辈子的神明，他没有玄清道长那么虔诚的信仰，如果这一次真的如他猜想的那般。
　　那......他只好违背师傅的意愿，反正也不是第一次了。

