第373章 新时代开启！
　　“赢了！”面色惨白的龙王心中一喜，因消耗过度，他身上的龙鳞都褪去不少，原本高大的身躯也缩水似的，又回到了一米三。
　　这时，半空中响起一道失望的声音：“你们比曾经的初代王差远了。”
　　龙王骤然一惊，他这才想起，战斗远没有结束，甚至可以说刚刚开始。
　　七王抬起头，看向半空中那道优雅的身影，此时此刻，他们的目光中再没有之前的狂傲、漫不经心，有的只是深深的忌惮与恐惧。
　　“当年至少他们阻止了我一时，虽然付出了生命的代价，但终究还是做到了，想不到时至今日，如今的七王居然连对付一只小宠物都如此狼狈。”
　　苏木的话让七王骤然心惊。
　　傲慢居然多年前就开始入侵现世了吗？原来，当年的梦魇入侵就是傲慢掀起的！
　　如今的七王们并未经历过梦魇时代，只能从史书上了解那个混乱动荡的年代，他们只知道是初代王终结了梦魇时代。
　　当年，六位初代王留下遗嘱之后，便于同一天离去，没人知道他们去了哪里，人们只知道，当初代王消失后，梦魇入侵的事件便越来越少，一个新的时代开启了。
　　“傲慢！你毁灭世界的阴谋不会得逞的！先辈们能做到的事，本王同样能做到！”一米三的小矮子喊道。
　　对苏木恨之入骨的不死之王冷冷道：“傲慢，纵使你是神明又如何？你根本进不来现实世界，最多也只能驱使一些梦魇生物罢了，现在你的手下已经被我们杀死，而你却只能眼睁睁的看着！”
　　不死之王的想法很理想，在他看来，傲慢的目的是毁灭世界，如果傲慢还有像无面天使一般的强大手下，那必然早就放出来了，而不是眼睁睁的看着无面天使被斩杀。
　　这说明了傲慢的手段虽强，但终究有限，顶多像上次在血月皇宫那样，再放出一些弱小的梦魇生物。
　　当时自己是被神明气息给唬住了，如果不然，绝对不至于如此狼狈，如今七王在场，外加众多黄金强者，就算傲慢再来一次又怎么样？
　　不死之王能想到，其他六王自然也能想到。
　　确实，他们的思路没什么问题，可问题是，苏木并不是想毁灭世界，而是救世。
　　如果苏木真想毁灭世界，那直接发出数位圣级梦魇，世界顷刻间就毁灭了，正因如此，他才选择一点点放出梦魇，没想到却被七王误会了，以为他只能做到这种程度。
　　七王现在的想法很不好，一旦他们觉得自己又行了，那要不了多久就又会恢复原状，赤王继续吃薯片，龙王继续装逼，不死之王继续压榨人类......
　　到最后还是一盘散沙，世界必将灭亡。
　　拯救世界从来不是苏木一个人的事，而是关系到所有人。
　　他没兴趣当救世主，之所以这样做一是因为有趣，二是因为这也算自救，毕竟世界毁灭他也要死，而且会死的比所有人都惨。
　　毕竟，神明们极有可能想要他的梦境。
　　但他可不会替所有人负重前行，那样就没意思了。
　　银白面具之中投来一道淡漠的目光：“看来你们对我存在一些误解，不过是杀死了一只宠物罢了，便觉得可以因此来揣摩神？
　　愚蠢的人啊，用你们的眼睛好好看着吧，从今天起，你们的时代终结了，接下来......是神的时代！”
　　苏木的身影缓缓升空，他越来越高，穿透云层，最终缓缓与太阳重叠。
　　看着那高高在上宛若神明般的身影，众人心中突然生出一抹不好的预感。
　　蓦地，苏木缓缓张开双手，像是在拥抱太阳。
　　在他的拥抱下，太阳中间骤然裂开一道漆黑缝隙，那裂缝越来越大，越来越大，阳光以肉眼可见的速度减少。
　　当裂缝达到极致时，天......黑了！
　　裂缝彻底将太阳遮盖住。
　　那道将太阳覆盖的裂缝，宛若巨大的深渊之口，骇人无比，里面的黑暗浓稠的化不开，似在不断蠕动。
　　下一刻，无数细碎的声音从裂缝中传出，并且声音越来越大，宛若亿万冤魂在凄厉嘶吼，直至......震耳欲聋！
　　里面亮起无数双邪恶的眼眸，各种斑驳混乱的恐怖气息交织在一起，从中倾泻到人间。
　　七王骤然色变，骇然的看着那比之前更加巨大的裂缝。
　　“这.......难道是......”龙王骇然失色，矮小的身躯下意识轻颤。
　　在众人绝望的注视下，一只、两只、百只、百万、千万......近乎无穷无尽，密密麻麻的梦魇生物从深渊中探出头。
　　那道优雅的身影屹立在无尽梦魇之前，仿佛是打开地狱之门的魔神。
　　银白面具之下，淡漠的声音响起，如同在宣布新时代的到来。
　　“作为新时代的神，我将亲手开启时代大门，而你们唯一能做的，只有......恐惧！”
　　吼吼吼！！！
　　亿万疯狂嘶吼的梦魇生物从巨大裂缝中爬出，宛若一道梦魇洪流般从空中倾斜而下，最后落在海里。
　　“不！快阻止他！”龙王目眦欲裂，作为黄金之王，他能清晰的感知到傲慢这次放出的梦魇生物有多少。
　　短短片刻功夫，至少百万只梦魇生物涌入现世，而这还仅仅是开始。
　　最可怕的是，他甚至感知到上百道黄金级梦魇生物的气息.......
　　他压榨着疲惫的身躯，不断的从口中喷吐出炙热龙炎，朝着梦魇洪流袭去。
　　龙王的龙炎很强，炙热到连空间都发生扭曲，一击至少杀死上万只低阶梦魇生物，但.......一切都无济于事，在恐怖的数量面前，万只能作为一个基本单位。
　　其余六王也毫无保留的出手，企图阻止梦魇洪流入侵，然而现实给他们狠狠上了一课，人力在神明面前终究是渺小的。
　　那些黄金强者们也没闲着，纷纷出手攻击，一时间整座大海都在众人的攻击下沸腾起来，可还是没用。
　　越来越多的梦魇生物坠入海中，渐渐地，大海上出现了黑色的浪潮，那是梦魇生物组成的浪潮，大海正以肉眼可见的速度变黑。
　　也有不少拥有飞行能力的梦魇生物，犹如蝗虫一般，铺天盖地的朝四周飞去。
　　扑通！
　　一位黄金强者瘫软在地，他脸上没有丝毫血色，全身都在发颤，不是脱力，而是因为恐惧。
　　“完了！人类完了！世界要毁灭了！”
　　看着无穷无尽，几乎要覆盖大海的梦魇生物，他陷入彻底的绝望。

