第357章 赤王的狠辣
　　“陛下，出什么事了？”公孙权听到了动静，也跑了进来，在他身后还跟着大批侍卫。
　　一进屋，他便见到了浑身沐浴金色火焰的赤王。
　　此时的赤王神情凝重到了极点，身上的王者威势近乎实质化，压得众人喘不过气来。
　　东方渊意识到事情的严重性，喝道：“除了公孙权，其他人都出去，没有我的吩咐，任何人不得入内！”
　　顷刻间，房间内只剩下他们三人。
　　东方渊语气急促道：“出大事了，至高天出现了！”
　　一向智珠在握的公孙权不仅脸色微变：“在哪？什么人带回来的？”
　　赤王沉声道：“本王能感知到，至高天就在赤炎帝国，但不知道是什么人带回来的，不过可以肯定，不是之前派出的梦魇小队。”
　　东方渊突然想到一种可能，身躯有些颤抖：“难道是先王......”
　　“不可能！”赤王斩钉截铁：“父王重伤坠入深渊，已经失踪这么多年，肯定早就死了，他的实力我清楚，根本比不过原初神教的教皇，深渊是教皇都不敢去的地方，更何况他？
　　与其猜测是父王，本王倒觉得更有可能是......原初教皇！他与父王交过手，不可能不知道至高天的存在，再加上他之前突然对我的分身出手.......可恶！分身昏迷之后，本王根本无法得知后面发生了什么。”
　　事关至高天，赤王难得智商上线一回，虽然还是猜错了。
　　“陛下，现在当务之急不是查清对方身份。”公孙权凝重道：“有不明人士携带至高天现身赤炎帝国，臣很难不怀疑对方的目的。东方大人，请您立刻联系太庙庙祝，每一位皇室成员自出生之后，都会在太庙设置命牌，让庙祝通过命牌探查所有皇室成员位置！”
　　东方渊二话没说，立刻开始联系，片刻之后，电话那头传来庙祝慌张的声音。
　　“十三殿下不见了！！”
　　“什么！？”东方渊脸色狂变：“那还不快去找，十三殿下......”
　　公孙权按住了东方渊的手，示意对方挂断。
　　他摇了摇头：“没用的，对方既然能从梦魇世界带回至高天，其实力深不可测，这次七王会议，陛下又带走大量精锐，找到十三殿下的希望不大。”
　　“陛下。”公孙权对着赤王一拱手，神情严肃道：“至高天现身赤炎帝国，现如今又有皇室成员失踪，这两件事联系到一起，那幕后之人的目的已经显而易见了，是想解除至高天的限制。”
　　“可恶！”赤王绝美的脸上充斥着怒火：“本王这就回国！”
　　公孙权摇了摇头：“来不及。”
　　“那你说怎么办？难道就眼睁睁的看着至高天落入他人之手！？”
　　公孙权沉默，他缓缓放下双手，站直了身子，凝视着暴怒的赤王：“陛下，臣有一计，此计定能破除幕后之人的阴谋，但......有伤天和。”
　　“这都什么时候了，有计策就赶紧说，至高天是赤炎帝国立国之本，国都快没了，还管什么天和不天和？”赤王焦急催促。
　　公孙权深吸一口气，目光灼灼道：“陛下，您应该还记得，先王曾为至高天上过两道保险，一是只有皇室之人才能使用至高天，二则是，防止皇室之人被有心人挟持利用，所有皇室成员出生后，都会在其血脉中设下禁制，一旦发生意外，血脉觉醒程度最高者，可以激活禁制，引动皇室成员血脉中的涅槃圣焰.......”
　　说到这，他没有再继续说下去，因为后面的话太犯忌讳。
　　赤王脸色不由一白，雪白的贝齿紧咬着嘴唇。
　　“公孙权！”东方渊暴怒：“你知道你在说什么吗！？你想让陛下杀死所有皇室成员？这是在自绝帝国！”
　　公孙权神色漠然：“这是最好的办法。”
　　“你！”东方渊转头看向赤王：“陛下，此举万万不可，这会动摇帝国根基的，而且现在还不能确定是有人正在破除至高天的限制，或许十三殿下失踪只是巧合，又或者真是先王回来了......”
　　“不必再说了。”赤王的声音突然变得异常冰冷：“天底下没有这样的巧合，皇室成员早不失踪晚不失踪，偏偏在至高天回归时失踪，你觉得可能吗？倘若父王真的回来了，那帝国那边不可能不获得消息，所以......”
　　她像是在对东方渊解释，又像是在说服自己。
　　“陛下！”东方渊急道：“那也不能杀死所有皇室成员啊，可以只激活十三殿下血脉中的禁制......”
　　赤王摇了摇头：“幕后之人能带回至高天，还能随意进入皇宫掳走皇室成员，这等诡异手段，你能防住一次，还能防住第二次吗？激发皇室成员血脉中的涅槃圣焰，本就是出其不意攻其不备。
　　涅槃圣焰虽强，但并不是无解，一旦让幕后之人有了准备，第二次再想成功就难了。”
　　东方渊面若死灰：“难道就为了一丝可能，就要屠尽皇室？陛下，那可是你的手足亲朋啊！”
　　赤王脸上的冰寒愈发浓烈，此时此刻，她身上流露出的气势再也不似伪装，而是一位真正君临天下的王者，霸道、绝情。
　　“身为皇室之人，自然要做好了随时为帝国牺牲的准备，帝国养了他们多年，如今，也是时候让他们为帝国排忧解难了。”
　　......
　　......
　　梦境世界。
　　“我许愿......解除至高天的限制！”面无表情的十三殿下将带有至高天的手掌放到宝山之上，如同冰冷的机器一般，机械性的许愿。
　　蓦地，至高天上爆发出暗金之光，在光芒的笼罩下，宝山正以肉眼可见的速度疯狂减少。
　　苏木看着这一幕，眉头微皱，已经消耗过半献祭居然还未停止，当初皇室到底献祭了多少宝物来为至高天套上枷锁？
　　很快，宝山消失不见，全部被至高天吸收。
　　“首领，许愿失败。”十三殿下面无表情道。
　　苏木略感诧异，曾经的赤炎皇室这么富有？不，不对，应该是曾经的自己打下的家底太厚了。
　　从龙渊的态度中就可以看出，当初的疯王应该是时代最强者，那当时他统领的帝国自然也是最强帝国，再加上那个动乱的年代有大量梦魇生物入侵，超凡材料也是随处可见，所以富有程度远超现在。
　　赤炎帝国虽然现在是最弱帝国，但曾经富过。
　　“把这两件宝物也献祭了。”苏木拿出了原初神教的两件至宝，黄金冠和黄金权杖，递到了十三殿下手中。
　　十三殿下接过宝物，继续许愿：“我许愿......解......解......”
　　十三殿下突然开始卡壳，原本面无表情的脸上骤然狰狞扭曲起来，身上的温度急速升高。
　　苏木双眸微眯，闪电般的出手按住十三殿下，磅礴的精神力涌入对方体内。
　　可精神力刚一进入，轰！

