第368章 无面天使降临
　　圣级梦魇生物的恐怖气息疯狂泄露，一时间，海岛上空乌云密布，天地坠入永暗。
　　在场的所有人都死死的盯着苏木身旁的巨大裂缝，似乎连呼吸都忘记了。
　　他们从未感受过如此强大的气息，那是一股远超黄金之王的恐怖气息，仿佛凌驾于整个世界之上。
　　蓦地，漆黑的裂缝中迈出一条腿，一条一人多高，肌肉线条流畅的腿，每一根线条都仿佛精雕细琢一般，皮肤呈现一种石灰色。
　　当那条腿落在大殿之中时，原本光滑平整的地板像是承受不住这条腿的恐怖重量，竟瞬间以落点为中心，疯狂龟裂，形成蛛网般密密麻麻的裂痕。
　　那裂痕不断蔓延，几乎遍布整个大殿。
　　不少黄金强者见裂痕蔓延到自己脚下，满脸骇然，下意识倒退数步。
　　很快，越来越多的部位从黑暗中显现，大腿、胸腹、手臂、翅膀、直至头颅！
　　黑暗如潮水般从这尊恐怖的存在身上退去，露出了它的全貌。
　　赫然是一尊数丈高的人形天使！
　　那本该是面庞之处，一片平滑，没有五官，像是一面镜子，能倒映出世间一切恐惧与欲望。
　　圣级梦魇生物——无面天使！！
　　无面天使像是从深渊裂缝中挤出，它屹立在大殿之中，背后的巨大羽翼缓缓舒展，羽翼之大，整座宫殿几乎容纳不下，伴随着翅膀的舒展，翅膀上投下的恐怖阴影，缓缓将众人笼罩。
　　当翅膀完全伸展开的那一刻，嗡！
　　四周响起诡异的嗡鸣声，仿佛在奏响一曲来自地狱深处的丧钟。
　　银白面具之下的苏木有些诧异，这就是圣级吗？出场自带BGM？
　　由于面具的遮掩，无人能看到他脸上的诧异，在众人眼中，他们看到的是，傲慢如魔神般屹立，而在他的身侧则是一尊恐怖到难以想象的“小宠物”。
　　一直在叫嚣的龙王此刻也震惊的说不出话来，暗金色竖瞳中满是凝重与忌惮。
　　直到此时此刻，这七位当世顶级强者，才真正意识到何为神明。
　　神明到底有多强，他们不知道，但他们知道的是，神明随手召唤出的“小宠物”已经强大到超出想象。
　　越是强者，才越能直观的感受到无面天使的恐怖，那完全凌驾于黄金之王的气息，让七王也为之战栗。
　　完全不是一个层次！
　　.......
　　.......
　　梦魇世界。
　　教皇那满是血丝的眼球近在咫尺，瞳孔深处似闪烁着幽光，贪婪的扫视着苏晴娇嫩的身躯。
　　感受着脑海中涌现的越来越多的教皇记忆，苏晴有些慌了，她在考虑要不要直接放弃分身中的意识，但看到一旁昏睡的队友，还有在深渊的苏木，她有些犹豫。
　　常年待在皇宫的她并没有什么朋友，王也不需要朋友，她不喜欢当赤王的生活，反倒是这种和同伴一起冒险，大家平等相处的感觉让她觉得很愉快。
　　她不知道和这些人能不能算朋友，但她内心中还是不想让他们死去的，尤其苏木。
　　快想想办法啊！脑子你倒是动动啊！
　　正在这时，苏晴突然发现，教皇脚下的影子动了！
　　影子？
　　难道是......
　　蓦地，教皇的影子如水般蠕动，像是喷泉一般越涌越高，渐渐地形成一道人形，那是一个浑身被暗影盔甲包裹的人型生物。
　　苏晴瞬间大喜，是不白吗？
　　难道是苏木来了？
　　她意识到什么，略带紧张的看向教皇，却发现教皇根本没有察觉。
　　是了，教皇的灵魂正在朝自己体内转移，他的身躯正在逐步沦为一具空壳，感知力极大下降，且还是背对不白。
　　这时，暗影组成的人型生物悄无声息的抬起了手。
　　苏晴罕见的聪明了一次，奋力挣扎起身，想搞出点动静吸引教皇注意力，结果挣扎无果，浑身上下根本使不出一丝力气。
　　急中生智的她突然大喊一声：“先等等！我想上厕所！”
　　教皇一愣，看着苏晴憋的通红的笑脸，阴冷一笑：“放心，一会我会替你上的，只要在等......啊！”
　　教皇突然惨叫一声，他低头看去，只见一只阴影组成的大手狠狠洞穿了自己的胸腔。
　　砰！
　　连接在苏晴与教皇之间的圣光猛地破裂，化作漫天柳絮般的圣光碎片，教皇双目泛白，隐隐有些灵魂不稳。
　　“走！”暗影盔甲之下响起苏木的声音。
　　唰！
　　一道阴影将苏晴以及林凌灵等人包裹，然后便朝着宫殿外的阴影处瞬移而去。
　　“苏木！你居然还没死！”教皇愤怒大吼，他身上涌现无尽圣光，想要出手，可身子却一个踉跄，险些摔倒，好在扶住了圆台，这才稳住身形。
　　漫天飞舞的圣光碎片不断朝着他身躯中涌入，那是他的灵魂之力。
　　趁着这个间隙，苏木不断施展暗影跳跃，飞速逃离圣辉城。
　　暗影空间中，苏晴惊喜的看着眼前的苏木。
　　“你怎么来了，你不是去了深渊.......”
　　苏木专心致志的看着外界，侧脸对着苏晴，平静道：“说来话长，先到安全的地方再说。”
　　他不断控制不白进行暗影跳跃，外界的场景飞速变换着。
　　苏晴也意识到现在不是说话的时候，乖乖的闭嘴了，她欣赏了一会苏木的侧颜，随即又将目光投向暗影空间的唯一一处连接外界的窗口，那是不白的眼睛。
　　外界的环境不断的闪烁，最终定格在一处满是丧尸的现代都市。
　　这时，苏木也停了下来，包裹着众人的暗影空间缓缓退去。
　　苏晴艰难侧头，看了一眼四周环境，发现自己正身处一座摩天大楼的天台，身下不时传来几声丧尸嘶吼。
　　“这是哪？”她似乎恢复了一些力气，艰难的站起身来，可还没等她站稳，脚下便是一软，径直的朝着坚硬的地板摔去。
　　这时，一只有力的臂弯揽住了她不堪盈盈一握的纤腰。
　　苏晴抬头看去，映入眼帘的是苏木精致迷人的侧颜轮廓。
　　与此同时，一股蕴含着男子气息的清新香气钻入鼻腔，苏晴小脸微红，原本迷离的意识似乎变得更加迷离了。

