第378章 白雾之上，七宗罪会议
　　三日后。
　　苏木正在庄园内吃着早餐，他已经将教皇的记忆全部整理完毕，那些无关超凡知识的垃圾全部被他消除。
　　此时，他的一旁站着忠心的管家正向他汇报这三天赤炎帝国的变化。
　　经过苏木这段时间在帝都的发展，情报网早已铺遍整个帝都，而帝都又是整个赤炎帝国的情报中心，如今，赤炎帝国发生的大大小小的事件，只要他想知道，就没有不知道的。
　　“首领，这是新时代开启后国内的变化，请您过目。”管家恭敬的递上几页情报纸。
　　苏木一边用餐一边翻看。
　　良久之后，他拿起洁白的餐巾擦了擦嘴。
　　“人性总是如此有趣。”他微笑道。
　　三天来的情报大致可以总结成一句话，皇室积极应对，公开超凡路径，敞开国库，分发超凡药剂，而贵族中饱私囊，倒买倒卖，平民前线送死。
　　“贵族越来越腐朽了，灭世危机在前，只顾家族私利，发国难财，占据最多的资源出最少的兵，甚至将族内部分子弟送出国，送到最强的龙渊帝国。不错，很符合我对贵族的刻板印象。
　　这种事肯定不是只有赤炎帝国发生，各大帝国的贵族多半都做着同样的勾当。”
　　苏木无声的推了推脸上的茶色眼镜，决定给贵族们一个教训，不想上前线？只想在后方捞好处？简单，那就把后方变成前线。
　　送族内子弟出国？财产转移？那路途遥远，半路上出点意外也很合理。
　　一念至此，他心中已经有了打算，世界存亡关系到每一个人，有人想在乱世中安享太平，继续荣华富贵，让别人去送死，没那么容易。
　　“如今我即将前往前线，这些事倒不方便自己去做，正好可以交给七宗罪来处理。”
　　想到七宗罪成员，他大致能猜到这些人近期的心理活动，那几人皆是受过他的恩惠，而后加入了七宗罪，本性并不坏，如今突然知道自家首领是灭世魔头，恐怕造反的心思都有了。
　　.......
　　.......
　　青铜棺公司。
　　正在办公桌前发呆的南宫梦璃，突然发现四周的光线猛地扭曲变化。
　　她顿时一惊，掏出身上携带的秘银匕首，就这短短掏匕首的功夫，四周的环境彻底变得陌生。
　　弥漫的白雾映入她的眼帘，模糊、朦胧、无边无际。
　　“这是......”南宫梦璃愕然的打量着四周，她发现自己正身处一片白雾组成的云海之上。
　　白雾如水般静静流淌，上面空无一物。
　　可在她的注视下，骤然间，白雾无声翻涌，一根根高耸的石柱拔地而起，紧接着是宽广的穹顶笼罩石柱上方，无数玄奥的暗金花纹铭刻其上。
　　这突然涌现的建筑是那般伟岸、恢弘、巍峨，像是传说中的顶上仙宫。
　　穹顶的正下方，一张宽大的暗金长桌缓缓浮现，长桌四周更是摆放着七张高背椅，椅子背面深红暗敛，而在其中央位置，赫然都镶嵌着一张银白面具，栩栩如生！
　　傲慢、暴怒、嫉妒、贪婪、懒惰、暴食、色欲！七宗罪！
　　“是你吗？”看到银白面具，南宫梦璃紧绷的身躯稍稍放松，她看向那张印有傲慢面具的座椅。
　　在她的注视下，无数虚幻的光线交织，最终编织成一道身穿燕尾服的优雅身影。
　　“请坐。”银白面具之下响起苏木的声音。
　　南宫梦璃深深看了苏木一眼，怀揣着复杂的心情，走到代表嫉妒的座位，然后坐下。
　　坐下的瞬间，她感觉脸上一阵冰冷，她抬手去摸，却发现自己的脸上不知何时多了一张冰冷面具，摸到面具上刻画的熟悉笑脸，她知道......这是嫉妒。
　　她低头看去，身上原本的服饰也变成了七宗罪特有的制式燕尾服，剪裁修身，显得人高挑挺拔。
　　“这里是......什么地方？”清冷的声线从银白面具之下传出。
　　苏木微微一笑：“这里是七宗罪的总部，鉴于如今七宗罪的恶劣名声，也可以称之为老巢。”
　　噗嗤。
　　南宫梦璃哑然失笑，她发现苏木还是如原来一般幽默，就仿佛从未改变过。
　　但一想到苏木所做之事，她的笑容又缓缓收敛。
　　似是感知到南宫梦璃的情绪变化，苏木微笑道：“我知道你心中有许多疑问，不要急，等人齐了之后我自会解答。”
　　随着他话音落下，暗金长桌四周的高背椅上的光线开始扭曲交织，一道道身形各异的身影缓缓浮现。
　　他们皆是穿着统一的燕尾服，脸上戴着银白面具。
　　坐在色欲位置的君无殇震惊打量着四周，看到熟悉的面具，他显然意识到什么，目光移到首位的傲慢身上。
　　坐在懒惰位置上的端木晴同样如此。
　　至于暴怒、贪婪则是幻象。
　　而暴食位置，坐着的则是严武，那个被苏木抹去意识，拥有【生死斗场】、【黯灭噬魂】两大永久成长性能力的傀儡。
　　让严武加入七宗罪，也是苏木经过考量的，第一严武绝对受控，第二，严武的律法绝对是已知成长性最强的律法，只要不断的决斗杀敌，就可以永久提升身体素质以及精神力，前途不可限量。
　　“诸位稍安勿躁，等人齐之后，你们自会知道答案。”
　　苏木打了一个响指，暗金长桌之外，光线交织，一位身穿燕尾服，头戴数字一面具的男子缓缓显现。
　　正是七宗罪候补首席林残阳，由于是候补的缘故，他并没有座位，只能在一旁站着开会。
　　突然出现的林残阳大惊失色，身上下意识涌现出狂暴煞气，那独属于黄金强者的强大气势扩散出来。
　　只不过，当七位身穿燕尾服，戴着银白面具的身影映入眼帘，七张银白面具同时转头看向他时，那种心理的压迫感达到了顶峰。
　　他吓了一跳，赶忙收回煞气，如今天下谁人不知七宗罪的名声，林残阳身为候补成员自然更加清楚，面对七人的注视，他这位黄金强者表现的好像面对班主任的小学生。
　　众所周知，七宗罪的正式成员全是白银，唯一的这位黄金强者还是候补。
　　如今候补黄金被白银吓到了。

