第364章 七王会议
　　神梦世界，公海，莫加岛。
　　莫加岛是位于血月帝国附近公海区域的一座无人小岛，这里荒无人烟，植物丛生，完全一片未开发过的原始景象。
　　不过，当不死之王将七王会议地点选在这里之后，短短数日功夫，莫加岛便发生了翻天覆地的变化。
　　多余的树木被砍伐，杂草被修剪，清理出来的宽敞道路也铺上了名贵华丽的暗红地毯。
　　在这座海岛的正中央位置，已经被犁出一大片空地，其上搭建了一座临时修建的宫殿。
　　它虽然比不上那些历经岁月雕琢的古老宫殿，但在无数血族的共同努力之下，以及大量资源堆砌，这座宫殿自有一番独特的雄浑与庄严。
　　七艘巨大的轮船停靠在海岛旁，上面分别印画着七王的标志。
　　此时的海岛上已经挤满了人，分为七个泾渭分明的阵营，不同阵营的人皆穿着帝国统一的制服，佩戴帝国徽章。
　　无数黄金强者散发的恐怖威势，让方圆百里的大海都平静下来。
　　而在宫殿之内，还存在着七位更加的恐怖的存在——七位黄金之王，当今世界掌权者！
　　可以说，人类世界的巅峰战力，此刻皆汇聚于此，而他们聚在一起的原因只有一个，那就是......七宗罪！
　　七宗罪作为一个横空出世的组织，从最开始的刺杀贵族，再到击杀黄金强者，最后更是毁灭血月皇宫，其所犯下的罪行罄竹难书！
　　时至今日，哪怕强如七王也无法忽视七宗罪的存在，甚至专门为了七宗罪召开七王会议。
　　宫殿大厅之中，摆放着一张巨大的圆形会议桌，而在这张桌子旁，此时正坐着六道身影。
　　赤王，上官明月赫然在列。
　　今日的赤王明显正式许多，高挑的身姿端坐着，身穿一袭华丽的暗金色长袍，袍上绣着栩栩如生的凤凰图案，在阳光下闪烁着璀璨光芒。
　　在她身侧，依次坐着圣王、天王、红莲之王、不死之王以及冥王。
　　六王齐聚，独缺龙渊帝国的龙王。
　　正在这时，宫殿的大门被缓缓打开，一位身材矮小的少年缓步走入其中，他身穿一袭金色帝袍，稚嫩的脸上有着与年龄不符的威严，眉宇间与龙渊有几分相似。
　　不同的是，相较于龙渊的死鱼眼，这位少年则是长着一双冰冷的暗金竖瞳，像是某种冷血动物的眼眸，与之对视让人顿感不寒而栗。
　　来人正是龙渊帝国的掌权者，龙王！
　　龙王负手而立，身后跟着数位身材高大的气息恐怖的黄金强者，他在众人的拥簇下走到圆桌会议前，冰冷淡漠的暗金竖瞳缓缓扫视其他王者。
　　“诸位久等了。”他嘴上略表歉意，但语气神态中却截然不同，不仅没有一丝歉意，甚至给人一种感觉，仿佛能等他是一种荣幸。
　　“哼。”赤王冷哼一声，她哪忍得了这个？
　　“确实让我们等久了。”
　　龙王冷漠的扫了她一眼，淡淡道：“你们应该学会习惯强者的特权。”
　　此言一出，众人神色泛冷，唯有年纪最大，看上去五十岁左右的圣王笑眯眯道：“诸位也是好久不见了，不要一见面就这么大的火气，毕竟咱们这次会议，也是为了对付共同的敌人。”
　　“敌人？”龙王冷冷一笑，随即朝自己的座位走去，身后的黄金强者立刻为其拉开座椅。
　　“区区藏头露尾之辈，还没资格做本王的敌人，也就只有某些欺世盗名之人，才会将这样的对手当做敌人。”
　　一句话直接惹恼了赤王和不死之王，因为在场的人中，只有他们二人被七宗罪搞得焦头烂额。
　　赤王的火爆脾气上来，不过她还未开口，不死之王面无表情道：“龙王，你不用冷嘲热讽，倘若你真的不把傲慢当成敌人，那今日也就不会前来参加七王会议了。”
　　龙王眼眸轻抬，淡漠的扫了他一眼：“本王只是很好奇，什么样的狂徒竟敢自称新时代的神罢了。”
　　“哼！”不死之王冷哼：“等傲慢在你龙渊帝国打开两界通道，召唤梦魇降临之后，你就明白了。”
　　“梦魇又如何？我龙渊帝国作为当世第一强国，区区梦魇怪物而已，有多少，本王杀多少！”
　　龙王也无愧于自己那张少年模样的脸，从进门到现在别的事都没干，就是嘲讽，平等的嘲讽每一个人，性格十分恶劣，继承了龙渊。
　　“既然龙王如此有自信，依本王看，这次七王会议还有什么必要召开？让龙王自己一个人去对付傲慢就够了。”一身紫色帝袍，戴着日月皇冠的天王微笑道。
　　作为综合实力排名第二的苍穹帝国掌权者，天王与龙王之间一直都不对付。
　　与龙王稚嫩的模样不同，天王是一位极富魅力的成年男子，一头银发梳理的一丝不苟，身姿消瘦而挺拔，尤其皮肤，白的好似冬雪。
　　龙王冷冷的注视着天王：“傲慢本王自会应对，只是你又算什么东西，也敢对本王指手画脚？”
　　眼见气氛不对，圣王赶忙过来充当老好人：“诸位稍安勿躁，龙王只是身负龙族血统，性格难免被龙族影响，其实他不是这个意思的。”
　　“圣王，收起你伪善的笑容，恐怕心里比任何人都更加希望他们打起来吧。”浑身被黑袍包裹，看不清面容的冥王突然沙哑道。
　　“看来你对我误解很深啊，冥王。”
　　“误解？前不久你公然违反边境条例，偷袭我暗夜帝国边境，这难道也是误解吗？”
　　圣王笑容不见，双眼微眯：“那并不是偷袭，只是我国有一名贵族在你们边境走失了，我派人去寻找而已。”
　　轰！
　　冥王身上骤然爆发出一股足以令万物寂灭的死亡气息，他缓缓站起身来，黑袍之下浮现出两团绿色鬼火般的眼眸。
　　“本王现在怀疑暗夜帝国养的一条狗在你神圣帝国皇宫走失，打算派人去贵方皇宫搜寻，还望予以通行。”
　　圣王笑眯眯的站了起来，洁白的长袍无风自动，一股浩荡神圣的气息缓缓扩散开来，与冥王针锋相对。
　　另一边，龙王与天王同样如此，他们两国之间爆发过大大小小数百次小规模战争，双方说是仇敌都毫不过分。
　　眼见要开打，反倒是素有仇怨的赤王与不死之王开始劝架，因为只有他们二人深受七宗罪迫害，是真心想对付七宗罪。

