第35章 婷婷
　　苏木并未拆穿他的小心思，在危机四伏的梦魇世界，叶凡宇还有利用价值。
　　“那个谁，安排个人下去看看。”
　　“是，首领！”赵朝耀立刻指派队伍中的一人，那人自然毫无惧色，直接点燃灯笼，下了地窖。
　　众人在上面观望，看着那点微弱的烛光逐渐深入，然后一点点被黑暗吞噬。
　　片刻之后，下面传来那名小弟的声音：“首领，里面没有危险。”
　　苏木神色不变，并未下去，而是吩咐道：“你先上来。”
　　“是，首领！”
　　随后，那名小弟完好无损的爬了上来，苏木仔细打量之后，这才彻底确定地窖应该没有危险。
　　之前叶凡宇说过，村民可以变化外形，模仿亲近的人，万一地窖中有村民弄死了毒蛇帮小弟，又变成了他的样子，那贸然下去肯定会遭遇危险。
　　“下面有什么？”
　　“回首领，下面很黑，墙壁上有一些干涸的血迹，还有刑具，不过那些刑具比较特殊，多为皮鞭，辣油，绳子，十字锁等等......”
　　叶凡宇讥讽一笑：“看来这村长玩的挺花啊。”
　　苏木微微皱眉：“下去看看，杨冬青开路。”
　　杨冬青身为肉盾，自然要顶在最前面。
　　沉默不语的杨冬青一马当先，钻入地窖，叶凡宇紧随其后，然后是苏木。
　　很快，众人全部进入地窖，只留下几名小弟在外看守。
　　地窖大约五十平左右，一片漆黑，唯有手中的灯笼勉强照亮前路，里面充斥着腐朽的气息。
　　“我来吧。”叶凡宇可能真是饿坏了，早已迫不及待，他伸出一根手指，唰！
　　一抹炽热的火苗出现在指尖，其所发出的光芒比蜡烛还要亮数倍，瞬间照亮了整个地窖。
　　这时，众人也彻底看清了地窖的全貌，四周的墙壁皆是水泥，上面有不少斑驳的血迹，那些血迹在时间的作用下早已烙印在墙上，呈现一种暗黑色。
　　地窖的中央摆放着一个巨大的十字锁，上面的手铐脚镣上还残留着血迹，看样子应该是有人被固定在上面，成一个大字状。
　　十字锁的旁边有一张木桌，上面陈列着皮鞭，短棒，蜡烛，还有一些女性衣物。
　　看到这，众人已经不难想象，这地窖是用来做什么的了。
　　“艹！”叶凡宇暗骂一声：“好好的地窖不储存粮食，非搞这些东西。”他上前一步，拿起桌子上没用完的红蜡烛。
　　“好在还有三根蜡烛，多少还有点用，苏先生，你们人多，这蜡烛我留一根，剩下的你们分吧。”
　　回应叶凡宇的是一片死寂。
　　他微微侧头，看向苏木等人，疑惑道：“苏......”
　　刚说一个字，他发现了不对，因为苏木等人的目光全都直勾勾的集中在自己身后的十字锁上。
　　他瞬间头皮一麻，几乎不假思索的身形暴退，远离十字锁，在暴退的同时，他扭头用余光看去，瞳孔骤然收缩。
　　原来不知何时，空空荡荡的十字锁上竟出现了一个女人！
　　那女人身材瘦弱，披头散发，身穿蓝底白花的碎花裙，成一个大字状，被固定在十字锁上。
　　杂乱的头发挡住了面容，碎花裙上也沾染了血迹与污秽。
　　众人如临大敌的看着女子，被吓了一跳的叶凡宇更是惊怒交加，手中用来照明的火焰弹顺势激发。
　　在空气中留下一条长长的火焰轨迹，狠狠的朝着女子轰去。
　　然而，那火焰子弹径直的穿过女子的身躯，仿佛穿过空气一般，最后砸在地窖的角落中，爆绽出一抹鲜艳的火花。
　　这一击让整个地窖都发生颤动，房顶上掉落不少灰尘。
　　手疾眼快的赵朝耀猛地把身上的西服一扯，然后猛地一甩，像撑伞一般，将西服撑开挡在苏木的头上。
　　“这是......时光剪影！”叶凡宇惊疑不定道。
　　“什么是时光剪影？”在苏木的眼神示意下，杨冬青问道。
　　叶凡宇深吸一口气：“我也是听别人说的，所谓时光剪影就是将时光如同剪纸一般，截取下来的片段或画面，说白了就像是看电影，而导演就是时间，所有发生的一切都被时间所记录，然后又因为某种神秘的力量，导致其显现出来。
　　梦魇世界十分特殊，这里的时间也是扭曲的，所以很容易发生时光剪影现象，应该是我刚刚拿取蜡烛，触发了某种契机，引起时光剪影。
　　大家可以放心，时光剪影只显示声音和画面，不具备任何危险。”
　　“时间这么无聊？什么都记录？”杨冬青看着画面中的女子皱眉道，他很反感这种事情。
　　叶凡宇摇了摇头：“不是什么都记录，只有一些具备特殊意义的人或事，又或者画面中的主角处于某种极端情绪，与时间共鸣，才会被记录。
　　在这场噩梦中，竟然触发了时间剪影，说不定画面中的女人就是梦境源头，换句话说，这里是她的噩梦！”
　　“她的噩梦？”杨冬青的目光落在女子的碎花裙上：“她的衣服款式很复古，不像是现代人，倒更像是几十年前的人，难道这是几十年前的噩梦？”
　　“应该是，梦魇世界就是由无穷无尽的噩梦组成，现代的人会做噩梦，古代的人同样也会，所以有时候在梦魇世界中遇到古代场景也不是没可能。
　　梦境与现实的界限被打破，就连时间也是混乱的。”
　　众人正说话间，时间剪影中突然又多出一人，那是一名年轻的男子，皮肤黝黑，面容憨厚，他手中拖着一盘热气腾腾的饺子出现在画面中。
　　苏木眼中浮现一抹思索之色：“之前的村民里有这个男人。”
　　众人连忙看去，确实觉得有几分眼熟。
　　“婷婷！婷婷！我来看你了。”男子快步走到女子身前，欣喜道：“婷婷快看，我给你带了最喜欢吃的饺子。”
　　这时，十字锁上的女子像是被惊醒一般，艰难的抬起了头，而众人也终于看清她的脸。

