第392章 谁教你这样编织梦境的？
　　幽暗的牢房之中。
　　苏木端坐木椅之上，手里捧着一杯热茶，他吹了吹热气，轻饮一口，神情悠闲。
　　他对面是被五花大绑的尉迟洪。
　　磅礴如渊的精神力无声无息的入侵尉迟洪的灵魂，一点点扭曲着尉迟洪的思想。
　　良久之后，尉迟洪悠悠转醒，他脸上没有丝毫表情，唯有看向苏木的目光中充满狂热。
　　“首领！”
　　“嗯，说说吧，关于海滨城的那只黄金梦魇。”苏木翘着二郎腿，端起茶杯，悠然品茶，牢房中昏暗的灯光打在他白皙的脸上，或明或暗。
　　“是，首领！”尉迟洪没有丝毫犹豫，直接全盘托出。
　　“那只黄金梦魇名为梦境编织者......”
　　“什么编织者？”苏木放下了手中的茶杯。
　　“梦境编织者。”
　　“呵。”苏木嘴角勾起一抹莫名笑意，继而拿起茶杯：“还真是专业对口。”
　　尉迟洪继续道：“梦境编织者没有实体，也没有正面战斗能力，它唯一的能力就潜入梦境之中，化身成各种恐怖怪物，在梦里攻击，任何被它在梦境中杀死的人，现实中也会死亡，并出现对应的伤痕。”
　　苏木点了点头，知道了之前那些梦魇使徒是因何而死，且为何每个人的死状都不同。
　　“并且它无法被杀死，即便在当前梦境死亡，也可以在其他潜入过的梦境复活，除非所有梦到过它的人都死去，不然它就是不死的。
　　我之前一时不察被它入侵了梦境，在梦里我心生恐惧根本不是它的对手，被它伤到了灵魂。”
　　“它为何没有杀你？”
　　“梦境编织者的灵智很高，它很聪明，知道杀了我会引起帝国注意，继而派出更多强者前来，它不想冒这样的风险，所以便威胁我，说给我活命的机会，但让我不要妨碍它入梦杀人，吞噬灵魂。”
　　“原来如此。”苏木将杯中茶水一饮而尽，随后缓缓起身。
　　“如果梦境编织者再入梦找你，你就告诉它，我已经接管海滨城，你不想死，求它入梦来杀我。”
　　“是首领！”
　　苏木没再多言，直接离开牢房。
　　他笃定梦境编织者一定会来的，因为对方不想暴露，只想暗中发育，现在海滨城的掌控者换了人，梦境编织者肯定忍不住。
　　且梦境编织者连黄金强者的梦都敢随意潜入，更何况自己这位白银了。
　　接下来他要做的，仅仅是睡一觉即可。
　　梦境编织者？他倒是很想看看，什么水平，居然敢叫这个名字？
　　........
　　........
　　滴答、滴答、
　　冰冷的雨水落在破旧小巷的青石地面上，溅起一朵朵细小的水花。
　　小巷十分狭窄，弥漫着潮湿的气息，斑驳的墙壁在雨水的冲刷下越发阴森。
　　地面上的水坑倒映着几盏闪烁不定的路灯，光影摇曳。
　　零零散散的行人打着黑色的雨伞，沉默的穿梭其中，如果从上方俯瞰，那些移动的黑色雨伞像极了一朵朵盛开在暗夜的不祥之花。
　　这些行人皆是身穿肃穆的黑西装，脚步匆匆却又无声无息，仿佛被某种神秘的力量驱使着，要参加葬礼。
　　苏木静静的站在小巷之中，身上穿着同款黑色西服，唯一的区别是，他手里没有伞。
　　他随意的扫了一眼身旁经过的行人，那黑伞之下的面容竟没有五官，有的只是惨白的皮肤。
　　不止这一个行人，其他人皆是如此，他们仿佛一个模子复刻出来的一般。
　　这时，四周的黑衣人突然集体朝他围拢过来，他的身边挤满了人，数把黑色雨伞并拢在一起，将苏木头顶的昏暗天空彻底隔绝。
　　黑衣人的身体坚硬而冰冷，像是一具具已经凉透的尸体，他们就这样无声的注视着苏木，没有言语。
　　蓦地，苏木的嘴角勾起一抹轻笑。
　　他随意的扫视着四周，点评道：“场景狭小、元素单调、环境失真、内容老套，最关键的是.......缺乏常识。”
　　苏木失望摇头：“这种具有年代感的小巷，地上的青石却连青苔都没有？这就是你编织出来的梦境？
　　不能说一无是处，简直是一坨垃圾。
　　谁教你这样编织梦境的？”
　　也不知是苏木的话触动了梦境编织者的柔软灵魂，那些无面黑衣人开始行动起来。
　　他们拥簇着苏木前行，苏木并未反抗，任由他们挤着自己向前，朝着小巷深处走去。
　　渐渐地，小巷深处的场景清晰起来，那是一座颇具年代感的古宅，破旧的红漆门，房檐两侧还挂着两个白灯笼，上面写着两个大大的黑色字体——奠！
　　苏木抬头看了一眼古宅上方的牌匾，那经历风吹日晒的牌匾上赫然写着苏府。
　　“哎。”苏木重重叹息一声：“这里应该用繁体字，这点常识还用我教你吗？”
　　呜呜呜.......
　　苏府之内响起哭丧般的呜咽声，似乎在愤怒的回应。
　　苏木走入古宅，里面早已站满了前来悼念的黑衣人，他径直走入灵堂，看到里面摆放着一口水晶棺，棺材前跪着几个身穿黑色丧服的女子，正在伤心哭泣。
　　只不过，她们同样没有脸。
　　看着面前的水晶棺，苏木微微皱眉：“我再给你最后一次机会，棺材里躺着的人千万不要是我，虽然人见到同类尸体时，会引起基因本能中的恐惧，这种恐惧会随着尸体与自己的相似程度而加深。
　　但......实在太老套了，我讨厌这种猜到结局的感觉，没有一点.......”
　　“够了！！！”
　　砰！
　　棺材板被从里面掀开了，只见里面坐起一个面色惨白，神情暴怒的苏木。
　　随着棺材中苏木的出现，整个古宅都开始剧烈摇晃起来，四周的哭丧声越发震耳欲聋。
　　天色异常阴沉，屋外狂风大作，像极了那些劣质恐怖片的场景。
　　“哎，我就知道。”
　　苏木看着棺材中一模一样的自己，失望摇头：“为什么没有一点长进？难道我刚刚说的你一句也没听进去吗？”

