第338章 被困深渊
　　苏木能看得出，教皇只想让自己去，甚至不惜交出两件原初神教的至宝。
　　他原本以为，教皇可能是贪恋权势，对自己这位空降的神使不满，担心被夺权，所以让自己去深渊送死，可现在看来并不是这么回事。
　　教皇早已知道了梦魇使徒的事，而且还对苏晴有所谋划。
　　苏木目前有一点还想不明白，就算教皇有不可告人的目的，那为何还要演戏？明明凭借实力便足以控制所有人，总不能是喜欢演吧？
　　自己从未在教皇面前暴露过梦游模式，所以在教皇眼中，如果他想让自己去深渊，完全可以直接动手。
　　知道梦魇使徒，诱骗自己去深渊，对苏晴情有独钟......种种线索连接起来......
　　苏木双眸微眯，想到了答案。
　　至高天！
　　教皇与初代赤王交过手，所以极有可能从初代赤王那里了解过至高天，以及梦魇使徒。
　　他知道至高天的使用条件，只有拥有赤炎皇室血脉的人才能使用至高天，这是赤炎皇室利用至高天设置的门槛，当初为了设置这道门槛，皇室付出了巨大代价。
　　外人想解除这道门槛很难，并不是只要付出相同代价就能解除，因为你不是皇室之人，你就是准备再多的代价，你连使用都做不到，谈何解除？
　　这是一个死结，让苏木想起了曾经看过的一个段子，一个人出门忘了带钥匙，于是叫来开锁师傅开锁，师傅问他要证件，得先证明这间房子是你的，他才能开锁。
　　那人说证件全在房子里，你打开锁我就能给你看证件。
　　师傅说，你不给我看证件，我没办法给你开锁。
　　你开了不就有证件了？
　　你没证件我怎么开？
　　目前至高天的情况就有点类似。
　　看来教皇的目的应该是至高天，他控制苏晴是为了赤炎皇室血脉，毕竟苏晴是赤王的血肉分身，自然拥有皇室血脉。
　　诱骗我去深渊，是为了让我全心全意的寻找至高天，将其带出。
　　一念至此，苏木将前因后果逐渐理清，可他还有几个疑点想不明白。
　　教皇如何知道至高天使用条件的？初代赤王凭何告诉他？
　　他又是如何知道苏晴是赤王分身？以及为何认定自己能成功拿回至高天？
　　苏木不再去想，或许等他将至高天带回来之后，一切便有了答案。
　　随后，苏木离开圣辉城，又去了深渊。
　　没错，他还是要去深渊，无论教皇有什么目的，至高天他是志在必得的，现在戳穿教皇阴谋，撕破脸没有任何意义。
　　凭借梦境穿梭，苏木很快来到深渊，看着那深不见底的巨大裂缝，他没有丝毫犹豫，纵身一跃而下。
　　......
　　......
　　黑暗！无尽的黑暗！
　　深渊中没有丝毫光亮，甚至也没有声音，如同星空深处般冰冷孤寂。
　　苏木正在不断的下落，他好似跳入了无底洞，已经下落了五分钟，还没有落地。
　　十分钟、二十分钟、四十分钟.......一个小时！
　　他还没有落地，就仿佛深渊根本没有底。
　　“无底洞吗？”
　　磅礴的精神力汹涌而出，朝着四周探去，可诡异的是，精神力仅仅离开周身三米距离，便凭空消失，像是被黑暗中的什么东西给吞噬了。
　　“不能再这样随意坠落了，这里的空间不正常，也许永远到不了底部。”
　　苏木动用【封尘绝念】，他止住了身形，开始横向探索。
　　一小时之后，他停住了脚步，因为他横着飞了一个小时，居然没有碰触到边缘！
　　明明深渊是一个巨大的裂缝，如果横着探索应该很快碰触到岩壁的，可并没有。
　　他像是坠入宇宙深处，上下左右皆没有尽头，或者说，这里根本没有上下左右，没有方位。
　　苏木微微皱眉，在这种环境中，想找到至高天无异于大海捞针，而且最诡异的是，说好的梦魇起源、邪神封印、无尽的梦魇怪物呢？怎么什么都没看到？
　　他控制自身梦境，让梦境疯狂扩大，企图将深渊覆盖，找到方向，但随着梦境延展到极限距离，他能感觉到的仍然只有黑暗。
　　之后他又试了试打开两界通道，比如直接穿梭回现实世界，结果却失败了，通道根本打不开。
　　他完完全全的被困在深渊了。
　　面对这种情况，苏木暂时也毫无头绪，只能继续探索，他不断飞行，一小时，两小时.....直到一天之后。
　　黑暗中终于有了动静，嗡嗡嗡......
　　诡异的呓语声逐渐从黑暗深处传来，像是一双无形的手掀起了你的头皮，在抚摸你的头盖骨。
　　“这是......邪神呓语！”苏木眼中闪过晶蓝之光，他宁愿面对邪神，也不愿无聊。
　　渐渐地，邪神呓语之声越来越大，那些怪异的音节疯狂的钻入他的灵魂，与此同时，四周的黑暗中出现了一些比黑暗更黑的东西。
　　轮廓十分模糊，似乎无定型。
　　“怕......我怕......”
　　苏木一顿，这声音赫然是不白发出的，躲藏在影子中的不白此时正不断颤抖，像是感知到黑暗中的恐怖存在。
　　“你在怕什么？”他问道。
　　“暗......暗影神......”
　　这是暗影之神发出的呓语？之前教皇说过，距离深渊入口最近的就是暗影之神，看来已经到了祂的封印地了。
　　原来，深渊竟如此广阔，一天过去了，才堪堪遇到最近的暗影之神。
　　不对！
　　苏木眉头微皱，之前自己是向下坠落，后来又横着飞行，难道就这么巧，随便一个方向都能遇到暗影之神？
　　“怕......怕......”不白颤抖的越发厉害，身形竟隐隐有崩溃的趋势。
　　苏木觉得不可思议，因为他现在处于梦游模式，不白自然也在梦境中，可隔着梦境，暗影之神都对它有如此影响。
　　下一秒，苏木调转方向，打算先远离暗影之神。
　　可诡异的事情发生了，他明明往反方向飞行，那呓语之声居然越来越近。
　　不白已经濒临崩溃的边缘了，苏木只能继续换方向，可无论向上，向下，向哪个方向，都摆脱不了呓语声。
　　那声音越来越近，最终.......砰！
　　不白爆炸了。

