第39章 叛徒
　　“退回去。”苏木平静的声音响起。
　　“退回到房间里。”
　　叶凡宇大惊：“现在退回去咱们会被屋外和屋内的村民围攻，岂不成了瓮中之鳖？”
　　苏木没时间解释，也懒得解释。
　　叶凡宇不听他的命令，不代表其他人不听，杨冬青和毒蛇帮的人当即按照苏木的指令退回到屋内。
　　叶凡宇见状脸色无比难看，但他不可能独自面对屋外的一群村民，只得也退回屋内，正当他准备关门时，却被苏木阻止。
　　“不要关门，引他们进来，上楼！”
　　叶凡宇一愣，却见苏木已经在众人的护送下开始上楼，他这才想明白了苏木的用意。
　　村民只能从一楼大门和一楼厕所窗户进入，只要将他们都引入一楼，那众人便可以从楼上跳窗户离开，顺利突围。
　　叶凡宇深深的看了苏木的背影一眼，没有关门，紧跟着上楼。
　　想出这个逃生的办法并不困难，但真正困难的是，在面对上百村民的包围下，还能用如此短的时间做出反应，冷静的想出应对之法，这不是什么人都能做到的。
　　大多数人在面对危险时心就乱了，很难第一时间做出准确的判断。
　　很快，众人冲上三楼，而那些涌进房屋的村民想要追上来，只能走那条狭窄的楼梯，而楼梯一次最多只能容纳两人通过。
　　村民难对付地方就在于人多，单挑的话，叶凡宇和杨冬青任何一人都能战而胜之，现在借助地利的优势，一时间威胁大减。
　　“杨冬青垫后，其余人跳窗户。”苏木有条不紊的下令。
　　杨冬青没有犹豫，独自一人堵在了楼梯口，一次面对两只村民，对他来说威胁不大，他是最适合垫后的人，钢铁之躯为他提供了强有力的生存保证。
　　一名名毒蛇帮小弟从三楼窗户跳出，落在房屋外侧的泥土地上，赵家村的基础设施很落后，没有铺满水泥地，除了主路，大多都是泥土地。
　　基本只要是个身体健康的人，从三楼跳下去也不会有事，更何况这些毒蛇帮的精英了。
　　要说队伍中谁跳楼可能遇到危险，大概也只有苏木和那名唯一的女子王丽了。
　　“我......我恐高！”娇柔的王丽蹲在窗户边，双手死死的握着窗沿，她看了一眼地面，感觉一阵眩晕。
　　“快滚吧你！”她身后的赵朝耀一脚踹在那纤细的柳腰上。
　　“啊！”
　　伴随着一声刺耳的尖叫，王丽从窗户上掉了下去，摔在泥土地上。
　　“首领，您请。”赵朝耀恭敬的将苏木扶到窗边，随后又对着楼下的毒蛇帮众喊道：“准备好接住首领。”
　　“是！”
　　仅剩的八名毒蛇帮小弟迅速围成一个圈，然后脱掉上衣，将双手伸出，互相握住，形成一张人肉网。
　　衣服则是垫在这些交叉的手臂之上，形成缓冲。
　　然而苏木并没有第一时间跳下来，而是在窗边欣赏起了风景。
　　“快点！我要顶不住了！”
　　直到身后传来杨冬青急促的大吼，苏木这才摘下茶色眼镜，手持蛇纹木手杖，从窗户上轻轻一跃，最终安稳的落在人肉网上，一旁摔的七晕八素的王丽见到这一幕，敢怒不敢言。
　　赵朝耀和叶凡宇迅速跳窗逃生，最后是浑身伤痕的杨冬青。
　　当杨冬青跳下后，窗户口瞬间伸出数条青筋暴起的手臂，数名村民拥挤在窗户口剧烈嘶吼。
　　“快走，这间房子困不住村民太久。”叶凡宇惊魂未定道，他指了指不远处的一栋二层小楼：“就先在这间房子中凑活一下吧。”
　　“去村东头。”
　　“什么？”叶凡宇一愣。
　　“我说，去村东头。”苏木淡淡道。
　　“苏先生，咱们为什么要舍近求远啊？不远处就有房子可以躲避，何必跑到村东头？”叶凡宇大为不解。
　　苏木双手捏住镜腿，缓缓带上茶色眼镜，将那双眼睛隐藏在镜片背后：“叶先生，以你的智商我很难和你解释，你只需要跟着就好。”
　　叶凡宇脸色阴沉，双拳紧握，但鉴于之前苏木的临危不乱，他最终选择了默不作声。
　　众人一路疾驰，解决了几只落单的村民之后，最终有惊无险的来到了村东头。
　　村东头十分偏僻荒凉，在这里仅仅只有一栋面积不大的破屋子，房顶甚至还铺盖着一层枯草，可以说简陋到不能再简陋了。
　　叶凡宇站在茅草屋前，脸色十分难看。
　　“苏先生，难道这就是你选的房子？且不说这间房子能否容下这么多人，就单看这房子的质量，我甚至怀疑它......”
　　“叶先生，我很难想象你是如何度过三次梦魇世界的。”苏木淡淡打断道，此时的他正站在一柄黑伞的下面，一旁是一身黑西装打着伞的赵朝耀。
　　下雨了自然要打伞。
　　叶凡宇的脸色越发阴沉。
　　苏木依旧自顾的说道：“时光剪影中，村长的儿子说了一句话还记得吗？算了，我猜你应该也记不得。
　　村长的儿子说，自从你被囚禁之后，那条老狗就一直守在你家的破草屋门前，不吃不喝，早特么死了，我上哪找狗肉去？顶多给你弄两根狗骨头！
　　现在你明白了吗？”
　　叶凡宇一怔：“你是说这间破茅草屋就是婷婷的家！？”
　　苏木点了点头。
　　“之前你在三楼迟迟不肯跳楼，是在寻找这间房子？”
　　啪啪啪......
　　苏木微笑鼓掌：“叶先生真是一点就透，我现在已经有点相信你真的经历了三次梦魇世界了。”
　　“呵......”叶凡宇皮笑肉不笑的咧了咧嘴。
　　“如果我所料不差，解决本次噩梦的关键，应该就在这间茅草屋中。”苏木推了推茶色眼镜，突然话锋一转：“不过，在此之前，还是先要找出那个偷偷破坏窗户的人。”
　　此言一出，众人皆是面色一肃，互相打量，一时间空气中只剩下小雨点淅淅沥沥的打在众人身上的声音。
　　叶凡宇凌厉的目光狠狠在众人身上扫过，最终落在了毒蛇帮众的身上：“苏先生，我想叛徒可能出在你的队伍中。”

