第328章 新队员
　　十分钟后，五位梦魇使徒被打的鼻青脸肿，躺在地上不断哀嚎。
　　杨冬青手握秘银牌，嘴角露出一抹森然笑意：“第一我当定了。”
　　此时的他浑身伤痕累累，有刀伤、淤青还有火焰灼烧的痕迹，但他却像感觉不到疼痛似得，把玩着手中的秘银牌。
　　短短片刻功夫，他身上的伤势便全部恢复。
　　五位梦魇使徒看向他的目光满是惊恐，他们觉得杨冬青就是怪物，一个打不死的怪物，原本他们五人还占据上风，先手将杨冬青打成重伤，可越打就发现越不对劲。
　　杨冬青恢复的极快，并且他们的攻击渐渐开始不能伤害到他，等到了最后，对方更是无视所有攻击，将他们全部干翻在地。
　　“你们之中有人具备探查能力是吧，站起来给我带路，如果能助我第一个走出地窟，我可以考虑饶你们一命！”
　　.......
　　.......
　　地窟出口。
　　苏木等人静静等待着，林凌灵抬起纤细的手腕，看了看上面的小熊手表，不满嘟嘴：“好慢啊，怎么这次的梦魇使徒这么慢，换成我都已经出来两回了。”
　　“很正常，上一次来的精英太多，所以第二次来的梦魇使徒素质差了不少。”苏晴双手抱胸，一副我很懂的模样。
　　“队长，要我说就咱们几个算了，没必要挑选队员，矮子里拔高个没什么意义。”
　　苏木饶有兴趣的盯着地窟入口：“我已经有了一个人选。”
　　众人有些好奇，没想到还有人能入队长的法眼。
　　林南星凑了过来，一脸好奇：“队长，谁啊？”
　　“已经出来了。”
　　众人朝着地窟入口看去，只见一位神情冷峻的男子大步走出，正是杨冬青。
　　杨冬青扫了一眼在场的众人，目光在苏木一顿，随即移开，待扫到端坐主位的司空震时，他瞳孔骤然收缩。
　　居然是他！
　　从七宗罪手中成功逃脱，号称帝国第一战神的司空震！
　　杨冬青的身子不自觉的紧绷起来，这位曾经去过星城的黄金强者，他还是知道的，尤其对方后来的彪悍战绩，能活着从七宗罪手中逃脱，这等大名即便他在革命军都时常听人议论。
　　杨冬青很清楚，在这等绝世强者面前，自己绝对不能露出任何破绽，一旦被发现革命军的身份，自己必死无疑。
　　他强装镇定，缓步走去，将秘银牌交给考官。
　　考官检查无误之后，便让杨冬青去一旁等待。
　　全程司空震并未在意他，这让杨冬青松了一口气。
　　这时，苏木的声音突然响起：“考官，我选好了，就让这位杨先生加入我的队伍吧。”
　　杨冬青一愣，完全没想到苏木居然会在这时候选择自己，呆愣片刻之后他心中涌出怒火：“我反对，我是第一名，可以组建自己的队伍！”
　　他认为，苏木一定是看自己拔得头筹，觉得自己实力强大，所以才选择自己的。
　　“反对无效，我是伯爵。”苏木一句话直接让杨冬青噎住。
　　“既然苏伯爵看重了你，那你就去加入他的队伍吧。”一直沉默不语的司空震缓缓说道。
　　他知道皇室那边很看重苏木，所以些许特权还是可以给的。
　　有了司空震的话，杨冬青瞬间不吱声了，他不敢引起这位黄金强者的注意，只得默不作声的走到苏木身旁。
　　“哼，你小子还敢不愿意？能被队长看重是你的福分。”林南星讥讽道。
　　杨冬青冷冷的看了他一眼，完全一副生人勿近的模样。
　　“嘿，你小子还不理人？看我不教训教训你！”林南星伸手摸向弓箭，如今的他早已今非昔比，不是实力变强了，而是苏木给了他许多图腾石。
　　他的能力不弱，只是缺乏杀伤力，而图腾石正好弥补了这一点。
　　苏木知道图腾石在林南星手中可以发挥最大威力，所以便拿出一部分从血月帝国抢的图腾石给了他，而且这次赤炎皇室为了增强队伍实力，也十分慷慨的又拿出不少图腾石，甚至黄金图腾石。
　　毕竟他们小队已经表现出应有的价值，皇室自然不会吝啬资源。
　　现在的林南星可以称得上是人形自走军火库，还附带锁头挂。
　　“哎呀，都是队友，不要伤了和气嘛，来吃块糖，你们就是好朋友了。”染着五颜六色的头发的林凌灵掏出两块糖，分别递给两人。
　　杨冬青面无表情的接过糖果，扫了一眼自己的队友，一个拿弓箭的愣头青，用的是秘银箭，这种玩具连我的防御都破不了。
　　一个非主流少女，一个乖乖女，看上去弱不禁风的样子，完全不像是梦魇使徒。
　　也就站在队伍末尾，那位一言不发看上去如同机器人一般的男子，还有几分实力。
　　时间缓缓流逝，没多时，越来越多的梦魇使徒从地窟中走出，前十诞生了。
　　心情烦闷的司空震也懒得讲话，直接发放了奖励之后便离开了。
　　而苏木也带着自己的队友走了，他并未选择凑齐十个人，因为没有必要，下一站要前往深渊，传说中封印着邪神的地方，神明面前，黄金也不过是炮灰。
　　杨冬青并未和他们一起离去，因为他还有最后的流程没有走完，那就是签订契约。
　　......
　　......
　　执法总局地下训练基地中，曾经的帝国第一战神东方渊拿出了契约卷轴，然后开始给这一批的梦魇使徒讲解任务。
　　已经签好契约的杨冬青越听越心惊。
　　这次探索任务的目标居然是寻找传说中的初代赤王，只要能带回初代赤王遗体或者遗物，就可以被封为贵族。
　　有问题！这里面肯定有问题！
　　经历过革命军的历练，他早已不是之前的愣头青了，他敏锐的察觉到任务的蹊跷之处。
　　皇室为何大费周章，耗费人力物力去梦魇世界寻找初代赤王的遗体遗物？
　　因为孝心？呵呵，他深刻的明白贵族都是些什么货色，在革命军他听到了太多贵族压迫平民的故事，贵族要是有孝心，母猪都能上树。
　　能驱使皇室搞出这些动作的，唯有利益！

