第309章 血月宝库
　　“陛下，已经确认袭击幽城的七宗罪身份，分别是暴怒、嫉妒、贪婪、暴食、懒惰。”
　　皇宫之内，冷月单膝跪地，恭敬的向王座之上的男人汇报着。
　　不死之王冷笑：“傲慢还没有出现吗？”
　　冷月摇了摇头：“目前并未发现傲慢的行踪。”
　　“幽城情况怎么样？”
　　“已被摧毁大半，不过四周的黄金血族全部前去支援，从帝都调动的数位黄金血族也在赶去的路上，那五位七宗罪暂时被缠住了，只要大部队一到，必能将其全部歼灭！”
　　“很好，傲慢想屠灭幽城，那本王就先杀他五位成员。”
　　不死之王摇晃着手中的高脚杯，胜券在握的笑着。
　　“陛下，臣根据情报人员的反馈，发现了一些疑点。”冷月有些欲言又止。
　　“说。”
　　“七宗罪中的暴怒，能力疑似操控引力，并且实力十分强大，远超寻常黄金强者。”
　　“引力？”不死之王双眸微眯，似是想到了什么，他冷冷的吐出一个人名：“东方渊。”
　　“是的陛下，东方渊的能力是操控引力，那暴怒也是引力，且两人的实力似乎在伯仲之间，这未免有些太巧了，这世界上能操控引力的超凡者本就不多，实力还相似......”
　　“看来赤炎帝国和七宗罪可能在暗中联手了。”
　　冷月面色微变：“他们可是死敌.......”
　　“哼。”不死之王冷笑：“死敌又如何？在这个世界上，只要利益足够，血海深仇都能坐下来谈。”
　　正在这时，门外响起急促的脚步声，一名情报人员急匆匆的走了进来。
　　“陛下！大事不好了，血库、核心区以及执法局都遭到了七宗罪的攻击！”
　　冷月腾的站起身来：“什么！？难道他们的真正目的是帝都？”
　　不死之王问道：“傲慢可曾出现？”
　　情报人员摇了摇头：“没有，出现的是暴怒、色欲、还有一个候补三席。”
　　“哦？又一个暴怒，看来现在出现的才是真的暴怒，七宗罪和赤炎帝国果然联手了，倒是本王小瞧赤王了，为达目的不择手段，还算有几分王者风范。
　　如此看来他们的目的就很明显了，就是想让七宗罪来压一压血月帝国，只要七宗罪对血月帝国造成的破坏比赤炎帝国大，那在世人眼中，自然而然就会认为，本王这位不死之王，还不如她赤王！
　　好算计，好手段！”
　　不死之王眼中闪烁着阴冷的血光，磅礴的杀意从他身上无声散发，此刻的他好似尸山血海中走出的恶魔，无比骇人。
　　“不过，再高明的算计也得有相应的实力才行，只要这次能将七宗罪重创，甚至全部灭杀，那世人就将见到本王与赤王的差距！
　　冷月，立刻带人去支援执法总局，记住一旦傲慢现身，第一时间禀报本王，藏头露尾的鼠辈，今日本王要给他一个难忘的教训！”
　　“是，陛下。只是，血库和核心区那边.......”
　　“血库那里有始祖在，他老人家虽然神志不清，但领地意识极强，所以无需担心，始祖自会出手。
　　至于核心区，各大家族难道还应付不了一名七宗罪？所以需要支援的只有执法局。”
　　这时那位前来汇报的情报人员却面露犹豫之色道：“陛下，执法局应该不用支援，据下面人传来的消息，袭击执法局的是七宗罪的候补三席，黄金律法是【巨魔】，目前正在被执法局局长追杀。
　　不过核心区可能需要支援，出手的是暴怒，此人精神力极强，任何偷袭手段在他面前都失去效果，并且他能够飞行，速度很快，擅长远程攻击。
　　每次出手都没有任何痕迹，防不胜防，最关键的是，此人极其狡猾，根本不正面战斗，单纯的就是进行破坏。”
　　不死之王的脸色立刻阴沉下来：“这些废物！这么多人连一个人都对付不了？”
　　他伸出修长白皙的手指，用拇指指甲在食指上轻轻一划，殷红的鲜血顿时渗透而出。
　　随即对着冷月屈指一弹。
　　冷月当即会意，赶忙张开小嘴，将那滴鲜血吞服下去。
　　服下之后，她苍白的脸上顿时浮现出密密麻麻的猩红纹路，诡异而妖艳。
　　“你去对付暴怒。”
　　“是，陛下！”冷月转身离去。
　　.......
　　.......
　　血月帝国宝库。
　　宝库位于皇宫深处，守卫极其森严，单单靠近宝库就需要经过数道关卡，更是有黄金强者坐镇看守。
　　宝库整体由秘银打造，上面更是篆刻着各种玄奥神秘的符文，就是为了防止一些特殊能力者悄悄潜入其中。
　　不过，这些手段却防不住苏木，所有的防范手段都是在这个世界上的，可苏木的真身却身处梦境之中，准确的说，现在的他根本不在世界中，如何防范一个不存在的人？
　　他正大光明的走进血月宝库，一进门便被扑面而来的宝光照耀。
　　宝库内部宽敞高大，穹顶之上镶嵌着无数散发着柔和光芒的宝石，宛若浩瀚星空。
　　一排排高大的架子整齐排列，其上摆满琳琅满目的稀世珍宝，有晶莹剔透，内部仿佛蕴含星云的水晶球，雕琢精美的血色玉如意，拇指大小的黑珍珠项链。
　　可以说，黄金饰品是这里最不值钱的东西。
　　不过苏木的目光并未在这些宝物上过多停留，宝物虽好，不过凡俗。
　　他真正想要的是宝具，是超凡材料......
　　当然了，凡俗宝物也不能浪费，只见他大手一挥，空间微微扭曲，这些宝物连带着货架全都进入梦境世界。
　　他继续前行，很快便看到了大量超凡材料！
　　散发着幽蓝光芒的星陨铁，其炼制的武器号称比秘银还要坚硬十倍！
　　翠绿的灵犀木，木质纹理犹如灵动的符文，轻轻一嗅，一股沁人心脾的香气便会直钻心底，此物是木系黄金律法药剂的必备材料。
　　还有炽热的炎晶，内里仿佛蕴含一颗永不熄灭的火焰之心，即便相隔数尺，也能感受到其中蕴含的澎湃热力，它是炼制黄金律法药剂【炎魔】的主材料。

