第346章 办法
　　很快，苏木想到了一件事。
　　初代赤王之所以被称为渎神者，是因为他四处掠夺各大教派的神性，之前苏木还在想，为何初代赤王能驾驭那些神性，现在获得至高天之后，他明白了，都是因为至高天。
　　至高天甚至连神性都能吸收，那初代赤王通过至高天许愿，来驾驭神性自然不是问题。
　　严格意义上，初代赤王和他很像，都属于渎神者，只不过一个是依靠至高天来驾驭神性，一个是利用梦境以及神性之间的相互平衡来驾驭。
　　一念至此，苏木想到了办法，既然强攻不成，那完全可以采取渎神者的路子。
　　他又去了垃圾堆，见到了西装革履的教皇。
　　看的出，教皇是真不嫌麻烦，即便时间重置，每次仍坚持盛装打扮，这也侧面反应了他对神使的态度。
　　“神使大人，您来了。”教皇不厌其烦的恭敬行礼。
　　苏木也没有废话，直接进入正题。
　　“至高天的许愿规则你知道多少？”
　　教皇脸上闪过一抹思索之色，沉吟道：“我基本都清楚，这五年内我早已将至高天研究透彻，虽然我是废人了，但在这无限重复的一天中，我能利用各种情报，轻而易举的从城市中获取资源，然后不断的许愿。
　　只不过这里的资源太少，即便献祭全城也无法破除暗影神力，这一过程中，倒是让我越发了解至高天。”
　　“任何东西都能献祭给至高天，为其充能？”
　　教皇摇了摇头：“只有使用者自身拥有的东西才可以，比如自身力量，生命，灵魂等等，如果要献祭其他人，那必须确保其他人不会反抗。”
　　“也就是说，如果你要献祭我的力量给至高天，需要我的同意？”
　　“对，要么您自愿，要么......我这样说可能有些冒犯了，神使大人。”
　　“但说无妨。”
　　“要么我控制住您，让您失去反抗的能力，继而用至高天强行抽取。”
　　“所以，即便暗影神力在你体内，但由于那不是你能控制的力量，所以你无法献祭暗影神力？”
　　教皇点了点头：“正是如此。”
　　苏木大致了解至高天的规则，他直接大手一挥，一座宝山凭空出现，挤满垃圾堆。
　　“利用这些宝物，对至高天许愿，将部分暗影神力转移到我身上。”
　　教皇一愣，随即脸色大变：“这怎么可以呢，您是神使，怎么能让邪神之力亵渎.......”
　　“照我说的做。”
　　教皇见苏木态度坚决，犹豫再三只得照做。
　　“神使大人，转移多少？”
　　“先转移百分之一，一点点来，我会利用原初神性将邪神之力镇压。”
　　“是。”
　　教皇伸出戴着戒指的右手，缓缓放在宝山之上，发动至高天，暗金之光从戒指上爆绽而出，与此同时，宝山中的宝物开始减小，像是凭空消失一般，被至高天所吞噬。
　　苏木饶有兴趣的打量着，他想了解至高天的运行原理，但却根本看不透分毫，至高天所发挥出的力量，仿佛超越了当前维度，那股无形之力在肉眼看不见的更高维度上发挥着作用。
　　随着暗金之光越发明亮，宝山中的宝物大约减少了十分之一，教皇体内的暗影神力终于有了动静。
　　教皇的皮肤之下开始不断的渗出墨汁般的黑色液体，当黑色液体出现时，一股难以用语言形容的诡异、不祥的气息扩散而出，如阴云般笼罩在整座城市上空。
　　天......黑了。
　　城市中刮起狂风，大地轻微的颤抖着，在一瞬间，所有的阴影，包括人的影子、树的影子，乃至建筑的投影都在此刻发生躁动。
　　尖叫声不断响起，生活在这座城市的人们还以为发生了地震，开始疯狂逃离，街道上乱成一团。
　　苏木微微皱眉，心中有些惊诧，他没想到仅仅是转移暗影神力都要消耗十分之一的宝物。
　　教皇似乎看出了他的疑惑，解释道：“神使大人，转移神力其实并不难，难的是在不伤害我的前提下，将暗影神力转移出来，如今我的身体太过脆弱，神力随便一点异动，都会造成我的死亡，所以消耗会多一些。”
　　“你如今已经成了废人，是如何压制暗影神力到五点才爆发的？”苏木问道。
　　“不是我压制的，是渎神者，他当时被暗影神力侵蚀，便用至高天许愿将其压制，不过这种压制也是有时限的，只能压制到五点，后来我成了他，但许下的愿望依旧有作用。”
　　苏木点了点头，没有再言语，因为暗影神力已经在至高天的作用下，一点点从教皇体内出来。
　　蓦地，几滴漆黑如墨的水珠无视重力从漂浮在半空中，随即径直的融入他体内。
　　当暗影神力入体后，苏木灵魂中的四神神性立刻有了反应，像是被人入侵了领地一般，不断散发神性的光辉对暗影神力进行镇压。
　　教皇许下的愿望只是让暗影神力转移，至于转移之后，如何镇压，那就是苏木自己的事情了。
　　面对百分之一的暗影神力，四神神性轻而易举的就将其镇压，那漆黑如墨的暗影神力被不断炼化，最终化为一道微弱的神性，彻底融入苏木的灵魂中。
　　成了！
　　苏木的嘴角勾起一抹微笑，他知道自己的办法成功了。
　　“继续转移。”
　　“是，神使大人。”
　　教皇如同忠心耿耿的仆人，一丝不苟的转移着暗影神力，随着宝山的缩小，又百分之一的暗影神力进入苏木体内。
　　他轻车熟路的将暗影神力镇压，炼化，灵魂中的暗影神性又壮大一丝。
　　他能感觉到，这不是自身所能容纳的极限。
　　“继续。”
　　在至高天的作用下，暗影神力不断转移，直至转移了十分之一，才停了下来。
　　因为苏木所能承受的暗影神性已经达到了极限，一旦超越这个极限，就会出现暗影神性一家独大的局面，到时候体内神性失衡，他必死无疑。
　　这时，教皇面露难色：“神使大人，只转移了十分之一的暗影神力，却消耗了如此多的宝物，剩下的十分之九如何处理？剩下的那些宝物，即便加上两件原初至宝，还是不够用啊。”

