第366章 倒反天罡
　　“天堂？什么天堂？我又不是原初教徒，你夺舍我怎么上天堂？”苏晴急促喊道，想尽可能的拖延时间。
　　原初教皇双眼微眯，脸上挂着阴冷的笑容：“当然是代替你，回到你们的世界。”
　　苏晴一愣，她突然间明白了原初教皇的计划，原来，这个梦魇世界的梦中人居然意识到自己所在的世界是假，想要通过夺舍的方式进入现实世界！
　　“女娃娃，你以为我和那些虚假的人一样愚昧无知吗？”原初教皇冷笑：“多年前我便遇到过梦魇使徒，我将其囚禁起来，获取了有关现实世界的所有情报，自然也就知道了，我所在的世界是假的，只不过是一个巨大的梦境！
　　你们现实世界的人称呼梦境世界为梦魇世界，而梦魇使徒就是于睡梦中坠入梦魇世界的人！
　　假的！一切都是假的！你知道那种绝望的感觉吗？突然有一天，你发现自己身边的一切都是假的，包括亲人、朋友、自己......甚至整个世界！
　　在这个虚假的世界中，我所做的一切都没有意义！也正是这时候我才明白，天堂是什么！
　　现实世界就是天堂，那是一个无比真实的世界，不像地狱，到处都是黑雾，永远不见天日，要面对无穷无尽的梦魇怪物。”
　　原初教皇越说越癫狂，浑浊的双眸中逐渐浮现出密密麻麻的血丝。
　　苏晴心中咯噔一下，她从未遇到过这种情况，梦中人企图取代真实的人，这种感觉让她有些心中发毛。
　　“凭什么你们这些弱者可以享受真实，而我却只能在地狱中苦苦挣扎？我不甘心！！我等待这么多年，一直在等一个机会，现在终于让我等到了！
　　等我取代你之后，我将前往真实世界，在那里建立原初神教，然后一步步将所有沉沦在地狱中的原初教徒接引过去，统治你们的世界！
　　你们这些现实人享受的太久了，也该轮到我们了，桀桀桀......”
　　原初教皇犹如幕后黑手一般癫狂的诉说着自己的宏伟的计划。
　　苏晴越听心越凉，教皇的实力深不可测，一旦真让对方实现了计划，不知道会给现实世界造成多大的震荡。
　　“你别痴心妄想了，现实世界有上百亿人，其中强者无数，仅凭你和数百万原初教徒拿什么统治世界！”
　　“桀桀桀......”教皇仰天长笑，目光戏谑：“谁说只有我们原初神教？首领会帮助我的！”
　　首领！？
　　听到这个熟悉的称谓，苏晴的瞳孔骤然收缩，她突然间意识到一件可怕的事情。
　　“你说的首领，难道是......”
　　“自然是傲慢阁下！”原初教皇眼中闪过一抹狂热：“傲慢阁下乃是神明化身，他早已先一步在现实世界布局，并打通了两界通道，他许诺将原初神教的人全部化为真实，届时再召唤梦魇生物，彻底颠覆现实，建立一个新的世界！
　　一个只属于我们梦中人的世界！！”
　　苏晴瞬间心神狂震，这一刻，她终于知道了傲慢的真实身份以及目的，对方根本不能算是什么恐怖组织的首领，而是一个企图入侵现实，掌控现实的幕后黑手！
　　七宗罪的真正目的是.......颠覆世界！！
　　七宗罪果然起源于梦魇世界，就连原初教皇这等强者竟也是七宗罪的一员，梦魇世界才是七宗罪的大本营。
　　一时间，七宗罪的恐怖程度在苏晴心中再度上升好几个台阶。
　　七王会议中，原本正在拦架的赤王突然脸色苍白，身形下意识的后退半步，一双美眸中浮现出一抹深深的忌惮之色。
　　“陛下，您......没事吧？”一直在赤王身后充当透明人的公孙权赶忙道。
　　赤王缓缓回过神来，看着还在争吵的六王，她急促大喊：“你们都不要再吵了！”
　　骤然间，六王缓缓停下手中的动作，投来目光。
　　他们也发现了赤王现在的状态有些不对，就像是突然之间得到了什么骇人听闻的消息。
　　呼！
　　赤王深吸一口，沉重道：“本王已经知道了七宗罪大本营所在，也知道了傲慢的真实身份。”
　　此言一出，殿内陷入一片安静，众人神色各异。
　　“在哪？”龙王率先问道。
　　“在梦魇世界！傲慢根本不是现实世界的人，他是梦魇世界神明的化身，而他成立七宗罪的真正目的，是为了颠覆现实世界！”赤王眉宇间透露出一丝凝重。
　　“神明？呵，区区梦魇怪物罢了。”龙王不屑一笑。
　　不死之王突然道：“不错，傲慢就是神明化身，这是我血族始祖亲口说的。”
　　血族始祖四个字让众人信了大半，血族始祖虽然是血月帝国的隐秘，但在座的黄金之王还是略知一二。
　　曾有外界传言，说血族始祖便是初代不死之王，但这些黄金之王很清楚，初代王早就死了，血族始祖的真实身份另有其人，但具体是什么身份，事关血月帝国隐秘，便是其他黄金之王也不是很清楚。
　　但可以肯定的是，血族始祖是上个时代遗留的老怪物，即便不死之王掌控血月帝国，却依旧对血族始祖十分恭敬。
　　“诸位，现在不是内斗的时候了，我们必须重视七宗罪。”赤王猛地一拍桌子，吸引了全场的目光：“我们不能再将七宗罪当成一个恐怖组织来对待，这不再是某个国家之间的战斗，而是关乎整个世界的安危。
　　是......救世！”
　　“危言耸听罢了，本王倒是很想知道，区区一个七宗罪，是如何颠覆世界的？”龙王傲然道。
　　“你！”赤王柳眉一皱，有些愠怒道：“狂妄自大早晚会让你付出惨痛的代价！”
　　龙王点了点头：“确实，狂妄自大让本王付出了龙渊帝国成为当世最强帝国的惨痛代价。”
　　赤王彻底怒了，这是她第一次参加七王会议，也是第一次遇到了比自己还要无理取闹的人。
　　七宗罪都已经开始行动了，可反观己方，居然还是一团散沙，人类真是无药可救！
　　你永远叫不醒一个装睡的人，除非有朝一日，刀真的架在他的脖子上。
　　面对灭世危机，赤王没有爆发，她强忍着心头怒火，尽可能耐心的解释着：“七宗罪没你想的那么简单，傲慢在梦魇世界的势力很大，据本王目前所掌握的情报，在梦魇世界，有一个名为原初神教的教派，门下信徒数以百万计，而这个原初神教也仅仅是七宗罪麾下势力的一部分！
　　没人知道七宗罪到底有多少人，也许傲慢早已统治整个梦魇世界，也正因如此，他才会将目光投向现实世界，他的野心和欲望太大了。”

