第315章 嚣张的林残阳
　　“看来不能随意召唤不死海妖，神明的力量终究太过强大，而且，这次好像被海神给盯上了，一旦再度打开海之国通道，恐怕会出现变故。”
　　苏木默默思索着，他缓缓从仙帝宝座上起身。
　　他从未见过真正的神明，之前的那几次也不过是见到了神明的一鳞半爪，神明完全就是更高维度的存在，强大到超出人类的想象。
　　这次水漫皇宫，引来海神注视，差点玩火自焚，要是不死之王认怂的再慢一点，先死的就是他了。
　　好在，不死之王能屈能伸，颇有王者风范。
　　最关键的是，不死之王并不知道苏木已是强弩之末，终究是被唬住了。
　　苏木一步踏出，走出梦境，事情还未彻底结束，玄清道长等人还生死未知。
　　.......
　　.......
　　咔嚓！
　　林残阳身上的锁链被打开了，血肉模糊的他如同烂泥一般瘫软在地，一双涣散的眼眸盯着面前的一众血族。
　　要死了吗？
　　可恶！我不甘心！我还没成为首席，我还没来得及享受生活，我才刚放出来一个月啊.......
　　他拼尽全力想要支撑起身子，但失血过多的他根本做不到，像是被人丢弃的垃圾。
　　这时，为首的黄金血族却道：“你走吧。”
　　林残阳一愣，随即冷笑：“你们想利用我找到其他七宗罪成员？你做梦！要杀便杀，首领会为我报仇的！七宗罪......万岁！！”
　　面对他狂热的话语，一众血族面无表情，眼神中压抑着强烈的仇恨，他们恨！
　　恨七宗罪入骨！堂堂七大帝国之一的血月帝国，世间最高贵的种族，如今被七宗罪毁掉皇宫，杀死无数同胞，可到头来，却要自己等人亲手放走七宗罪的成员。
　　这种憋屈和耻辱，是高傲的血族这辈子未曾经历的。
　　“快走！”黄金血族喝道。
　　林残阳眼中闪过一抹茫然之色，他感觉到气氛似乎有些不太对，明明这些血族打败了自己，为什么眼中充斥着深仇大恨？似乎真要放了自己，难道......
　　蓦地，他神情一喜，脑海中浮现出一袭黑色燕尾服，那冰冷神秘的银白面具之上，勾勒出一个轻蔑的笑脸。
　　是首领！
　　一定是首领做了什么，所以才导致这些血族怕了，难道刚刚的动静和海水就是首领搞出来的？
　　哈哈哈......首领万岁！
　　我就知道！我就知道！能够重创赤王的傲慢首领，怎么可能敌不过不死之王！？
　　一念至此，他残破的身躯中重新涌现一股力量，那种力量名为自豪！身为七宗罪候补成员的自豪！
　　我！林残阳，七宗罪候补三席！今日强闯血族执法局，大开杀戒，不慎被俘，可那又如何？
　　到头来这些趾高气昂的血族不还是要乖乖送老子离开？
　　“哈哈哈......”他狂笑的站起身子，被鲜血模糊的视线扫过众血族，嘴角勾起露出带血的牙齿：“你们怕了。”
　　此言一出，众血族皆是面色难看起来，有人紧咬牙关，双拳紧握，可却没有一人敢反驳。
　　林残阳心中越发有底，笑的更加猖狂：“记住这种感觉，因为这才是你们面对七宗罪应该有的姿态！”
　　他大笑一声，拖着残破的身躯转身离去，宛若凯旋得胜的将军。
　　他的身后是一众敢怒不敢言的高傲血族。
　　然后，刚走出两步，林残阳身子一歪，摔倒在地，疼的他龇牙咧嘴，根本无法起身。
　　此时的他有些恼羞成怒，甚至觉得有些尴尬，刚装完逼，本想潇洒离场，结果扭头就是一个狗吃屎，太丢人了。
　　正当他不断挣扎尝试起身时，突然一只苍白的手掌伸了过来。
　　他微微一愣，紧接着那只手掌就朝他嘴里灌了一瓶疗伤药剂。
　　林残阳微微侧目，发现这只手掌的主人竟然是之前暴打自己的黄金血族。
　　哈哈哈......他们怕老子死在血月帝国！
　　装逼失败带来的羞耻感瞬间烟消云散，林残阳只感觉通体舒坦，这种被人忌惮，被人恐惧的感觉简直让他欲罢不能。
　　大丈夫当如是也！
　　伤势稍稍恢复的林残阳，迈着轻快的步伐逐渐消失在血族的视线之中。
　　他一路走着，路上遇到了不少正在收拾残局的血族精英，可那些血族精英在看到他脸上的银白面具之后，竟一个个如同躲避瘟神般纷纷走开了。
　　......
　　......
　　浑身浴血的东方渊已经完全失去了站立能力，如果不是他利用引力支撑着身体，此刻早已倒下。
　　“结束了吗？”他开始回想自己波澜壮阔的一生。
　　不过刚想了一个开头，只见对面的那几位黄金血族像是接到命令一般，面色难看的转身离开了。
　　“走......走了？”
　　这让见多识广经验丰富的东方渊都懵了，什么情况？
　　“你们想干什么！”
　　他猜测可能是这些血族有什么阴谋，却见其中一位黄金血族停下脚步，冷冷道：“你们的首领傲慢与我王达成了协议，你们可以走了。”
　　东方渊：“？？？”
　　对方说的每一个字他都听得懂，但连在一起就完全不懂了。
　　傲慢？哪里来的傲慢？难道陛下还派了别人假扮傲慢？
　　还有协议？什么协议？什么协议能让屠了一座城的自己等人活着离开？
　　东方渊等人身处幽城，距离帝都尚远，所以并不清楚帝都发生了什么。
　　正当东方渊茫然之际，谁也没有注意到，原本躺在废墟之中，昏迷不醒的司空震突然凭空消失不见。
　　梦境世界。
　　苏木打量着重伤濒死的司空震，为其灌下一瓶神愈药剂，成功吊住了他的性命，随即他拔出王权十二剑之一的蜃，将磅礴的精神力涌入其中。
　　一时间，那水晶一般的剑身散发出梦幻般的光芒。
　　唰！
　　水晶长剑猛地刺入司空震的头颅之中，神奇的是，他的头颅之上却没有任何伤口。
　　做完这一切，司空震陷入深深的沉睡，又被扔出了梦境世界。
　　苏木并未将司空震催眠成自己人，即便现在是最好的时机，但催眠不是万能的，赤炎帝国能人无数，想找出几位解除催眠的超凡者不是难事。
　　至于扭曲思想，以他目前的实力，还无法依靠扭曲神性彻底改变一位黄金强者思想。
　　他只是在司空震心里种下一些暗示，一些简单的暗示。

