第353章 真相
　　龙渊冷哼一声：“当时你手持至高天，威胁其他初代王，扬言谁敢进去，你就立刻将自己的一切献祭给至高天，抹杀进去的人。”
　　苏木有些诧异：“你这么简单就退让了？”
　　“退让？”龙渊脸上闪过一抹愤恨之色：“谁能无视一个疯子的威胁？我们都知道你真做得出这种事，且起源之地散发着极度危险的气息，谁也不知道里面有什么，进去之后能否活着出来都两说，最终就让你进去了。”
　　“那起源之地中有什么？”
　　龙渊没有回答，而是反问：“你觉得你会告诉我们吗？”
　　“不会。”
　　“哼，你知道就好，所以别问。”
　　苏木哑然失笑，曾经的自己还真是恶劣啊，这下好了，搞得现在的自己都无法知道。
　　“你从起源之地出来后，就把世界的真相告诉了我们，让我们知道世界是假的，当时我们还不信，直到你利用从起源之地获得的能力打开两界通道，把我们带到深渊。”
　　打开两界通道？
　　苏木眸光微动，如果他所料不差的话，自身梦境极有可能是从起源之地带出来的，一个能无限提升精神力的梦境，怎么想也不可能是黄金之王能拥有的。
　　“我们得知真相后，不约而同的选择了放弃争斗，因为一切都没有了意义，世界都是虚假的，称霸世界又有什么意义？”
　　龙渊自嘲的笑了笑：“不仅如此，你还带回来一个更坏的消息，梦魇生物之所以会不断入侵当今世界，其实背后有神明的驱使。
　　是外界的神明让梦魇生物入侵当今世界，目的就是毁灭世界。”
　　“外界神明的目的也是起源之地？”
　　“或许吧，反正祂们没告诉过我。”
　　苏木：“.......”
　　你觉得自己很幽默？
　　“你可能会疑惑神明如此强大，为什么不直接入侵，我告诉你原因，因为世界是虚假的，神明是真实的，祂们根本进不来梦境，所以只能驱使梦魇生物入侵。
　　你应该也能察觉到，这方天地梦与现实的界限早已被打破，许多生灵都受到影响，介于真实与虚幻之间，但这影响不到至高无上的神明，祂们永恒且真实，也正因如此祂们无法像梦魇生物一般进入当今世界。”
　　苏木默然无语，原来这就是梦魇入侵的真相，是神明在作怪。
　　“当今世界有祂们想要的东西，进不来便只好毁灭世界，之前我们有想过离开这虚假的世界，去外面真实的世界，可惜......没用。”
　　“为什么没用？”苏木略感疑惑：“神明想要的是起源之地，与你们并无关系。”
　　龙渊深深的看了他一眼，沉重道：“因为你我皆是梦中人，你觉得当梦苏醒后，梦里的人会怎么样？”
　　苏木不由想起了之前的时间循环梦境，当梦境破碎后，里面的人也......
　　“梦中人逃到哪里都没用，当梦境破碎，人一样要死。我们具备真实的血肉，可同样具备梦中人的特性，介于虚幻与真实之间。”
　　“等等，那梦魇使徒是怎么回事？为何他们入睡之后会来到梦魇世界，难道......”苏木猛地想到一种猜测。
　　“不错，梦魇使徒根本不是入睡，而是.......醒来！
　　我们这些梦中人，当身上真实的特性达到某种临界点，就会从梦境中醒来，来到真实世界，也就是梦魇世界，不过因为虚幻特性的存在，醒来的时间不会长，依旧会回到梦境中。越接触真实，醒来的时间就会越长，直至彻底留在真实世界。”
　　苏木越发疑惑：“那为何梦魇使徒不是直接去黑雾之中，反而进入其他梦境？”
　　“去其他梦境只是过渡，梦魇使徒的最终地点就是真实世界，也就是所谓的地狱，这其中涉及到真实性，以你现在的境界很难理解。
　　简单来讲，因为真实虚幻的界限被打破，导致许多东西同时具备两种特性，梦魇使徒是体内真实性过高的人，他们会逐步醒来，从真实性低的梦境，一步步跳转到真实性高的梦境，直至彻底回到现实。
　　当今世界是已知真实性最低，最贴近虚幻的梦境世界。
　　你可以理解为，当今世界就是十八层地狱的最底层，里面的鬼想回到阳间变成人，需要从十八层一层一层的往上爬。”
　　这时，龙渊突然脸色一变，他的身体越发透明：“不好，我快坚持不住了，没时间解释太多了，你仔细听着，当今世界毁灭，所有人都会死，即便你坠入真实也没用，不斩断自身和梦境的联系，去哪都活不了。
　　别问我怎么斩断联系，我要是知道，现在也不会变成这样，早特么跑了。
　　你所看到的光幕是七王结界，是七位初代王用生命所建立的结界，目的就是保护世界，隔绝梦魇入侵。
　　当初起源之地现世，让外界神明感知到气息，祂们越发疯狂，不断地驱使更多的梦魇生物入侵，甚至还有不少圣级，人类苦苦支撑，这时候你提议设立七王结界，隔绝世界。
　　当然，仅凭咱们七人的力量肯定是不够的，你说七王只是引子，真正起作用的是起源之地的力量，于是你就用至高天把我们全都献祭了，再通过七件王权宝具引动起源之地的力量。
　　虽然七王结界成了，终结了梦魇时代，但它撑不了太久。”
　　“把你们？”苏木抓住了盲点。
　　龙渊焦急的点了点头：“没错，就是把我们，你自己没献祭。”
　　“那我？”苏木微微一愣。
　　“没人知道你要干什么，你说你会献祭自己的一切，包括自身存在，然后转世重生，到时候你会找到拯救世界的办法归来，现在你回来了，办法呢？”
　　“不知道。”苏木十分诚实的摇了摇头，他确实不知道。
　　龙渊一怒，刚要开口，只听苏木又道：“不过凭我对自身的了解，我想......你们应该是被骗了。”
　　“你特么***”
　　龙渊开始口吐芬芳。
　　他骂了好半天才停止。
　　苏木看着龙渊快要消散的身体，不禁感慨对方的持久，说着要消散，可是硬生生哔哔这么久，还没散，或许是回光返照了。
　　呼。
　　龙渊深吸一口气，突然平静了下来，甚至嘴角还露出一丝笑容：“算了，反正我早就死了，残魂也要消散了，接下来的麻烦事就都是你的了，跟我没关系。
　　当初舍命建立七王结界也不过是为了保护家人朋友，算算时间，他们早死光了，世界爱毁灭就毁灭吧。”
　　“你倒是想得开，对了，七王结界还能撑多久？”苏木笑着问道。
　　“3。”
　　“3年，还是3个月？”
　　“2。”龙渊开始读秒。
　　苏木不由一愣。
　　“1。”

