第388章 送给革命军的大礼
　　人的名，树的影。
　　当傲慢出现的那一刻，便让这群革命军高层精神紧绷起来，哪怕他们身处革命军总部，外面全是他们的人。
　　“傲慢阁下。”幽影不愧是革命军统领，最快恢复镇定，恭敬的打着招呼。
　　“不知您这次前来，所为何事？”
　　“你觉得呢？”苏木淡漠道。
　　幽影沉吟片刻：“傲慢阁下在革命军即将发动总攻时前来，并且鉴于在下曾有幸与您合作过，所以我猜测傲慢阁下应该是为了再次合作而来。”
　　此言一出，众人的心情瞬间由地狱到达天堂。
　　统领大人居然还和傲慢有过合作？
　　有了傲慢的帮助，那革命军推翻赤炎帝国岂不是轻而易举？
　　然而，苏木的回答是：“错。”
　　简简单单的一个错字，便让场中的气氛再度陷入凝滞。
　　幽影微微皱眉，试探道：“恕我愚钝，敢问傲慢阁下前来所为何事？”
　　苏木微微一笑：“来给你们送一份大礼。”
　　“大礼？敢问是什么大礼？”
　　“自然是梦魇生物。”
　　“什么！？”有人骤然惊呼，脸色大变。
　　幽影面色微变，勉强挤出笑容道：“革命军从未得罪过七宗罪，甚至还合作过.......”
　　“人类也没得罪过我。”
　　幽影陷入沉默，其余众人浑身紧绷，亦无人敢吱声。
　　没有人怀疑傲慢在开玩笑，因为......神从不玩笑。
　　当气氛将至冰点时，幽影缓缓开口：“傲慢阁下，我知道您站在全世界的对立面，但革命军现在并不值得您毁灭，相反，只要您留着革命军，那我们就会去对付赤炎帝国。
　　我想，人类的内斗对您的计划应该是有所帮助的。”
　　“呵。”银白面具之下传出一声轻蔑笑声：“你觉得，我需要一群蝼蚁去对付另一群蝼蚁吗？”
　　幽影脸上强挤出的笑容缓缓凝固，他的神情变得凝重起来。
　　“傲慢阁下，据我所知，您的真身无法降世，而且在七王会议上，您又放出亿万梦魇生物，不知现在......您还有多少梦魇生物呢？”
　　他的猜测很合理，甚至不光是他，七大帝国的人亦是如此分析的。
　　世人都觉得傲慢在七王会议上放出了所有的梦魇生物，如果还有，那为何不一起放出，直接毁灭了世界？
　　而且，这世上哪有如此多的梦魇生物，人类的数量接近百亿，总不能梦魇生物比人还多吧？
　　“你且看着。”苏木淡漠道。
　　他轻轻挥动手掌，如交响乐队的优雅指挥家，轻而易举的划破虚空。
　　一道深不见底的虚空裂缝出现在众人眼前，所有人皆是脸色大变，纷纷摆出防御姿态。
　　“快阻止他！”幽影突然暴喝一声，无形的念动力汹涌而出，他没有攻击苏木，因为他知道那是幻象，而是直接攻击的虚空裂缝。
　　可惜根本没用，七王结界不是他这种角色可以撼动的。
　　这时，一双双猩红的眼眸从裂缝中张开，恐怖的气息扩散而出。
　　还未等梦魇生物出来，幽影等人便发动了进攻，无数强力的攻击落入虚空裂缝，里面响起梦魇生物非人的嘶吼。
　　不过依旧没用，因为梦魇生物实在是太多了。
　　唰！
　　一道冰冷的刀光将众人的攻击斩出一个缺口，紧接着一位手脚由刀锋组成的女人脱颖而出。
　　女人身姿婀娜，却散发着令人胆寒的气息，她的双手双脚早已断裂，锋利的刀锋深深插入断裂处，组成新的手脚。
　　精致的面容闪烁着金属冷光，宛若来自黑暗深渊的杀戮使者。
　　“黄金梦魇！！”有人惊呼。
　　刀锋女子张开四周，凶厉的朝众人扑去，四肢在空中划出四道凌冽刀光。
　　“定！”作为王下第一人的幽影瞬息出手，恐怖的念动力将刀锋女子包裹，定在半空中。
　　可当幽影对付刀锋女子时，又一只黄金梦魇从虚空裂缝中走出，竟是一条狰狞的骨蛇，身躯长达百米。
　　随着骨蛇的涌出，这间并不算宽敞的房间顿时支离破碎。
　　如此巨大的动静自然引起了外面其他革命军的注意，他们纷纷冲了过来。
　　混乱之下，越来越多的梦魇生物涌现，化作汹涌的黑潮铺天盖地而来。
　　革命军们再也无力阻止，慌乱后退。
　　苏木静静的屹立在梦魇洪流之中，宛若遗世独立的神明。
　　“该死！他怎么还有这么多梦魇生物！”有革命军高层惊呼，但注定了没人能回答这个问题。
　　“好好享受这份大礼吧，幽影。”
　　苏木的身影缓缓升空，清冷的月光照耀在银白面具之上，闪烁着刺目的冷光。
　　在幽影惊怒交加的目光中，他的身躯逐渐淡化，直至透明。
　　苏木就这样凭空消失了，正如他之前凭空出现一般。
　　在他出现的短短几分钟，革命军推翻赤炎帝国的计划彻底宣告破产。
　　他不在乎赤炎帝国改朝换代，但不能是现在。
　　这世界上有太多的野心家、阴谋家，不过这都不重要，在苏木的时代，所有人都只能按照他意志做事。
　　很快，苏木回到了海滨城的基地。
　　看着灯火通明，人群涌动的基地，他微微皱眉。
　　此时正值深夜，他走之前众人都关灯休息了，毕竟在城内清扫了一天，梦魇使徒们也都疲惫了。
　　“发生什么事了？”
　　林南星被吓了一跳，连忙回头，见到是苏木之后顿时大喜。
　　“队长，你刚刚去哪了啊，出事了！剩下的那九十八位梦魇使徒，又死了十二人！”
　　“带我过去看看。”
　　“这边走队长。”
　　在林南星的带领下，苏木来到了人群聚集之处。
　　一众梦魇使徒面色凝重的围着十二具尸体，正在检查。
　　“都让让，队长来了！”林南星一边大喊，一边推搡着，挤出一条道路。
　　苏木穿过人群，看着地上的尸体，仔细打量。
　　十二位死者，每个人脸上都带着深深的恐惧，神情十分扭曲，像是死前见到了什么恐怖的东西。
　　奇怪的是，每个人的死法都不相同，有的身体焦黑像是被火烧死的，有的浑身刀伤，还有身躯腐烂的，被撕咬的。
　　“队长，这事太诡异了。”林南星不安道：“晚上大家都是两人一个房间休息，也安排了人轮流守夜，可有人半夜上厕所时突然发现自己同房间的人死了！
　　他被吓了一跳，赶紧喊人，然后大伙就都醒了，也打开了灯，结果一下子发现了更多死人！
　　最诡异的是，这些人明明死的这么惨，可却连个声音都没有发出来。”

