第369章 颜之有理
　　“这是一处噩梦。”低沉带有磁性的声音传入苏晴耳中，她甚至能感觉到眼前男人说话时，胸腔的微微起伏。
　　“教皇的夺舍仪式被我打断，现在他的灵魂遭到反噬，一时半会应该缓不过来。”
　　苏木的语速不紧不慢，字与字之间仿佛带有独特的韵律，如涓涓细流，平和却又不经意间沁人心脾，令人不自觉沉浸其中，仿佛整个世界都只剩他那如磁石般吸引人的声音在回荡。
　　苏晴的脸更红了。
　　苏木似有所察觉，微微低下头，一时间四目相对。
　　“你的脸很红，是身体出什么问题了吗？”
　　苏晴眸光闪烁，声若蚊蝇：“应该是吧，我头有点晕晕的。”
　　“那你先躺下休息一会吧。”
　　“别！”苏晴惊呼一声，随后她意识到自己的反应有些不妥，连忙道：“别动，我现在动一下就晕，就先这样吧，让我缓一缓，缓一缓就好。”
　　“嗯，那你先缓缓。”
　　苏晴心中窃喜，小脑袋钻了钻，似是怕被苏木察觉，于是赶忙问道：“对了，你怎么突然回来了？我还以为你已经......”
　　“已经死了是吗？”
　　“嗯，教皇是个骗子，他一直在骗咱们，其实他早就知道你不是真的神使，只是机缘巧合得到了原初天使的力量，也知道咱们是梦魇使徒.......”
　　“我知道。”苏木温和道。
　　“你知道？”苏晴微微一愣：“你什么时候知道的？”
　　她觉得有些不可思议，因为这些隐秘还是她从教皇口中得知的。
　　“从一开始便知道了。”
　　“一开始？！”苏晴的美眸瞪大。
　　“教皇作为梦魇世界最大教派的掌权者，门下信徒数以百万计，那些没加入原初神教，但信奉原初天使的人加起来，至少上千万。
　　如此恐怖的势力，教皇知道梦魇使徒并不稀奇，别忘了进入梦魇世界的可不止咱们一队。”
　　苏晴想了想也是，毕竟刚刚教皇就说过，曾抓过梦魇使徒拷问情报。
　　“可这就能确定教皇有问题？”
　　“不单是这一点，还有原初天使的神性，原初天使的神性之间能相互感应，你们察觉不到，但教皇绝对能感应到我体内的原初神性很微弱，试想一下，一个从天堂下界而来的神使，即便不是真身下界，可灵魂中携带的神性却还不如凡间的教皇，难道教皇就不会怀疑神使身份？
　　我可以糊弄住那些没有原初天使神性的普通教徒，但绝对无法糊弄教皇。”
　　苏木唇齿轻启，随着说话，喉结在那线条硬朗的脖颈间，轻轻起伏，唇瓣微微颤动着，像是两片柔软的枫叶在微风中摇曳。
　　看的苏晴有些恍惚，双眼迷离，一个字也没听去，但却觉得颜之有理。
　　“可教皇却直接承认了我神使的身份，且当众人抢着去深渊时，唯独在你开口时，教皇神情紧张，明显不想让你去送死。
　　现在我明白了，他是想占据你的身体，只是我不明白，为何偏偏是你？”
　　“嗯嗯......你说的都对。”苏晴迷迷糊糊的点了点头，随即一愣，反应过来道：“教皇可能也有颗少女心吧。”
　　她没有说是因为自己的灵魂联系与肉身薄弱，那样容易暴露分身之事，所以随口编了理由。
　　“既然你都察觉了，为什么没有拆穿他？”
　　问完这个问题，苏晴就后悔了，她觉得自己可能在苏木面前表现的太白痴了，简直就是胸大无脑.......好像也不大。
　　苏木没有回答，而是低头看了她一眼。
　　苏晴赶忙找补：“我当然知道拆穿教皇会让他狗急跳墙直接动手，我就是昏迷太久，脑子一时间还没转过来。”
　　然后她又开始转移话题：“教皇为什么带你去深渊呢，他明明可以让你和我们一样陷入昏迷。”
　　苏木看着苏晴，有些无语。
　　苏晴一愣，这次没反应过来：“干嘛用这种眼神看我？”
　　“我和你们不一样，我是神使，在遇到教皇之前，不少原初教徒便将我的名号传播出去了，教皇之所以一开始演戏，就是忌惮我神使的身份，他可以说我不是神使，但神之眼做不假。
　　无论我是不是，只要有神之眼，教皇都不可能直接对我动手，这样不利于他的统治，恰巧我说了要去深渊，他便将计就计，送我去深渊，借深渊的手除掉我。
　　去深渊也是我计划的一部分，教皇实力太强，和他撕破脸必死无疑，只能先假意去深渊再做打算。
　　就这样，我被教皇送入深渊，不过进入深渊之后，我并未深入，而是一直隐藏在入口处，打算等教皇走了之后再出来。
　　只是我没想到的是，深渊太过凶险，我仅仅在入口处，还是遇到了邪神，本以为必死无疑，结果那尊邪神竟是暗影之神，而不白恰巧是祂的眷属，有不白的保护，我不仅没死，甚至还因祸得福，让不白晋升为黄金级梦魇生物。
　　在不白的帮助下，我成功摆脱暗影之神，离开深渊，也正因如此，我才能赶来救你们，并依靠不白的力量偷袭夺舍仪式中的教皇。
　　你在听吗？”
　　“啊？”苏晴茫然的眨了眨眼：“哦，你说的都对。”
　　......
　　......
　　看着降临的无面天使，七王如临大敌，谁也没敢轻举妄动，只有赤王在开小差，如果细看之下，甚至还能看到那绝美的脸蛋上浮现出一抹醇红。
　　太好了，苏木没死，还拯救了我们所有人，不愧是本王看重的男人！
　　哼，本王就知道公孙权的猜测都是无稽之谈，苏木怎么可能是傲慢，如果苏木是傲慢，那眼前携带至高天的傲慢又是谁？
　　赤王也想过有没有可能是分身，但很快便打消了这个念头，当无面天使降临的那一刻，她便知道苏木不可能是傲慢，原因很简单，傲慢太强了。
　　超乎想象的强大，仅仅一个‘小宠物’便拥有超越黄金之王的力量，这种存在弄出一个白银分身的意义何在？
　　让白银分身帮他颠覆世界？开什么玩笑，这‘小宠物’都快足够了。
　　至于刚刚苏木说了什么，她好像听了，又好像没听。
　　开小差的不止赤王一人，还有苏木。
　　那张银白面具之下，苏木的嘴角浮现出一抹无奈之色，他总感觉精心设计一个幻境针对赤王有种脱了裤子放屁，多此一举的嫌疑。

