第32章 茉莉死定了，我说的
　　密密麻麻的人从阴暗的角落中走出，踏入阳光笼罩的范围，这些人有男有女，有老有少，衣着质朴，但每个人的脸上都没有表情，眼神却透露出无尽的恶念。
　　他们越聚越多，像是一张不断收紧的大网，朝苏木等人涌来。
　　村庄内响起沉重的脚步声，如同死亡的鼓点，敲击在众人心中。
　　“他们出现了！快跑！”叶凡宇焦急大吼，身形犹如猎豹一般冲了出去，他的目标是村子西北角的一栋三层民房，这基本算是赵家村最高的建筑了。
　　之前一直被黑暗笼罩，现在凭借着越来越亮的日光，那座三层民房也映入众人的眼帘。
　　众人夺命狂奔，苏木悠闲观望，甚至还能抽空打量一下这些村民的长相，他是一点不慌，因为慌也没用，跑又跑不动，打又打不过，还不如坐在担架上看看风景。
　　他也算明白为何叶凡宇会怀疑自己等人是梦魇怪物了，该说不说，毒蛇帮小弟的神情与村民们真的相差不大，都像是被催眠洗脑了一样，面无表情。
　　等等？催眠？
　　苏木若有所思，莫非这些村民也有一个首领，在操控着他们？
　　他扫视了一圈，也没看出谁像首领。
　　也是，不是所有首领都如同自己一样有格调，那鹤立鸡群的出众气质，根本无法遮掩。
　　“滚开！”队伍最前方的叶凡宇爆发出一声怒吼，他右手成枪状，对着一只拦路的村民猛地开枪。
　　轰！
　　高度压缩的火焰子弹从指尖呼啸而出，径直的命中了村民，爆绽出剧烈火光。
　　然而，那村民虽然倒在了火焰之中，但却很快站了起来，哪怕大半个身子焦糊也不见丝毫受影响，依旧朝着叶凡宇冲去。
　　砰砰！
　　又是两发【五指炎弹】，那名村民彻底成了一具残缺的黑炭之后，这才没了声息。
　　苏木默默观察着，三发炎弹才能解决一个村民吗？怪不得叶凡宇之前三天都不敢外出，村民上百，超凡者却只有他一人，除非他是【五指加特林】不然根本打不了。
　　这时，众人的前方也出现了越来越多的村民，拦住了去路，杨冬青也被迫加入战斗。
　　相对于叶凡宇的华丽火焰攻击，杨冬青要显得朴实的多，凭借【钢铁雄心】，他如同重装坦克一般朝村民冲去。
　　一拳轰出，一个村民被打飞数米远，胸前也凹陷了一大块，不过他的杀伤力明显不如叶凡宇，村民很快跟没事人似得站了起来。
　　好在，村民很难破杨冬青的防御，不过一旦杨冬青被围攻，肯定也活不长，他的体力有限。
　　有两大超凡者在前面开路，众人虽然无法快速前行，但也不至于被围堵。
　　赵朝耀等人也没有闲着，这群毒蛇帮的精英在催眠的控制下，完全就是冷血的战斗机器，面对非人的怪物非但没有丝毫恐惧，反而越发狂热，就仿佛能保护首领是一件无比荣耀的事情。
　　砰砰砰......
　　密集的子弹网不断击退身后追来的村民，只是可惜杀伤力十分有限，除非集火一只村民，将其打成筛子，不然难以杀死。
　　交火片刻之后，凭借炎弹开路的叶凡宇第一个冲进了三层民房的院子中，他没有停留，径直跑到大门前。
　　那是一扇厚重的实木门，门上镶嵌着一对古铜色的门环，彰显着庄重与古朴。
　　他一把推开大门，对着身后的众人喊道：“快！快进屋！”
　　李强等人纷纷面露喜色，饿了三天的身体中再度涌现出一丝力量，拼了命的朝着大门跑去。
　　不过，他们跑的再快也比不过毒蛇帮的人，毕竟这十几位毒蛇帮中都是精英，哪怕举着担架，速度依旧快的惊人。
　　当然，毒蛇帮再快也快不过杨冬青这位超凡者，他一马当先，获得了第二名。
　　而就在毒蛇帮众举着苏木想要进入大门时，惊变突生！
　　谁也没有注意到，在这座三层民宅的大院中，一棵大槐树的背后，竟突然冲出两名村民！
　　他们猛地朝着众人扑去，猝不及防之下，哪怕身为精英的毒蛇帮小弟也被扑倒在地。
　　“啊！！”王丽被吓的惊声尖叫，李强等人也慌不择路，场面瞬间乱成一团。
　　“保护首领！”赵朝耀狂呼，拔出腰间的砍刀就朝着那两名村民砍去。
　　然而，连超凡者都难以杀死的村民，岂是普通人可以对付的，近身之下，毒蛇帮小弟根本不是一合之敌。
　　最关键的是，他们身后的村民也追了上来。
　　“啊！不要吃我！”名为王涛的男子最先遭殃，被一名村民扑倒在地，紧接着数名村民一拥而上，将他团团围住，疯狂撕咬，唯有一条手臂从人群缝隙中挣扎，无力的抓向天空，最终重重落下，再无声息。
　　如此混乱的场面，坐在担架之上的苏木都有些不稳了，担架不断晃动，小弟们围成人墙将他保护其中。
　　他甚至能近距离看到一张狰狞的脸狠狠地撕咬在一名小弟的脖子上，那名小弟即便身受致命伤，也毫不退让，反而死死的抱住袭来的村民，在其他人的配合下，阻挡村民脚步。
　　担架越发晃动，剧烈的颠簸让苏木的头又开始痛了。
　　苏木不由眉头紧皱，看向站在大门处的杨冬青。
　　此时的叶凡宇并未出手，因为他的【五指炎弹】杀伤力很大，现在众人都乱成一团，一旦在院子中使用，恐怕村民没杀死几个，反而将队友都杀了。
　　而杨冬青则是面色阴晴不定，似是在犹豫。
　　他看向苏木，两人的目光穿过混乱的人群，目光交接，苏木看懂了杨冬青内心的挣扎。
　　杨冬青在想，如果苏木就这样死了，那自己和茉莉岂不是就能逃脱魔掌了？但是他又怕，怕苏木还有别的手段。
　　随着两人的接触，他心中对苏木越发的恐惧，这个人简直就是披着人皮的恶魔，能够微笑的看着手下送死，面对恐怖的梦魇怪物也只觉得有趣。
　　而且对方竟真的有手段，能将如此多的人拉入同一场噩梦。
　　蓦地，苏木无声的笑了，超凡者果然难以掌控，稍有机会便会脱离催眠，但这样更有趣，不是吗？
　　他的笑容在一众惊恐的面容中异常刺眼，竟让杨冬青有些不敢去看。
　　随后，他伸出白皙修长的手掌，对着自己的脖颈轻轻虚划。
　　冰冷不含温度的嘴角勾起，露出森白的牙齿，薄而不失性感的嘴唇无声开合。
　　“茉莉死定了，我说的。”

