第311章 从今天起，七宗罪将从世上除名！
　　蜃是王权十二剑中，唯一一把幻术系的宝剑，据说意志不坚定的人，在看到蜃的那一刻，便会彻底迷失心神，永远沉浸在幻术之中。
　　蜃之名便是取自海市蜃楼，代表着虚幻之意。
　　“幻术系吗？如此宝具，合该归我所有。”
　　苏木对着蜃伸出手，此时此刻他也算见到了真正的稀世珍宝了。
　　王权十二剑的强大，他深有体会，虚噬只要储存够能量，甚至能发出黄金级别的斩击。
　　他相信，一旦拥有了蜃，或许他的幻术也能影响到黄金层次。
　　正在这时，宝库的大门发出砰的一声巨响！
　　紧接着一股狂风倒灌进来，“傲慢！！”
　　不死之王惊怒交加的声音犹如惊雷般，在宝库炸开。
　　苏木并未回头，而是神色平静的对着蜃大手一挥，空间瞬间扭曲，蜃便凭空消失不见。
　　不死之王目眦欲裂，他面容狰狞宛若噬人的厉鬼：“你找死！！”
　　下一刻，猩红之光冲天而起，一切的一切都被这血光笼罩。
　　原本坚不可摧的秘银宝库，顷刻间在血光之中化为飞灰，就连大地都被血光腐蚀，下降三寸。
　　当血光消散之后，入眼的是一片光秃秃的土地，曾经恢弘的建筑，坚固的宝库，一切都消失不见。
　　场中只剩下暴怒如雷的不死之王，以及一道戴着银白面具的优雅人影。
　　“你竟敢窃取血月宝库！”不死之王俊美如妖的脸上浮现出猩红纹路，双眸完全被血色充斥，他死死的盯着苏木，杀意冲天。
　　苏木轻蔑一笑：“当着你的面怎么能叫窃取？我这是明抢。”
　　“死！”
　　不死之王周身空气震荡，一颗颗猩红血球在他四周成型，疯狂的朝着苏木砸去。
　　然而，除了将大地砸的四分五裂之外，却连苏木的衣角都未能碰触。
　　不死之王越砸越气，越气越砸，现在他终于知道了傲慢的真正目的，破坏只是幌子，盗取宝库才是目的。
　　血族积累多年的宝物，就这样被别人偷走，他怎么可能忍得住。
　　如果不是宝库中的宝物上有感应法阵，一旦离开原位就会触发感应，恐怕傲慢都踏马到家了，他还不知道宝库被盗。
　　“这不可能！你的真身到底藏在什么地方！？本王明明已经将此处夷为平地......”
　　不死之王的神情越发扭曲，他不明白，明明傲慢的幻象就在眼前，这就代表着对方的真身肯定躲在不远处，可为什么就是发现不了！？
　　“无能狂怒。”苏木略感失望的摇了摇头，随即就朝着不死之王走去。
　　“你！”不死之王还在发泄，可任凭他怎么攻击都没用，那种憋屈之感只有经历过的人才清楚。
　　敌人就站在你面前，偷了你的家，嘲讽了你，然后当着你的面离开，这种事正常人都忍不了，更何况一位黄金之王。
　　苏木走到了不死之王身旁，与他擦肩而过，淡淡道：“记住，下次不要背后说别人坏话。”
　　不死之王的胸膛剧烈起伏，几乎快要炸开。
　　“站住！”
　　“哦？”苏木停下脚步，微微侧头，那冰冷的银白面具反射着幽光：“还想自取其辱？伟大的......不死之王？”
　　“傲慢，本王承认暂时无法找到你的真身，但本王可以杀了除你之外的所有七宗罪！
　　你还不知道吧，你手下的处境可不容乐观啊！”
　　不死之王不愧是黄金之王，即便愤怒到了极致，依旧顷刻间压下怒火，他阴冷的笑着，随即大手一挥，空气中张开一道血幕。
　　那张巨大的血幕宛若电影荧幕，上面被分成数个小画面。
　　司空震等人、林残阳、幽影、还有玄清道长赫然就在其上。
　　苏木淡漠的看了一眼，他发现这些人的情况确实不容乐观。
　　司空震一行五人，此刻除了东方渊还能站着以外，其他人全都倒在血泊之中，不过即便东方渊站着，也已经是强弩之末。
　　他终究是老了，曾经的赤炎第一战神，如今连逃跑都做不到了。
　　幽影也陷入重围，右臂像是被什么东西给腐蚀了，露出森森白骨，数位黄金血族不断攻击着他，而他只能龟缩在念力护罩之中苟延残喘，一旦力量耗尽，必死无疑。
　　林残阳就更惨了，被人从下水道中捞了出来，浑身血污，身上缠绕着数条秘银锁链，恍惚间仿佛回到了当初被囚禁的日子。
　　至于玄清道长，苏木根本看不清，整个画面都被猩红之光覆盖，只能隐隐看见玄清道长残破的人影。
　　“哈哈哈.......傲慢，感觉如何？”不死之王狞笑着：“只要你交出血月宝库中的所有宝物，那本王可以考虑饶他们一命，如若不然，从今天起，七宗罪将从世上除名！”
　　血月帝国的底蕴终究是太强了，哪怕是搞偷袭，哪怕带了东方渊、幽影这两位顶尖黄金强者，几乎是王之下无敌的存在，依旧落得如此下场。
　　如果不是不死之王要求活捉，恐怕这些人现在都死了。
　　看着满脸狞笑的不死之王，那张银白面具之下发出一声轻蔑笑意。
　　“你错了，我在，七宗罪便在。”
　　不死之王眼中闪过一抹寒光：“这么说，你是打算为了宝物舍弃这些人了？”
　　“呵。”苏木的笑容越发轻蔑，那淡漠的双眸透过银白面具注视着不死之王，他缓缓道：“你又错了，宝物和人......我都要！
　　是不是我一直未曾出手，所以给了你一种可以威胁我的错觉？既然如此，那我也只好稍微帮你清醒一下了。”
　　面对苏木的威胁，不死之王非但没有感受到恐惧，反而心中暗喜，他没想到傲慢居然真的如此傲慢。
　　本来可以仗着这种诡异的幻象手段逃过一劫，结果现在居然真的敢和自己这位黄金之王动手。
　　他对自己的实力十分自信，那是独属于黄金之王的自信，他坚信，在这个世界上，没有人可以战胜自己，哪怕号称最强的，龙渊帝国的龙王也不行，因为他是不死的！
　　不死之王的人生格言就是，只要你没打死我，那我就不算输。

