第34章 地窖
　　苏木说着，就拿出打火机要帮叶凡宇点上，叶凡宇顿时面露惶恐之色：“苏先生您太客气了，我来我来。”
　　他不由分说的将打火机拿了过来，然后递到苏木面前。
　　啪嗒！
　　微弱的火苗在两人之间燃烧。
　　“您先请。”
　　苏木笑了，他自然知道叶凡宇的意思，无非是害怕香烟有问题，所以不敢先抽，他没有拆穿，任由叶凡宇点烟。
　　当苏木深深吸了一口之后，叶凡宇这才给自己点上，做吞云吐雾状，但如果仔细观察就会发现，他并未真的吸入。
　　“能给我也来一根吗？”李强略带渴望的出声道，他声音有些颤抖，似是对两人有些畏惧。
　　“当然可以。”苏木笑了笑，笑容中更多的是礼貌温和，不带有丝毫对普通人的傲慢。
　　他递给李强一根烟，一时间空气中都弥漫起了茉莉的香味。
　　李强大口吸着，但越吸越感觉不对，因为这烟根本抽不出丝毫烟味，反而满嘴的茉莉花香。
　　不过他也不敢多言，只觉得大人物可能就喜欢抽这种香烟。
　　在茉莉花香的包裹中，众人的情绪莫名舒缓了些许，先前无声哭泣的王丽更是不知何时睡着了。
　　“苏先生，我建议您也休息会。”叶凡宇抽着烟道：“因为白天咱们根本无法离开房屋，只有晚上才能出去寻找食物以及蜡烛，所以这几天我们基本都是昼夜颠倒，白天睡觉晚上行动。”
　　“不急，我刚来，正好四处逛逛，或许能找到一些关于噩梦的线索。”苏木微笑拒绝，目光微微偏移，落在大厅之中。
　　宽敞的客厅摆放着简单而实用的木质家具，柜台上还有一对青花瓷花瓶，地面是平整的花纹瓷砖，在大厅北侧的角落中，是一排直通二楼的木质楼梯。
　　“这里的装修虽然也比较简陋，但明显比之前的民房要高上一档，而且整个村子似乎只有它一栋三层建筑，按照常理来说，这栋房子的主人多半是赵家村的村长。”
　　叶凡宇眼眸微亮：“村长家可能有食物！实不相瞒，我们已经三天没吃饭了，也趁着黑夜搜索了几栋民房，但都没找到吃的，这里相对富有，说不定有吃的。”
　　“那就一起逛逛。”
　　“好。”
　　苏木迈开步伐，刚走两步却又站定，对着角落中的杨冬青道：“你也一起。”
　　杨冬青默然起身，一言不发的跟在苏木身后。
　　三人很快将三层民房逛了一遍，不过并没有什么发现，就是一处很普通的民房，如果硬要说有什么奇怪的地方，那大概就是老旧，老旧的仿佛是上个世纪的村庄，根本看不出丝毫现代化的感觉。
　　“哎，又没有找到食物。”叶凡宇面色十分难看，他虽然是超凡者，但也需要吃饭，三天不吃饭的滋味很难受，他只能寄希望于苏木。
　　“苏先生，不知您有没有携带食物？”
　　苏木摇了摇头：“很抱歉，我也没有。”
　　叶凡宇神色一黯，勉强笑了笑：“看来只能等晚上了。”
　　“或许不用。”苏木突然神秘一笑，只见他微微俯身，用手摸了摸坚硬的花纹瓷砖，当他起身后，苍白的指尖已然粘上了一抹灰尘。
　　他用手指搓了搓灰尘，目光锁定在大厅中的角落中。
　　这时，赵朝耀连忙从怀中掏出一张白手绢，恭敬且仔细的将苏木的指尖擦拭干净。
　　看的叶凡宇嘴角有些抽搐，他试探性问道：“苏先生是贵族？”
　　“哦？何以见得？”
　　“我只是觉得苏先生您的行动做派，以及气质真的很像贵族。”
　　苏木只是礼貌的笑了笑，并未回答，生活在下城区的他从未见过贵族，也很难想象这世界上竟然有人像自己？这种人叫贵族是吗？
　　见苏木没有回答，叶凡宇立刻转移话题：“对了苏先生，您刚才说或许不用，是什么意思？难道您已经有所发现了？”
　　他一直表现的很客气，在梦魇世界没有利益冲突的时候，和其他超凡者结仇是件很愚蠢的事情，尤其苏木这位超凡者明显不好惹。
　　苏木点了点头，轻抬蛇纹木手杖，指了指通向二楼楼梯处的地面：“那里的灰尘很少。”
　　叶凡宇顺着手杖看去，顿时神色一喜：“村里或许有建造地窖储存食物的习惯，那里或许是地窖！”
　　他连忙走了过去，楼梯斜着垂下的阴影正好挡住了下方的瓷砖，他伸手摸了摸，果然只有一层薄薄的灰尘，比其他地方要少很多。
　　此时他正背对苏木，谁也没注意到他的神情中浮现几分凝重与忌惮。
　　好敏锐的观察力！能够控制这么多人，还拥有如此敏锐的观察力，这个苏木到底还隐藏了多少秘密？
　　刚刚他与苏木一起上的楼，可是却根本没有注意到楼梯下阴影处的瓷砖有问题，或者说，这根本不是用眼睛可以看到的。
　　被阴影覆盖的瓷砖，谁能看到上面的灰尘？
　　此人一定拥有某种探查手段！
　　其实叶凡宇猜的没错，苏木确实不是用眼睛看的，而是精神力感知，他那超越常人的精神力，不仅让他拥有催眠的能力，还附带强大的感知。
　　咚咚！
　　叶凡宇用指节敲了敲瓷砖，顿时响起清脆空洞的响声，他转过头来，满脸喜色：“是空的！”
　　他用手顺着瓷砖的缝隙抚摸，然后摸到一处凸起，用力一板，顿时那块瓷砖便被打开了，露出一个足够容纳一人进入的地窖。
　　“苏先生，真的有地窖。”叶凡宇喜出望外的走了过来，并未直接下去，他不是傻子，虽然知道房子内没有什么危险，但谁能保证地窖里没事呢？
　　谁家好人把地窖建在家里，还藏的如此隐秘？

