第312章 噩梦开启，梦魇降临！
　　冰冷的阳光穿透厚重的云层，肆无忌惮的倾泻而下，照在这方残破的大地之上。
　　照在苏木的傲慢面具之上，那银白面具边缘闪烁着冷光。
　　在他的对面，是黄金七王之一的不死之王，当今世上最强七人之一，这位王者静静的站在原地，等待苏木的出手。
　　微风吹拂着衣摆，红色泪滴状耳坠轻轻摆动。
　　在不死之王的恐怖威势之下，整方天地似乎都陷入一种无声的大恐怖之中。
　　苏木淡漠的眸光透过银白面具，注视着不死之王，他很清楚对方的强大，那种强大远不是自己这位白银可比。
　　哪怕他拥有神性，神性虽强，但也要看使用者是谁。
　　神性就好比一把狙击枪，在神枪手手里，可千里之外杀人于无形，一场战役击毙数百人，在脆皮大学生手里，且不说能否打中人，单单开一枪的后坐力就足以将其肩膀震脱臼。
　　以他白银的实力，即便用尽全力驱动神性，也不过能伤到黄金强者，还不确保一定能杀死黄金，更别提黄金之王。
　　或许神之眼能打伤不死之王，可然后呢？然后人家就恢复了。
　　不死之王的名头不是白叫的，之所以敢称不死，就是因为同级别的黄金之王都杀不了他。
　　大概不死之王唯一的弱点就是灵魂，他肉身不死，但灵魂并非不灭，甚至因为血族天生的缺陷，导致灵魂方面存在一定隐患。
　　不过，有一句话叫瘦死的骆驼比马大，不死之王的灵魂方面再薄弱，那也是相对于其他黄金之王来说，如果和黄金强者相比，那根本不能称之为薄弱。
　　就好比一个学霸考试各科都是满分，唯独语文作文扣了两分，在他眼中作文就是自己的薄弱项，但在学渣眼中，这就是凡尔赛。
　　苏木根本都不用想，也知道神之触对不死之王造成不了太多伤害，顶多能让对方的灵魂感受到疼，除此之外，并无任何实质性意义。
　　至于利用神之触将对方的灵魂抽出来？
　　见过蚂蚁拉动大象的吗？
　　总的来说，双方实力差距过大，即便四神神性也无法弥补这种差距。
　　但苏木依旧淡然，有时候，并不是只有自身的实力才算实力，你能借来多大的力量，这同样也是你的本事。
　　“怎么？面对本王不敢出手了吗？”不死之王傲然道。
　　苏木并未回话，而是淡漠的注视着眼前的这座皇宫，血族的建筑风格虽然和人类不同，整体偏阴郁风，但皇宫却建造的大气磅礴，宛若一座历经千年风雨而不倒的古城。
　　见苏木不答，不死之王嘴角冷笑更甚：“看来你总算意识到自己与本王之间的差距，不错，人最重要的是要有自知之明，虽然外界盛传你是黄金之王，但这种哄骗愚民的谎言，你我都心知肚明，可千万不要连自己都骗，你说是不是？
　　傲慢！”
　　苏木缓缓收回目光，淡漠的话语从银白面具之下传出：“最后再看一眼你的皇宫吧。”
　　不死之王眉头一皱，刚要开口，只听苏木继续道：“因为今天过后，血月皇宫将不复存在。”
　　他缓缓伸出右手，五指修长白皙，像是精细保养过的钢琴家的手。
　　那只手如轻抚曼妙音符般在空中划过一道完美的弧形。
　　下一刻，淡漠的声音响彻。
　　“噩梦开启.......梦魇降临！！”
　　空间随着苏木手指的轻轻划过，开始不断扭曲颤动，紧接着，骇人的一幕出现了。
　　只见苏木上空的空间彻底扭曲，天地间响起诡异的破碎之声，像是有人将天捅了一个窟窿！
　　咔嚓咔嚓......
　　他头顶上的空间不断扭曲破碎，最终产生了一个宛若深渊巨口般的黑洞，那黑洞就像是无尽深渊与扭曲维度的交错，恐怖不详的气息从黑洞之中蔓延而出，威压全场。
　　“这.......这是......”感受到黑洞中传来的恐怖气息，不死之王俊美的脸上第一次浮现骇然之色。
　　嗡！
　　诡异的呓语声扩散开来，仿佛来自宇宙最原始混沌的呢喃，它像是千万条冰冷触须在幽闭的深海沟壑中搅动，每一下都携带着无尽岁月的腐朽气息和超越理解的邪恶力量。
　　黑洞越来越大，呓语声越来越响，渐渐地，不死之王甚至听到了海浪的声音。
　　“梦魇世界！？”不死之王终于明白了黑洞背后连接的是什么，他越发骇然，满脸不可置信之色：“这不可能！你为什么能打开梦魇世界的通道！？”
　　“哈哈哈......”黑洞之下，那修长挺拔的身影傲然而立，银白面具中传出令人毛骨悚然的病态笑声。
　　“就是这种表情！有趣，真是有趣！在我看来，即便是血月宝库也不如你此时为我提供的情绪价值。
　　来自血月帝国的血族主宰，号称不死的不死之王，今日便让你见识见识，何为真正的不死！”
　　哗啦哗啦......
　　汹涌的海浪声越发激荡，只见那黑洞之中竟开始涌现出大量海水。
　　海水以一种极其狂暴的姿态倾泻而下，巨大的水柱宛若海神挥舞的水之巨鞭，狠狠抽打着下方的大地。
　　随着海水的不断涌出，周围空气都被这股强大的力量搅动的混乱不堪，狂风呼啸而起，裹挟着细密的水雾。大地在这股洪流的冲击下开始颤抖，原本坚实的地面迅速被海水淹没，形成了一片片临时的湖泊。
　　“该死！”不死之王惊怒交加，他骤然发力，背后长出一对漆黑如墨的羽翼，那对羽翼用力一扇。
　　狂风卷积着血色火焰呼啸而出，他企图用这种方式堵住海水。
　　滋滋滋......
　　大量的海水被血炎炙烤，发出开水沸腾的声音，水蒸气化作漫天白雾蒸腾而起，海水倾泻的趋势被止住了。
　　可下一秒，惊变突生！
　　嗡！
　　海水中响起一道恐怖的呓语，像是一尊神明在低吼，一些难以名状，无法理解的力量从海水中扩散。
　　不死之王的血炎顷刻间被海水浇灭。

