第333章 神说：熄灭！
　　庞大身躯失去平衡，宛若泰山压顶般倒地。
　　抓住时机的苏木选择在此刻出手，他迅速升空，虚空而立，眉心处的神之眼骤然张开，银色竖瞳显现出来，属于神明那至高无上的威压扩散全场。
　　轰！
　　一道贯穿天地的银色光柱激射而出，在熔岩巨人庞大的身躯上轻轻一划，它瞬间开裂，分成两半。
　　它身上的熔岩逐渐暗淡，身躯也停止了挣扎，仿佛彻底死去。
　　看着天空中宛若神祇一般的苏木，杨冬青早已震惊的说不出话来，现在，他彻底意识到自己与苏木之间的差距。
　　原来，黄金强者也会被白银杀死。
　　“呼，终于解决了。”苏晴几个闪身回归了队伍，衣服上印着的小熊随着喘息不断起伏。
　　“不，还没有。”苏木双眸微眯，看向熔岩巨人的尸体，只见大地裂缝中流淌的岩浆正在疯狂的朝着尸体汇聚。
　　熔岩巨人身上原本暗淡的红光再度明亮起来，岩浆不断填补着他身躯的断裂处。
　　下一刻，它重新站了起来。
　　震天动地的怒吼声再度响起，将天上铅灰色的云层都震碎。
　　“麻烦了。”苏晴略微皱眉：“看来它能依靠这里的岩浆复活，也就是说除非毁掉整个熔岩之地，不然根本杀不死它。”
　　苏木点了点头，他自然也看明白了熔岩巨人的复活机制，只不过想毁灭诺大一片熔岩之地，需要耗费的时间和精力太多了。
　　“走吧，先找到熔岩之地的边界。”
　　正当众人准备离去之时，突然只见天空骤然撕裂，裂开一道漆黑无比的缝隙。
　　苏木脚步一顿，撕裂空间？有人撕裂空间过来了？
　　下一刻，一道璀璨的圣光从裂缝中爆绽，几乎照亮整片熔岩之地。
　　而苏木眉心处的神之眼，也在此刻产生了一种莫名的异动。
　　能让神之眼产生感应，他已经意识到来人是谁了。
　　“神使大人！”圣光中响起原初神教主教红叶激动的声音。
　　待圣光散去，众人终于看清来人，只见数位红衣大主教屹立在半空之中，狂风吹拂的他们的衣袍猎猎作响，而为首的一位老者，却身穿白金法袍，头戴黄金冠，手持黄金杖，面容苍老而慈祥。
　　这位老者的眉心处，赫然也有一只银色竖瞳！
　　来者身份已经不言而喻，在原初神教，拥有神之眼的只有一人，那就是......原初神教教皇！
　　随着教皇等人的现身，熔岩巨人仿佛感受到致命的威胁，不安的咆哮起来。
　　然而教皇根本没有看它一眼，而是紧紧的注视着苏晴等人，苍老浑浊的眼眸中闪过一抹激动之色。
　　他对着苏木含笑点头，随即看向一旁不安的熔岩巨人，眸光泛冷。
　　“居然敢冒犯神使威严，吾赐予你死亡。”
　　教皇威严的声音响彻天地，他举起手中的黄金权杖，神情虔诚而肃穆：“神说.......熄灭！”
　　嗡！
　　无形的波动在整片熔岩之地荡漾开来，像是一颗石头丢入平静的湖面，荡起层层涟漪。
　　在这股波动之下，那遍布熔岩之地的赤红岩浆竟以肉眼可见的速度熄灭，岩浆停止流动，凝固成石灰色，火山口的浓烟也不再喷吐。
　　这股无形波动很快蔓延到熔岩巨人的身上，它惊恐吼叫，转身想要逃跑，可刚踏出一步，却再也动不了了。
　　它双腿上的熔岩缓缓熄灭，完全凝固成灰白的岩石，紧接着是腰、胸膛、双臂、直至最后的头颅。
　　最终，熔岩巨人化作了一具百米高的人形山峰，彻底定格在原地。
　　林南星不可置信的张大了嘴巴，骇然的看着眼前的一幕，强！太强了！
　　一句话便让整个熔岩之地熄灭，这还是人吗！？
　　苏晴目光凝重，看向教皇的眼神中充满忌惮，作为黄金之王，她的感受最为深刻，一击熄灭千里岩浆，这等手段早已超越黄金层次。
　　这位教皇至少也是黄金之王！
　　这时，教皇等人缓缓降落，落在苏木身前。
　　“见过神使。”教皇单手放于胸前，对着苏木微微躬身，态度恭敬而慈祥，此时的他就像是一位慈祥的老者，身上根本看不出半点强者架势。
　　“吾等拜见神使大人。”红叶等红衣主教单膝跪地，狂热喊道。
　　苏木的嘴角勾起一抹弧度，有趣。
　　号称能和原初天使沟通，被原初天使赐下神之眼的教皇，居然也承认了自己的神使的身份。
　　难道对方一直在吹牛？所谓能和原初天使沟通，其实都是哄骗信徒的手段。
　　教皇之所以拥有神之眼，或许也和自己一样，得到了原初天使的神性？只不过教皇被神性掌控，彻底沦为原初天使的信徒，而自己则是掌控了神性。
　　“起来吧。”
　　“谢神使大人。”红叶等人恭敬起身，狂热的看着苏木。
　　杨冬青彻底麻了，一位黄金强者、两位、三位、四位.......七位！！
　　整整七位黄金强者，还有一位完全看不出实力的教皇，这些人居然对苏木如此恭敬。
　　他突然发现，与苏木一比，革命军似乎也就那样。
　　他脑海中甚至产生了一个想法，或许......当初自己继续跟着苏木，可能比加入革命军更好。
　　“你们是如何找来的？”苏木淡漠道。
　　教皇微微一笑：“回神使，上次您降临地狱的消息，红叶早已告知与我，于是我便一直动用洞察神术，持续关注着，刚刚感知到您施展的神之眼，所以便立刻赶来了。
　　神使，这里不是说话的地方，您下界而来，肯定带来了原初天使的旨意，不如随我先回原初神教？”
　　“好。”苏木嘴角含笑，欣然同意，躲是躲不了，而且他很想看看教皇葫芦里卖的什么药。
　　教皇点了点头，随即用黄金权杖对着虚空轻轻一划，顿时虚空被撕裂出一条巨大的裂缝。
　　“神使，请。”
　　苏木神色淡然，面不改色的走进那黑洞般的裂缝。
　　见队长进去了，苏晴等人自然也选择跟上。

