第300章 不死之王的使者
　　“坏消息是，不死之王盯上你了。”
　　提到不死之王，南宫梦璃的笑容缓缓收敛，脸上浮现一抹凝重之色。
　　人的名，树的影，作为七王之一的不死之王，当今世界顶尖强者，任何人提到这个名字都会感受到不小的压力。
　　“哦？”苏木微微一笑，心中产生了一丝兴趣。
　　“他派来了一名使者，想要见你，如今那位使者就在革命军驻地。”
　　“革命军？”苏木双眸微眯，瞬间便明白了不死之王的使者为何会在革命军驻地。
　　“嗯，就是革命军，不死之王不知道你的真实身份，但他知道傲慢曾经救走了革命军统领幽影，所以便断定七宗罪与革命军之间有联系，于是他派出使者找上了幽影，想通过幽影给七宗罪传话。”
　　“然后幽影就找上了你？”
　　南宫梦璃点了点头：“没错，知道我与七宗罪有关系的，只有革命军，他们联系不上你，自然会找到我。我估计在革命军心中，他们肯定觉得我是七宗罪的外围成员，毕竟以我白银层次的实力，还没资格成为七宗罪的正式成员。
　　你打算怎么办？要不要见见不死之王的使者？”
　　“为什么不见？我倒是很想看看，在这个时间节点，不死之王找我所为何事。”苏木温和的笑着，他推了推茶色眼镜，遮掩住那散发着幽光的双眸。
　　他确实很好奇，按照常理来说，自己与不死之王已经算是敌人，毕竟不死之王所做的事情，就是想逼赤王动用至高天杀了自己。
　　这已经是生死之仇。
　　可现在这位仇敌却暗中联系自己，有趣。
　　“我就知道你肯定会见的，别人惧怕七王之名，但傲慢不惧。”南宫梦璃美眸含笑的注视着苏木。
　　在她的眼中，这个神秘的男人永远都是优雅从容，即便面对的是不死之王。
　　“好了，坏消息说完了，那就继续说好消息吧，我的第二道白银律法【恩赐解脱】算是一道攻击律法，它的作用便是增加我的攻击力，可以打出类似破防一击的效果。
　　当初南宫家之所以让敌人闻风丧胆，不光是因为【花开顷刻】，它虽然是时间系，但本质上的作用就是增加速度，我白银一的时候，之所以能秒杀白银三的慕容家主，很大原因是因为慕容家主的律法皆是侧重速度与攻击，完全没有防御。
　　对付这样的超凡者，只需要一把小小的匕首，就能让其丧命，可若是让我对付白银一的【力之从者】，恐怕会异常艰难。
　　因为我即便速度再快，也无法打破【力之从者】的防御。”
　　苏木点了点头：“如此看来，能增加攻击力的【恩赐解脱】和你的【花开顷刻】是绝配。”
　　“嗯，南宫家的律法完全就是为了刺杀而生，舍弃一切防御，追求极致的刺杀！”
　　“那端木晴的【森之吞噬】呢？”
　　“【森之吞噬】也是一道攻击律法，【木灵之息】偏向于掌控植物，提炼药性，而【森之吞噬】就是纯粹的为了杀戮，现在端木晴控制的植物已经具备吞噬能量的特性，这也就意味着，一旦被她的植物缠住，敌人体内的力量将被疯狂吞噬，直至死亡。”
　　“看来七宗罪的两员大将终于逐渐显露峥嵘了。”苏木调侃道。
　　南宫梦璃莞尔一笑：“那是自然，我们的首领大人都重创赤王了，身为组织的正式成员也不能太落后啊。”
　　“不信谣，不传谣。”
　　“哈哈哈......”
　　办公室内响起银铃般的笑声，南宫梦璃很享受这种氛围，但她知道，苏木这样的人从不会在一个地方过多停留。
　　男人心，天上云，永远飘忽不定。
　　“你打算什么时候去见不死之王的使者？”
　　“现在。”
　　南宫梦璃不满的嘟囔了一句：“我就知道。”
　　.......
　　.......
　　赤炎帝国北部的一处荒漠之中，在那无尽黄沙的下方，存在着一座地下基地。
　　这里正是革命军的一处据点。
　　“吴回先生，我已经派人联系了七宗罪，还请耐心等待。”幽影淡淡道。
　　他的面前坐着一位脸色苍白，身形消瘦的俊美男子，此人身着黑色立领披风，耸立的领子几乎快要遮住两侧的脸颊。
　　而披风内侧则是如鲜血的般殷红。
　　吴回无论是长相还是衣着，皆无比符合世人对血族的刻板印象，这也是血月帝国最常见的穿着。
　　因为血族讨厌阳光，低阶血族更是见光死，所以他们总是喜欢穿宽大的披风，为的就是在白天能够将自己全身包裹，挡住阳光。
　　吴回神情冷漠的放下手中的水晶高脚杯，里面殷红的血液不断摇晃着。
　　“幽影统领，已经三天了，我很怀疑革命军的办事效率，你最好再催催你的属下，要知道我这次可是带着不死之王的命令而来，我可以等，但王不能等。”
　　吴回的话十分不客气，即便他仅仅是白银级的血族，即便他身处革命军的地盘，但他高傲冷漠的神态，就仿佛他才是这里的主人一般。
　　幽影的眉头微不可察的皱起，但他却没有表露出来，而是按照吴回的吩咐，叫来了一名手下，让其前去催促。
　　他惹不起不死之王，尤其在见识到自身与赤王之间的差距之后，他越发明白何为王者。
　　革命军本就是赤王的眼中钉，肉中刺，如果这要是再得罪了不死之王，那革命军将再无立足之地。
　　吴回很满意幽影的态度，他再度端起酒杯，品尝起杯中血液。
　　“幽影统领，我记得我说过，最喜欢喝处子之血，你却拿男人的血来糊弄我是什么意思？”
　　幽影神情一沉，刚要开口，却突然脸色微变，扭头看向门口处。
　　只见一位高挑挺拔，身穿黑色燕尾服，戴着银白面具的男子不知何时正静静地站在那里。
　　他仿佛油画中走出的绅士，仅仅站在那里，便给人一种不容忽视的感觉。
　　有些人天生就是主角，一出场便犹如鹤立鸡群般令人瞩目，这句话放在他的身上无比适用。
　　“傲慢阁下，您来了。”幽影赶忙起身，点头致礼。
　　吴回双眸微眯，摇晃着高脚杯，上下打量着傲慢，那张银白面具上的轻蔑笑脸，映入他的眼帘。
　　“久闻不如一见，七宗罪之首傲慢，果然不凡。”他脸上挂起虚假的微笑。
　　淡漠的双眸透过银白面具看向吴回：“我不喜欢有人坐着和我说话。”
　　吴回笑容一僵，他缓缓放下酒杯，略显僵硬的站起身来：“是我失礼了。”

