第387章 假死脱身
　　荒野中。
　　一辆越野车正在急速狂奔。
　　车上，坐在副驾驶位置的杨冬青忧心忡忡。
　　“阎副统领，你让我假死脱身，到底是为了什么？现在已经远离海滨城了，可以说了吧？”
　　杨冬青对着正在专心开车的阎墨邪问道。
　　阎墨邪目不转睛的看着前方，平静道：“统领近期有大动作，让所有潜伏在帝国各地的革命军成员全部回总部。”
　　“什么大动作？”
　　“攻打赤炎帝国。”阎墨邪沉闷的声音在车厢内响起，声音很快便被发动机的噪音淹没，但在杨冬青心中却如同平地惊雷般，久久无法散去。
　　“现在！？”杨冬青惊道。
　　阎墨邪点了点头：“没错，就是现在。”
　　“可是现在梦魇入侵，人类内部却自相残杀，这样会不会......”
　　阎墨邪沉默片刻，缓缓道：“现在是最好的机会，赤王重伤，帝国内部的各大兵团几乎全部前往沿海区域，只剩下一些贪生怕死的贵族。
　　而且自从上次七宗罪候补首席大闹贵族区后，那些贵族被吓坏了，已经开始抱团，这就导致除了帝都之外，其他区域几乎不设防。
　　只要抓住这次机会，革命军至少可以一统赤炎帝国南部区域，占据半壁江山！”
　　杨冬青陷入深深的沉默，理智告诉他，灭世危机在前，现在不是人类内战的时候。
　　“你不想复活茉莉了？”阎墨邪平静的话语犹如一把尖刀，狠狠刺入杨冬青的内心。
　　“我当然想！我无时无刻都在想！”杨冬青激动道。
　　“那现在就是天赐良机，只要革命军推翻了赤炎帝国的统治，杀死赤王，就可以获得至高天，到时候你的茉莉也能复活。”
　　提到了至高天，杨冬青骤然想到自己跟随苏木前往梦魇世界寻找初代赤王的事情，他早就怀疑和至高天有关。
　　“或许没有那么顺利，至......啊！！！”
　　杨冬青突然凄厉的惨叫起来，他双手死死的抱着头颅，神情狰狞，双眸暴凸。
　　刺啦！
　　越野车在地上犁出两道长长的黑色痕迹。
　　“你怎么了？”阎墨邪皱眉道。
　　“我......我不能说。”
　　“是你之前签订的契约？难道内容和至高天有关？”
　　“啊......我不能说！”杨冬青的神情越发狰狞痛苦，那种灵魂上的痛苦甚至超越了当初融合秘银时的疼痛。
　　“你只需要点头或者摇头就行了。”阎墨邪有些急切。
　　“你......你别问了，我无法透露一点信息，点头摇头也不行，一旦透露，我的灵魂会立刻破碎！”
　　阎墨邪眼中闪过一抹失望之色，不再言语。
　　杨冬青缓了好久，终于平复下来，他剧烈的喘着粗气，重重的倚靠在座椅背上，双目赤红。
　　两人之间再度陷入沉默。
　　良久之后，杨冬青闷闷道：“我虽然想复活茉莉，但我并不想世界毁灭，如果世界都毁灭了，那复活茉莉还有什么意义？让她再经历一次死亡的痛苦吗？”
　　阎墨邪发出意义不明的冷笑：“你真觉得凭那些腐朽的贵族就能拯救世界？你知道那些贵族愚蠢到什么地步吗？
　　自从上次被七宗罪候补首席袭击之后，他们就开始以救世主自居了，他们觉得是因为他们自身太过强大，是救世的主要力量，所以被七宗罪视为眼中钉，遭到了针对。
　　打着救世的幌子，这群贵族大肆招兵买马，建造避难所，鼓吹自己是人类最后的希望，结果呢？结果这群垃圾连前线都不敢去。”
　　杨冬青紧紧抿着嘴唇，心想，貌似革命军也没去前线。
　　阎墨邪依旧沉浸在自己的世界里，继续鼓吹道：“革命军才是救世主！只有我们推翻了腐朽的贵族，然后才能带领整个赤炎帝国的百姓活下去！”
　　听到这，后座上的苏木无声的笑了，谁也不知他笑的是贵族，还是革命军，亦或者两者都有。
　　人总是如此有趣，自带内战幻神的属性，别看对付梦魇生物不怎么样，但搞起内斗来，一个比一个精通。
　　他不在乎贵族怎么做，鼓吹自己是救世主也好，招兵买马也好，想当救世主就成全他们就好了。
　　反正贵族们积蓄的力量越多，那迎接他们的梦魇生物就越多，避难所也没用，到时候直接往避难所里放梦魇生物。
　　对付革命军亦是如此，如今苏木正愁找不到力量消耗梦魇生物呢，革命军就大军集结，自己送上门来了。
　　既然双方都说自己是救世主，那就看谁杀梦魇生物杀的多。
　　他早就知道杨冬青没死，作为最早跟着他的超凡者，杨冬青的灵魂深处早已被打上了他的印记，这辈子也摆脱不了。
　　苏木无声的笑着，而前座上的阎墨邪和杨冬青谁也没有发现后面多了一个人，如果以他们的视角去看，苏木简直就跟鬼一样，十分惊悚，总是能悄无声息的出现在任何地方。
　　唰！
　　苏木又消失了。
　　这一次，他直接去了革命军总部。
　　到了地方一看，果不其然，革命军总部十分热闹，黑压压一片挤满了人，到处都是全副武装的士兵，还有不少超凡者。
　　这还仅仅是一部分，更多的士兵驻扎在基地附近的大山中，警戒四周。
　　“统领，人马已经召集的差不多了，一些路程比较远的也在赶来的路上，预计三日后全部集结完毕，咱们什么时候发动总攻？”
　　一位脸上纹着青色刺青的男子沉声道。
　　灯火通明的房间中，革命军的高层，除了还在赶来的阎墨邪以外，全部聚集于此，一共十余人。
　　众人皆是目光灼灼的看向坐在首位的幽影，等待他发号施令。
　　幽影扫视一圈，最终凝声道：“三日后，凌晨一点，发动......动......”
　　幽影的声音突然卡壳，像是有一双无形的大手扼住他咽喉，他的瞳孔骤然收缩，死死的盯着前方。
　　“发动什么？”房间内响起一道淡漠的声音。
　　众人一愣，寻声看去，瞬间色变！
　　腾腾腾.......
　　众人应激般起身，紧张惊惧的看着凭空出现的那道身影。
　　燕尾服、白手套、银白面具！！！
　　银白面具上轻蔑冰冷的笑脸，刺入众人眼帘。
　　七宗罪之首！傲慢！！
　　“傲慢！怎么会！？”
　　“他居然找上门来了，为什么......”

