第303章 候补三席，参见首领！
　　“还愣着做什么，还不快跑？”少年人的声音响起。
　　死里逃生的母子这才回过神来，赶忙从地上爬起，惊恐的逃走。
　　待跑出数米远，那位母亲似是想到了什么，竟停下了脚步，她转过身子，带着自己的孩子重重的跪下，自己磕头的同时，并用手按着孩子的头，同样磕了一个。
　　做完这一切之后，她一言不发的起身，带着孩子消失在城市的阴霾之中。
　　短短片刻功夫，整条街道上已经一个人都没有了，只剩下救人的男子，以及林残阳。
　　林残阳没有跑，反而愣愣的站在原地，他的双眼死死的盯着救人男子，准确的说是盯着对方脸上的银白面具！
　　上面刻画着一张色眯眯的笑脸。
　　玄清道长抬眼扫了林残阳一下，随即收起长剑转身离去。
　　林残阳赶忙去追：“色欲阁下，等等。”
　　玄清道长停下脚步，他身后背负着长剑，负手而立，留给林残阳一个高深莫测的背影。
　　明明是少年人的声音，却带着一股说不出的老成。
　　“小子，你是第几席？”
　　“三席！”林残阳毫不犹豫道，他虽然不认识色欲，但他认识那张面具。
　　玄清道长转过身来，问道：“为什么没带面具？”
　　林残阳一愣：“面具？我担心被血月帝国发现，所以没带。”
　　“哼，小子你记住，七宗罪不怕任何人，吾等戴面具不是为了隐藏身份，而是告诉世人，这是七宗罪的标志，见到面具，该惧怕的是他们，而非我们！”
　　“我明白了。”林残阳深吸一口，重重的点了点头，他从怀中掏出印有数字三的银白面具，按在脸上。
　　“色欲阁下，这次任务只有咱们两个人吗？”沉闷的声音从面具下传出。
　　“两个？”玄清道长发出一声轻笑：“很快你就会知道了。”
　　他迈开步伐，心中带着忽悠新人成功的恶趣味，朝前方走去。
　　林残阳紧紧跟上。
　　两人一路在胡同中穿梭，厚重的阴霾遮掩了他们的身形，看上去若隐若现。
　　“色欲阁下，您是如何找到我的？”
　　“不是我找到了你，是傲慢老大。”
　　林残阳神情一喜：“首领也来了？”
　　“到地方了。”玄清道长停在了一处民房前，他恭敬的敲了敲门：“傲慢老大，候补三席来了。”
　　“进来吧。”屋内响起一道淡漠的声音。
　　嘎吱！
　　玄清道长推开大门，带着林残阳走出其中。
　　屋内一共有两个人，皆是一袭深黑色燕尾服，低调奢华的面料每一寸都剪裁的恰到好处，燕尾服上的精细暗纹，在昏暗灯光的照耀下若隐若现。
　　林残阳的目光在两人脸上的银白面具上快速扫过，一个是他熟悉的轻蔑笑脸——傲慢。
　　另一个则是第一次见，面具上的眉毛如两把交叉的银色弯刀，高高扬起，眉梢异常尖锐，嘴角的笑容弧度夸张且扭曲，有点像怒极反笑，弧度中蕴含着狂风暴雨般的怒火。
　　看到这个面具，他立刻知道了此人的身份——暴怒！
　　暴怒是林残阳唯一没有听到过传说的七宗罪，他之前为了更加了解组织，翻看了近些年的报纸，并通过一些黑市收集七宗罪的资料，基本上其他七宗罪都有一些捕风捉影的传说，唯有暴怒似乎从未露过面。
　　暴怒这个人十分神秘，好像很少参加组织任务。
　　林残阳先是恭敬的对着苏木一礼：“候补三席，参见首领！”
　　“嗯。”
　　他转头又对着暴怒道：“见过暴怒阁下。”
　　暴怒没有开口，仅是沉默的点了点头。
　　随后，房间中陷入死寂一般的压抑，同样戴着银白面具的四人彼此沉默着，似是在等待什么。
　　林残阳作为候补三席，面对三位组织大佬虽然很想套套近乎，但没敢轻易开口，怕引起不快。
　　他只能透过面具，悄悄打量。
　　他想知道自己与正式成员之间的差距究竟有多大，正式成员中最弱的是谁？自己有没有机会取而代之。
　　色欲看上去比较随意，松垮的站着倚靠在墙上，不时还打个哈欠，像是一个没睡醒的少年，看不出丝毫威胁。
　　不过林残阳却丝毫不敢小瞧，之前那从天而降的剑光，虽然没表现出任何神异，可速度却是极快，几乎是逼近之后，他才发现场中多了一把剑。
　　这样想着，他不由将注意打到暴怒的身上，这位很少现身的七宗罪，是不是因为实力太弱，所以才导致不经常参加任务？
　　他隐晦的扫视过去，目光刚落到暴怒身上的那一刻，暴怒似乎有所感应一般，微微抬眸，一时间四目相对。
　　对视的那一刻，林残阳瞳孔骤然收缩，他震惊的发现，自己体内的煞气居然不受控制的异动起来，这种感觉就好像人面对强敌时，身体被激发出的本能反应。
　　好强！
　　他骇然的收回目光，高手之间或多或少都是有一些感应的，当双方踏入彼此的气场，气场交织时，气场弱的一方明显会感觉到不适，甚至引起全身警觉。
　　当然，这是在双方都没有刻意隐藏的情况下。
　　这就是正式成员的实力吗？
　　林残阳下意识避开暴怒的目光，微微低下头。
　　暴怒面具之下，幽影缓缓收回目光，内心有些沉重，一个候补三席都是黄金强者，七宗罪到底还有多少黄金强者？
　　傲慢的真实身份到底是谁？他麾下聚拢了如此多的黄金强者，真实目的到底是什么？
　　越了解七宗罪，幽影便越能感到这个组织的神秘与恐怖之处。
　　“首领。”暴怒突然沉声道，为了演戏逼真，不暴露自己的真实身份，所以他也叫起了首领。
　　“什么时候行动？”
　　苏木微微一笑：“不急，其他人正在赶来的路上，很快就要到了。”
　　幽影沉默的点了点头，和他猜测的一样，七宗罪绝不可能只出动这点人，还有谁会来呢？
　　难道是全员出动？

