第36章 地窖中的罪恶
　　那是一张脏兮兮的小脸，唯有眼睛下方比较干净，露出一抹白皙，显然是泪水所致，虽然有些脏，但依稀能看出女子面容姣好，称不上什么国色天香，却也带有几分小家碧玉的感觉。
　　最引人注目的应该是那双眼睛，清澈的眼眸犹如一泓清泉，不过此时早已被恐惧害怕所覆盖。
　　女子看到眼前热气腾腾的饺子后，眼中才有了丝丝活力。
　　“婷婷，我爹他又虐待你了是不是！”男子看着婷婷憔悴的样子，眼底闪过一抹愤怒。
　　“你放心，我一定会救你出去的！来，先吃饺子吧，你一定要坚持住。”
　　男子小心翼翼的用手抓起一个饺子，吹了吹，然后递到婷婷嘴边，婷婷艰难张口，小口小口的咀嚼着。
　　“好吃吗？这可是我亲手做的。”男子眼中闪烁着期待的光芒，声音中带有一丝急切与渴望，像一个等待糖果的孩子，满心期待能听到肯定的答案。
　　“好.....好吃。”婷婷声音微弱的说着，她脏兮兮的脸上浮现出笑容，那笑容十分纯真，不含一丝杂质与伪装，清澈的眼眸弯成月牙状。
　　男子得到了肯定的答复，竟有些兴奋的颤抖：“太好了，我就知道婷婷你会喜欢的，毕竟这可是我亲手做的狗肉饺子啊！”
　　“狗......肉？”婷婷微微一颤。
　　男子越发兴奋：“对啊，就是你从小养着的那条大黄狗，别看它现在老了，还真有几分力气，我拿刀杀它的时候，还差点被它咬伤呢！”
　　此言一出，一旁的苏木等人算是见到了什么叫做凝固的笑容。
　　那原本纯真干净的笑脸，一寸寸变得僵硬凝固，直至破碎。
　　清澈明亮的眸子像是蒙上了一层灰，一层无论用多少泪水冲洗都无法洗掉的灰。
　　“吃啊婷婷！你不是最喜欢吃饺子了吗？”男子粗鲁的将饺子喂给婷婷。
　　“你特么倒是吃啊！”他脸上的神情越发兴奋甚至带有几分狰狞。
　　“哈哈哈......真是个傻子，你居然真信了？自从你被囚禁之后，那条老狗就一直守在你家的破草屋门前，不吃不喝，早特么死了，我上哪找狗肉去？顶多给你弄两根狗骨头！”
　　咔咔......
　　那是杨冬青双拳因太过用力而发出的声音，有点像两块金属在摩擦，他的脸色阴沉极了，双眼犹如快要喷发的火山，极致的愤怒在酝酿。
　　“这个畜生！”他几乎咬碎了牙齿，如果不是眼前的画面是虚假的，此时的他早已冲了上去。
　　然而，更加丧心病狂的还在后面，男子喂完饺子之后开始兴奋施暴。
　　一时间地窖中充斥着男子的狂笑与女子的惨叫。
　　“怎么样婷婷？我爹到过这里吗？”
　　“婷婷，你知道我最喜欢你什么吗？就是你这一身贱肉，哈哈哈......”
　　“王八蛋！”杨冬青怒不可遏，冲了上去，对着男子狂暴挥拳，然而这一拳也只打到空气。
　　“没用的，这都是曾经发生过的事，现在的你阻止不了。”叶凡宇说道。
　　杨冬青的胸膛剧烈起伏，目眦欲裂，他别过头去，已不忍再看。
　　很快，男子走了，只留下奄奄一息的婷婷，以及地窖中死寂般的黑暗。
　　她像是泪水流干了一般，呆呆的注视着地上被踩烂的饺子。
　　此时的画面就像是静止了似得，没有任何动静，然而众人都知道，画面并非静止，画面中的婷婷正时刻遭受着极致的绝望与悲痛。
　　蓦地，敏锐的苏木突然发现了画面中的变化，他指了指角落处的阴影。
　　“黑影出现了。”
　　众人瞬间大惊，下意识的分散开了，不过很快就发现所谓的黑影，并未出现在现实，而是画面中。
　　婷婷所在的地窖角落，那里有一处阴影正在无声涌动，它不断地扭曲延展，渐渐的隆起，长成一个人形！
　　样子与之前苏木等人所见黑影一模一样，极瘦，仿佛只剩骨骼，手臂颀长，几乎快要垂到地面。
　　黑影步伐轻快的一步步来到婷婷面前，婷婷呆呆的望着黑影，那颗绝望的心中并未有见到黑影的恐惧。
　　在婷婷的注视下，黑影优雅的伸出了手臂，那是一条由阴影组成的细长手臂，像是在发出某种邀请。
　　“你是外婆说的梦魇吗？”婷婷虚弱开口。
　　黑影没有回答，反而将手臂向前伸，停在了婷婷的手边。
　　婷婷没有犹豫，那被手铐锁住的小手牢牢握住了黑影的手。
　　画面就此戛然而止。
　　众人沉默不语，婷婷的遭遇让众人有些压抑。
　　苏木若有所思：“如果说这里是婷婷的噩梦，那黑影是怎么回事？按理说它应该是噩梦中的怪物，可根据时光剪影来看，黑影也曾出现在婷婷所在的现实。”
　　叶凡宇突然道：“或许黑影是其他噩梦中的怪物，然后入侵了现实，找到了婷婷，两者之间发生了某种反应，导致了现在的噩梦？又或者这里根本不是婷婷的噩梦，黑影才是噩梦的源头。”
　　“无论是哪种可能，黑影都至关重要，也许破解噩梦的关键就在黑影身上。”
　　众人简单探讨了一会儿，谁也没能得出结论，最终又回到地面。
　　“苏先生，我去二楼的房间里休息一会儿，这次没找到食物，我必须通过睡觉来节省体力，白天就劳烦你多费神了。”叶凡宇一片疲惫道。
　　苏木点了点头，任由对方去休息了，三天没吃饭也没好好休息，铁人都扛不住。
　　他简单安排了一下，让赵朝耀等人都去休整了。
　　然后便带着杨冬青去了三楼的房间。
　　杨冬青是他的贴身保镖，他自然不可能做出自己在房间睡觉，然后安排杨冬青去隔壁的愚蠢操作。
　　三楼房间中，杨冬青脸色阴沉，似乎还沉浸在婷婷的苦难中，他是超凡者不假，但同时也是一个年轻人，一个具备热血的年轻人，他的三观根本无法接受这种悲惨的事情。
　　苏木躺在床上，平静的注视着天花板，他在思考婷婷与黑影的关系，想着想着，突然感觉鼻子一热，他伸手摸了摸，那是一抹殷红的血迹。

