第394章 欺天八卦
　　“双路径这么强吗？”赤王觉得有些匪夷所思，她一直觉得苏木和自己的分身苏晴实力差不多，都达到了白银的巅峰，甚至黄金强者也能周旋一二。
　　这等实力加上不白相助，击败一位黄金梦魇倒也说得过去，可短短几天功夫，连续斩杀三位黄金梦魇，外加无数低阶梦魇，这就太夸张了。
　　公孙权摇了摇头：“强的不是双路径，而是苏木这个人，帝国内的一些老牌黄金强者也拥有斩杀同阶的实力，只是实力是一回事，能否完美发挥出来又是另一回事了。
　　从前线传来的情报中显示，苏木的战斗才情极高，战斗经验极其丰富，最关键的是他能做到临危不乱，即便面对再多的梦魇生物围杀，他总能冷静思考，在极短时间内做出最有利的判断。
　　寻常超凡者能完美发挥出自身全部实力，便能称得上是天才，而苏木却能发挥百分之二百！”
　　赤王的一双美眸异彩连连，似乎很爱听别人夸奖苏木。
　　“还有吗？多说点。”
　　公孙权：“.......”
　　他又随便编了一些溢美之词，最后实在编不出来了，只得转移话题。
　　“对了陛下，您的伤势怎么样了？”
　　提到伤势，赤王脸上浮现一抹喜色：“本王的伤势恢复的很快，比想象中要快，也不知是不是错觉，自从梦魇入侵之后，原本模糊的律法似乎变得更加清晰了，本王估计这次伤势复原之后，实力也能跟着提升一截！”
　　公孙权点了点头：“看来陛下这段时间确实用功了，我听宫内的侍女说，最近您吃的薯片都减少了，不过那些不健康的杂质还是请陛下尽早焚烧，如今乃是乱世开端，赤炎帝国需要一位强大的王。”
　　被人揭穿老底的赤王略显尴尬，随口敷衍道：“本王知道了，用你多嘴！”
　　公孙权仿佛没有听到训斥一般，继续平静道：“陛下，不单是您察觉到了律法的变化，近些时日国内出现了数位天选者，而他们皆不是梦魇使徒。
　　以往天选者只能在梦魇世界诞生，但随着梦魇入侵，现实世界也开始涌现出天选者，臣猜测随着梦魇入侵的加深，以后天选者会越来越多。”
　　赤王大喜：“这是好事！”
　　公孙权摇了摇头：“这并不算好事，天选者越多，证明入侵的梦魇越多，而天选者涌现的数量是远远比不上梦魇的。”
　　赤王不在意的摆了摆手：“等本王伤势恢复，区区梦魇算不了什么。”
　　公孙权却没有赤王这般乐观，他沉声道：“陛下，或许梦魇不算什么，但傲慢呢？”
　　傲慢两个字仿佛具有什么神奇的魔力，直接让大殿陷入死一般的沉寂。
　　.......
　　.......
　　此时的傲慢首领正在沿海边境，望海叹息。
　　“哎。”苏木叹息一声：“为什么这个律法是白银三，而不是白银一呢？如果是白银一的话，现在应该早就圆满了吧？”
　　在前线战斗的这段日子，他已经成功养成煞魂，这也标志着【魔心煞魂】彻底圆满，随后他便直接吞服了白银三的律法药剂【喋血狂战】，晋升白银三。
　　而梦境律法【封尘绝念】也随着这段时间的杀敌，以及梦境中的修炼，早早达到圆满，圆满之后便自动获得下一道梦境律法。
　　因为他的精神力早就达标了，已经严重超过白银级。
　　新获得的梦境律法名为【欺天八卦】！
　　这道律法十分强大，强大到超越了他以前所获得的所有律法。
　　【欺天八卦】的能力就一个字.......骗！
　　只不过并不是骗人，而是骗天、骗地、骗一切。
　　八卦分别代表天、地、雷、风、水、火、山、泽等自然现象，象征宇宙之动力。
　　八卦又对应八方位，代表空间广延无际；八卦还对应先天八脉，代表人体生理健康；
　　不仅如此，八卦还分阴阳，且阴阳转化，代表阴阳演化的过程，通过阴阳的变化营造出天地万物。
　　总而言之，八卦可代表天地万物。
　　而【欺天八卦】的真正能力就是欺骗一切。
　　苏木刚刚之所以叹息，是因为【欺天八卦】来的不是时候，如果早点来的话，现在估计已经圆满了。
　　【欺天八卦】的关键点在于骗，故而想要消化掌握，必然离不开骗，骗的越多，【欺天八卦】便越趋近于圆满。
　　骗这种事，苏木再熟悉不过来，他基本每天都在骗人，七宗罪更是他对全世界撒的一个弥天大谎。
　　众所周知，七宗罪原本只是一个空壳，是他一点点骗出来的。
　　首领傲慢最开始在世人眼中只是一个黄金强者，随着不断的欺骗，傲慢的实力水涨船高，黄金——黄金之王——神！
　　七宗罪也从最开始的，赤炎帝国内部反动组织——世界范围的恐怖组织——人类有史以来最恶劣、最恐怖的灭世组织！
　　这个谎他撒的够大了，说一句欺骗了全世界也不为过，如果早点拥有【欺天八卦】，那现在必然圆满了。
　　“看来得想办法再欺骗一次全世界了。”
　　苏木推了推茶色眼镜：“不过在此之前，还需要先熟悉一下【欺天八卦】。”
　　他伸出手掌，口中默念：“青铜律法【五指炎弹】！”
　　下一刻，神奇的一幕出现了，只见他的五个手指指尖，竟依次出现五团炙热明亮的火焰！
　　唰！
　　五发炙热的炎弹划破空气，带着火焰尾翼径直的朝着海中的梦魇生物袭去。
　　五只丧尸被炎弹击中，火焰瞬间涌遍全身，将它们无情吞噬。
　　“白银律法【风舞灵刃】！”
　　苏木手掌如刀，对着大海狠狠一劈，一道无形风刃瞬间成型，激射而出，然而，这道风刃仅仅飞出十米远，便突然解体，分散在空气中。
　　他微微皱眉：“只能动用青铜层次的力量吗？”
　　刚刚他接连施展两种不同的律法，并不是他吞服了其他的律法药剂，而是【欺天八卦】的作用。
　　通常情况下，超凡者连接的什么律法，才能施展相应的能力，但刚刚苏木直接欺骗青铜律法，将自己伪装成【五指炎弹】律法的连接者，故而施展出【五指炎弹】。
　　只不过欺骗白银律法的效果不太好，虽然也能施展出来，但威力很弱，估计到了黄金律法，便只有空壳了。
　　“或许等【欺天八卦】圆满之后，才能完美欺骗白银律法，甚至黄金。”

