第320章 玄清道长
　　君无殇和女香客都被吓了一跳。
　　“七......七宗罪！？”君无殇脸色大变，刚准备有所动作，却听带着色欲面具的玄清道长怒骂道。
　　“好你的逆徒，为师不在的时候你就是这么看家的啊！”
　　“老......师傅！？是你？”君无殇震惊了，什么情况，七宗罪的色欲居然是自己的师傅？
　　“啊！！”女香客显然也认出了全世界通缉的七宗罪，刚开口大叫，苏木眼中闪过晶蓝之光。
　　下一刻，女香客像是丢了魂一般呆呆的闭上了嘴，随后面无表情的站起身，自动离开了长生道观。
　　“哎，别走啊，凶兆还解不解？”君无殇捶胸顿足，他看向自己的师傅，这才想起正事。
　　“师傅，这到底是怎么回事啊？”
　　“闭嘴逆徒，还不快拜见神使大人。”
　　君无殇越发茫然，他看了看苏木，神使......大人？
　　“傲慢首领是长生天尊钦点的神使，还不快点拜见！”
　　“哦哦，拜见神使大人。”
　　“嗯，剩下的时间就交给你们师徒二人吧。”说完，苏木的身影便消失不见。
　　玄清道长是最晚被他送回来的，因为玄清道长受的伤太重了，不单是肉体上的伤，灵魂上也是如此，似乎灵魂也被肢解过，然后又拼接了起来。
　　这段时间苏木一直在梦境世界帮玄清道长稳住伤势，拖到现在才将他送回。
　　待苏木走后，玄清道长呲牙咧嘴的摘下脸上的色欲面具，露出那张宛若骷髅一般的脸。
　　君无殇瞬间色变：“师傅，你......你这是怎么了？”
　　“快过来扶为师一把。”
　　在君无殇的搀扶下，玄清道长缓缓坐下，叹息道：“哎，为师我失算了，临行前特地算了一卦，卦象显示这次任务为师不会死，却没想到，任务中确实不会死，但回来就不一定了。”
　　“什么！？”君无殇面色一白：“师傅，你到底怎么了？”
　　“徒儿，为师的时间不多了，就长话短说吧。”
　　“你先别说了师傅，先疗伤，我把寿命分给你！”
　　玄清道长摆了摆手，虚弱道：“没用的，这次我伤的太重了，伤到了灵魂，恐怕回天乏术了。
　　除非.......”
　　“除非什么？”君无殇急道。
　　“除非你现在给我做一顿烧鸡，再买一壶桂花酿，顺便再把你藏的私房钱都给我......”
　　“靠！老登我真是信你个鬼！”君无殇怒气冲冲的起身，不再搭理玄清道长，转身离开去厨房做烧鸡了。
　　玄清道长看着君无殇离开的背影，注视良久，眉目祥和。
　　十多分钟之后，君无殇满脸不情愿的端着一盘烧鸡和桂花酿回来了，看着躺在蒲团上闭着眼睛的玄清道长，气就不打一处来。
　　他踢了踢玄清道长的腿，不耐烦道：“老登，别装死了，赶紧起来吃烧鸡。”
　　玄清道长毫无反应，一动不动。
　　“喂，又想骗小爷我，你以为我还会上当吗，你爱吃不吃，不吃我就全吃了。”
　　君无殇拿起一个鸡腿就往嘴里塞，故意在一旁吧唧嘴：“真香！”
　　一根鸡腿下肚，玄清道长依旧躺在原地，没有丝毫动静。
　　君无殇心中咯噔一下，放下烧鸡和酒，朝着玄清道长走去：“我告诉你昂，老登你这次要是还敢耍我，我就......”
　　当他触碰到玄清道长冰凉的身体后，他整个人僵在了原地，脸上像是一瞬间失去血色。
　　他颤抖的伸出手，探了探玄清道长的鼻息，却发现对方早已气息全无。
　　“师傅！！你不要吓我啊，你是假装的是不是，你快起来啊，烧鸡都要凉了，师傅！”君无殇慌乱的摇晃着玄清道长的身体，但对方却毫无反应。
　　啪嗒！
　　一个小纸团从玄清道长身上掉了下来。
　　君无殇颤抖的将纸团捡起打开，那是一张皱巴巴的纸，上面的字迹未干，显然是刚写的，里面还裹着一颗金色小圆球，看上去像是金丹一般。
　　当他看到上面的第一句话时，眼眶中的泪水汹涌而出。
　　“傻徒儿，为师这次真的死了，没有骗你。
　　为师死了你肯定很高兴吧，是不是偷着乐呢？乐归乐，为师的葬礼一定要风光，要风光大葬，多烧几个女纸人，不然为师做鬼也不会放过你的。
　　行了，说点正事的吧，记住，不要替为师报仇，不要替为师报仇，不要替为师报仇！重要的事情说三遍。
　　为师活这么大岁数已经够本了，长生天尊让我寻找的东西也找到了，就是刚刚你见到的神使大人，我死了之后，你就是第二代色欲，记住，要听神使大人的话，不要怪他，为师的死是自己倒霉。
　　即便没有神使大人，为师也没几年活头了，倒是神使大人给了我不少寿命，让我在临死之前还威风了好久，知足了。
　　这颗金丹是当年长生天尊赐予我的，里面蕴含着长生天尊的赐福，现在就传给你了，偷着乐去吧！”
　　“师傅！！”君无殇泣不成声，跪倒在玄清道长的尸体面前：“我不要金丹，我不要赐福，求求你快起来吧，以后我天天给你做烧鸡，我的私房钱都给你.......”
　　......
　　......
　　星城，十三区，七宗罪地下基地。
　　懒惰端木晴目瞪口呆的看着填满整个仓库的超凡材料，只感觉双目眩晕。
　　“苏......苏先生，你这是洗劫了一个帝国的宝库吗？”
　　“你多长时间没出基地了？”苏木问道。
　　端木晴眸光闪烁，略微不好意思的低下头：“没......没多久。”
　　苏木拿出一张报纸，递给了她。
　　端木晴不明所以的接过报纸，看了起来，片刻之后。
　　“啊！？这......这是真的吗？可是我明明一直在炼制超凡药剂啊，怎么进攻血月帝国的也有我啊？我只是白银二，报纸上怎么说我是黄金强者啊？
　　报纸上的懒惰好像是个男的吧？苏先生，组织里有两个懒惰吗？”
　　端木晴的小脑袋有些发蒙，问出一连串的问题。
　　“这不重要。”苏木温和一笑：“重要的是，在我心中只有一个懒惰，那就是你。”

