第324章 杨冬青的实力
　　很快，问心考验开始了，苏木饶有兴趣的观察着杨冬青，他记得，上次问心考验便抓出好几个革命军的间谍，不过这次幽影既然敢让杨冬青前来，想必是已经了解问心考验，有了应对之法。
　　事实也正如他所料，杨冬青面无表情的走到考官面前，开始接受问心考验。
　　“姓名。”
　　“杨茉。”
　　“哪里人？”
　　“星城。”
　　“你是否为其他帝国派来的间谍？”
　　“不是。”
　　“你是否加入过国内反动组织，如七宗罪，革命军之类？”
　　“没有。”
　　杨冬青顺利的通过了考验，其实问心考验并不难，但凡大势力只要提前做好准备，很容易便通过了，这一关也不过是粗略筛选。
　　真正防止间谍入侵的是最后的契约，哪怕你是间谍，签订契约之后也无法将相关消息传递出去，违背契约黄金强者都会死。
　　幽影派杨冬青过来探查情报，算是白来了，他注定无法从杨冬青口中获得情报。
　　经历问心测试以及分组之后，便到了对战环节，用来让梦魇使徒们展现自己的能力和实力。
　　只不过，这次多了一个小小的插曲。
　　被分到三号区域的杨冬青眼底闪过一抹疑惑之色，他用眼角的余光扫到站在场外的苏木，心中不解。
　　他怎么没有被分组？难道被淘汰了？
　　正当他疑惑之际，只见高台之上的一位考官突然站起来身子，小跑到苏木的身边，恭敬道：“伯爵大人，请上台吧。”
　　伯爵！？
　　杨冬青一怔，看着那张无比熟悉的面孔，他第一次感到如此陌生。
　　苏木......伯爵？他居然成了贵族！
　　杨冬青眼中闪过一抹冰冷之色，贵族都该死！因为茉莉的缘故，本就十分讨厌贵族的他，现在已经到了痛恨的地步，他恨帝国贵族，恨皇室，如果不是因为这些人，茉莉根本就不会死！
　　苏木在众人的注视下缓缓走上高台，那从容优雅的气质完全让人不会怀疑其贵族的身份。
　　“诸位，苏木大人是新晋的帝国伯爵，同时也是上一次以第一名成绩通过全部考验，并组建第一小队，探索梦魇世界归来的第一队长！”
　　听闻此言，杨冬青眼中的冰冷之色稍稍退却，原来如此，苏木居然已经成为队长了，还是以第一名的成绩，所以才被封为贵族，怪不得他不用参加考验。
　　想不到这么久过去，他居然也追上了我的脚步，倒是我小瞧他了，不愧是我曾经的友人，不过，这一次我绝不会输给你，茉莉还在等着我，如果我连同级的白银都无法战胜，又谈何进阶黄金，推翻赤炎帝国，夺取至高天？
　　一念至此，杨冬青双拳紧握，冰冷的眸子中燃起熊熊战意。
　　他想起这段时间在革命军进行的非人般的训练，想起秘银活性化实验中那刻骨铭心的痛楚，这一路走来，他经历了太多的艰辛与痛苦，但为了茉莉，他还是坚持了下来，同时也正是这段经历，铸就了他现在的强大！
　　“由于伯爵大人为帝国做出显著贡献，再加上上次探索时伯爵大人的队伍出现减员，所以皇室特许伯爵大人可以优先在你们之中挑选队员。
　　这对你们所有人来说都是一次机会，一旦你们中有人被伯爵大人选中，则可以不用参加剩下的考验，直接加入伯爵大人的队伍！”
　　听着考官的话，不少人面露惊喜之色，看向苏木的目光火热，上次的第一队长，还晋升为伯爵，必然实力强大经验丰富，如果能直接被选中，简直一步登天，说不定能跟着他也混一个贵族当当。
　　当然，也有一些桀骜不驯，自认实力强大之辈根本不为所动，比如杨冬青。
　　他们认为，自己在白银水平就是佼佼者，完全不弱于人，何须加入他人队伍？
　　“好了，对战开始。”随着考官一声令下，梦魇使徒之间的战斗打响。
　　两名白银级梦魇使徒率先登场，双方爆发出激烈的战斗，苏木饶有兴趣的观看着。
　　两位黄金之王他都交手过，如今回看白银超凡者之间的战斗，有种看幼儿园小朋友打架的感觉，看不出激烈，倒有几分滑稽，看上去十分有趣。
　　人群中，杨冬青双手抱胸，冷眼旁观：“想不到这届梦魇使徒的素质居然这么差。”
　　他甚至觉得有些不堪入目，身为革命军统领幽影的弟子，平日里帮他喂招的基本都是白银巅峰，半步黄金的强者，有时甚至还有黄金强者，拥有与黄金强者战斗经验的他，自然觉得现在的战斗破绽百出。
　　等待良久，杨冬青终于被叫到了名字，他的对手是一位白银二的梦魇使徒。
　　一位手持双短剑的高挑女子，女子纵身一跃，轻盈的上了比武台，她的裙摆随风翩翩起舞，可她却丝毫不在意，反而对着台下的杨冬青妩媚一笑。
　　“小弟弟，上来吧。”
　　杨冬青面无表情，一步步走上比武台，在女子对面站定，眼神冰冷宛若在看一个死人。
　　“呦，小弟弟的眼神好吓人啊，别紧张，姐姐不会弄疼你的，虽然你只有白银一，但姐姐会多延长一点比武时间，毕竟姐姐还要充分展示给伯爵大人观看呢。”
　　说着，女子朝着台上的苏木抛了一个媚眼，全然没有将杨冬青放在眼里。
　　“废话真多。”杨冬青迈开步伐，赤手空拳，一步步朝着女子走去。
　　女子双眸微眯，心中泛起一丝冷意，哪里来的愣头青，居然如此托大。
　　她也丝毫不惯着，当即闪电般的出手，双手上的两柄短剑犹如毒蛇吐信般击出，速度快到产生残影。
　　可杨冬青却视若无睹，任由短剑击中自己的胸膛。
　　铛铛！
　　伴随着刺耳的金属交鸣声，两道细小的火花在杨冬青胸前产生。
　　女子一愣，好硬的身躯，她双眸泛煞，直接动用全力，一时间她仿佛化身千手观音，疯狂的在杨冬青身上攻击。
　　铛铛铛！
　　密集的火花不断产生，杨冬青神情冰冷，一步步朝前逼近，而女子则是被逼的步步紧退，脸上冷汗直流。

