第318章 七宗罪响彻世界
　　此时此刻，司空震已经成功猜到了真相，只可惜，真理往往掌握在少数人手中，并不被大多数人相信。
　　“司空大人，这种蹩脚的理由就不必说了，以傲慢所表现出的实力，你难道认为他连七位黄金强者都凑不齐吗？”东方渊冷冷道。
　　一下说的司空震都动摇了，一位能逼迫不死之王屈服，并自称为神的存在，这等强者想要手下简直轻而易举，别说七位了，就算是七十位都没问题。
　　“陛下，臣真的不是七宗罪啊！”司空震真诚的解释越发苍白。
　　公孙权若有所思，他走上前将司空震扶起：“司空大人，良禽择木而息乃人之常情，就算你加入了七宗罪，但这和你是赤炎帝国贵族并不冲突，这次帝国与七宗罪联手行动重创血月帝国，不是做的很好吗？
　　或许咱们双方之间还能继续合作下去，你说是吗？司空大人。”
　　司空震双眸猛地瞪大，不是，贪婪的帽子这就给我扣上摘不下来了！？他心中异常憋闷与委屈。
　　我司空震虽然贪婪了一点，经常私吞经费，公款吃喝，欺上瞒下，但我是个忠臣，我所做的一切都是为了帝国。
　　两次代表帝国冒充七宗罪，两次险象环生，到最后竟落得一个叛徒的名头？
　　“我说了，我不是七宗罪！”司空震面色难看道。
　　“嗯。”公孙权点了点头：“司空大人奔波一路，又身受重伤，还是先下去休息吧。”
　　“你！”司空震僵硬的看了看默不作声的几人，看到自己忠诚的赤王眼中闪烁的怀疑之色，他瞬间心如死灰。
　　“陛下，臣......告退。”
　　他迈着沉重的步伐，一步步离开皇宫大殿，背影落寞。
　　待司空震离开之后，几人又开始大声密谋。
　　“公孙权，你怎么看司空震？”东方渊沉声道。
　　“他身上确实疑点重重，很难摆脱嫌疑。”
　　“那还等什么，本王这就去杀了他！”赤王撸起袖子，露出纤细白皙的胳膊就要冲出去。
　　“陛下不可，没有确凿的拯救，怎么能随意对帝国重臣出手，而且，臣倒希望他真是贪婪，如今七宗罪势大，其所展现的恐怖破坏力，是任何一个帝国都无法承受的，如果司空震真的是贪婪，未尝不能作为帝国与七宗罪之间的桥梁！
　　傲慢选择在血月帝国大肆破坏，却没有这样对赤炎帝国，其中必有缘由，但不管怎么说，他对赤炎帝国的态度还算相对友好。”
　　东方渊点了点头，认同了这个观点，哪怕这个观点在外人看来有些匪夷所思。
　　杀了赤炎帝国两位贵族，还有上百精英，戏耍赤王，这也能算态度友好？
　　可要是和血月帝国对比，还真就足够友好了。
　　“当然有缘由了，还不是傲慢他喜欢本王，书上写了，男人总是通过逗女人生气的方式来引起注意。”赤王自信满满的说道。
　　公孙权：“.......”
　　东方渊：“.......”
　　“喂，你们两个这是什么表情？不相信本王的魅力？本王作为天下第一美女，迷倒一个傲慢很不可思议吗？要不然你们解释解释，为何同样得罪七宗罪的两个帝国，傲慢只对血月帝国重拳出击呢？
　　尤其那血月帝国都没和傲慢接触过，只是隔空利用了一下七宗罪，但赤炎帝国可是实打实的围剿过七宗罪。”
　　赤王的歪理让两人越发沉默，因为他们也想不明白为什么。
　　难道真如赤王所说？不可能！
　　这个念头刚刚升起，就被两人扼杀在脑海中，他们宁愿相信傲慢喜欢赤炎帝国的风景，也不愿相信对方能看上赤王。
　　像傲慢这种无法无天，极度自傲，自称为神的男人，就不可能为了一个女人做出任何妥协。
　　随后，三人讨论了许久，也没讨论出什么结果，准确的说是两人讨论，赤王在一旁自恋。
　　.......
　　.......
　　次日。
　　七宗罪之名随着太阳一同升起，如阳光般照耀世界！
　　没人能阻止七宗罪，就像没人能阻止太阳照常升起！
　　这一天，注定了是载入各国历史的一天。
　　当阳光照常洒下，照在血月帝国幽城的废墟上，照在被海水冲垮的皇宫上时，一个伟大的帝国注定落幕，而另一个伟大的存在不可阻挡的冉冉升起。
　　各大帝国的新闻头条都在报导着同一件事，那就是——七宗罪！
　　七宗罪的威名宛若海啸一般，疯狂的朝着全世界席卷，那七张神情各异的银白面具，被印在了所有报社的报纸之上，而背景则是沦为废墟的血月皇宫。
　　当然，敢这么印的自然不是血月帝国本身，而是赤炎帝国。
　　这次赤炎帝国的所有报社像是打了鸡血一般，在皇室的暗中授意，各种夸张的报导满天飞，甚至为了践踏血月帝国的尊严，特地组建了专业的新闻团队，来安排这次的新闻头版。
　　赤炎帝国的报纸上，七宗罪的板块几乎占据了整张报纸，七位充满压迫感的身影屹立在血月皇宫的废墟之上，清一色的燕尾服，银白面具。
　　为首的傲慢更是着重特写，面具上的轻蔑笑容隔着报纸都能感受到强大的压迫感。
　　七宗罪火了，彻底火了，街头巷尾再也听不到任何一个明星的八卦，人们的讨论对象只有一个，那就是七宗罪！
　　“我怎么感觉睡了一觉起来，世界都变天了，七宗罪居然屠了血月帝国一座城，甚至还毁掉了皇宫，这是假新闻吧？”
　　“什么假新闻，这可是赤炎帝国官方报社发的，怎么可能有假。”
　　“哎，这该死的世道，怎么会突然出现七宗罪这样的恐怖组织，要我说这种恐怖组织就该赶紧铲除。”
　　“铲除？拿什么铲除，没看血月帝国连个屁都不敢放。”
　　“傲慢居然敢自称新时代的神，太狂妄了。”
　　“这不是狂妄，这是事实，傲慢所做的，就是神明才能做到的！”
　　“七宗罪太酷了，要是我能加入七宗罪就好了。”

