第396章 神秘强者现身
　　片刻后，红叶便带着五位黄金教徒前来。
　　“吾等见过神使大人。”五人齐声喊道，神情狂热。
　　苏木略微打量，微微皱眉：“半步圣级呢？”
　　红叶赶忙道：“神使大人，正是小人。”
　　苏木有些诧异的看向红叶，这位虔诚中带有谄媚的红衣主教，没想到居然是黄金之王。
　　红叶似是看出苏木的疑惑，解释道：“多亏了神使大人识破了渎神者的阴谋，没有了他在教中祸乱，小人才得以进步。”
　　苏木算是听明白了，原初神教没有了教皇，红叶的权力大增，加上寻找神使有功，然后趁机利用教内资源大肆提升自己，估计这段时间没少献祭。
　　“你的律法是什么？”
　　“【风魇】。”
　　风系的黄金之王吗？倒是和七王不冲突。
　　.......
　　.......
　　赤炎帝国沿海边境。
　　东方渊屹立银白高墙之上，目光凝重的看着远处那一望无际的深邃海洋。
　　在银白高墙之后，无数士兵正在修补墙上被梦魇生物打出的大洞，战斗太激烈了，几乎从梦魇入侵的那一刻起，战斗就从未停歇过。
　　梦魇生物不知疲倦，但人类士兵却不行，只能是一波波的换人攻防，这才勉强支撑下来。
　　他率领的是赤炎帝国的主力军，所镇守的边境也是受梦魇冲击最多的地方。
　　这位头发花白、身经百战的老将，此刻脸上也写满了深深的疲惫。
　　东方渊知道自己必须坚守到赤王伤势恢复，这样帝国才有反攻的能力。
　　正在这时，他发现袭来的梦魇大军中竟传出一道恐怖的气息。
　　他脸色微变，朝那黑色的潮流中眺望，很快便锁定了那道身影。
　　那是一尊完全由蔚蓝海水组成的、外形酷似章鱼的百米怪物。
　　“海之子！该死，它居然又来了！”
　　东方渊暴喝一声：“副将，这里交由你镇守，老夫去对付海之子！”
　　话音未落，他便从银白高墙之上纵身一跃，在重力的作用下直直下坠。
　　当下坠到一半时，只见他身形骤然停滞半空，紧接着轰！
　　他犹如一颗炮弹般朝海之子飞去，空气被瞬间挤爆，产生了阵阵白烟。
　　海之子是东方渊的老对手了，这只黄金梦魇不仅实力强大，而且在大海中拥有近乎不死之身，十分难缠。
　　哪怕东方渊也只能做到多次将海之子击退，而无法斩杀。
　　他镇守的防线之所以损失惨重，有一大半的原因都是海之子造成的，对方随意操控百米海啸，根本不是人力可以抵挡。
　　吼！！
　　似是感受到东方渊的杀意，海之子突然爆发出一声嘶吼，下一刻，海浪滔天，风暴席卷。
　　只见海平面上，一道白线以摧枯拉朽之势迅速朝银白高墙奔涌而来，起初如蛰伏的巨兽缓缓苏醒，不过转瞬之间，便化作一堵遮天蔽日的水墙！
　　那海浪越来越高、越发湍急，几乎高达百米，如同一座巍峨高山，又似天河倾泻，携带万钧之势。
　　当海浪的阴影笼罩在每一位士兵头上时，那阴影简直如同死亡来袭，令人如坠冰窟。
　　恐惧、绝望扑面而来。
　　东方渊暴怒：“尔敢！”
　　沉星引月！
　　他伸出五指，对着袭来的百米巨浪狠狠拍出。
　　骤然间一股强大的引力铺天盖地席卷而去。
　　轰隆、轰隆！
　　百米海浪像是撞上了一堵无形之墙，被止住了前进的趋势。
　　吼！
　　海之子大吼，数条蔚蓝水体组成的巨大触手在大海里拍击，不断掀起巨浪，要冲破这堵无形之墙。
　　双方开始角力，东方渊苍老的脸上青筋暴起，本就年迈的他经过长时间鏖战，身心疲惫到了极点，如今也只是强撑。
　　如果这里只有他一人，那他可以不去管海浪，直接对付海之子即可，可他身后还有数以万计的士兵，在之后则是城市，里面居住着上百万居民，一旦他退去，后果可想而知。
　　所以他只得放弃自己的高超机动性，不得已与海之子角力，等于是以己之短攻彼之长，难免落入下风。
　　正在这时，让东方渊绝望的一幕出现了，只见大海深处竟再度涌现出一头黄金梦魇！
　　那是一头小山般的巨大骷髅骨架，它没有下半身，但仅仅上半身便犹如山岳，森白的肋骨宛若巨大的栅栏，根根粗壮，在幽暗的光线下闪烁着冰冷的光。
　　它空洞的眼窝深陷其中，犹如两个吞噬一切光线的黑洞，冷冷的凝视着在场的人类。
　　“该死！”东方渊怒骂一声，随即陷入深深的绝望。
　　以他如今的疲惫之躯，既要保护高墙之后的百姓，又要同时面对两尊强大的黄金梦魇，根本现实。
　　倘若是全盛时期，身后也没有百姓拖累，他以一敌二自然不惧，可现在他不占丝毫优势。
　　巨大的半身骷髅在海水中漂浮，顷刻间便来到高墙之前。
　　高墙上的士兵们看着比城墙还要高一个脑袋的骷髅，吓得面无人色，直至半身骷髅举起手臂朝城墙砸去，巨大的轰鸣声响起，他们这才反应过来，但已经来不及了。
　　随着城墙塌陷，附近的士兵惨叫着掉落在地，运气好的头颅着地，直接摔死，运气不好的缺胳膊断腿，在废墟中哀嚎，然后只见一只白骨大手从天而降，将他们抓在手里，扔进嘴里，大口咀嚼。
　　“不！！”东方渊看着被打破的高墙目眦欲裂，可他却无力回天。
　　只能眼睁睁的看着半身骷髅在高墙之后肆虐，随意的屠杀。
　　他绝望的闭上眼睛，不忍再看。
　　可就在他闭上眼睛的瞬间，半身骷髅造成的巨大破坏声戛然而止，声音消失的异常突兀，就仿佛被什么力量给抹去了一般。
　　东方渊赶忙睁开双眸，顿时瞳孔收缩，只见那巨大的半身骷髅头顶上，不知何时出现了一道神秘身影。
　　他的身形高大挺拔，一袭黑羽大氅肆意地在身后铺展，仿佛是夜空中舒卷的乌云，每一根羽毛都闪烁着乌亮的光泽。
　　最引人瞩目的是他脸上的墨黑面具，刻画着一副栩栩如生的龙形，细密的龙纹在暗淡光线下闪耀着神秘光泽。

