第389章 黄金强者，恐怖如斯！
　　苏木俯下身子，检查地上的尸体，当精神力探入尸体中时，他眸光微动。
　　这些死者的灵魂被什么东西给吞噬了！
　　正常情况下死去的人，其灵魂是缓缓消散的，这些人刚死去不久，连尸体都还热乎，理论上灵魂不可能逸散的这么快。
　　可现在只剩下空空的躯壳，这说明袭击他们的生物吞噬了灵魂。
　　精神系梦魇生物？
　　苏木嘴角微微勾起，这不是撞枪口上了吗？
　　“队长，有什么发现吗？”林南星凝重道。
　　苏木转过身，缓缓扫视神情凝重的众人，从他们的脸上，看到了紧张、恐惧与不安。
　　大家同为白银级梦魇使徒，纵然实力有强有弱，但终归不会差距太大，可队友却在眼皮子底下，神不知鬼不觉的死去，那岂不是意味着，下一个就有可能是自己？
　　未知永远是最令人恐惧的。
　　“能短时间内悄无声息的杀死十二位白银超凡者，只有黄金级才能做到，而在海滨城，目前只有两位黄金，一位是镇守海滨城的尉迟洪，另一位则是攻打海滨城的黄金梦魇。”
　　苏木的话让众人面色微变，只听他继续道：“来之前，皇室给过我尉迟洪的详细资料，尉迟洪为黄金超凡者，其黄金律法名为【娜迦】，主要能力体现在御水上，此人在大海上可以发挥出远超陆地的战力，这也是为何皇室派他前来的原因。”
　　人群中有人若有所思道：“既然尉迟洪大人是水系，那凶手肯定不是他，这十二人死状各不相同，与尉迟洪大人的攻击类型不相符，一定是隐藏在暗处的黄金梦魇！”
　　此言一出，众人顿时紧张起来，任谁只要一想到自己身旁可能隐藏着一只黄金梦魇，都会觉得不寒而栗。
　　“尉迟洪虽然不是凶手，但这件事和他脱不了干系，尉迟洪谎称要对付那只黄金梦魇，从未露面，白天的时候，我去过高墙之上，却并未见到尉迟洪。
　　他口口声声说盯防黄金梦魇脱不开身，可现在，黄金梦魇都已经潜入城，甚至大开杀戒，我怀疑白天死去的那些梦魇使徒，也是黄金梦魇干的，也唯有它才有这种实力。”
　　苏木的一番话，在【无终魔音】的加持下，成功让众人将矛头对准尉迟洪。
　　“队长说的对！尉迟洪绝对有问题，我甚至怀疑他和黄金梦魇有勾结，在故意放任它杀人！”
　　“艹！这是个人奸啊！”
　　“队长，咱们去找尉迟洪，和他当面对质！”
　　见人心可用，苏木微微一笑：“随我来。”
　　他一马当先，带着一众梦魇使徒浩浩荡荡的前往尉迟洪所在的大营。
　　营地处，正在警戒的士兵们见到黑压压一片人，顿时大惊失色，纷纷拿起手中的武器，对准众人。
　　“站住！什么人！”一位士兵拿枪指着苏木喝道。
　　林南星大怒，上去就是一脚将其踹倒在地。
　　“好大的胆子！睁开你的狗眼看看，这是赤王陛下谕旨亲封的侯爵大人，你敢拿枪指着侯爵？你是要造反啊！”
　　在贵族就是天的时代，侯爵的含金量不言而喻。
　　一众士兵脸色大变，手中的枪都拿不稳了，也不知是该举着，还是该放下。
　　“都滚开！叫尉迟洪出来，我们侯爵大人要见他！”林南星叉着腰，对着士兵一顿怒骂。
　　苏木微微侧目，他没想到林南星还有这种天赋。
　　士兵们自然做不了主，只得回去汇报。
　　没多时，之前接待苏木等人的那名士官小跑过来，看着气势汹汹的梦魇使徒们，面露难色。
　　“苏木大人，您这是.......”
　　“你还不配知道，叫尉迟洪来。”苏木淡淡道。
　　平静的话语让一众梦魇使徒们很振奋，说实话，没有苏木带领，让他们强闯军营，质问一位黄金强者，确实没有这个胆子。
　　士官面色泛冷，冷冷道：“苏木大人，我之前说过，尉迟大人正忙着盯防黄金梦魇，现在根本抽不开.......”
　　“你他么放屁！”一位长着络腮胡子的梦魇使徒骂道：“黄金梦魇都特么杀了我们几十人了！老子的兄弟刚刚也被杀了，他尉迟洪盯防？盯防他姥姥！”
　　“混账！”士官勃然大怒，直接拔出腰间的秘银军刀，死死的指着络腮胡子：“你竟敢侮辱贵族，你是想死吗？”
　　络腮胡子冷笑：“尉迟洪害死我兄弟，他肯定是和黄金梦魇串通一气！”
　　“你再敢多说一句，信不信我杀了你！”士官刀锋上涌现出一道璀璨青芒，气势逼人，显然也是一位白银超凡者。
　　“老子有什么不敢说？有本事叫尉迟洪出来对峙！依我看，他就是做贼心虚，根本不敢出来！”
　　“哦？你想与本侯爵对峙？”
　　骤然间，一道阴冷的声音从营帐深处传来，紧接着，一股独属于黄金强者的恐怖气势轰然扩散，笼罩全场！
　　铺天盖的压力让络腮胡子脸色瞬间惨白：“我......我......”
　　他支支吾吾竟一句话也说不出口。
　　在营帐的阴影之中，一位身披玄色战甲，手持亮银长枪，身形高大的男子缓缓走出，战甲的纹路宛若蛟龙蜿蜒，甲片在月光下闪烁着冰冷的金属光泽。
　　他像是一座巍峨的山峰，沉重而威严。
　　当他出现时，万千将士的目光齐聚于他的身上，敬畏而信任。
　　士兵们纷纷让出一条通道，让他通过。
　　他缓缓走到苏木等人的面前，仅仅站在那里，便不怒自威，恐怖的压迫感让一众梦魇使徒心中生寒。
　　来人正是黄金强者——尉迟洪！
　　尉迟洪冷冷的看了一眼络腮胡子大汉，原本嚣张的大汉畏惧的低下了头，完全不敢与之对视。
　　只有直面黄金强者之后，才能清晰的感受到那种天堑般的巨大差距，那根本不是白银能够逾越的差距。
　　黄金强者......恐怖如斯！
　　“你就是尉迟洪？”一道平静的声音打破了场中沉寂的氛围。

