第340章 无尽怪物
　　苏木瞬间进入梦境。
　　滋啦！
　　血肉巨人刹住了车，双脚在地面上犁出两道长长的沟壑，茫然的在原地愣了片刻，随即摇晃了一下头颅，继续朝着山坡走去。
　　“没有眼睛，却能感知到气息吗？”
　　苏木若有所思，他很好奇，这位巨人先生要去做什么，山坡后面有什么东西吗？
　　他跟随血肉巨人的步伐，一同走上山坡。
　　当他站上山坡的那一刻，不由微微一愣，一双眼眸目不转睛的注视着眼前那壮观的一幕。
　　怪物！梦魇怪物！一望无际的梦魇怪物！
　　山坡后面，赫然是无数梦魇怪物，它们形态各异，有身躯腐烂的丧尸，浑身铁青的僵尸，半透明的幽魂，身上燃烧着火焰的羊头人，长着两个巨大头颅的大头娃娃.......
　　太多了，多到肉眼根本无法看全，基本人类噩梦中能够出现的一切怪物，此刻像是聚会一般，全都出现了。
　　血肉巨人迈过山坡，加入了这些梦魇怪物的队伍，它们似乎有一个统一的目的地，不断地朝着前方前进。
　　苏木的出现很快引起了一些拥有视觉的怪物的注意，距离他比较近的上百只梦魇怪物，嘶吼着朝他冲来。
　　苏木不打算和这些怪物起冲突，于是直接散去幻象，彻底隐藏在梦境之中。
　　那些冲来的梦魇怪物和血肉巨人一样，在原地徘徊两圈，发现找不到人，于是便转身离去，继续前行。
　　“它们要去哪？如此统一的行动，难道是前方有什么东西在吸引他们？”
　　苏木刚想跟上去看看，却猛地顿住脚步，就在刚刚，他的灵魂竟诡异的悸动。
　　他回过头，看向怪物们前进相反的方向，就在这个方向，他能感觉到有什么存在正在召唤自己。
　　那是一种十分熟悉且陌生的灵魂联系，让他忍不住想要靠近。
　　他思索片刻，最终朝着怪物们相反的方向走去，比起梦魇怪物们，他更加好奇深渊中究竟有什么东西，能够让自己产生如此感觉。
　　荒芜的血色大地之上，苏木背道而驰，随着他不断行走，也见到了更多的梦魇怪物，有的很弱小，大概只有青铜级，但也有一些强大的。
　　他曾看到一位长着洁白双翼，浑身赤裸却没有性别特征的无面天使，那尊天使身上逸散出来的气息，超越了他见过的，除了神明之外的所有存在，包括黄金之王，甚至教皇。
　　不过很快他又看到了一尊比无面天使还要恐怖的存在，那是一尊邪佛，身躯高达数丈，通体漆黑，面容狰狞扭曲，全然不见慈悲之色，双眼犹如两团燃烧着的墨绿鬼火，透露着无尽的怨毒。
　　苏木之所以觉得邪佛比无面天使要强，是因为当他注视邪佛时，邪佛竟也在注视他。
　　明明身处梦境之中，可对方却能感知到视线，这等感知力堪称恐怖。
　　但好在，邪佛即便发现了他的存在，也无可奈何，没有过多搭理，便继续前行了。
　　苏木不断前行，那种来自灵魂深处的悸动越发强烈，他能感觉到，近了！越来越近！
　　当他翻过一座百米高的血色小山之后，脚步又是一顿，因为他居然看到了一个巨大的血色泡泡！
　　这泡泡他太熟悉了，分明就是一个噩梦。
　　他没想到，在深渊中居然也有噩梦的存在，不过转念一想，深渊号称梦魇起源，有着无数梦魇怪物，那有噩梦泡泡的存在也不奇怪。
　　他在血色泡泡面前停留片刻，摇了摇头：“不是这里。”
　　他继续前行，一路上又碰到了不少噩梦泡泡和赶路的梦魇怪物，最终，他停在了一处房子大小的血色泡泡面前。
　　“那股灵魂的联系就出在这里面，真是让人期待啊。”苏木嘴角勾起，毫不犹豫的踏入其中。
　　一阵天旋地转之后，苏木眼前的场景飞速变化，耳边也传来杂乱的人声，以及汽车轰鸣声。
　　此时的他，正站在一处十字路口，仿佛置身于一片汹涌澎湃的人潮与车辆的汪洋，川流不息的车辆匆匆驶过，穿着现代服饰的人群穿梭在斑马线上。
　　道路旁是高耸入云的摩天大楼，阳光照射在大厦玻璃幕墙上，折射出万道刺眼光芒，如同无数把金色利刃，将这座繁华的城市切割成一片片明亮与阴影交错的区域。
　　这一刻，苏木感觉仿佛回到了现实世界。
　　“现代背景的噩梦吗？那召唤我来此的究竟是什么？”
　　他尝试感知灵魂中的联系，却发现到处都是，这座城市到处都散发着那股熟悉又陌生的气息，以至于他根本分辨不出这股气息是从哪里来的。
　　“这到底是怎么回事？这座城市与我有什么联系吗？”
　　带着疑问，苏木缓缓升空，俯瞰整座城市。
　　这座城市十分繁华，像是一座国际大都市，并且治安很好，四处皆是一片祥和，完全不像噩梦，简直就是美梦，人们安居乐业，该上班上班，该上学上学......
　　“难道......这是打工人的噩梦？”苏木脑海中升起一个荒诞的想法，一个打工人，在梦里还在打工，如果这样分析的话，这确实是噩梦。
　　“可是这与我有什么联系呢？”
　　他眉头皱起，眸光不断的扫视四周，企图找到什么异常之处，结果还真让他发现了。
　　他并没有发现城市的异常，而是发现了这座梦境的异常，因为这里居然......没有边界！
　　以往的梦境都是有边界的，边界被黑雾笼罩，因为边界之外就是无尽黑雾，就算深渊中没有黑雾，但边界之外却是那方血色天地，按理说在边界应该能看到血色，可这里什么都没有，只有一片虚无，就像是场景被打上了马赛克，异常模糊，根本看不出任何东西。
　　梦境的异常激起了苏木的好奇心，他飞到城市边缘，直接一头扎进虚无之中。
　　当他从虚无之中穿过后，那双狭长的眼眸不由微微眯起。
　　看着眼前繁华的城市，来往的人群，以及川流不息的车辆，他嘴角勾起一抹弧度：“有趣。”
　　一切的一切，与刚刚进入的城市一模一样。

