第356章 至高天的枷锁
　　苏木向下俯瞰，深邃的眸光洞穿云层，遥望世间的山川河流，尘世万象。
　　蓦地，他的身影凭空消失，当他再度出现时，已然来到赤炎帝国的帝都。
　　看了看左手无名指上的暗金戒指，他微微一笑：“是时候解开至高天的枷锁了。”
　　唰！
　　他闪现般进入赤炎皇宫，轻车熟路的在其中闲逛，打算随机挑选一名幸运皇子。
　　根本无需别人带路，赤炎皇宫他太熟了，来过不知多少次，跟回家一样。
　　“不要！求求你十三殿下，您不能这样......
　　您才十三岁，赤王陛下有令，皇子年幼不得接触女色，我会被赤王处死的......”
　　“少拿赤王吓唬本殿下，明月姐姐早就离开赤炎帝国，去公海参加七王会议了，只要你不说，我不说，谁会知道，快来吧大美人！嘿嘿嘿......你要是不从，本殿下现在就下令处死你！”
　　苏木安静的站在屋外，听着里面少男与熟女的对话，七王会议已经开始了吗？看来解除至高天枷锁之后，可以直接去了。
　　明月？原来赤王的真名叫做上官明月，上官是赤炎皇姓。
　　他还是第一次知道赤王的名字，这倒不是什么隐秘，只是他一直懒得知道，对他来说赤王叫什么并不重要，重要的是黄金之王。
　　随后，趁着里面还未展开战斗之际，苏木直接出手，悄无声息的掳走十三岁的十三殿下。
　　至于那名成熟的侍女早已沉沉睡去。
　　以他如今的手段，想神不知鬼不觉的掳走一个十三岁少年，简直轻而易举。
　　梦境空间中。
　　赤裸着上半身，被铁链锁在十字架上的十三殿下惊慌大喊：“大胆！你知道我是谁吗？你居然敢劫持本殿下，赤王可是我姐姐，你信不信.......”
　　他的话还未说完，只见苏木缓缓转过身来，一张冰冷的银白面具映入他的眼帘。
　　当看清这张银白面具时，十三殿下的瞳孔骤然收缩，神情惊骇到了极点：“傲......傲慢！？”
　　一瞬间，十三殿下如坠冰窟，脸色惨白。
　　虽然年幼，但身为赤炎皇室之人，他对于七宗罪的了解自然远超常人，也很清楚七宗罪之首傲慢的实力。
　　作为以一己之力毁灭血月皇宫之人，当今世界最大的恐怖组织首领，即便是他姐姐赤王都要忌惮三分。
　　“求求你不要杀我......呜呜呜.......”
　　苏木甚至一句话还没说，十三殿下自己就破防了，开始嚎啕大哭。
　　这不由让苏木眉头微皱，自己现在名声这么差吗？仅凭一张面具就吓哭皇子？
　　也不怪十三殿下害怕，七宗罪出道至今，从来没有遵循过贵族之间的潜规则，随意滥杀贵族，还毁了血月皇宫，如此骇人听闻的恶行，十三殿下现在没尿裤子都算他之前尿的干净。
　　十三殿下害怕极了，他最大的依仗就是姐姐赤王，可面对穷凶极恶的傲慢，他知道赤王也保不住他。
　　世人皆知，傲慢根本不把七王放在眼里，更何况他一个赤王的弟弟，还不是一个妈生的。
　　“安静。”银白面具之下响起一道淡漠的声音。
　　十三殿下瞬间安静下来，脸上的惊恐之色尽数褪去，取而代之的是面无表情。
　　他双眸空洞的注视着苏木，仿佛一个等待主人命令的傀儡。
　　苏木满意的点了点头，随即缓缓将左手无名指上的至高天摘了下来。
　　啪！
　　他打了一个响指，束缚着十三殿下的铁链消失不见。
　　屈指一弹，至高天在半空中旋转着划出一条完美的抛物线，最后精准无误的落在十三殿下手中。
　　十三殿下面无表情的将至高天戴在手上，静静站在原地，等待指令。
　　苏木一抬手，一座宝山凭空出现在一旁，正是血月宝库中的宝物，虽然之前消耗了一部分，但依旧剩余不少。
　　他并不知道当初赤炎皇室付出了多少代价，来为至高天套上枷锁，不过想来这些宝物应该足够了。
　　如果不够，他还有两件原初至宝，随时准备着。
　　“你献祭这些宝物对至高天许愿，解除只有赤炎皇室之人才能使用至高天的限制。”苏木淡漠吩咐道。
　　至高天限制解除在即，他的神情依旧平静，内心毫无波澜。
　　以他如今的心境，宝物很难引动情绪，远不如那些精彩的人或事有吸引力。
　　十三殿下默然的点了点头，随即举起戴着至高天的手，开始许愿。
　　.......
　　.......
　　血月帝国公海区域。
　　一艘印有赤炎帝国旗帜的巨大轮船正在缓缓前行，宛若一座在海上移动的堡垒。
　　在轮船深处最大的房间之中，原本吃着薯片看着少儿不宜杂志的赤王突然脸色一变，薯片从手中掉落，洒了一床。
　　她的美眸中骤然亮起一道黄金火焰，无比炽盛，恐怖的气势像是失控般的爆发开来。
　　刹那间，整个轮船鸦雀无声，陷入死寂。
　　赤王瞳孔颤抖，满脸不可置信之色：“至高天！？怎么会.......”
　　“陛下！”
　　砰！
　　房门被巨力撞开，一道苍老的身影闯入其中，正是东方渊。
　　“陛下，您怎么了？为何突然爆发气势，可是有刺客？”
　　赤王浑身僵硬，像是有些失神，她愣了足足两秒，这才反应过来，猛地起身。
　　“至高天出现了！！”
　　“什么！？”东方渊骤然色变：“难道是您的分身从梦魇世界带回了至高天？可是您之前不是说分身失联了吗？”
　　赤王僵硬的摇了摇头：“不，不是我的分身，她还在梦魇世界没有回来。”
　　“那至高天......”
　　“本王也不知道！”赤王有些失态：“它就这样突然出现了！”
　　她举起自己白皙如玉的手掌，无名指上戴着一枚一模一样的至高天。
　　“假至高天源自真至高天，它对真至高天有感应，之前本王能确定真至高天在梦魇世界的大体位置，就是依靠假至高天的感应。
　　可现在感应的位置变了，居然变成了现实世界！
　　这也就意味着至高天......回来了！”
　　“难道是苏木小队之外的其他队伍带回了至高天？我马上给执法总局打电话确认！”
　　东方渊急忙掏出加密手机，拨通了执法总局的电话，然而，从电话那头得到的答复却让他脸色一变。
　　“大事不好了陛下，所有小队除了已经死亡的，根本就无人归来！”
　　轰！
　　赤王身上爆发出恐怖的金色火焰，热浪滔天！

