第323章 杨冬青：我的世界太危险
　　红衣女子似乎看穿了不死之王的想法，依旧面无表情道：“虽然我没有完全恢复记忆，但我可以肯定的告诉你，神明过不来。
　　我记得在很久之前，那时候七大帝国还未建立，那是一个混乱、黑暗的年代，梦魇世界的神明不止一次的想要入侵现实，但即便是那时候，神明也没有降临，入侵的也仅仅是梦魇怪物以及神明眷属。
　　后来便是七大帝国的建立，梦魇时代彻底被终结，到如今，现实中连梦魇怪物都变得十分少见。”
　　不死之王眉头紧皱：“七大帝国建立之初到底发生了什么？为什么连史书上都只记载了寥寥几笔？”
　　红衣女子微微皱眉，像是在思索：“我不记得了，似乎发生了一件很重要的事，或许和那位消失的王有关。”
　　“消失的王！？”不死之王一惊，众所周知七王只有六位，有一位王彻底的消失在历史长河之中，赤王不过是继承了那位消失的王的帝国，是窃国者。
　　“无论当年发生了什么，现在已经不重要了，重要的是，神明无法进入现实，当年的黑暗时代都不行，现在更加不可能。
　　现实对神明有所限制，祂们的力量一旦达到某种上限，便会被现实所排斥。”
　　“也就是说，傲慢他......骗了我！？”不死之王的身躯止不住的颤抖，一双眼眸完全被血色淹没，一股极致的愤怒在心中爆发。
　　“傲慢！！”
　　他现在终于想明白了，为何当时傲慢如此轻易就放了自己，因为神明根本就过不来！
　　神明在七大帝国建立之初就想要入侵现实，如果傲慢真的是神明化身，那为何不直接让神明降临？
　　当时如果自己再多坚持一会，等神明入侵的力量达到上限，遭到现实排斥，那岂不就......
　　他越想越气，胸膛几乎快要爆炸，堂堂不死之王，居然被一道神明的气息给骗了！！
　　“冷静，任何时候都不要失去理智，这才是一位王者该有的样子。”红衣女子训斥道。
　　“是，始祖。”不死之王强压下心中的怒火，脸色阴沉的几乎要滴水。
　　“记住，你一定要杀了傲慢，他的能力太过危险，他极有可能是梦魇世界神明派出的使者，亦或者他就是神明的化身，我有预感，如果放任下去，任由他随意打开两界通道，释放梦魇怪物，迟早有一天，整个世界都将因傲慢而毁灭。
　　虽然这个世界人类才是主流，但血族的存在同样需要人类，傲慢的存在不只威胁了血月帝国，也威胁了整个世界，他是世界公敌！”
　　“是，始祖，我会发起七王会议，联合各大帝国一同讨伐傲慢，讨伐七宗罪！”
　　......
　　......
　　数日后。
　　还不知道自己已经被定性为世界公敌的苏木，如今正在执法总局的地下训练场中，观看新招收的梦魇使徒们参加考验。
　　由于之前赤炎帝国一口气将苏木小队的成员和林凌灵全部封为贵族，并大肆宣扬，导致这次前来的梦魇使徒竟比上次还多。
　　当然，其中有一部分还是之前被淘汰的人，他们心有不甘又重新前来参加选拔。
　　至于十支小队近乎全军覆没，这种死亡率虽然吓退了一些梦魇使徒，但绝大部分还是义无反顾的前来。
　　生死对于梦魇使徒来说，并不像常人那般畏惧，他们就像是得了绝症的病人，明知必死，又有何不敢奋力一搏？
　　苏木饶有兴趣的看着训练场上的新人们，没多时，他便感到一道熟悉的目光从人群中投来。
　　他微微侧目，对上那道目光。
　　那是一位身材壮硕的年轻男子，大众脸，属于丢到人堆中就找不出来的那种，不过他的气质却与众不同。
　　给人的第一感觉就是冷，那种由内而外散发出的冰冷，仿佛对周围的一切都漠不关心，完全一副生人勿近的模样。
　　只不过，当这位年轻男子看向苏木之时，冰冷的眸光中却多出一抹色彩，像是在惊讶、诧异。
　　苏木对着这位陌生男子温和一笑，对方立刻偏移了目光。
　　苏木嘴角笑容更甚，虽然换了脸，但他已经认出了这人是谁。
　　杨冬青！
　　外貌可以骗人，但灵魂无法骗人，他对杨冬青很熟悉，且极其擅长灵魂之道，所以一眼便认出了对方。
　　自从茉莉死后，杨冬青就性情大变，如今被幽影带去革命军，现在性子更冷了，像是完全变了个人。
　　已经突破白银了吗？
　　苏木并不感到意外，杨冬青虽然律法垃圾，但天赋不错，是天选者，又有革命军统领幽影的培养，突破白银很简单。
　　只是他没想到幽影居然派杨冬青前来，或许是幽影察觉到了什么。
　　革命军最大的敌人就是赤炎皇室，如今皇室搞出这么大的动作，广招梦魇使徒探索梦魇世界，最关心的一定是革命军。
　　人群之中，杨冬青眉头紧皱，怎么他也在这？难道也是来参加选拔的？
　　杨冬青并不知道苏木早已加入探索计划，他这段时间一直都在革命军中拼命训练变强，过得完全就是与世隔绝的日子。
　　为了复活茉莉，他一刻也不曾停歇，一心想要帮助革命军推翻赤炎帝国的统治，继而得到至高天！
　　因为幽影曾经承诺过，一旦革命军实现理想，得到至高天，便帮他复活茉莉。
　　如果不是这次幽影派他出任务，他绝对不会离开革命军训练基地半步。
　　苏木的出现让他又想到了茉莉，毕竟严格意义上，苏木还算是两人的媒人。
　　不过杨冬青并不打算与苏木相认，他知道，自己与苏木已经是两个世界的人了，曾经的苏木确实很聪明，手段也很神秘，但那仅仅是局限在星城那个小地方而已。
　　他去了革命军之后，见识到何为黄金强者，见识到革命军统领的实力，他才明白，以前的自己简直就是井底之蛙，会因为苏木的幻术手段而吃惊。
　　这段时间他见到了太多强者，也见到了许多比苏木的幻术更加神秘强大的能力。
　　就像是小地方出来的人，见有钱的邻居顿顿吃肉，便以为有钱人都是如此，可去了大城市见过世面之后才发现，真正的有钱可不仅仅是吃肉，还有豪车、别墅、美女、私人飞机......
　　杨冬青默默想到，如今我已经加入革命军，又被革命军统领收为弟子，我和他完全是两个世界的人了，我的世界太危险，还是不要将他牵扯进来了。
　　等我取得考验的第一名，如果那时苏木也通过考核，就优先将他招收进队伍吧，至少真遇到危险，我还能救他。

