第342章 时间循环
　　苏木站在繁华的十字路口，仿佛一个局外人，与周围的一切格格不入。
　　见到这一幕，他心中隐隐有所猜测，暗影之神的力量突然爆发，将这座城市毁灭，可这座城市又在某种力量的作用下，重新复原。
　　给人的感觉就像是.......刷新！
　　好似游戏中，你清空了一个副本的野怪，然后第二次进入时，所有的野怪又重新出现。
　　为了验证猜想，他特地等了一会，然后又去了之前那个咖啡厅，果不其然在里面见到了之前的短发大学生，以及搭讪的女白领。
　　苏木点了一杯咖啡，坐在同样的位置，结果，相同的剧情上演了。
　　她们仿佛第一次见到自己似的，短发女大学生犹豫再三，鼓起勇气过来搭讪，女白领自己扔出毛线球，然后谎称是猫咪淘气，一切的一切一般无二。
　　只不过这一次，苏木没有理会女白领，而是直接走出了咖啡厅。
　　他站在街道旁，掏出刚刚顺走的女白领的手机，四点五十五分。
　　他安静的等待着，时间一分一秒的流逝，当时间来到五点整时。
　　轰！！！
　　震耳欲聋的爆炸声响起，一道恐怖黑光在城市中心位置爆绽而出，犹如原子弹爆炸一般，黑光呈倒扣的半圆形疯狂扩大，直至将整个城市吞没。
　　四周再度化为一片虚无。
　　瞬息之后，虚无中，一座崭新的城市冉冉升起。
　　苏木看了看四周，他再度回到了之前的十字路口。
　　“又回到了初始位置？这不是刷新，而是时间重置！”
　　他推了推脸上的茶色眼镜，眼中闪过一抹晶蓝之光。
　　自己每次都会回到刚进入噩梦的位置，而且身边路过的行人皆和之前一模一样。
　　是暗影之神的力量在五点摧毁了一切，随后这处噩梦就会发生时间重置，回归到最初的时间。
　　唰！
　　苏木的身影瞬间消失，当他再度出现时，已经来到了城市中央的正上空，他默默等待着，他要确定暗影神力究竟是从哪里爆发的。
　　当时间来到五点，轰！！！
　　暗影神力再度爆发，而他也终于锁定了神力爆发的位置，是一座百米高的摩天大楼，神力是从摩天大楼背后爆发而出。
　　时间再度重置，苏木直接来到摩天大楼的后面，阳光被摩天大楼阻挡，在其后面投下了长长的阴影。
　　阴影之中有一条小巷，几名西装革履的白领正聚在一起吞云吐雾，吐槽着领导的黑料。
　　苏木显露出身形，朝着几名白领走去，那几人看了他一眼，随即便不再理会，继续抽烟聊天。
　　是他们几个身上爆发的暗影神力？
　　苏木眉头微皱，在他的感知中，这几人完全就是普通人，没有半点神异可言。
　　正在这时，小巷深处的垃圾堆中，突然响起一道苍老的声音，那声音异常嘶哑，像是许久没和人说过话，其中透露着一丝激动。
　　“你......你是新来的？我怎么没见过你？”
　　垃圾堆中响起沙沙声，一个肮脏佝偻的身影从中起身，一双眼眸死死的盯着苏木。
　　苏木双眼微眯，打量着眼前这名流浪汉模样的男子，他蓬头垢面，看不清容貌，身上的衣服也破破烂烂。
　　看上去就是一名普通的流浪汉，可苏木却从他的身上感受到暗影之神的力量，以及之前灵魂的悸动！
　　之前他顺着灵魂的悸动，一路来到这座噩梦，现在终于见到了悸动的源头，正是这名流浪汉。
　　“我刚刚到。”苏木回复道。
　　闻言，流浪汉眼中闪过一抹激动之色，但随即又很快熄灭，他苦笑一声：“你是什么时间进入的？”
　　“大约四点半左右。”
　　“呵......”流浪汉口中发出意义不明的讥笑，像是在嘲讽，但更像是自嘲：“那你真惨，每天只有半个小时的时间。”
　　苏木双眸微眯，听懂了流浪汉的意思，对方知道五点就会爆炸，并且明显能在时间重置中保留记忆，而不是像之前的人一般，记忆也跟着重置。
　　“你呢，你有多少时间？”
　　流浪汉伸出一根脏兮兮的手指：“一天。”
　　“一天？每天五点时间重置，你却拥有一整天的时间？”
　　流浪汉点了点头：“没错，时间循环从我进入的那一刻开始，它因我而起，也因我而终结。”
　　“你是什么人？”
　　流浪汉咧嘴一笑：“我在这里已经循环了五年，五年的时间应该还不足以将我的名号从地狱中抹去，你想必听过我的名号，我是.......原初神教的教皇！”
　　教皇？
　　苏木眉头紧锁，又一个教皇？如果眼前之人是教皇，那外界的教皇是谁？
　　“怎么？不信？看你的样子，应该是见过外面的冒牌货吧？”流浪汉眼中闪过一抹恨意，可很快那抹恨意又变成了麻木。
　　“这件事说来就话长了，你可以不相信我，不过我不在乎，我不在乎你是否相信，我只是想与人说说话，这座梦境只能进不能出，时间永远在这一天循环，这里的人也都只是普通人。
　　和他们说话，他们根本听不懂，只把我当成疯子，当然，你也可以把我当成疯子，甚至看我不顺眼，将我杀死都无所谓，反正当时间循环百次千次之后，你总会过来找我。”
　　苏木缓步朝着流浪汉走去，然后席地而坐，丝毫不在乎四周肮脏的垃圾，反正衣服也不用洗，一会就复原了。
　　见苏木坐了过来，流浪汉咧嘴一笑：“你这个人很有意思，或许今后的日子会没那么无聊，对了，你是怎么进入深渊的？虽然我现在力量全失，但我的眼力还在，我能看出你的实力很弱。
　　如你这般实力，根本不可能活着通过前面的邪神封印之地，你先别说，让我猜猜，你应该是遇到了百年难得一遇的时空乱流，然后被卷了进来对不对？”
　　苏木没有回答，而是仔细的打量着流浪汉那张脏兮兮的脸，总感觉有些熟悉，像是曾经在那里见过。

