第380章 贵族舞会
　　赤炎帝都，贵族核心区。
　　夜晚，贵族们居住的核心区域宛若一颗璀璨而内敛的明珠，朦胧的光芒似乎将这里与外界分割成两个世界。
　　一座座风格迥异的府邸错落有致的分布其间，尖顶高耸入云，精美的门窗与繁复的飞檐，无不彰显着家族的古老与荣耀。
　　这片区域安保严密，身着精致制服的执法者们在街上定时巡逻，他们步伐整齐，目光警惕，一丝不苟的保护着贵族老爷们的安全。
　　街道上不时会有几名优雅得体的贵族路过，他们要么是去参加宫廷宴会，要么就是去社交场所聚会，优雅的举止与高高在上的气质与这片区域相得映彰。
　　在这里，每一寸空气都弥漫着财富、权力的气息。
　　“大哥，上面这批总共派发下来一千瓶超凡药剂，咱们私自扣留一半.......是不是有点太多了？”
　　公羊府内，公羊石忧心忡忡道。
　　被他称为大哥的公羊玉恨铁不成钢道：“榆木脑袋，我问你，上面派发的超凡药剂是给谁的？”
　　“给军部的。”
　　“那你大哥我在哪任职？”
　　“在军部。”
　　“所以说啊，这不就是发给我的吗！”
　　“可是......我担心上面......”
　　“你担心个屁，如今世界大乱，陛下哪里还有心思盯着内部，沿海城市那边她还顾不过来呢，再说了，这五百瓶我又不是私吞了，而是发给咱们公羊家族的亲兵，这完全合法合规！
　　陛下的意思就是将超凡药剂发给士兵，我照做了啊，能有什么问题？”
　　“大哥，可是这些亲兵你也没派去战场上啊，这......”
　　公羊玉叹了一口气：“二弟，我若是将人全都派到战场上，那谁来保护咱们公羊家这么大的家业？先有家才有国，我公羊玉身为公羊家的家主，若是不先保护好家族，又如何保护赤炎帝国？
　　我知道你担心什么，不要被新闻所骗，梦魇入侵而已又不是没发生过，当年初代王时期，梦魇入侵不就被解决了？”
　　公羊石有些犹豫：“可是我看这次声势浩大，还有疑似神明的傲慢出手.......”
　　公羊玉摆了摆手：“上次宫廷会议你又不是没参加，陛下不是说了吗，傲慢根本进不来现世，再者说了，天塌了还有个子高的顶着，七王尚在，轮得着你来操心吗？
　　赶紧走吧，舞会快开始了，我跟你说，这次司徒大人组织的舞会可不一般，来，把面具戴上。”
　　“面具？戴面具做什么？”
　　“嘿嘿......这你就不懂了吧，这次是假面舞会，来了不少明星、贵族小姐、贵族夫人，戴上面具之后，谁也不知道是谁，这样才放得开。”
　　公羊石看了看手上的镂空花纹面具，戴上之后仅仅能遮挡住眼部。
　　“这还能不知道是谁？”
　　待两人走后，一道黑影悄然跟了上去。
　　林残阳跟随公羊两兄弟来到了一处隐秘的庄园，入口处守备森严，至少有不下十位白银执法者。
　　见到这一幕，林残阳面露冰冷之色。
　　哼！好一个贵族！之前首领交代任务时，他还不太相信，灭世危机在前，贵族岂能短视到如此地步，今日一见，他算是见识了。
　　中饱私囊、纸醉金迷、假面舞会.......
　　灭世危机并未对贵族的生活造成丝毫影响，不，也造成了。
　　让贵族们有了危机感，趁着帝国混乱时，疯狂敛财积蓄家族力量，来给自己增加安全感。
　　此时此刻他才意识到人与人之间的想法，能差异到什么地步。
　　正常人的想法在贵族眼中恐怕只是笑话。
　　今日舞会，单守卫便十余位白银超凡者，这还没算上贵族们各自带的保镖，以及贵族本身。
　　这些帝都贵族不同于偏远地区的贵族，基本都是超凡者，甚至还有几位黄金强者，如今都聚在一起参加假面舞会。
　　舞会中聚集的超凡者如果全部去了前线，都足以媲美一支全副武装的大军了。
　　林残阳摩挲着手上的青铜戒指，心想，有首领赐予的这件黄金宝具，悄悄潜入舞会不成问题。
　　到时候再联系首领，放出几只梦魇生物，看你们这些贵族还怎么享乐！
　　幽暗的宴会大厅，巨大的水晶吊灯洒下如星芒般璀璨的光辉，映照在每一位宾客的身上。
　　这是舞会中唯一的光源，随着水晶吊灯的旋转，一道道颜色各异的光线将大厅映照的或明或暗。
　　略带挑逗意味的音乐缓缓流淌，空气中弥散着甜腻的香薰味。
　　带着面具，身着清凉的男女们在舞池中纵情歌舞，好似群魔乱舞。
　　在这里，男女自由配对，那简陋的面具之下，可能是别人家的贵族夫人，亦或者聚光灯下的明星，一切皆有可能。
　　林残阳悄无声息的走进大厅，没人注意到这位不速之客的到来，甚至还有人见他身材高大，对他发出邀请。
　　那是一位穿着银色亮片组成的短裙的女子，脸上戴着黑色蕾丝编织的面具，涂抹着粉底的脸庞略显松垮，裸露在外的腰部被短裙勒出一小条如游泳圈般的赘肉。
　　她将手搭在林残阳的身上：“你的面具好奇特啊，为什么上面写着一个1，是有什么特殊意义吗？”
　　林残阳的目光透过冰冷的银白面具，落在女人的脸上：“很快你就知道了。”
　　女人笑了笑：“男人，你成功勾起了我的兴趣，来吧，与我共舞一曲。”
　　林残阳没有拒绝，以免被人看出异常，他只得搂着这位中年发福的贵族太太，摇曳在舞池中央。
　　他控制着自己的意识，按照首领教导的方法，意识缓缓上升，最终进入另一维度。
　　通向沿海城市的火车上，苏木正坐在一节车厢中喝着咖啡。
　　在他身旁是林南星等人，而在其他车厢，还有一同前往沿海城市的梦魇使徒们。
　　苏木轻轻放下咖啡杯，用洁白的餐巾擦了擦嘴角的咖啡沫，随即意识上升到梦境之中。
　　无尽白雾之上。
　　傲慢与林残阳的意识投影骤然显现。
　　“首领，属下已经混入贵族舞会，现请求支援。”林残阳低头恭敬道。
　　苏木借助林残阳的视角，看到了舞会中奢靡混乱的场面，他不由微微一笑：“准。”

