第305章 不死之王？不过如此！
　　“放肆！”一位黄金血族瞬间发难，他的速度快到超越了肉眼的极限，只见一道血光闪过，他已然冲到苏木身前。
　　唰！
　　携带血光的五指狠狠划过苏木的身躯，然而这一击却像划过空气般，并未起到任何作用。
　　“什么！？”
　　黄金血族神情一怒，就要再度出手。
　　“停手吧。”不死之王冷漠的声音响起。
　　“是，陛下。”那人面带愤恨之色的看了苏木一眼，随即回去了。
　　“哼。”不死之王冷哼一声：“被人用一道幻影戏耍，你真是越活越回去了。”
　　那人羞愧的低下了头，不敢言语。
　　苏木宛若闲庭信步般走到场中，随意的打量了一下这里的建筑风格，全然一副观光旅游的模样。
　　在场血族则是死死的盯着他，眼中的杀意丝毫没有掩饰。
　　“七宗罪之首傲慢，看来是本王小瞧你了，你竟然真有胆子现身。”不死之王优雅的端起水晶杯，看向苏木的眼眸中浮现出一抹玩味之色。
　　“不过，你的胆子也不过如此，只敢派幻象前来。”
　　在不死之王玩味的目光中，苏木平静的伸出一根手指，在他眼前晃了晃，随即对着他手中的水晶杯一指。
　　“砰！”银白面具之下发出一声轻蔑的拟声词。
　　紧接着令人震惊的一幕发生了，只听咔嚓一声，伴随着一阵轻微的空间扭曲，不死之王手中的水晶杯竟然凭空碎裂，里面殷红的鲜血和碎裂的玻璃一同流下，眼看就要洒在不死之王的身上。
　　可下一秒，空气中像是有一双无形大手，将它们全部拖住，转移到一旁。
　　“如何？”淡漠的双眸透过银白面具，映入不死之王的眼中，他眼中的玩味之色尽数散去，取而代之的是无尽的冰冷。
　　他缓缓站起身，面无表情的注视着苏木：“在这个世界上，还没有人敢和本王开这样的玩笑。”
　　“所以呢？”
　　“所以你和你的七宗罪都将付出惨痛的代价。”
　　“呵。”苏木轻蔑的笑声在沉重的气氛中显得格外刺耳：“等你能碰触到我的衣角之后再说吧。”
　　轰！
　　恐怖如渊的气势从不死之王高大的身躯中迸发而出，整个会议厅的玻璃，灯泡皆在一瞬间被这股气势所震爆。
　　会议厅陷入死寂般的黑暗，而在那黑暗中，一双猩红的双眼诡异而炽盛，丝丝缕缕的血光从眼眸中逸散，在他眼眶四周蜿蜒爬行，显得越发狰狞！
　　空气中响起血水流动的声音，刺鼻的血腥味扑面而来，仿佛刹那间这里变成了尸山血海，令人不寒而栗。
　　“这就生气了？不死之王也不过如此。”黑暗中，苏木轻蔑的声音精准无误的传递到在场每一个人的耳中。
　　不死之王的双目彻底变得猩红：“都给本王去找！他的真身一定就在附近！”
　　“是，陛下！”无比恐惧的一众血族赶忙行动，生怕被暴怒的不死之王迁怒。
　　苏木却悠闲的找了一个座位坐了下来，不紧不慢道：“我这次前来，是为了告诉你，七宗罪不是什么人都能利用的，你不死之王躲在血月帝国作威作福我不管，但你利用七宗罪，那就有必要让你长长记性了。
　　应该怎么惩戒呢？”
　　他略带思索的摸了摸下巴，完全无视对面不死之王快要吃人的目光。
　　“屠你一座城吧。”银白面具下的双眸越发戏谑，仿佛在看一个有趣的猎物。
　　“你敢！”不死之王已然怒到了极点，无数猩红血光在他身上迸发而出，他的嘴唇同样殷红如血，闪烁着寒光的獠牙无声变长。
　　随着他的暴喝，整座皇宫都在颤抖，这座会议室的天花板上甚至浮现出无数蛛网般的裂痕，灰尘簌簌而下。
　　他身上的披风在血光与狂风的作用下，猎猎作响，宛若神话中的恶魔展开巨大的翅膀。那披风上绣着的神秘而古老的符文，此刻也仿佛被唤醒，闪烁着邪异的光芒。
　　周围的空气变得粘稠而沉重，像是被鲜血浸泡过一般。
　　那独属于黄金之王的恐怖气势在此刻毫无保留的爆发出来。
　　苏木眉毛一挑，单论气势而言，他觉得不死之王要强于赤王，也难怪对方总称呼赤王为伪王，不是没有道理的。
　　赤王终究不是正统意义上的七王，那位赤炎帝国真正的王早已消失不见，无人得知其姓名，历史上也没有他的半点痕迹。
　　虽然感慨于不死之王的强大，但该嘲讽还是要嘲讽的。
　　“就幽城吧，人口适中，地理位置优越，风景也还算不错。”
　　轰！！
　　整个会议厅彻底崩塌，碎石飞溅，大地剧烈震颤，宛若发生了十级地震。
　　“傲慢！！”
　　不死之王低沉的咆哮响彻皇宫，他妖异的身影一步步从废墟中走出，身上的血光犹如瘟疫般蔓延，方圆百里仿佛化作一方血色炼狱。
　　而苏木的身影早已不知所踪。
　　咻咻咻.......
　　数位黄金血族凭空出现在场中，他们半跪在不死之王身后，恐惧而颤抖。
　　有一人壮着胆子颤抖道：“陛下，并......并未找到傲慢真身......啊啊啊啊！陛下饶命啊！”
　　他的脖颈被一只苍白大手死死掐住，整个人被提到了半空中，他不断地挣扎着，然而回应他的只有一双被嗜血光芒充斥的双眼，以及同事们的冷漠。
　　“废物！统统都是废物！”
　　不死之王张开嘴，露出锋利的獠牙，狠狠咬在此人的脖颈上。
　　令人毛骨悚然的惨叫声响彻全场，片刻之后，这位黄金血族彻底化作一具狰狞干尸。
　　“去给本王继续找，直到找到傲慢为止！”
　　“是，陛下！”众人心中一凛，知道自家的王是动了真怒了，王不可轻辱，尤其这位更是高傲的血族不死之王。
　　“等等。”
　　众人连忙停下脚步，静静等候王的吩咐。
　　“傲慢说要屠了幽城，你们知道该怎么做了吧？”不死之王冰冷的声音幽幽传来。
　　“是，吾等明白！”
　　“嗯，去吧，冷月留下。”

