第354章 苏木的挚友
　　“骗你的！哈哈哈......”即将消散的龙渊仰天大笑，仿佛临死之前终于出了一口恶气。
　　苏木哑然失笑，还说不是小孩？
　　“上当了吧？你以为吾等六王消散之后，七王结界也跟着破碎？骗你的！吾等只是七王结界的引子，它虽然叫七王结界，但真正的力量来源于起源之地。”龙渊得意笑道。
　　“性格还真是恶劣啊。”苏木无奈摇头。
　　“短则半年，长则一年，七王结界必破。”龙渊突然严肃起来，语速飞快道：“外面的情况你也看到了，无数的梦魇怪物都在入侵这里，七王结界承担的压力越来越大，已经到了崩溃的边缘。
　　如果你还找不到办法，那世界必定毁灭！我知道你这种人没兴趣当什么救世主，但这不单单是救世，也是在救你自己，神之梦破碎，你也要死。”
　　苏木微微一笑，脸上没有丝毫慌张，即便得知自己的生命最多只有一年。
　　“不用你说我也会这样做的，毕竟.......”一时间他脑海中浮现出许多熟悉的人影，嘴角笑意更深：“这个世界上还有许多有意思的人啊，要是他们都死了，那该多无趣啊。
　　而且，与神明博弈的机会可不常见。”
　　听到苏木的话，龙渊一怔，恍惚间他看到曾经疯王的影子似乎在与眼前人重叠。
　　“你果然一点没变，曾经的你也是这样说的。
　　疯王还是那个疯王，七王结界就交给你了。”
　　一点晶莹白光从龙渊体内飞出，落在苏木身上。
　　刹那间，苏木的感知遍布整个七王结界，甚至能明显感觉到此时七王结界承受的压力，以及大概的破碎时间。
　　“还有......”龙渊顿了顿，他的身体彻底趋于透明，在这最后的时刻，他毫无征兆的怒吼：“再也不见！混蛋！！”
　　在怒吼声中，龙渊的残魂彻底消散在天地之间。
　　只留下苏木一人，伫立原地，久久无语。
　　良久之后，他嘴角勾起一抹微笑：“骂完就死，6。”
　　龙渊的反应很像是打游戏时，在推翻敌方水晶的那一刻，疯狂打字输出，然后伴随着游戏结束，对手也没法回骂。
　　虽然被骂了一句混蛋，但苏木知道，这是龙渊对自己美好的祝福，龙渊已经死了，可他却说再也不见，这是什么意思？
　　意思太明显了，分明是希望自己不要步他的后尘，让自己不要死。
　　至于混蛋二字，挚友间的嬉笑怒骂不是很正常吗？
　　所以龙渊的遗言翻译过来就是——不要死，要好好活下去，我的挚友！
　　如此真挚热诚的友谊，让苏木都有些动容：“看来前世的我同样很有人格魅力呢。”
　　带着前世挚友的祝福，苏木开始检查七王结界，现在他能感知到整个七王结界的全部情况。
　　这一感知，便让他发现了七王结界的漏洞，巨大的白色光幕之上，趴着无数密密麻麻的梦魇生物，这些梦魇生物不时就会有几只消失不见，钻入光幕之中。
　　七王结界并不是完美无缺的，它是七王引动起源之地的力量建立而成，磅礴的力量不断在光幕之上流淌，可力量的传递过程中总会出现一些微小的间隙，一些相对弱小的梦魇生物如果赶巧了，正好遇到间隙产生的位置，则可以通过七王结界，来到现世。
　　看到这种情况，他不由想起了曾经在星城废城区遇到的不可记忆者，估计对方应该就是这样进入现世的。
　　如今的现世，确实存在梦魇入侵的情况，但并不严重，甚至入侵的梦魇生物都被当成了香饽饽，当成珍稀动物，无数超凡者等着将其杀死，获取它们身上的超凡材料。
　　结合龙渊的话语，苏木大致理清了现世的历史。
　　先是黑暗时代，人类饱受梦魇入侵之苦，然后七王崛起终结黑暗时代，来到了七王时代。
　　七王内战了许久，最终引出起源之地，导致外界如长生天尊、原初天使之类的神明愈发疯狂，加大了梦魇入侵的力度。
　　七王结束内战，现世进入梦魇时代，人类陷入灭种危机，再之后便是七王合力建立七王结界，终结梦魇时代，现世终于迎来了久违的和平。
　　和平时代，也正是自己身处的时代，只不过这个和平很脆弱，七大帝国之间摩擦不断，早晚会乱。
　　苏木在想，梦出现世的神到底是什么神？为什么外界的神明都想毁灭祂的梦，这尊神有什么东西是被所有神明觊觎的吗？
　　这些问题他暂时想不出答案，不过有些事情他想明白了。
　　比如为何起源之地出现后，梦魇入侵力度会加大？
　　如果外界神明都知道起源之地，那必然一开始就是全力推动梦魇入侵，而不是像现在这样，等起源之地出现后，才加大力度。
　　这说明一个问题，也许并不是所有神明都知道起源之地在哪，一开始只有部分神明知道，并暗中推动梦魇入侵，后来起源之地气息泄露，导致所有神明都知道了，祂们全来分一杯羹，一起推动梦魇入侵。
　　假设创造现世的神有什么东西被所有神明觊觎，那神明们都是一条心吗？祂们得到东西之后会平分，还是独占？
　　很明显是后者。
　　这也解释了为何现世中会出现长生天尊的神像，在苏木的猜想中，长生天尊应该属于比较鸡贼的神，表面上和其他神一起推动梦魇入侵，但暗地里借助神像在现世搜寻，打算偷偷占为己有。
　　如长生天尊这般的神明肯定不止一个，也许在现世中还隐藏着不少神明雕像，甚至还有与之对应的教派。
　　“有趣，神明之间的内斗吗？”
　　据目前的线索得知，神应该分两种，一种天堂神，一种地狱神。
　　地狱神就是被封印在深渊的那些邪神，比如暗影之神。或许还有一些没被封印的，正隐藏在地狱的某个角落中，比如号称全地狱的大海都是祂化身的海神。
　　天堂神则是在地表之上的神，比如原初天使。

