第329章 同样的招数对我无效
　　初代赤王身上肯定有什么东西是皇室想拿回来的，至高天？不，不对，至高天前不久皇室还使用过，茉莉也因此而死。
　　杨冬青想不出答案，甚至也无法将消息传递给革命军，因为他签订了契约，如今只能走一步看一步，即便任务目标不是至高天，也绝对是对皇室至关重要的东西。
　　“三天后，你们将出发前往梦魇世界。”东方渊说完便离开了，留下众人默默消化。
　　这时，一位执法者走到杨冬青身边：“杨先生，苏伯爵在他的庄园等你，车已经备好了，随我来吧。”
　　杨冬青心情沉重的点了点头，跟随执法者离去，他的一颗心全都在这次任务上，他隐隐感觉，这次任务极有可能是扳倒赤炎帝国的关键。
　　一小时后，车子停在一处气势恢宏的庄园前。
　　杨冬青下了车，在管家的带领下进入庄园，随着大门缓缓打开，明亮宽敞的大厅映入眼帘。
　　而在大厅的中央，苏木等人正围在桌子前吃火锅，苏晴更是喝着啤酒唱着歌，看上去十分高兴。
　　火锅是苏晴要求的，林凌灵附议，两个个头不高的小土豆一拍即合。
　　见杨冬青到来，苏木微笑着招了招手：“坐吧，杨......茉。”
　　杨冬青面无表情的走了过来，看上去与热闹的气氛格格不入。
　　他并没有入座，而是直勾勾的看着苏木，冷冷道：“虽然我加入了你的队伍，但我丑话说在前面，加入不代表我就会听你的，任何妨碍我完成任务的人，都将是我的敌人，队友也不例外！”
　　冰冷的话语打破了热闹的气氛，众人渐渐停下手中的筷子，注视着杨冬青。
　　林南星暴躁起身，指着杨冬青骂道：“不是哥们，你一直这么吊吗？你家里人知道吗？”
　　“让我来吧，正好活动一下，一会儿还能多吃点。”苏晴已经撸起袖子，露出纤细白皙的小胳膊。
　　这时，苏木却摆了摆手，示意众人安静，他缓缓起身，走到杨冬青的面前，淡淡道：“你想当队长？”
　　杨冬青冷冷点头：“我本该是队长。”
　　“打败我，你就是队长。”苏木解开领口，朝着大厅中的空处走去。
　　杨冬青毫不示弱的跟上：“这可是你说的。”
　　两人站定之后，他率先出手，一拳轰出，动作虽然简单，但却像是经历过千锤百炼似得，带着一股肃杀之气。
　　苏木出手迎敌，两人之间顿时爆发出激烈的战斗。
　　拳影翻飞，空气爆鸣，场中出现道道残影。
　　感受到苏木双拳传来的力道，杨冬青暗暗心惊，没想到曾经弱不禁风的苏木居然能和自己对战，还不落入下风。
　　不过，仅凭这点实力还无法击败我！
　　他大吼一声，出拳越发迅猛，声势惊人。
　　“你们还别说，吃着火锅看杂耍，真是别有一番风味。”林凌灵嘴里咀嚼着食物，含糊不清道。
　　“哇，这个鱼丸好好吃，苏木你也尝尝。”苏晴用她那浮夸的演技，略带羞涩的给苏木夹了一个鱼丸。
　　苏木看了看鱼丸，又看了看苏晴刚才嗦过的筷子，不动声色道：“我不爱吃鱼丸。”
　　他捞了一片羊肉，优雅的吃了起来。
　　林南星没有动筷子，而是目不转睛的看着杨冬青一个人的独角戏，不时哈哈大笑：“逗死我了，你们快看啊，这小子单手掐着自己的脖子，都快把自己给举起来了。”
　　大厅的空旷处，杨冬青正在与空气激烈战斗，不时暴喝两声，有时甚至会给自己两拳，将自己击倒在地，场面十分滑稽。
　　一个小时之后，气喘吁吁的杨冬青艰难从地上爬起，脸上却带着胜利的微笑：“是我赢了。”
　　“嗯嗯，是你赢了，快过来吃饭吧，再不吃火锅都要烧干了。”林南星调笑道。
　　杨冬青微微一愣，下意识回头看去，顿时呆住。
　　只见苏木竟完好无损的坐在座位上，喝着红酒吃着火锅。
　　他似乎意识到了什么，僵硬的扭头，却发现之前被自己好不容易打倒的苏木早已消失不见。
　　“幻......幻术！？”
　　杨冬青的脸色顿时一阵青一阵白，作为资深的幻术受害者，他几乎可以想到刚刚自己做了什么，完全就跟耍猴一样与空气搏斗，而这群人则是看笑话似得，吃着火锅看自己表演。
　　该死的！为什么又中了幻术，我明明变强了这么多，在革命军也专门进行过精神训练，精神抗性远超同级，一定是苏木早早趁我不注意，就施展了幻术！
　　杨冬青一言不发的走到座位上，然后开始吃起了火锅，战斗了一个小时，他确实饿了。
　　他吃了口羊肉，继而面无表情道：“这次是我大意了，不会再有下次，因为同样的招数对我是无用的。”
　　一旁的林南星突然哈哈大笑起来，他笑的眼泪都快流出来了，不断地拍着桌子，另一只手指着杨冬青。
　　杨冬青微微皱眉，看向林南星：“你笑什么？”
　　“哈哈哈......”林南星抹了一把眼泪，乐不可支道：“同.....同样的招数对我是无用的，哈哈哈......你要不要先看看自己吃的是什么？”
　　杨冬青低下头，顿时面色如同吃了屎一般难看，他的筷子上夹得根本不是羊肉，而是一张被咬了一半的餐巾纸.......
　　该死的，幻术还没解除！
　　经历了一场小闹剧之后，杨冬青再没有提过当队长的事，灰溜溜的离开了。
　　其余众人吃饱喝足之后，也走了。

