第375章 与时代脱节
　　公孙权点了点头，有些犹豫道：“陛下，恕臣直言，如今苏木是与不是都不重要了，甚至，哪怕苏木是傲慢的分身，恐怕.......当今世界也无人敢动他分毫。
　　傲慢真身是梦魇世界的神明，除非进入梦魇世界，不然谁能对付傲慢？但进入梦魇世界，谁又能对付傲慢？”
　　赤王有些烦躁的摆了摆手：“不用考虑那么多，本王说不是就一定不是，分身也不可能，傲慢堂堂一尊神，派个白银分身过来干什么？和本王的分身玩过家家啊。”
　　说完，赤王便不耐烦的走了。
　　只留下公孙权与东方渊面面相觑。
　　沉默片刻后，东方渊缓缓道：“老夫总感觉陛下似乎对苏木有些......”
　　公孙权平静的点了点头：“发情是每个生物都会有的现象，陛下也是人。”
　　东方渊有点无语：“你用词能否委婉一点？”
　　公孙权没有理会，而是继续道：“按照如今的形势，陛下想养个面首，我不反对，但绝对不能诞下子嗣，如今皇室血脉已经断绝，只剩陛下一人，而至高天又在傲慢身上，一旦有了子嗣，肯定会给傲慢可乘之机。
　　曾经初代王们能凭借七王宝具终结傲慢掀起的梦魇时代，由此可见七王宝具的强大，这是对抗傲慢最后的底牌，绝对不容有失。”
　　回到房间后的赤王将房门紧闭，孤身一人蜷缩在柔软的床上。
　　没有外人在场，这位高高在上的黄金之王此时像是卸去了伪装，如同一位娇柔女子般，抱着自己的双腿发呆。
　　床边的薯片和不健康杂志似乎也失去了吸引力。
　　.......
　　.......
　　梦魇世界。
　　苏晴已经稍稍恢复了一些力气，林凌灵等人也幽幽转醒。
　　醒来的众人大惊失色。
　　“这是什么地方？”林南星大叫，他死死的攥着身上的弓箭，紧张的寻找教皇的踪迹，他的记忆还停留在教皇对他们出手的那一刻。
　　林凌灵则是赶忙检查身体，发现身上的衣物完整后，这才松了一口气，然后从兜里掏出一枚草莓软糖丢进嘴里，压压惊。
　　“不用担心，苏木救了咱们。”苏晴说道。
　　紧接着她简单解释了一下情况，众人脸上终于浮现出喜色。
　　“太好了，我就知道队长一定有办法！”林南星兴奋喊道。
　　杨冬青面色复杂，又被苏木救了吗？这已经是第几次了，为什么我已经变强了，到最后居然还是摆脱不了曾经的命运。
　　为什么这么弱！？我到底什么时候才能复活茉莉！！
　　他死死的攥着拳头，略微尖锐的指甲刺进肉里，带来一股钻心的疼痛，可这种疼痛却远比不上他心里的痛，他恨自己的软弱无能！
　　“咦，队长人呢？”林凌灵眨着大眼睛问道。
　　苏晴指了指高楼之下的丧尸群：“他去找噩梦源头了，原初教皇不知什么时候就会追来，所以他准备击杀噩梦源头之后，带领咱们回归现实。”
　　“我去帮队长！”林南星艰难起身。
　　“不用去了，这处噩梦并不强，如今队长有黄金级梦魇生物傍身，想破除噩梦很容易，咱们现在要做的是尽快恢复......”
　　苏晴的话还未说完，咔嚓！
　　镜面破碎的声音响起，梦境天空之上浮现出一道道纵横交错的裂痕。
　　众人脸色一喜。
　　“一定是队长，他成功了！”
　　下一刻，只见一道阴影顺着百米大楼一路向上，最终落在众人身处的天台之上，阴影蠕动，一道西装革履的挺拔身影缓缓从中走出。
　　俊美的脸上挂着一如往常的温和笑意，他推了推脸上的茶色眼镜，微笑道：“诸位，准备回家。”
　　.......
　　.......
　　苏木等人推开实验室的大门，这次等待他们的不再是执法局局长等一众高层，迎接的只有一位忧心忡忡的工作人员。
　　工作人员似乎有什么心事，对苏木等人也是爱搭不理，这引起了林南星的不满。
　　“人呢？我们这次在梦魇世界可是有重大发现，而且还是经历了九死一生才回来的，你们执法局就是这样重视功臣的？”
　　面对呵斥，工作人员并未太大反应，反而苦涩道：“局长他们都去皇宫开会了，这里已经没什么人了。”
　　“开会？开什么会？我们替帝国卖命，现在.......”
　　“世界要毁灭了。”工作人员的话让林南星等人直接愣住。
　　有些匪夷所思道：“你睡糊涂了吧？说什么胡话呢？”
　　工作人员叹息一声，随即凑近过来低声道：“诸位，世界真的要毁灭了，七宗罪之首的傲慢打开了梦魇大门，放出了无尽的梦魇怪物，现在血月帝国附近的海域已经全被梦魇怪物占领了。
　　时代......变了，现在是七宗罪的时代，是神的时代！”
　　“什么！？”众人神色大变，去了梦魇世界几天，刚回来你告诉我时代变了！？
　　“那我们的任务怎么办？梦魇世界的情况找谁汇报？”
　　“现在还谁还管什么任务啊，还有必要汇报吗？诸位自便吧。”工作人员叹息一声，随即失魂落魄的离去。
　　林南星等人面面相觑。
　　“开什么玩笑，他在这讲鬼故事呢，什么就时代变了。”林南星干笑两声。
　　“出去看看吧。”苏木淡淡道。
　　等他们出去之后，见到了执法局内神色慌张，不断穿梭的执法者们，突然有些相信了。
　　如今的执法局再也没有当初的整洁高效，仿佛所有人头上都被一座无形的大山压着，气氛异常压抑，甚至工位上还有几位文职人员在低声抽泣。
　　感受到情况不妙的众人不由面色微变，林南星走到一处工位旁，对着一位眼眶红红的女文员问道：“你哭什么呢？到底发生什么事了？”
　　女文员抬头看了他一眼，眼中蓄满了泪水：“世界要毁灭了......我才刚刚怀孕，我的孩子恐怕都没有机会出生了。”
　　林南星有些头大，被这种压抑绝望的气氛搞得心脏狂跳：“不是，世界好端端的怎么就要毁灭了？一个傲慢就能毁灭世界？”
　　“你自己看吧。”女文员将电脑屏幕转了过来，林南星看到了上面的内部新闻，顿时如遭雷击！
　　“这......这怎么可能！？”
　　他看到了新闻视频中，傲慢宛若神明一般打开了梦魇大门，宣告新时代的到来，然后便是无穷无尽的梦魇洪流，将整个大海都吞没了。
　　众人都围了过来，看着新闻上的内容，被震撼到头皮发麻。
　　苏木默默欣赏着，发现视频拍的还不错，把自己拍的挺帅的。

