第313章 我是新时代的神！
　　“什么！？”他越发骇然，看着那漆黑无比的黑洞，他甚至能感觉到，在那背后有一双无法形容的眼睛正注视着自己。
　　在这双眼眸的注视下，他生平第一次感受到了恐惧！
　　那是海神的注视！
　　失去了血炎的阻挡，海水疯狂倾泻，这还不是最致命的，最致命的是，一些隐藏在深海中的海神子嗣，也跟着海水出来了。
　　这些噩梦中的生物，走进了现实！
　　“出来吧，不死海妖！”苏木病态的笑着，像是要见证一场盛大的演出。
　　他犹如演出的指挥官，在他的指挥下，数以万计的不死海妖从黑洞中走出。
　　它们身躯腐烂、白骨裸露、身上长着漆黑的触须，空洞的眼眶中没有眼球！
　　一万、两万、三万.......十万！！
　　不死海妖仿佛无穷无尽一般，不断地从黑洞中顺着海水涌现。
　　皇宫中突然涌现十万大军是什么感觉？那就是原本空旷的皇宫，瞬间开始变得拥挤了。
　　之前不死之王愤怒的冲到血月宝库，并一击将其夷为平地，四周的侍卫早就死的死跑的跑。
　　他们作为皇宫之人，自然很清楚不死之王的脾气不太好，尤其随着不死之王的年龄越来越大，精神失控也越发严重，具体表现就是喜怒无常。
　　这是整个皇宫都知道的潜规则，不知道的血族早死了。
　　所以当他们看到不死之王发怒时，早就躲得远远的，不过现在，他们完全没地方躲了，海水几乎淹没他们的双腿，大量的不死海妖顺着海水就朝他们冲去。
　　在不死海妖的眼里，只有苏木这位海神眷属以及......灵魂！
　　混战瞬间打响，能在皇宫中当差的血族自然实力非凡，其中更是不乏一些黄金血族，在他们面前，不死海妖脆弱的简直就像是刚出生的婴儿。
　　然而.......当他们轻易将不死海妖撕成碎片之后却发现，这群婴儿又站了起来。
　　这还不是最可怕的，最可怕的是，裹挟着呓语之声海水越来越多，让血族原本脆弱的灵魂更加脆弱。
　　他们奋力拼杀，可不死海妖却越来越多，甚至，一些高达十米，二十米的海怪也开始从黑洞中爬出。
　　仅仅一会功夫，整个皇宫已经被海水浸泡大半。
　　苏木屹立在海水之中，在他的四周是一眼望不到边际的不死海妖大军，它们如朝圣般将苏木拱卫。
　　没错，这就是他用来对付不死之王的底牌！
　　不死之王不是杀不死吗？那就用同样杀不死的怪物来对付。这些遭受海神诅咒的怪物，除非用神明层次的力量，不然根本无法杀死。
　　不死之王再强，终究不是神明！
　　试想一下，如果将整个大海都都投放到血月皇宫，那......黄金之王也根本抵挡不住，因为这不是普通的大海，而是拥有海神力量的大海。
　　苏木本想简简单单抢个宝库就走，可不死之王非要挽留，那他只好水漫皇宫了。
　　自从吞噬扭曲神性之后，他便拥有了打开现实世界与梦魇世界通道的能力，这还是他第一次使用，直接将海之国噩梦与血月帝国皇宫相连，让这群高高在上的血族，好好感受一下来自神明的威力。
　　只是，唯一让他有些感到意外的是，当通道打开时，大海中的海神似乎格外亢奋，正在疯狂的入侵现实。
　　海水中裹挟的呓语声越发响彻便是证明，祂好像要将大海一股脑的全部弄进现实，而随着海水涌入的越多，祂所能降临的力量也就越多，连带着不死海妖都在逐步增强。
　　或许，当整片大海彻底涌入之后，海神真身也将随之降临。
　　这不由让苏木想到了长生天尊，因为对方亦是如此，为什么神明对这里充满执念？都是因为自己这个特殊的梦吗？
　　不死之王看着即将被海水吞没的皇宫目眦欲裂，他不断出手，随意一击便能灭杀上万不死海妖，可根本没用，片刻之后那些死去的不死海妖又重新从海水中复活。
　　“这到底是什么怪物！？”他用尽百般手段，哪怕将不死海妖的肉身全部焚烧殆尽，可它们依旧会复活。
　　这种不讲道理的复活，让他想到了自己，曾几何时敌人在面对他时就是如此绝望，根本杀不死，现在轮到他了。
　　不死之王很清楚，眼前这些怪物弱小的很，哪怕自己站在这里不动，对方都无法伤到自己一根汗毛，可问题是他顶得住，皇宫却顶不住了。
　　而且最关键的是，他能感觉到，黑洞背后的那双眼眸正在不断逼近，对方的降临只是时间问题。
　　仅仅一道注视的目光便能让自己这位黄金之王感到恐惧，他已经意识到那到底是什么存在了。
　　神明！！
　　唯有至高无上的神明，才能让他这位君凌天下的王者感到恐惧。
　　作为血月帝国的王，他对于梦魇世界的了解自然远超寻常梦魇使徒，他知道梦魇世界是有神存在的，只不过关于神的描述很少，因为往往见过神的梦魇使徒都死了，哪怕黄金强者也不例外。
　　他知道神明很强，毕竟是无尽岁月中，无数人共同的噩梦所造就，但没想到居然这么强。
　　不行！绝不能让神明降临，不然被毁的不仅仅是皇宫，整个血月帝国都将毁于一旦！
　　他无法想象，一旦那种存在降临血月帝国，将发生何等恐怖的后果。
　　曾经高高在上的不死之王，在见到神明的那一刻，宛若井底之蛙得见天上月，一粒蜉蝣见青天！
　　这时，银白面具下响起轻蔑的笑声：“看着自己的皇宫正被摧毁，你却什么也做不了，感觉很不好受吧？
　　哈哈哈.......原来，王也有无能为力的时候！”
　　可恶！
　　不死之王脸上青筋暴起，怒吼道：“傲慢！你到底是什么人！？”
　　苏木戏谑的注视着不死之王，嘴角露出一抹玩味：“你有一句话说的很对，我确实不是什么黄金之王，我是.......新时代的神！”

