第397章 七宗罪的敌对组织，圣堂！
　　他屹立在半身骷髅头顶，恐怖如渊的气息不断扩散，压制的半身骷髅无法行动分毫。
　　这时，他脚下骤然发力，一股肉眼可见的风暴瞬间在半身骷髅四周成型，将其裹挟其中，狂风宛若亿万无坚不摧的风刃，顷刻间将半身骷髅搅碎成渣。
　　好强！
　　东方渊大惊，一击秒杀黄金梦魇，这到底是什么人？！
　　戴着龙形面具的男子冷冷的看了东方渊一眼，随即将目光移向大海中的庞然大物——海之子！
　　红叶谨记着神使大人的教诲，不得随意与梦境中的人搭话，主要任务是斩杀那些黄金级梦魇生物。
　　故而他并没有搭理东方渊，而是将目标对准海之子。
　　轰！
　　一股狂风从他脚下升起，他御风飞翔，径直朝海之子冲去。
　　东方渊脸色一变，连忙高呼：“阁下，不要与它在大海中缠斗，它......”
　　“风极千陨！”
　　伴随着红叶一声冷喝，一袭黑羽大氅从天而降，他探出右手，四周狂风暴起，疯狂朝他掌心凝聚，最终幻化成一个高速旋转的青色光球。
　　海之子感受到威胁，不再操控海浪，而是挥舞着十几条海水组成的触手，朝着红叶绞杀而去。
　　红叶不闪不避，手中的青色光球迎上触手，唰唰唰.......
　　触手仿佛被千刀万剐一般，瞬间化作无数海水，从空中滴落。
　　没有了触手的阻隔，红叶直接将手中青色光球拍到海之子的头顶上。
　　下一刻，光球爆开，亿万道青色风刃组成的风暴将海之子的身躯贯穿、切割，最终搅碎成海水。
　　海之子——卒！
　　一旁的东方渊神情惊骇，张了张嘴，刚才未说完的话却怎么也说不出口了。
　　又是一击秒杀！？这等实力分明就是.......黄金之王！！
　　难道除了七王之外，这世界上又多了一位黄金之王？
　　接连解决两位黄金梦魇，红叶没有停留，一股清风托举着他的身体，朝着远方飞去，黑羽大氅在风中猎猎作响。
　　东方渊赶忙伸手：“阁下可否留下名号，今日之恩，来日必报！”
　　半空中，红叶回首，漆黑的龙形面具刺入东方渊双眸。
　　只听他冷冷道：“圣堂.青龙。”
　　冷漠的声音渐渐消失在天际，但却在东方渊的心中久久回荡。
　　圣堂？青龙？
　　这到底是什么人？
　　东方渊在脑海中思索一圈，也找不出任何一位能与青龙对上，他只得压下疑惑，先击退这波来犯的梦魇生物。
　　由于两大黄金梦魇已死，人类一方在东方渊的带领下，很快便将梦魇生物击退。
　　一众士兵高呼欢庆之时，东方渊独自一人回到营地，拿出了一件令牌模样的传讯宝具，联系起赤王。
　　“陛下，老臣刚刚遇到一人.......”
　　东方渊言简意赅的将情况汇报，结果电话那头的赤王却只有沉默。
　　“陛下？您在听吗？”
　　“让公孙权和你说吧。”赤王的声音响起。
　　“东方大人，我是公孙权，你所说的情况帝国已经知晓，你不是第一个遇到圣堂的人。”
　　“什么？”东方渊一愣：“你的意思是还有别人也遇到了青龙？”
　　“没错，青龙几乎走遍边境线，斩杀了5只黄金梦魇后才彻底消失不见。而且，圣堂应该是一个组织，里面不单青龙一人。”
　　“一个组织？他们有多少人？”
　　“目前已露面的有六人，只有青龙出现在赤炎帝国，而其他五人则是分别出现在不同的帝国，据各大帝国共享的情报，这六人的名号分别是青龙、白虎、朱雀、玄武、麒麟、九尾。
　　六人除了青龙之外，皆是最顶尖的黄金强者，几乎每一位都与东方大人你不相上下，至于青龙，目前了解的人只有你一个，我相信东方大人的判断，青龙应该是黄金之王。”
　　嘶！
　　东方渊倒吸一口凉气，五位顶尖黄金，外加一位黄金之王，这等班底放眼天下，也是一股极强的势力，倘若在乱世，都可以直接建国了。
　　“青龙是圣堂首领？”
　　公孙权沉吟片刻，缓缓道：“不是，龙渊帝国的人从麒麟口中得知，他们这次行动是奉了圣堂首领的命令，前来斩杀梦魇生物，而圣堂的首领并未现身。”
　　“黄金之王都不是首领！？”东方渊越发震惊：“那圣堂首领是什么层次？难道......”
　　一时间，东方渊想到了七宗罪，这等强大的组织，神秘的首领，实在与七宗罪太像了。
　　公孙权似乎猜到东方渊的心思，直言道：“东方大人，你猜的不错，圣堂应该不是现实世界的组织，而是如七宗罪一般，来自......梦魇世界。
　　现实世界的顶尖黄金根本无法和他们一一对应，而且他们对于梦魇生物十分了解，不同的梦魇生物有什么弱点，他们都知道，像是常年与之打交道。”
　　东方渊陷入沉默，又是来自梦魇世界，这梦魇世界到底隐藏着多少强者？
　　“不过东方大人暂时不用担心，从圣堂的行动来看，他们或许是七宗罪的敌对组织，因为他们所做之事明显是在和七宗罪对着干。
　　傲慢虽然很强，是梦魇世界的神明，但别忘了梦魇世界可不止一尊神，我猜测即便是傲慢也无法做到称霸整个梦魇世界，这圣堂极有可能是与傲慢敌对的神明所建立的组织。”
　　“希望如此吧，哎......”东方渊深深叹息，他心中本能的对梦魇世界的一切生物都下意识排斥。
　　.......
　　.......
　　梦魇世界。
　　圣堂的青龙、白虎、朱雀、玄武、麒麟、九尾，皆恭敬的跪倒在苏木身前，汇报着这次的行动。
　　“很好，你们做的不错。”不要钱的夸奖苏木随口就来。
　　但这夸奖对于狂信徒来说，就是最好的奖赏。
　　一个个激动的不断叩首。
　　“你们先回去休息吧，等下次行动，本神使会让红叶通知你们。”
　　“是！神使大人！”
　　随后，苏木便离开了梦魇世界，回到神梦世界。
　　回去之后他发现【欺天八卦】的进度条涨了不少，应该是有不少人将圣堂与七宗罪联系起来，相信圣堂是七宗罪的敌对组织，同样由梦魇世界神明创立。
　　那接下来就该他这位圣堂首领出场了，彻底坐实这个谎言，借七宗罪之手，让圣堂之名响彻世界。

