第382章 世人的诋毁与赞美，与我无关
　　伴随着冲天的火光，林残阳被火光照耀的身影一步步离开贵族区，消失在夜空中。
　　他的任务还未完成，苏木交给他的任务是，让贵族乱起来，而贵族并不只有赤炎帝国才有。
　　他马不停蹄的赶往下一个地点，尽心尽力的完成着首领的任务，期待早日晋升七宗罪的正式成员。
　　相对于林残阳的忙碌，其余七宗罪成员也没有闲着，而是轮流前往梦境修炼。
　　在灭世危机之下，白银层次的实力已经不够用了，正式成员们必须跟上时代的步伐，早日晋升黄金。
　　而梦境时光屋就是最好的修炼场所，修炼一天等同于外界修炼一年，再加上庞大的资源供给下，晋升黄金不是梦。
　　两天后，苏木终于抵达了沿海边境。
　　沿海边境有不少城市，而他乘坐的火车的终点站，是一座名叫海滨城的沿海城市。
　　他来之前看过关于海滨城的资料，这座城市十分繁华，坐拥港口，海上贸易发达，每年捕捞上的海鲜畅销全国。
　　可当他下车之后，见到的却是满地萧条，曾经高耸入云的大厦如今只剩断壁残垣，钢筋像是扭曲的枯骨般裸露在外，混凝土碎块散落一地，有的的地方还冒着丝丝黑烟。
　　街道上布满大大小小的弹坑，废弃的汽车横七竖八的停着，车窗破碎，车身上满是划痕与凹陷，有的甚至被掀翻在地。
　　街边的商铺开门的寥寥无几，大多都门窗紧闭，招牌摇摇欲坠，那些曾经琳琅满目的橱窗，如今只剩破碎的玻璃和被洗劫一空的货架。
　　“我捡到一枚秘银弹壳！”不远处的小巷中，一名衣衫褴褛的孩子捏起一枚秘银弹壳，脸上闪过一抹兴奋之色。
　　他身旁的是一位看上去只有五六岁大小的小女孩，同样脏兮兮的，黑白分明的大眼睛中满是欢喜。
　　“太好了哥哥，咱们可以去换吃的了。”
　　“嗯，你说的没错，咱们走。”大一点的男孩紧拉着妹妹的手，将秘银弹壳揣进兜里，快步离去，好似生怕弹壳被别人抢走。
　　见到这一幕，林凌灵面露不忍之色，快步追了上去，把身上的糖果都掏了出来，给了两名孩子。
　　等她回来时，不住的叹息。
　　“该死的傲慢！如果不是他，也不会有这么多孩子流离失所。”
　　林南星等人同仇敌忾的点了点头。
　　人群中的傲慢神色平静的推了推茶色眼镜，并未反驳。
　　当他决定打开梦魇大门时，他便知道自己会成为千夫所指，成为这世间最大的坏人。
　　人们看到的只是傲慢故意放出无数梦魇怪物，祸害百姓，却不知道，如果没有傲慢，不到一年的时间，世界将彻底毁灭，谁也无法挽救。
　　泄洪固然会造成伤亡，但不泄洪，当决堤之时，一切都将被洪水淹没。
　　以灭世之名，行救世之事，选择这样的道路，注定了走向全世界的对立面。
　　救世之人，背负灭世之骂名，这般沉重的压力足以压垮一个意志坚定之人，但......压不垮苏木。
　　因为苏木没有压力，更加没有心理负担，他曾多次毁灭世界，被世人所恐惧，也曾多次拯救世界，受万民敬仰。
　　世人的诋毁与赞美，与他无关。
　　他的思维方式不同于人，反而更加偏向于神，如高高在上的神明，俯瞰世间沧海桑田，世事变迁。
　　他只做他认为对的事，亦或者说......有趣的事。
　　“队长，不是说海滨城的驻军会来迎接咱们吗？怎么不见踪迹，难道是被梦魇生物给.......”林南星略带慌乱道。
　　此言一出，那些刚从火车上下来的梦魇使徒们顿时议论纷纷，神色肉眼可见的恐慌起来。
　　这次苏木前来支援，并不是只带了自己的小队，还有上百名梦魇使徒，这些人基本都是之前参加探索计划，被淘汰下来的。
　　被淘汰的梦魇使徒们，有的回到了自己的家乡，有的则是迷恋帝都的繁华短暂的定居下来。
　　然后灭世危机一出，这些在帝都的梦魇使徒们便被抓了壮丁，由苏木统一管理，成立了一支特别行动队。
　　后续还有不少这种由梦魇使徒组成的特别行动队，正在大力组建当中，只不过苏木等人是第一批到达的。
　　“他们来了。”苏木突然看向街道尽头。
　　没多时，街道尽头出现了黑影，装甲车的轰鸣声由远及近传来。
　　那是一队全副武装，身穿特种作战服的士兵，大约二十多人，紧跟在装甲车的后面。
　　轰隆隆......
　　装甲车缓缓停在苏木等人的面前，一名士官打扮的彪悍男子从装甲车上面一跃而下。
　　“哪位是苏木侯爵？”
　　苏木来之前已经被赤王特地提拔一级，成了侯爵。
　　这是黄金贵族才能拥有的爵位。
　　苏木缓缓走出：“是我。”
　　士官打量了苏木一眼，看着他细皮嫩肉的贵公子模样，暗暗皱眉。
　　这就是帝国派来的援军？
　　士官敬了一个军礼，不卑不亢道：“卑职见过侯爵大人，您一路舟车劳顿辛苦了，请先随我去基地休息。”
　　“休息就不必了，我记得坐镇海滨城的是尉迟洪对吧，他在哪，带我去见他。”苏木直言道。
　　由于赤炎帝国黄金强者数量有限，所以被派出的这些黄金强者都分别驻扎一方，防守海岸线。
　　毕竟赤炎帝国的海岸线太大了，一旦黄金强者集中在一起，那其他地方将大面积失守。
　　而尉迟洪便是坐镇海滨城的黄金强者。
　　士官面露为难之色：“尉迟大人现在恐怕没时间见您，海滨城如今的情况不容乐观，有一头黄金梦魇生物多次攻城，尉迟大人此时正在盯防这头梦魇生物，腾不开身。”
　　苏木眸光微动：“那既然如此便更要一见了，我们这支特别行动队前来的任务就是援助。”

