第33章 我喜欢茉莉的香味
　　轰！
　　杨冬青犹如猛虎下山一般冲入人群，神情暴怒而狰狞，他的双拳饱含愤怒，狠狠的挥向村民。
　　【钢铁雄心】在此刻爆发出恐怖的威力！
　　这是他的超凡力量，钢铁之躯会随着情绪、意志、信念等内在驱动力而增强。
　　在他的爆发之下，院内的两名村民很快被打倒，不过他并未停手，而是只身堵住院门，面对数名村民的围攻。
　　而这时，苏木也在小弟的护送下，进入了大门。
　　看着杨冬青发怒的背影，苏木嘴角笑容更深，这还拿不下你？
　　其实他在吓唬杨冬青，催眠并没有如此神奇，哪怕人在梦魇世界，还能掌控南茉，对付毒蛇帮的人渣，他都得天天用精神力洗脑，洗了好几个月，才有现在根深蒂固的效忠，更何况只有数面之缘的南茉了。
　　换句话说，如果他真的死了，那长时间没被催眠的南茉就会脱离掌控，根本不会有事。
　　但杨冬青不敢赌。
　　苏木敢，如果赌输了，那只能说明.......这世间真是英杰无数啊！
　　等活着的人全部进入大门之后，叶凡宇猛地伸出右手，五指用力张开，左手紧握右手手腕，“快躲开！”
　　话音刚落，其右手五指指尖竟依次亮起火焰。
　　唰唰唰！
　　随着五道火焰在指尖燃烧，杨冬青便感觉背后的空气陡然变得炽热无比，他猛地挣脱开眼前的村民，朝着一旁的泥土扑去。
　　【五指炎弹】！
　　五颗高度压缩的火焰子弹喷射而出，拖着长长的火焰尾翼于半空中旋转交织，最终融合成一枚拳头大小的火焰炮弹。
　　宛若流星般璀璨，划过长空，让整个院子内的空气都被灼烧到扭曲，一条长长的火焰路径照亮众人惊骇的脸庞。
　　轰——！
　　仿佛小型炮弹爆炸般的轰鸣声响起，强烈的火光冲天，照亮了四周的一切，爆炸与火光产生的冲击波如无形巨手，将村民们横扫出去，无数火星迸溅，化作一片绚丽汹涌的小型火海。
　　刚刚爬起的杨冬青眼中闪过一抹惊骇之色，这一击......好强！
　　如果之前叶凡宇是用这一击对付自己，哪怕钢铁之躯也会受伤。
　　不愧是经历了三次梦魇世界的超凡者，要是真打起来，自己这位新晋超凡者还是要差一筹，除非能够近身。
　　念头在他脑海一闪而过，他迅捷的冲到屋内。
　　砰！
　　厚重的木门紧紧关闭。
　　直到这时，众人才劫后余生般的松了一口气。
　　叶凡宇喘着粗气道：“白天只要在屋内就没事了，黑影白天没有出现过，而且民房中基本没有危险。”
　　他喘了好久才平复，显然刚才那一击对他消耗很大。
　　房间内，杨冬青死死的盯着苏木，眼中怒气未消。
　　苏木从担架上起身，拄着手杖来到杨冬青的身边，微笑着拍了拍对方的肩膀，并在其耳边小声道：“恭喜你，又救了茉莉小姐一次。”
　　杨冬青双拳紧握，脸上青筋暴起，一言不发的找了个角落待着。
　　叶凡宇注意到这不寻常的一幕，眼眸微微眯起，不知在想些什么。
　　房间内再度陷入沉寂，刚刚经历了如此凶险的一幕，众人显然没有聊天的心思，一个个都在努力平复心情，尤其亲眼见证了不少人死在眼前。
　　稍脆弱一点的王丽更是在角落中蜷曲着身子，将头埋入腿间无声抽泣。
　　经此一役，叶凡宇的队伍减员两人，王涛和赵刚都死了，而苏木一方也折损了三人。
　　不过苏木并未悲伤，正饶有兴趣的打量着窗外的村民。
　　叶凡宇发出的火焰似乎无法存在太长时间，亦或者是被噩梦中的神秘力量抵消，其并未在村庄内引起大火，反而很快就消散了。
　　之前想要涌入的村民应该是被火焰轰退。
　　在苏木的注视下，大约几秒之后，外面的村民又聚集了起来，开始不断地涌入院子，他们越聚越多，每个人都面无表情，像一具具丧尸般，最终填满整个院落。
　　神奇的是，这些村民进入院子后，只是死死的盯着大门，却没有一人冲上来破坏这看似坚硬的木门，就仿佛有一种神奇的力量让他们畏惧。
　　他们僵硬的站着，寂静而无声，院落中一片死寂，只有一片黑压压的人影。
　　苏木透过窗户与这些人对视，他微微低头，眼眶处的眼镜轻轻下滑，露出一双闪烁着幽光的双眸，无形的精神力汹涌而出，锁定在一名十七八岁的男性村民身上。
　　他尝试对村民进行催眠，可任凭精神力如何涌入，皆无济于事，就好像涌入的是一具尸体而非活人。
　　村民们大约在院子中站了五分钟，随后就开始退去，一个个步伐沉重缓慢的转身离去，消失在苏木的视线中。
　　“这些村民就是这样，只要进入房子便不会再进攻。”叶凡宇不知何时凑到了窗户旁。
　　“不过这时候也千万不能开门，他们看似离开，其实都隐藏在房子四周，只要打开门，他们便会一拥而上，对了，窗帘也要拉上，无论外面有什么动静都不要去看，之前队伍中便有人上了当，说是看到了自己的亲人，非要打开窗户让亲人进来。
　　也是因为那一次，我们死了很多人。”
　　苏木回过身来，推了推茶色眼镜，让其重新遮挡住眼眸，他掏了掏兜，在叶凡宇诧异的目光中，掏出一包印有茉莉花的香烟，然后熟练的掏出一根叼在嘴上。
　　“来一根？”
　　叶凡宇一愣，看着对方口中的香烟，一时间有些心痒难耐，他也是烟民，不过来到梦魇世界后，带的烟早就抽完了。
　　“行。”
　　于是苏木又掏出一根，递给叶凡宇。
　　叶凡宇接过香烟，并未入口，而是仔细打量：“这是什么牌子的香烟？我还是第一次见。”
　　苏木笑了笑：“我喜欢茉莉的香味，所以专门定制的一款茉莉味香烟。”
　　角落中，杨冬青身躯微震，双拳紧握。

