第386章 杨冬青之死
　　轰轰轰！！！
　　恐怖的压力从四面八方挤压而来，梦魇怪物们的身躯先是微微颤抖，紧接着像是被无数重锤同时猛击，骨骼咔嚓咔嚓的断裂，皮肉如同脆弱的纸张被无情碾碎。
　　它们眼睛凸出，嘴巴大张，却无法发出任何声音，只能眼睁睁的看着自己的身躯在这股恐怖的压力之下逐渐扁平，直至砰的一声爆开，化作一滩毫无生机的肉酱。
　　血腥与腐臭的气息弥漫开来，海水瞬间变成了蠕动的肉毯。
　　随着上千梦魇生物死去，苏木贪婪的吮吸着空气中飘荡的无形煞气，那些煞气疯狂涌入他的灵魂，渐渐地，灵魂都染上了一层淡淡的黑色。
　　“嗯？”
　　苏木眉头微皱，【魔心煞魂】居然还未圆满，若是寻常白银超凡者猎杀上千只梦魇生物，【魔心煞魂】早就圆满了。
　　这便是灵魂太强的缘故，如果说寻常白银超凡者的灵魂是一汪池水，那一大桶墨汁倒进去，池水便会被染黑，可他的灵魂却是一方大海，想染黑大海，那要往里面投入的墨汁可就多了去了。
　　不过这也是好事，一旦他将【魔心煞魂】修炼至圆满，那将立刻获得不弱于林残阳这位黄金【巨魔】的煞气。
　　苏木先是进入梦境中回满精神力，随即又开始猎杀。
　　刚刚一招秒杀上千梦魇生物，看似毫不费力，实则消耗了全部精神力。
　　不过，他就是精神力多。
　　随着不断的猎杀，【魔心煞魂】进展飞速提升，【封尘绝念】的熟练度也紧跟着提升。
　　当然，猎杀也不可能如此顺利，一些逼近黄金层次的梦魇生物发现了苏木，飞速聚集过来，给他造成了一点点麻烦。
　　遇到【封尘绝念】秒杀不了的梦魇生物，他直接开启神之眼，以另一种方式将其秒杀。
　　以他如今的实力，黄金之下几乎没有一合之敌。
　　杀了许久，苏木也在疑惑，怎么不见黄金梦魇生物？
　　之前士官所说，海滨城附近存在一只黄金梦魇，只不过异常狡猾，轻易不露面。
　　就算这只黄金梦魇不露面，那其他的呢？
　　思索片刻，苏木猜测这些黄金梦魇可能有所谓的领地意识，所以分散开来。
　　只是，黄金梦魇不见，尉迟洪呢？
　　前线也并未看到尉迟洪。
　　蓦地，苏木嘴角勾勒起一抹轻笑：“看来这位尉迟大人也给我准备了惊喜。”
　　.......
　　.......
　　海滨城的高墙之上。
　　“咦，我怎么感觉梦魇生物的攻势好像减弱了？错觉吗？”一位浑身浴血的白银超凡者愣愣道。
　　“不是错觉！就是减弱了，你们快看，高墙之外涌现的梦魇生物减少了！”有人惊喜大喊。
　　渐渐地，随着时间的推移，越来越多的人发现了这一情况，纷纷开始狂喜。
　　“难道海滨城附近的梦魇生物快被咱们杀完了？”
　　“肯定是！帝国投入了那么多兵团和超凡者，梦魇生物再多，难道还有咱们人多？”
　　“一定是这些该死的怪物怕了，所以开始退缩！”
　　“兄弟们，继续杀！胜利终将属于我们！”
　　一时间，人类一方的士气大增。
　　夜晚，苏木悄然回到海滨城中，他今天摄取的煞气太多了，需要好好消化一下。
　　回到基地之后，他召集了梦魇使徒们，询问今天的战况。
　　一共派出去一百二十四位梦魇使徒，结果只回来了九十八人，折损二十六人，不过成果还是不错的，肃清了城内大半梦魇生物，余下的则是躲藏了起来，短时间内难以找到。
　　审视着仅剩的九十八人，发现这些人大多只是轻伤，有的甚至没有受伤，苏木突然眉头微皱：“杨茉（杨冬青）呢？”
　　林南星脸色暗淡道：“他死了。”
　　“怎么死的？”
　　杨冬青突如其来的死讯让苏木略感诧异，在场的所有人中，除了他自己以及林凌灵之外，最不可能死的就是杨冬青。
　　虽然只有白银一的境界，但进行了秘银活性化，还融合了仿制王权宝具【十殿阎罗】的黄金宝具【七殿阎罗】，拥有超强的自适应性。
　　除非黄金强者出手，不然杨冬青很难死。
　　“我见他去追一道黑影，追进了一栋房子中，然后里面就传来了打斗声，我本想过去帮忙，结果房子突然就爆炸了，等爆炸结束之后，我便见到杨茉浑身是血的倒在地上，没有了呼吸。”林南星声音低沉道。
　　对于杨冬青，他虽然接触的时间不长，但好歹是一个小队的，还是死在了自己面前，内心多少会有些触动。
　　“尸体呢？”
　　“尸体被黑影给吞噬了。”
　　“其余死者的尸体呢？”
　　“都被梦魇生物吃了。”林南星狠狠攥拳：“我之前利用【天空之眼】探查过，那些被杀的人的尸体，很快就被不知从哪出现的梦魇生物蚕食殆尽。”
　　“好了，我知道了。”苏木推了推茶色眼镜，眼中的晶蓝之光一闪而逝。
　　随后，他挑出三位杀梦魇生物最多的人，赐予催眠套餐之后，便开始汇总他们带回来的情报。
　　入侵到城内的梦魇生物以青铜居多，白银只是少数。
　　按照常理来说，一百多位白银梦魇使徒，对付城内的梦魇生物根本不在话下，凡是能晋升到白银的梦魇使徒，各个都是经验丰富之辈。
　　没人比梦魇使徒更擅长对付梦魇生物，因为不擅长的早就死了。
　　可仅仅过去一天，却死了二十多位梦魇使徒，最离奇的是，活下来的人身上最多只有轻伤。
　　如果战斗真的如此惨烈，那为什么活下来的人伤势并不严重？
　　就算众人是分散作战，各自负责自己的片区，那死的二十多人就这么倒霉，就他们遇上强大的梦魇了？
　　消失的黄金梦魇，不露面的尉迟洪，离奇死亡的杨冬青......
　　苏木嘴角微微勾起：“有趣。”

