第325章 你很会打吗？
　　该死！
　　这到底是什么变态的防御力！
　　最终，女子被逼到了擂台边缘，也正在这时，杨冬青出手了，一只强壮有力的大手无视那密不透风的剑网，一把掐住女子娇嫩的脖颈，单手就将对方举了起来。
　　女子激烈挣扎，但却无法撼动杨冬青分毫。
　　“认输吧。”杨冬青冷冷道。
　　谁料这时女子却阴冷一笑：“该认输的是你，看看你的胸前吧。”
　　杨冬青的胸膛处，此时已经出现了一抹血花。
　　“你的防御虽然高，但我刚刚至少上百剑击中了同一个地方，破了你的防御，只要有了伤口，那我的毒就将侵入到你的体内。
　　这种毒无药可解，你若是现在认输，我可以将毒素从你体内逼出来。”
　　杨冬青依旧面无表情，他随意的扫了一眼胸前的伤口，眨眼之间伤口已然愈合，而与此同时，他的皮肤开始呈现出一种深紫色，显然是毒素在蔓延。
　　不过，当毒素蔓延片刻后，竟开始神奇般的退散，最终彻底消失。
　　女子彻底慌了神：“这不可能，我的毒......”
　　伴随着喉咙断裂的声音，女子的声音戛然而止，她的脸色逐渐铁青，双目暴凸。
　　“住手！”考官暴喝一声，杨冬青这才松开手，而早已昏死过去的女子如同一滩烂泥般瘫软在地。
　　“我说过，这次比武不得无故杀人，杨茉你想被淘汰吗！”
　　杨冬青微微侧头，冰冷道：“淘汰我是你们的损失，而非我的损失。”
　　“你！”考官顿时大怒，刚要发作，却想起一旁还坐着一位伯爵，于是强忍着怒火请示道：“伯爵大人，您看......”
　　苏木对着杨冬青温和的点了点头：“杨先生很有性格，和我的一位朋友很像。”
　　杨冬青心中一惊，被认出了？
　　苏木微笑道：“都是那么令人讨厌，所以，还是淘汰吧。”
　　什么！？
　　杨冬青怎么也没想到，自己刚参加测试，如今就要被淘汰了。
　　当真是喜忧并存，喜的是苏木并没有认出自己，忧的是要被淘汰了。
　　这要是被淘汰了，还如何完成师傅的任务？
　　他已经不像之前那般天真了，不会天真的以为幽影是自己的师傅，就有义务帮助自己复活茉莉，在这个冰冷的世界，唯有表现出价值，才能获得别人的认可。
　　现在第一个任务要是失败了，那他的价值将大打折扣。
　　“来人啊，没听到伯爵大人的话吗？把他叉出去。”考官大喊一声，一旁的执法者立刻上前，准备将杨冬青带走。
　　杨冬青又急又怒：“你凭什么淘汰我！我的实力最强，我是最有资格加入探索计划的人！”
　　苏木脸上的笑容依旧，不疾不徐道：“杨先生，你很会打吗？可会打有什么用？在这里是要讲身份背景的。
　　至于凭什么淘汰你，就凭我是贵族。”
　　“苏木你！”杨冬青差点气炸，他没想到苏木竟然变成了这个样子，等等......苏木好像一直就这个样子，该死的！
　　两名执法者钳住他的双臂，他虽然能轻易挣脱开，但却不敢这样做，一旦和执法者动手，那任务将彻底失败。
　　出现这样的状况是杨冬青做梦也想不到的，他觉得自己拼命变强之后，遇到任何困难都能战胜，然而刚入社会就被苏木给狠狠上了一课。
　　看着高高在上，面带微笑的苏木，恍惚间杨冬青觉得这一幕有点似曾相识，好像当初在毒蛇帮总部就是如此。
　　自己被苏木生擒，对方那时也是同样的面带微笑，高高在上的看着自己。
　　“等一等，我有话和你说！”杨冬青焦急呼喊着。
　　苏木抬了抬手，两名执法者立刻停下动作。
　　“你想说什么？”
　　杨冬青犹豫再三，他在想要不要暴露自己的真实身份，他相信一旦苏木知道自己是杨冬青，那凭借自己和苏木的交情，应该能度过这一关。
　　“在这里不方便说。”
　　苏木微微一笑，“那到这边来说。”
　　他和杨冬青远离人群，去了训练场高台后面。
　　呼！
　　看着眼前熟悉的苏木，杨冬青深吸一口气，缓缓道：“其实我......”
　　“拿来吧。”一只手放到了他的面前。
　　杨冬青一愣：“拿什么？”
　　“钱啊，你不是要贿赂本伯爵吗？”苏木认真道。
　　杨冬青：“.......”
　　该死的，他成为贵族才多长时间，被腐蚀的这么快吗？
　　最终，杨冬青付出了一块秘银的代价，换取苏木放他一马。
　　经过这个小插曲，杨冬青明显老实多了，不再是之前那一副看谁都像欠他三百万的样子。
　　苏木掂量着手中的秘银，嘴角勾起，感觉十分有趣，他不是恶趣味，而是在帮助杨冬青成长。
　　任你在学校学了通天本领，到了社会上也得被上这一课。
　　不过，这次杨冬青的表现还是让他比较惊讶的，杨冬青已经晋升白银一【力之从者】，但他的防御力却远超【力之从者】。
　　刚刚两人短暂的接触，苏木已经将杨冬青的底细摸光了。
　　对方也进行了秘银活性化实验，在身躯之中融入秘银，甚至他还感觉到，杨冬青不仅仅融入秘银，应该还有其他东西。
　　秘银可不会解毒，刚刚杨冬青确实中毒了，但很快毒素便被解除，这种感觉让苏木想起了他之前见过的那件黄金宝具【七殿阎罗】！
　　而且他也从杨冬青身上感知到了【七殿阎罗】残存的气息。
　　那是幽影给杨冬青的宝具，表现的特性为绝对适应，同类型的攻击如果没有直接将其杀死，那【七殿阎罗】就会适应这种攻击，并进化出针对这种攻击的强大防御力。
　　杀不死他的，只会让他更强大，这句话很配【七殿阎罗】。
　　他记得幽影曾经说过，【七殿阎罗】中蕴含诅咒，每次使用都会侵蚀使用者的灵魂，一旦使用时间过长，就会导致使用者彻底沦为傀儡，当初在749监狱时，杨冬青就是因为长时间佩戴【七殿阎罗】外加深受重伤，濒临死亡。
　　看样子，幽影为了救杨冬青，另辟蹊径，在秘银活性化实验中将【七殿阎罗】也融入到他的体内。
　　怪不得杨冬青一副看不起所有人的模样，原来是有所依仗。

