第363章 谁才是王！
　　“不必了。”苏木淡漠道。
　　红叶一愣，不解发问：“怎么了神使大人？”
　　“教皇已经死了。”
　　简简单单一句话，直接让在场的数位红衣主教瞬间色变！
　　“什么！？这怎么可能？”
　　“神使大人，您说的是真的？教皇他......可是怎么会......”
　　“安静。”苏木淡漠的声音响起，迫于神使的威压，众人安静下来，皆是紧紧的注视着苏木。
　　“本神使这次下界，是肩负着原初天使的使命，目的就是为了查明教皇之死。”
　　众人愣住，完全没听懂，明明神使前来之时，教皇还活着啊？
　　紧接着，苏木直接将当年教皇与渎神者之间的隐秘全盘托出。
　　数位红衣大主教听完只感觉匪夷所思，表情吃惊到了极点。
　　“神使大人，您......您说的是真的！？这么多年，我们一直在听从渎神者的命令？”红叶脸色惨白，身形有些摇摇欲坠，这种信仰崩塌的感觉，对于狂信徒来说简直是致命打击。
　　苏木神色不变，看向红叶：“红叶，你是神历5790年入教，当时你只有十二岁，在红尘梦境的红鸾阁打杂，你的母亲是红鸾阁头牌，她当初极力反对你加入原初神教，如果你加入便和你断绝关系，你还记得自己当初是怎么说的吗？”
　　红叶眼中浮现极度震惊之色：“我说，母亲，虽然是你生的我，但真正赐予我生命的是原初天使.......”
　　苏木接话道：“你还说，我不能接受在地狱中沉沦，我是注定要上天堂的，教皇大人不会骗我！”
　　红叶身躯一颤：“神使大人，这些只有教皇大人和我才知道，您是......”
　　“是真正的教皇告诉我的，我在深渊见到了教皇，他是一位虔诚的信徒，为了等待原初天使的光辉，在深渊遭受了五年的折磨。
　　我见到他时，他说，神使大人，我终于等到您了，这么多年我一直不敢死去，不是因为我贪生怕死，而是只要我一想到渎神者顶替着我的身份，愚弄信徒，在外界亵渎原初天使，我便死不瞑目啊！我可以死，但信仰不能！
　　我的死不重要，重要的是，这世间必须要有一位信仰原初天使的教皇！
　　教皇可以是我，但也不必是我！”
　　苏木将教皇的话照搬出来，听得红叶等人是振聋发聩，他们甚至能想象到教皇临死前饱含热泪，虔诚如圣的模样。
　　紧接着，他又说出不少关于教皇和几位红衣主教之间才知道的隐秘，有原初天使背书，再加上教皇的记忆，面对众人的疑问，他完全对答如流。
　　渐渐地，这些红衣大主教被忽悠住了。
　　他们开始怀疑当今教皇的身份，当怀疑一旦产生，罪名便成立了。
　　“怪不得当初教皇从深渊归来之后，表现的和从前大不相同，当时他说是和渎神者战斗，伤到了头颅，以至于记忆有些混乱。”一位红衣大主教目光灼灼道。
　　“没错，之前我与教皇讨论原初教义，他虽然全部熟记于心，可讨论时完全是照搬原文，有时候对教义的理解还不如我深刻。”
　　“这五年间，教皇暗中献祭了不少信徒以及平民，至少几十万人，我曾询问他目的，可他只说是原初天使的旨意。”
　　随着众人七嘴八舌的回忆，慢慢的，他们发现这五年间教皇表现出太多太多的奇怪之处，一些小细节被深挖出来。
　　“该死的渎神者！！”红叶的神情骤然狰狞，恨的咬牙切齿，双眸中血丝密布，几乎要滴出血来。
　　不止是他，其他红衣大主教亦是如此，对于狂信徒来说，这种对信仰的亵渎已经完全超出了他们所能承受的心理极限。
　　狂信徒就是如此，你可以杀我，但决不能侮辱我的神一句，而上官尘所做之事，已经都不能算侮辱了，完全就是践踏，愚弄。
　　“这次多亏了神使大人，要不然吾等还蒙在鼓里。”
　　“怪不得神使大人执意要去深渊，我当时还在疑惑原初天使为何会下达这样的神谕，原来是我浅薄了。”
　　“神使大人，吾等接下来应该怎么做？这等渎神大罪，原初神教必须让他付出代价！！”
　　一时间，众人的目光皆集中在苏木身上。
　　苏木神情淡漠，内心却在微笑，假的终究是假的，上官尘只是继承了教皇的肉身，但却没有教皇的记忆，这些年来不可能没有露出破绽，只是碍于教皇真身，许多怀疑无法浮出水面。
　　现在他凭借教皇记忆以及原初神使的身份，便可轻松绝了上官尘后路。
　　要怪就怪当初上官尘为了自己的计划，非要承认他是神使，这下假神使成了真的，假教皇可就彻底假了。
　　最关键的是，上官尘重伤逃遁，想辩解都做不到，舆论完全一边倒。
　　当然，就算上官尘在这也没用，教皇记忆在身外加梦游模式护体，苏木完全可以拿原初教义和上官尘辩论，真假立辩！
　　“本神使已经重创渎神者，目前他隐藏了起来，但本神使无法在地狱久留，剩下的便交给你们了，你们被渎神者愚弄，如果这次不能洗刷耻辱，本神使担心会影响到你们上天堂。”
　　天堂一出，这些狂信徒瞬间红了眼，恐怖的杀意在大殿之中疯狂凝聚，原本虔诚和善的面容也在此刻彻底被仇恨扭曲。
　　对他们来说，没有比上天堂更重要的了。
　　“神使大人放心，吾等就是粉身碎骨，也要杀死渎神者，为教皇报仇！”红叶咬牙切齿道。
　　“很好，原初天使在注视着你们！另外，如今教皇之位空缺，本神使决定，你们之中谁能杀了渎神者，本神使便上报原初天使，册封其为新任教皇！”
　　苏木淡漠的话语为大殿之中增添了一分火热，信仰之仇，教皇之位，双管齐下，这些狂信徒没有一人能抵得住这种诱惑。
　　作为地狱最大的教派，原初神教的势力庞大到遍布地狱中狱，有他们出手，即便杀不死重伤的上官尘，也绝对能让上官尘疲于奔命。
　　而且，别忘了，上官尘的敌人可不止原初神教。
　　最后，苏木又补充了一句：“将渎神者没死的消息散播出去，他当年得罪了众多教派，想必他们也很想找渎神者报仇。”
　　简简单单一条命令，至此，上官尘彻底沦为地狱公敌。
　　当年他有至高天保命，可现在就没有那么幸运了。
　　曾经至高无上的原初教皇，到如今的丧家之犬地狱公敌，上官尘只用了不到一天的时间。
　　如今只有白银层次的苏木，再一次用事实告诉了他，谁才是王！

