第336章 深渊
　　随后，两人走出偏殿，来到大厅，见到了苏晴等人。
　　苏木简单的将情况告知众人，毕竟情况如果真的如教皇所说，那他就要一个人进入深渊了。
　　谁料众人听完深渊的危险之后，纷纷表示要跟着进去。
　　“带上我吧，我的【天空之眼】肯定能派上用场。”林南星自告奋勇道。
　　苏木摇了摇头：“不可直视神，你去了只会死的更快，而且人越多越危险，只能一个人去。”
　　“让我去吧。”苏晴从人群中走出，她觉得就应该自己去，反正是分身不怕死，而且她作为初代赤王之女，至高天的主人，绝对是最合适的人选。
　　苏木刚要拒绝，却听教皇略带焦急道：“不可！”
　　苏晴略微挑眉，看向教皇：“我为什么不行？”
　　教皇解释道：“我能感觉到你体内有一股不属于你自身的火焰，这火焰十分不俗，并且你无法完美掩盖住火焰的气息，你若进去，无异于在一片黑暗中打着火把，一定会引起邪神注意。”
　　苏晴的脸色难看起来，教皇说的是对的，她体内的涅槃圣焰确实不属于这具身体，完全是本体的力量。
　　“那林凌灵呢？我觉得让她去最好，她的能力是幸运。”苏晴不想让苏木去如此危险的地方，所以果断的推出了林凌灵。
　　林凌灵白了她一眼，对于这种见色忘义的行为十分唾弃。
　　“我虽然很幸运，但你们知道保持幸运的秘诀是什么吗？那就是远离危险。”
　　见众人还要争执，苏木最终一锤定音：“你们在圣辉城等候。”
　　“走吧。”他对着教皇说道。
　　“现在？”教皇面露犹豫之色：“神使您刚来，不如......”
　　“不了，完成神谕要紧。”
　　教皇肃然起敬：“不愧是神使大人，请随我来。”
　　苏木跟随教皇离去，来到一处空旷之地。
　　教皇口中念念有词，四周响起阵阵宏大神秘之音，下一刻，他身上涌现出神圣之光。
　　他将圣光汇聚于指尖，对着虚空轻轻一划，顿时，虚空中裂开一道漆黑缝隙。
　　“神使大人请。”
　　苏木看了教皇一眼，随后进入虚空裂缝，教皇紧随其后。
　　当两人再度出现时，四周的景象已经彻底变样。
　　黑雾！无尽的黑雾。
　　苏木与教皇悬浮在黑雾中，他们的脚下是一个巨型深坑，犹如大地张开的巨大创口，突兀又震撼的呈现在眼前。
　　坑壁陡峭险峻，几乎呈九十度垂直向下，四周岩层的纹理如同一幅幅抽象画，神秘诡异。
　　“神说，要有光！”教皇低喝一声，手中的黄金权杖挥舞，巨型深坑上方顿时出现了一个小型光球，爆绽出刺目的强光。
　　强光驱散了四周的黑雾，苏木也终于看清了巨坑之中的景象。
　　人影！密密麻麻的人影！
　　准确的说是无数由阴影组成的人形怪物，它们有大有小，小的如同正常人般，大有五层楼那么高，形态也各有不同。
　　有如不白般浑身光秃秃的，也有全副武装身穿阴影盔甲的。
　　那些身穿阴影盔甲，宛若古代将军般的阴影生物，身上竟皆散发着黄金级的恐怖威势，目测不下十只。
　　不白的同族吗？
　　苏木能感觉到，此时自己影子中的不白正躁动着。
　　“这是影族。”教皇在一旁解释道：“因为距离深渊入口最近的被封印的邪神就是暗影之神，祂外泄的气息让四周的阴影中诞生了不少影族。
　　神使大人请看，这座深坑的最中心位置，那里有一道裂缝，进入裂缝便是深渊。”
　　苏木仔细打量，露出全貌的深坑整体呈现圆形，最中央位置赫然存在着一道贯穿整个深坑的巨大裂缝，里面漆黑无比，宛若黑洞，仿佛连目光都能吞噬。
　　不祥、恐怖的气息不断从中逸散。
　　“我来为神使大人开路。”教皇恭敬一礼，随即黄金权杖下压，半空中用来照明的巨大光球宛若太阳般，缓缓降落。
　　随着小太阳的下压，深坑中越发明亮，甚至到了刺眼的地步，而那些影族开始剧烈嘶吼，身躯寸寸融化。
　　如同蜡烛，身上不断滴落如墨汁般的液体。
　　那些黄金影族还能稍作抵抗，但当小太阳压在它们身上时，它们也开始融化。
　　这时，不白突然发出一阵强烈的渴望，深坑中的墨汁似乎对它有致命的吸引力。
　　“留一点，我的宠物饿了。”苏木淡漠道。
　　“是，神使大人。”教皇十分听话，立刻控制小太阳的下落，与此同时，他伸手对着深坑中一抓，下一刻，一团墨汁组成的黑色球体便被他抓在手中。
　　“神使大人，这是黄金影族的本源，足够喂养您的宠物了，太多的话会把它撑爆。”
　　“嗯。”苏木点了点头，接过那团本源，丢入自己的影子中。
　　不白兴奋吼叫，影子不断如同，一只狰狞大手迫不及待的伸出，一把将本源抓住，随后嗖的一下缩了回去。
　　片刻后，随着小太阳的落地，深坑中的所有影族皆消散一空。
　　“神使大人，前路已清，请吧。”教皇脸上挂着和蔼的微笑，像极了一名慈祥的老者，身上没有半点强者气势。
　　苏木淡漠的看了他一眼，他几乎可以断定，教皇的实力绝对强于赤王以及不死之王，虽然那两位王也能做到杀死这些影族，但绝对做不到如教皇这般轻松惬意。
　　在教皇的注视下，苏木一步步朝着深坑中的裂缝走去，那裂缝深不见底，仿佛直达地底。
　　他越走越近，最终走到了裂缝边缘。
　　教皇看着距离深渊越来越近的苏木，他脸上的慈祥早已消失，取而代之的是一抹狰狞，那双浑浊的眼眸中爆发出压抑到极致的兴奋光芒。
　　蓦地，来到深渊边缘的苏木停下了脚步，突然回过头来。
　　教皇大惊失色，不过他表情管理十分好，立刻又恢复之前慈祥和蔼的模样，脸上甚至浮现出一抹疑惑之色。
　　“怎么了神使大人？”
　　苏木的嘴角勾起一抹神秘弧度，淡淡道：“本神使这次下界，附身于凡人之躯，一些神力终究无法施展，不知教皇阁下可有宝物助力一二。”
　　教皇一愣，显然没想到苏木会这样问，他连忙歉意道：“是我考虑不周了。”
　　他当场将头顶戴的黄金冠摘了下来：“神使，这件黄金冠乃是原初神教至宝，防御无双，希望能助您一臂之力。”
　　说完，黄金冠无风自起，朝着苏木飘来。
　　苏木接过黄金冠，没有说话，而是默默注视着教皇手中的黄金权杖。
　　教皇又是一怔，随即歉意一笑，又将手中的黄金权杖递出：“此权杖蕴含原初神力，攻伐无双，也一柄赠予神使。”

