第314章 傲慢的真实身份
　　不死之王的瞳孔骤然收缩：“你......你你.......”
　　他本能的想嘲讽苏木竟敢自称为神，那是他这位黄金之王都不敢说的话，可看着对方抬手间打开两界通道，水漫皇宫，更是召唤出十万不死海妖，外加上百海怪，并且这个数量还在增加......
　　甚至还有一尊神明在后面虎视眈眈，这等手段简直.......简直......
　　他已不敢再想。
　　蓦地，一个恐怖的念头涌现在他的脑海之中，或许，傲慢真的是梦魇世界的神，是神的化身！
　　他强大，神秘，完全就像是凭空冒出来的一般，这根本不现实，这个世界上不可能凭空冒出一位没有任何过往与痕迹的强者，除非.......他不是这个世界的人！他来自梦魇世界！
　　没错！就是这样！傲慢是入侵现实的梦魇怪物，是神的化身，他身上涌现的气息与黑洞背后的神明如出一辙，他能让梦魇神降临，能操控这些梦魇怪物......
　　想到此处，不死之王瞬间骇然，他......终于知道了傲慢的真实身份！
　　然而，得知真相的代价，是他这位黄金之王都无法承受的。
　　灭国！一旦神明降临，血月帝国将彻底灭亡，无人能阻挡。
　　此时，一些聪明的血族已经开始拿出秘银锁链，将不死海妖囚禁了起来，既然杀不死，那就只能通过这种方式来对付了。
　　血族终究实力强大，短暂慌乱之后，很快便压制住了不死海妖，可真正的威胁才刚刚开始，他们无法压制海水，更无法抑制海水中传出的，越来越强的呓语声。
　　海神入侵的力量更强了！
　　渐渐地，一些弱小的血族开始发狂，他们疯狂的撕扯着自己的身体，然后拼命的将自己溺死在海水之中。
　　没多时，一位位血族不死者从海中爬出，加入海神大军。
　　皇宫已经被海水冲垮大半，甚至开始朝着整个帝都蔓延，越来越多的血族遭受波及，而海神的不死诅咒则像瘟疫一般蔓延。
　　“快住手！”不死之王怒吼：“不然我立刻下令杀了所有七宗罪！”
　　“哦？”苏木淡漠的目光投来：“你是在试图威胁一位神吗？神从不惧怕威胁，同样，神也不缺信徒。”
　　不死之王死死的咬着牙关，几乎要将牙齿咬碎，久违的无力感在心中蔓延，他成为王之后，第一次如此无力。
　　正在这时，银白面具之下的苏木却眉头微皱，他体内的海神神性正在异动！
　　他立刻意识到，是因为海神被现实所吸引，正在不断的从梦魇世界降临，海之国的大海只是海神的一部分，严格意义上，整个梦魇世界所有的海洋都是海神的一部分。
　　如今海神似乎正准备将所有的力量聚合在一起，然后涌入现实。
　　随着海神降临步伐的加快，他体内的神性会难以抑制的回归海神身上。
　　不能再继续下去了，不然一旦海神降临的力量超过临界点，恐怕血月帝国还未毁灭，自己就先死了。
　　苏木可一直没忘记，他早就是个死人了，之所以能如活人一般活着，是因为海神神性带来的不死特性，没有海神神性他将彻底死去。
　　“你到底想怎么样！”不死之王低沉道。
　　苏木微微一笑，虽然他快死了，但这并不妨碍他继续享受当下有趣的过程。
　　“我还是比较喜欢你之前目空一切的样子。”
　　不死之王的脸色难看到了极点：“你不要以为本王真的拿你没办法，本王还有王权宝具，还有始祖在，如果.......”
　　“嘘。”苏木将一根手指轻轻放在嘴边，淡漠道：“求人就要有求人的态度，弱者的威胁总是很可笑，不是吗？”
　　说完，苏木感觉体内的海神神性快要抑制不住了，他似乎正在丧失身体的操控权，面具之下的脸上竟长出几根黑色肉须。
　　“本王......”不死之王终究是低下了高贵的头颅：“是我输了。”
　　啪！
　　苏木打了一个响指，半空中的黑洞缓缓关闭，随着黑洞的关闭，海水不再流入，而他脸上的黑色肉须也不再生长。
　　不死之王一愣，完全没想到对方这就收手了？
　　虽然刚从死亡边缘走了一遭，可苏木依旧傲慢道：“记住，神的宽容只有一次。”
　　说完，他的身影缓缓消失不见。
　　不死之王愣在原地良久，神情异常狰狞，心中感受到前所未有的羞辱。
　　傲慢就这样饶了血月帝国，居然如此简单轻易的......这说明什么？说明在傲慢的心中，是否毁灭血月帝国，就是一件无足轻重的小事！
　　他可以抬手间召唤神明降世，覆灭血月帝国，也可以弹指间让一切恢复原状。
　　这让不死之王不由想起曾经自己的所作所为，他也曾随意的放过敌人，哪怕敌人恨他入骨，因为他根本不在乎，也从未将弱者当做敌人，有时候，比起杀死敌人，他更喜欢看敌人一副恨死自己却又干不掉自己的样子。
　　那种感觉当时让他有多享受，现在就有多憋屈，因为.......在傲慢面前，他才是弱者。
　　这时，一位黄金血族壮着胆子走了过来，因为两界通道已经关闭，海水没有了后续的支撑，正在以肉眼可见的速度下降，他淌水来到不死之王身前。
　　小心翼翼问道：“陛下，各地察觉到帝都异动，正在询问是否需要回防，还有，那些被抓的七宗罪成员，是否带回帝都。”
　　不死之王猛地抬起头，一双完全血红的双眼死死的盯着眼前的黄金血族，吓得对方双腿一软，直接跪倒在海水中。
　　“陛下饶命啊！”
　　“闭嘴！把七宗罪的人.......都放了！”他的声音异常低沉，仿佛从喉咙中硬挤出来的一般。
　　“放......放了？”黄金血族一愣。
　　“本王说放了你听不懂吗！快去放！让他们离开帝国，任何人不得阻拦！！”
　　“是......是是，陛下！”
　　梦境世界中。
　　苏木跌坐在仙帝宝座之上，他艰难的摘下面具，数根黑色肉须正在他的脸上不断蠕动，他拿出虚噬，朝着自己的脸狠狠割去。
　　带有黑色肉须的血肉掉落在地，如蚯蚓般蠕动片刻，随即便没了声息。
　　他稳住身形，依靠在宝座上，默默调动其他三神神性，开始镇压海神神性，良久之后，他缓缓吐息，终于缓过劲来。

