第385章 居然拉胯到如此地步
　　高墙之外。
　　人类与梦魇生物之间的战斗仿佛一刻也未停歇过。
　　暗红的血迹、遍地残骸、破碎的兵器、散落的子弹.......
　　种种让人触目惊心的元素融合在一起，共同组成了战场的模样。
　　哒哒哒.......
　　士兵们站在高墙之上，疯狂的倾泻着子弹，墙外是各式各样的梦魇怪物，大多以丧尸、僵尸为主，这也是噩梦中最常见的怪物。
　　对付这种怪物，子弹便是最好的武器，即便是普通人组成的士兵，也能依靠热武器和秘银合金城墙来抵御。
　　但梦魇怪物中并不是只有丧尸和僵尸，还有许多半透明状的鬼魂，它们脸色铁青，双目渗血，模样十分渗人。
　　鬼也是人类最常梦到的梦魇生物之一。
　　它们普遍战斗力不强，可最为棘手的是，普通子弹对它们根本无效，只能用秘银子弹。
　　士兵们大多十人一个小队，每个小队配备一名狙击手，狙击手拥有秘银子弹，定点清除这些鬼魂类梦魇生物。
　　至于军队中的超凡者们，他们的任务更加艰巨，一些强大的梦魇生物拥有极高的机动性，轻而易举便能爬上高墙，更别提还有会飞的梦魇生物了。
　　苏木开启梦游模式，屹立高墙之上，看着人类与梦魇生物之间的惨烈厮杀，不由眉头微皱。
　　看似人类一次次打退了梦魇生物的冲锋，可士兵们早已疲惫不堪，而那些超凡者们基本都不是梦魇使徒，要么是被贵族雇佣的门客，要么本身就是贵族出身，战斗意识薄弱，甚至因恐惧的原因，根本发挥不出多少战力。
　　这场战争的形式与以往人类战争完全不同，他们面对的是不会恐惧，不知疲倦的梦魇生物。
　　“啊！！”
　　苏木耳边响起凄厉的惨叫声，一只羊首人身的恶魔正在高墙之上肆虐，羊角如扭曲的枯藤，冰冷的羊眼中闪烁着猩红光芒，身上长满粗糙腐臭的黑毛。
　　它的身形十分高大，足足三米多高，双腿犹如粗壮的树干，蹄子踏在地面时，发出沉闷的声响，细长的尾巴更是如同一把锐利的尖刺。
　　轻轻一挥，数名士兵便如糖葫芦般被洞穿。
　　附近的士兵惊慌开火，可子弹打在它的身上，连皮都打不破，甚至士兵因为太过慌乱，导致没有瞄准好，最终反倒是射杀了不少友军。
　　几位青铜超凡者硬着头皮对上羊首人身的怪物。
　　【五指炎弹】！
　　【钢铁雄心】！
　　【荆棘之刺】！
　　【极寒冰冻】！
　　各种不同的能力轰击在羊首怪的身上，虽然造成了一定的伤害，但并不致命，反而激发了它的凶性。
　　标枪般的细长尾巴狠狠朝最笨拙的【钢铁雄心】男子穿透而去。
　　这名男子明显吓傻了，恐惧加身之下，竟呆愣原地一动不动，最终被洞穿心脏而死。
　　死了一个同伴，其他几人的士气全无，只剩恐惧，居然大叫着掉头就跑，可问题是战场上哪里有绝对安全的地方。
　　他们躲过了羊首怪，转头便碰上了一只青面獠牙的巨大蝙蝠，然后被蝙蝠吸成干尸。
　　一支超凡小队只剩一人活着，最后那人瘫软在地，裤裆湿了一片，如果不是一位白银级超凡者过来支援，解决了羊首怪和蝙蝠，他也是必死无疑。
　　如此战斗看的苏木直摇头，羊首怪和蝙蝠的实力都不强，大约青铜三的层次，这些青铜超凡者并不是没有机会战胜，甚至只要配合好，凭借数量优势，很轻易便能战而胜之，可他们却一触即溃。
　　前来救场的白银超凡者同样也是菜鸡一枚，完全凭借着境界的碾压，对付青铜他轻松碾压，面对同阶狼狈不堪。
　　“战斗素质太差了，同阶超凡者根本比不过同阶的梦魇使徒。”苏木无奈摇头。
　　这也是没办法的事，在神梦世界中，想要成为超凡者只有两个途径，要么服用超凡药剂，要么成为梦魇使徒自主觉醒。
　　什么样的人才能服用超凡药剂？
　　不用想也知道，必然是有钱有权，家境殷实之辈，寻常人根本买不起，也没有渠道购买超凡药剂，这也就导致了大部分超凡者素质极差，完全没有敢打敢拼的气势。
　　当然，也不是所有的超凡者都这么差劲，也有不少明显是身经百战的，但这样的人数量太少了，根本无法左右战局。
　　“没想到还是放多了。”
　　苏木确实没想到，他仅仅放了一个月的量，还是特意放在海里，即便如此人类还是不占优势。
　　他原本想的是，等人类将这些梦魇生物消化的差不多了，就再放一批，如此反复，然后减轻七王结界的压力，延缓世界毁灭。
　　理论上，只要人类斩杀梦魇生物的速度大于梦魇生物在七王结界上增加的速度，那神梦世界毁灭的时间将延长到最大限度。
　　可惜，理想很丰满，现实很骨感。
　　按照目前态势，人类想要在一个月内清除这些梦魇生物是不可能的，除非七王出手。
　　但七王皆被无面天使所伤，都龟缩在自己的皇宫中清除体内残留的毁灭性力量，不能轻易出手，不然伤势未愈的情况下，极有可能伤到根基。
　　如此看来，当今七王也是废物，七个打一个，还有王权宝具，打的还是最弱的圣级梦魇，到最后居然还是惨胜。
　　他们跟从尸山血海中杀出来的初代王们差的太远了，他们一出生就是皇室成员，自身力量也是依靠继承血脉，最后轻而易举的成为黄金之王，完全就是温室里的花朵。
　　“难道救世计划就要这样失败了？”
　　苏木陷入深深沉思，他千算万算，但没算到这些人居然能拉胯到如此地步，明明只要正常发挥，甚至都不用超水平发挥，就能轻易赢下这场战争，可偏偏就是要输。
　　这让他不由想起刚上学那会，逃课去网吧打游戏的时光，碰到过不少奇葩队友，顺风浪，逆风送，主打就是一个字，输！
　　思索片刻，他并未想出解决办法，因为即便是他，也很难在短时间内改变人类孱弱的事实。
　　他只能先走一步算一步，至少先把自身实力提上去，多积累一些煞气，早日突破白银三。
　　苏木的身形瞬间消失，直接进入大海深处，看着大海中密密麻麻，仿佛无穷无尽的梦魇生物，他发动了【封尘绝念】！
　　实质化的精神力如潮水般涌出，顷刻间覆盖上千只梦魇生物。
　　旋即，他探出白皙修长的手掌，轻轻一握。

