第327章 晋升白银二
　　回到帝都之后，苏木便直接服用了【魔心煞魂】药剂，进阶没有先后顺序之分，先服用哪一瓶都是可以的。
　　随着【魔心煞魂】的服用，没多时，他的意识便开始上升到无尽维度之上，轻车熟路的来到白银律法所构建的巨网。
　　即便已经是第二次见到白银律法，但那种震撼感从未减少，就好像突然来到了宇宙深处，见到了广袤无垠的星河。
　　一颗通体漆黑如墨的巨大星辰在他眼前放大，上面蕴含着无尽的黑色煞气，如云海般翻涌着。
　　下一刻，黑色星辰降下一道光柱，落在苏木身上。
　　无尽的煞气涌入体内，各种充斥着杀戮之意的负面情绪疯狂冲击着苏木的意识。
　　晋升并不是毫无风险的，只不过在青铜时不显，但越往后晋升难度越大，风险越高。
　　就比如现在，如果苏木的意识无法承受住煞气中蕴含的杀戮之意，那他的意识将彻底消散。
　　唯有意志坚定之人，才能渡过这一关。
　　随着煞气入体，苏木面色微变：“这股力量.......好弱。”
　　他发现，所谓的煞气冲击，甚至还不如他经常听的神明呓语，至少神明呓语还能多少造成一点心灵上的波动。
　　良久之后，苏木的意识回归本体，他缓缓张开双眸，凶煞之气一闪而逝。
　　他骤然发力，丝丝缕缕的黑色煞气从白皙的皮肤下溢出，好似一条条小黑蛇在周身游动，隐隐散发着一股冰冷恐怖的气息，像是被死亡与绝望缠绕。
　　“失策了。”苏木眉头微皱，他发现【魔心煞魂】对体魄的增强并不多，比不上【力之从者】，它更多的是提供杀伤力。
　　这道律法算是【巨魔】途径的主要攻击手段，具备强大的杀伐。
　　可问题是，他现在根本不缺杀伐。
　　而真正让他感觉失策的是，【魔心煞魂】并不能单纯的依靠梦境时光屋来提升，它需要炼魔心，养煞魂。
　　所谓炼魔心是指，接受各种邪恶与极端的负面情绪，用它们来磨砺内心，只有经历过这些黑暗，并掌控它们，才算入门。
　　有了一颗坚定的魔心之后，才能更好的驾驭煞气，而不是被煞气迷失了心神。
　　这一步苏木直接省略了，他根本不用炼魔心，当初在梦境中的一百多年时光里，他经历了太多邪恶的极端的负面情绪。
　　他只需进行第二步，养煞魂，就是不断的吸收煞气，让灵魂转化为煞魂，届时一拳一腿都将携带无尽煞气，一拳击出，直接让敌人煞气入体，同时泯灭肉身与灵魂。
　　问题就出在这一步，养煞魂很简单，就是杀生，不断地杀戮生灵，随着杀戮越多，积累的煞气自然也就越多。
　　他在梦境时光屋内根本没法杀生，那些被梦境创造出的人，不算真正的生灵，是虚假的。
　　所以他想要修炼【魔心煞魂】，只能在现实中。
　　“算了，无非是多麻烦一点。”
　　杀生而已，对他来说轻而易举。
　　“随着晋升白银二，精神力也跟随上涨不少，接下来只需要再将【浮生千幻】彻底消化，就能获得下一道梦境律法了。”
　　对于下一道梦境律法，苏木满怀期待。
　　......
　　......
　　次日清晨，苏木小队全员集合，早早的就来到了地窟。
　　今天是他们挑选队员的日子，那些成功从地窟走出的梦魇使徒，便是他们挑选的对象。
　　这次主持依旧是司空震，只不过与上次不同的是，司空震近期的心情明显很不好，一直眉头紧皱，神情阴郁。
　　一旁的考官变本加厉的拍着司空震的马屁，如果上次是恭敬，那这次完全就是谄媚了，与司空震说话时，腰根本就没有直起来过。
　　“司空大人，您就和我们讲讲当初和七宗罪交手的事迹吧，现在外面到处都流传着您的传说。”
　　听到七宗罪三个字，司空震明显神色不悦，他近期所有的困扰都是因为七宗罪，原本因为七宗罪的缘故，导致他名声大涨，甚至就连敌对派系的贵族都不敢和他大声说话了。
　　可成也七宗罪，败也七宗罪。
　　经过血月帝国一事，赤王怀疑他是七宗罪的间谍，公孙权更是有意无意的试探，言语中完全将他当成七宗罪中的贪婪，甚至暗示，想与七宗罪合作。
　　一想到此处，司空震就气不打一处来，为帝国卖命几十年，没有功劳也有苦劳，如今竟然被扣上间谍的帽子，关键自己要真是贪婪也就算了，可自己真不是啊！
　　偏偏还解释不清，当真是哑巴吃黄连有苦难言。
　　有时候他甚至在想，要是自己真是贪婪就好了，反正皇室想和七宗罪合作，自己还能顺便抱上七宗罪的大腿，左右逢源。
　　这个念头一经出现，便如病毒般在他脑海内蔓延，挥之不去。
　　就仿佛内心中总有一个邪恶的声音：“皇室不信任你，他们把你当成七宗罪的成员，索性不如真的加入七宗罪算了，至少还能有个靠山。”
　　苏木看着司空震烦闷的表情，他就知道自己种下的暗示生效了，这也是他当初为何救司空震的原因。
　　赤炎帝国的计划只有少数几人知道，如果没有叛徒，那七宗罪如何得知？
　　不到万不得已，苏木是不打算暴露自己的梦游模式的，隐匿在梦境世界随意出入各大帝国的皇宫，当面听他们大声密谋，这难道还不够有趣吗？
　　所以他需要一个间谍，于是便选中了和七宗罪渊源颇深的司空震。
　　再等一段时间，或许可以尝试和司空震接触一下了，这位假的贪婪也许能变成真的贪婪，苏木暗暗想到。
　　地窟之中。
　　杨冬青双手抱胸，傲然而立，他神情冰冷的堵住通道口，而他的对面则是一支五人小队。
　　这支队伍明显领悟到了考验的精髓，已经抱团开始寻找秘银牌。
　　“把秘银牌交出来，我可以饶你们一命。”杨冬青冷冷道。
　　那五位梦魇使徒面色一寒，眼中闪烁着危险的光芒，为首的一人喊道：“小子，你不过一个人，也敢抢我们五个？识相的赶紧滚！”
　　“哼。”杨冬青冷哼一声：“猛兽总是独行，牛羊才成群结队，只有弱者才会认为人多是优势。”

