第367章 傲慢现身七王会议
　　“数百万？”红莲之王轻笑一声：“也不是很多嘛，大约相当于本王境内的一座城？”
　　赤王眸光一沉，可能同性之间更容易产生敌意，从一开始去参加七王会议，她便总觉得红莲之王对自己有莫名的敌意。
　　“那不一样，本王说的数百万不是指普通人，而是数百万掌握一种名为原初神术超凡力量的超凡者！
　　最可怕的是原初神教的教皇，他的实力深不可测，曾一击便秒杀了一名黄金级梦魇怪物.......”
　　“秒杀黄金？”龙王歪嘴一笑：“试问在场的诸位谁不能做到？哦，本王差点忘了，这位新晋的赤王殿下貌似有些勉强是吧？”
　　他无视赤王怒火高涨的眼神，继续自顾道：“本王在当今世界早已没有了对手，如今梦魇世界又出现了一位疑似黄金之王的存在，如此倒也有趣，不至于让本王感到无聊。”
　　“哼，那傲慢呢？”赤王冷笑：“倘若再加上傲慢，你还能同时对抗两位黄金之王不成？”
　　龙王不疾不徐道：“那便更有趣了，可以一试。”
　　“是吗？你想试试？”骤然间，一道淡漠的声音在龙王身后响起。
　　当这道陌生的声音出现时，除七王之外，在场的所有跟随七王前来的黄金强者们齐齐色变。
　　皆是骇然的看着龙王身后的那道修长挺拔的身影。
　　空气在此刻凝固！
　　一袭深黑色燕尾服，带着白色手套的双手优雅的拄着一根绅士杖，头戴绅士礼帽，而礼帽之下，赫然是一张冰冷的银白面具！
　　面具之上刻画着轻蔑笑容，像是在无声的嘲笑着在场的众人。
　　七宗罪之首......傲慢！！
　　谁也没想到，当今世界巅峰战力齐聚的七王会议，居然会有人堂而皇之的闯入，而且，这个闯入者正是七王会议要商讨讨伐之人。
　　七道磅礴如渊的恐怖气势在此刻爆发出来，整座海岛都剧烈颤动。
　　当七王的目光皆落到苏木身上时，他四周的空气似乎都变得沉重无比。
　　蓦地，龙王转过身来，冰冷的注视着苏木，口中发出一声轻笑：“你就是傲慢？”
　　他的语气轻蔑至极，简直比傲慢还要傲慢。
　　看着近在眼前，只到自己腰腹的十二岁少年，苏木并未回答，而是伸出手比了比，随即对着众人问道：“这是谁家孩子？”
　　此言一出，场中气氛为之一寂！
　　天下谁不知道，龙王最忌讳的就是别人谈论他的身高和年龄，结果傲慢一下子触碰了龙王的两片逆鳞。
　　龙王脸上阴云密布，仿佛有雷霆之怒在酝酿。
　　“混账！”
　　他陡然暴喝一声，短小的右手猛地探出，刹那间，手上浮现出密密麻麻的金色龙鳞，坚若玄铁，仿佛蕴含着毁天灭地的力量。
　　那只龙爪狠狠地朝苏木身上划过，似要将他撕碎。
　　虚空宛若纸糊一般，瞬间被撕扯出一条巨大的裂痕，可苏木的身躯却宛如镜中花水中月般，无法触碰。
　　“龙王，这只是一道幻象。”吃过亏的不死之王提醒道。
　　其余黄金之王放出感知，不断地搜索四周，想要找到苏木真身所在，可并无收获。
　　赤王并没有行动，反倒是脸色微变，宽大暗金衣袖之下，纤细白皙的手指下意识摩挲着假至高天。
　　至高天果然在傲慢身上！！
　　通过假至高天的感应，她无比确定，从深渊带走至高天的就是傲慢！
　　此时众人的注意力都集中在苏木的身上，并没有人注意到赤王的异状，而赤王本身是不可能将这个消息透露出去的。
　　至高天作为赤炎帝国的国之重器，一旦被人知道遗失在外，那后果不堪设想。
　　“哼！什么七宗罪之首，不过是一个藏头露尾的鼠辈，在本王面前，你也只敢用幻象示人！”龙王愠怒道。
　　银白面具之下传出淡漠之音：“不过是坐井观天的蝼蚁罢了，也配见神？”
　　“你说什么！？”
　　“我说你是蝼蚁，当然，也不是针对你，我的意思是，在座的各位皆是蝼蚁。”
　　七位黄金之王顿时面容泛冷，眼中闪过一抹惊人的杀意，王，不可轻辱！
　　苏木无视那七道恐怖幽深的眸光，继续淡漠道：“愚蠢的人啊，总用你们那可笑的思维来揣摩神，甚至妄图弑神，殊不知，人类一思考，神明便发笑。”
　　七王的脸色越发难看，在这个世界上，还从未有人敢如此蔑视他们。
　　“少废话！”不死之王突然冷笑道：“傲慢，就算你是神明化身又如何？据本王所知，神明根本无法降临现实，一个无法现身的神，也想唬住我们？”
　　“哼！”龙王歪嘴冷笑：“现身又如何？不过是一尊虚假的神，便是你真身降临，本王亦能弑神！”
　　听着龙王的话语，苏木有些想笑，对方真是充分诠释了什么叫井底之蛙，见识完全局限在这方虚假的世界，自认为成了这方世界的最强者，便以为达到了顶峰，殊不知，黄金之王在神的面前，连蝼蚁都称不上。
　　也是时候让这些沉浸在自己世界中，妄自尊大的蝼蚁们，见识一下这个世界残酷的真相了。
　　“呵......”银白面具之下传出一声轻蔑笑声：“不错的勇气，既然如此，我可以赐予你们一次见神的资格，前提是，你们能从我的小宠物手中活下来。”
　　小宠物？
　　龙王冷笑：“区区梦魇生物罢了，这种垃圾本王......”
　　他的话还未说完，却猛地顿住，不可置信的看向苏木。
　　只见不知何时，苏木身旁竟裂开一道宛若深渊般深不见底的巨大裂缝，裂缝之中无数黑暗如虫子般蠕动。
　　一道恐怖到极致的气息从裂缝之中显现，那股气息仿若实质化的噩梦，丝丝缕缕的渗透出来。
　　滋啦滋啦......
　　大殿之内用于照明的灯泡疯狂闪烁，海岛之上狂风骤起。
　　当冷风裹挟着这股气息吹拂到众人身上时，众人皆感到一股刺骨的寒冷，仿佛来自深渊地狱最深处的冷冽寒风，能直接穿透衣物与皮肤，直达骨髓！
　　与此同时，一股难以言喻的压迫感似泰山压顶般席卷而来，大殿之中的所有人，像是被一只无形大手，死死握住心脏，连呼吸都变得急促。
　　强如龙王，在此刻也感到一阵毛骨悚然，体内的龙族血统竟在疯狂示警。

