第371章 七王宝具
　　暗狱死咒！
　　冥王宽大的黑袍之下钻出亿万条犹如黑蛇般的死气，它们与空中汇聚，瞬息间凝结成一座黑暗牢狱，将无面天使所在的区域罩住，牢狱之中不断散发出泯灭灵魂的邪恶力量，似要将无面天使磨灭。
　　红莲噬灭！
　　妩媚动人的红莲之王此时像极了一位吸食骨髓的女妖精，精致的容颜上浮现出神秘殷红的纹路，整个人显得异常妖艳，她红唇微启，一道氤氲红雾从她口中喷吐而出，红雾飘落到无面天使脚下，化作一座巨大的妖艳红莲。
　　红莲之中伸出无数细小的殷红肉芽，朝着无面天使身上钻去。
　　“给本王死！”海底骤然爆发出一声响彻天地的怒吼，一道浑身被金色龙鳞覆盖的恐怖身影破水而出。
　　龙王早已看不出之前的样貌，原本矮小的身躯变得异常高大，宛若一座小山，每一寸皮肤都被闪耀着金光的龙鳞覆盖，它们紧密的排列着，在阳光的照耀下反射着金属般的冷光。
　　此时的龙王不再像人，反倒像是一个龙人，头顶双角，背生龙翼，手脚早已变成了龙爪。
　　暗金色竖瞳中充斥着滔天怒火，瞬息间冲到无面天使身前，那堪称毁天灭地的狂暴力量，毫无保留的倾泻而出。
　　在七王的全力出手之下，终于.......无面天使被打破一层皮。
　　无面天使石雕般的身躯上浮现出一些细小裂痕，它似乎被激怒了，身上涌现出恐怖灰光，伴随着双翅一挥，无数闪烁着灰光的羽毛脱落。
　　以它为中心，四周瞬间浮现出一场宏大的羽刃风暴！
　　灰色的羽刃似连空间都能切割，虚空被划出无数细小划痕，距离最近的龙王像是被凌迟一般，龙鳞破碎，身上爆绽出无数细小血花。
　　束缚着它的暗狱轰然破碎，脚下的红莲七零八落，审判之剑应声而断！
　　七王脸色大变，疯狂躲避，但身上还是出现了不少被羽刃划过的伤口，除了全身被黑袍包裹的冥王。
　　七王尚且如此，海岛上的黄金强者就更不用说了，已经出现了伤亡，有几位黄金强者因躲闪不及时，直接被羽刃洞穿身躯。
　　按理说如此细小的伤口，不至于杀死黄金强者，可那灰色羽刃之上似乎携带着某种泯灭生机的能量，黄金强者根本无法抵挡。
　　如果不是这些黄金强者距离比较远，没敢靠近战场中心，伤亡恐怕更加严重。
　　这场战斗简直就像是七位小学生围攻一个成年男子，不幸的是，这位成年男子还练过散打。
　　小学生的抓咬固然能伤到成年男子，可一旦成年男子认真起来，这些小学生几乎连一击都承受不住。
　　至于在场的黄金强者，他们就如同地上的蚂蚁，稍有不慎就会被踩死。
　　轰隆隆.......
　　海岛开始四分五裂，无数羽刃将其洞穿，导致这处海岛再也支撑不住了，海水不断渗透蔓延。
　　“这.......怎么可能！？”浑身浴血的龙王满脸骇然，他无法想象七王的全力一击仅仅能打破对方的一层皮。
　　而这只是傲慢的小宠物，那傲慢呢？身为神明的傲慢究竟有多强！？
　　无面天使可不给他们喘息的机会，它再度扇动羽翼，无数灰色羽翼划破虚空，对着七王激射而去。
　　“该死！”龙王突然大吼一声：“用王权宝具！”
　　其实不用他说，众人也知道，因为再不用就真死了。
　　这时，冥王一把扯掉自己身上的黑袍，露出一副全副武装的漆黑盔甲，那是一个全身甲，将全身各个部位都包裹起来，面部也有面甲遮挡。
　　唯一裸露在外的，只有冥王那燃烧着幽绿鬼火的双眸。
　　此时的冥王，像极了从地狱中爬出的修罗，冰冷漆黑的盔甲每一寸都散发着幽光，仿佛吸纳了宇宙间所有的黑暗力量。
　　头盔呈狰狞的修罗造型，尖锐的犄角向上翘起，面甲上刻画着诡异的符号，边缘如刀锋般锋利。
　　“都躲到本王身后！”冥王低喝一声，随即一个人挡在众人身前，以肉身硬抗羽刃风暴。
　　铛铛铛.......
　　接连不断的金属交鸣声响起，冥王身上的盔甲仅仅支持片刻，便出现划痕，可神奇的是，盔甲正在疯狂愈合，并且愈合之后，好像防御力大增，灰色羽刃能造成的伤害越来越小，仅仅能留下一些白印。
　　到最后连白印都没有了。
　　见到这一幕，苏木双眸微眯，他突然想到了杨冬青的【七殿阎罗】，如活体一般的盔甲，拥有绝对适应的能力。
　　冥王的盔甲明显比杨冬青的强多了。
　　在冥王的保护下，羽刃风暴被挡了下来，看着如天神下凡一般的冥王，一众黄金强者重新恢复了信心。
　　“这就是王权宝具【十殿阎罗】吗？号称天下防御最强，果然名不虚传！”有人满脸喜色道。
　　这种劫后余生，重拾希望的感觉确实令人狂喜。
　　看来黄金宝具【七殿阎罗】应该是【十殿阎罗】的仿制品。
　　苏木默默想到，王权宝具不愧是起源神器，当年七王能依靠王权宝具终结梦魇时代不是没有道理的。
　　七王能拿出王权宝具对敌，也在他的意料之中，他这次本就是想看看王权宝具的样子。
　　他可一直没有忘记，王权宝具是打开起源之地的钥匙，作为唯一进入过起源之地的人，虽然失去了前世的记忆，但他很清楚，无论是神梦世界，还是梦魇入侵，一切的一切都是因为起源之地。
　　那里面隐藏着连神都要觊觎的隐秘。
　　这种宝地，这一世，他怎能错过？
　　随着冥王动用王权宝具，其余六王自然也不再藏着掖着。
　　龙王掏出一个刻有天地山河、万物鸟兽的木质剑鞘，正是王权宝具【王权之剑】的剑鞘。
　　天王双手合十，随即缓缓展开，无尽星光在他掌心汇聚，幻化出一张长弓，长弓仿佛由浩瀚星河组成，上面闪烁着点点幽蓝，像是星屑。
　　王权宝具【星陨天罚】！
　　圣王将左手伸入怀中，当他再度掏出左手时，他的左手早已大变样，整体由幽蓝的晶状物质组成，白玉般的指骨若隐若现，在他掌心处还镶嵌着一颗金色菱形晶体，宛若一颗微型太阳。
　　王权宝具【神之左手】！
　　红莲之王摘下脖颈上的项链，将项链吊坠从胸前沟壑中拽出，那是一枚小巧精致的红玉葫芦。
　　王权宝具【红莲摄天葫】！
　　最后就剩下赤王与不死之王。
　　赤王宽大衣袍之下的手指不断摩擦着假至高天，但并未将其显露，因为假至高天只剩最后两次许愿机会了，她舍不得用。
　　不死之王不动声色道：“本王这次前来并未携带王权宝具。”
　　龙王对两人怒目而视：“都什么时候，你们居然还敢藏私？”

