第317章 你不会真是贪婪吧？
　　“报！”
　　大殿之外突然响起侍卫高呼的声音。
　　“东方大人求见陛下。”
　　“进来。”
　　“是，陛下！”
　　没多时，重伤的东方渊和司空震便走了进来，而在他们身后，还漂浮着三口棺材。
　　公孙权见到这一幕顿时微微色变。
　　东方渊与司空震面色沉重，对着赤王行礼。
　　“陛下，幽城已屠，但公羊朔等人.......哎。”东方渊重重叹息一声，仿佛一瞬间苍老了十岁，这位风烛残年的老人，鬓间白发已越发明显。
　　“东方大人，这次只有你们二位活着回来吗？”公孙权双眼微眯，余光不断隐晦的在司空震身上打量。
　　“嗯，如果不是血族突然撤退，恐怕老夫也难以活命，这件事十分蹊跷，老夫百思不得其解......”
　　“东方大人，你们能活着回来，和傲慢有关，之前你们在幽城战斗，所以并不清楚血月帝都发生了什么，但帝国潜伏在血月帝国的探子已经传递回消息。
　　是傲慢带着色欲、暴怒、以及候补三席大闹帝都，傲慢更是孤身一人闯入皇宫，疑似打开梦魇世界大门，召唤出无尽海水以及不死怪物，甚至还有神明的气息降临，将整个皇宫彻底毁灭。
　　皇宫内的具体情报不得而知，但最终结果是不死之王妥协了，下令让所有七宗罪离开。”
　　东方渊一震，苍老的脸上浮现出一抹化不开的震惊之色，他震惊良久，张了张嘴，却似乎根本不知道该说些什么。
　　“傲......傲慢，他......他到底是什么人！？”
　　整个大殿陷入沉默，没有人能回答他的问题。
　　傲慢太神秘了，来无影去无踪，能力诡异到了极点，且每次出现都能刷新世界对他的认知。
　　起初，傲慢第一次出现是当众击杀贵族，打破帝国贵族的潜规则，一击秒杀白银三的慕容家主，举国震惊，世人皆以为他是一位敢于践踏规则的黄金强者。
　　第二次出现，本体并未现身，但其麾下成员杀了申屠烈这位黄金贵族，外加上百执法局精英，七宗罪这个恐怖的组织浮出水面，疑似全员黄金强者，威胁程度甚至超过革命军。
　　第三次出现，七宗罪候补三席再度击杀联邦制药公司的黄金强者，这时世人才知，原来七宗罪不仅只有七位黄金，就连候补成员都是黄金！
　　第四次出现，傲慢现身749监狱，于赤王当面救走革命军统领，无人可拦，加上血月帝国暗中造势，关于傲慢是黄金之王的传言四起。至此，世人以为这就是傲慢的极限，可殊不知，这仅仅是傲慢展露出的冰山一角。
　　第五次，现身血月帝国，大闹帝都，水漫皇宫，逼的不死之王都要妥协，没人知道不死之王经历了什么，但所有人都知道不死之王就不可能妥协，这世上也没有人能让他妥协。不过，也许傲慢根本就不是人，而是如他自己所说的一般，是新时代的神！
　　“比起傲慢的身份，我倒是更好奇另一件事。”公孙权突然看向司空震。
　　司空震微微皱眉，有些不明所以。
　　“司空大人，本次假扮七宗罪的行动只有咱们在场的几人知道，可行动之时，真正的七宗罪居然也出现了.......而且，这次归来，连东方大人都身负重伤，公羊大人等人更是身死，恕我直言，司空大人，在这次行动的人中，除你之外皆是老牌黄金强者，东方大人能活着回来我并不意外，可是你.......”
　　司空震骤然色变：“你怀疑我是七宗罪的间谍！？”
　　公孙权默默地注视着他，没有言语，东方渊也意识到不对劲，他之前就觉得奇怪，为何活下来的是司空震。
　　“好啊，司空震！没想到你浓眉大眼的，居然也背叛了帝国！”赤王怒道，因为太过生气，一时间都忘记了伪装王者风范。
　　不过此时东方渊和公孙权也没工夫在意她，而是直勾勾的盯着司空震。
　　扑通！
　　司空震惶恐的跪倒在赤王面前：“陛下！臣冤枉啊！司空家世代忠于皇室，天地为证日月可鉴！臣绝不是七宗罪的间谍！”
　　公孙权继续道：“之前我便在想，当初你和申屠烈围剿七宗罪成员时，为何所有人都死了，只有你一人活了下来，当时有嫉妒、暴食、色欲三位黄金强者在场，明明他们已经杀了申屠烈，三人对付你一个，可以轻易杀死你，但他们却没有。
　　司空大人能解释解释这是为何吗？”
　　“自然是因为我实力强于申屠烈，并且擅长速度，他们无法留下我。”司空震毫不犹豫道。
　　东方渊突然道：“司空大人，外界盛传你才是帝国第一战神，说什么东方以老，司空当立，就因为你能从七宗罪的手里逃脱，可这次任务中，你的表现似乎还比不过已死的公羊大人等人.......
　　究竟是谣言说多了，以至于你自己都信了，还是你从头到尾都在藏拙？在极力隐藏七宗罪的身份？
　　司空大人，你......不会真的是七宗罪的贪婪吧？”
　　此言一出，司空震差点心脏裂开，脸上的表情几乎复杂到超出人类的极限，他不可置信的指了指自己。
　　颤抖道：“我.......贪婪？？”
　　东方渊双眸微眯，分析的越发犀利：“据老夫所知，贪婪总共现身过两次，并且这两次现身的贪婪都是由你司空大人假扮，如果你不是贪婪，真正的贪婪在哪？”
　　司空震：“........”
　　裂开了，这次是真的裂开了，他怎么也没想到，自己只不过是扮演了两次贪婪，到最后竟真成了贪婪，这也太冤了！？
　　最关键的是，他根本无法解释东方渊提出的质疑啊！因为就连他自己也不知道，为什么这两次能活下来。
　　“也许，根本就没有贪婪呢？”司空震略带犹豫的说道。
　　他的怀疑很合理，因为贪婪从未出现过，且七宗罪每次都任由自己假扮贪婪，如果真的有贪婪，那为何不找自己的麻烦呢？
　　他不认为敢毁灭血月皇宫的七宗罪不敢找自己麻烦。

