第395章 打造救世组织
　　随后，苏木又试验了许久，大体了解了【欺天八卦】目前的极限。
　　单论战斗力【欺天八卦】只能发挥青铜层次，除了让能力变得花里胡哨之外，对战斗力并没有太多增强。
　　但经过苏木的尝试，他发现了【欺天八卦】的真正用法，模仿其他能力只是附加，真正强大之处在于幻术！
　　众所周知，幻术是制造虚幻，无论再强大的幻术，终究脱离不了虚幻，即便用幻术创造一个世界，那世界也是虚假的。
　　如果创造的世界是真实的，那就不叫幻术了，而是创世神术。
　　而【欺天八卦】最大的作用就是增强幻术，为幻术增添真实。
　　比如苏木要用幻术构建一场龙卷风，虽然看上去栩栩如生，但终究是假的，没有半点破坏力，可加上【欺天八卦】之后，龙卷风便成为真实了。
　　【欺天八卦】直接欺骗风，让风加速旋转流动，继而形成龙卷风！
　　说白了，【欺天八卦】能为幻术增添上真实特效，从而让幻术变得无懈可击。
　　原来苏木的幻术也只能骗骗黄金强者，但有了【欺天八卦】之后，便是黄金之王也无法识破幻术。
　　“能骗过黄金之王的幻术.......”苏木眼中晶蓝之光一闪而逝，一个计划逐渐在心中成型。
　　想要【欺天八卦】尽快圆满，自然是直接欺骗世人来的最快，但从无到有编造一个谎言欺骗世人太慢，最好的办法就是在现有的谎言上继续增添谎言。
　　现有的谎言是什么？
　　当然是.......七宗罪！
　　编织一个故事最基本的元素是什么？
　　当然是要有主角和反派，主角与反派之间的博弈才是一个故事的看点。
　　现在反派有了，是七宗罪，那主角呢？当今世上谁能当对抗七宗罪的主角？
　　连七王都不够格，所以便只能编造出一个虚假的人，而这.......正是谎言的开端。
　　苏木越想越觉得可行，因为现在的七宗罪实在太恐怖了，恐怖到令人绝望，即便七王都对傲慢心生恐惧，也正因如此，导致世界上产生了好多绝望的人。
　　不少人认为，即便解决了这次梦魇入侵也没用，因为还有七宗罪，还有傲慢。
　　傲慢能弄出一次梦魇入侵，为什么不能弄出第二次？世界早晚要毁灭，人类终将灭亡，既然如此还反抗什么？
　　所以这时候必须要出现一个能够与傲慢、与七宗罪抗衡的救世组织，带给人们希望。
　　这个救世组织肯定不能来自神梦世界，因为傲慢是神，能与他抗衡的对手也只能是神！
　　来自梦魇世界的神！
　　身为神明的傲慢，在梦魇世界有几个敌对的神，貌似也很合理？
　　一念至此，苏木直接去了梦魇世界圣辉城。
　　他打算先物色一点救世组织的成员，就如同七宗罪一样，首领是神明化身，麾下几个小弟，那救世组织也得同样的配置，首领身为神明化身，无法真身下界，所以在凡间找几个小弟。
　　圣辉城。
　　苏木直接降临在圣辉城的原初教堂，大殿之中红衣主教红叶正带领一众信徒叩拜原初神像，口中诵念原初教义，这也是他们这些狂信徒每天的必修课。
　　苏木的凭空出现立刻引起了众人的注意。
　　红叶在看清来人之后，顿时大喜：“见过神使大人。”
　　“吾等见过神使大人！！”
　　一众原初信徒跪拜的越发狂热，还以为是自己等人的虔诚引得神使现身。
　　“渎神者找到了吗？”苏木淡漠道。
　　对于狂信徒他从未给过好脸，因为他们就吃这一套，甚至在他们心中就觉得神使应该这样，高高在上、藐视凡俗。
　　红叶面露愧疚之色，扑通一声跪倒在地。
　　“小人无能，还未找到渎神者，请神使大人责罚。”
　　咚咚咚......
　　他不断叩首，企图用这种方式减轻心中的愧疚。
　　“起来吧，渎神者太过狡猾，这也不能全怪你们。”
　　他们找不到初代赤王，苏木并不感到意外，初代赤王不同于如今的七王，这个从动乱时代一直存活至今的老家伙，即便深受重伤也绝不是随便可以对付的。
　　强如教皇，一样被初代赤王阴死，其心性手段可见一斑。
　　再加上地狱辽阔，人类的活动范围又只在中狱，初代赤王只需往其他狱一躲，便很难被发现踪迹。
　　“谢神使大人。”红叶赶紧起身。
　　“本神使这次前来，是有事吩咐。”
　　红叶神情一肃，连忙道：“请神使大人吩咐。”
　　“如今教内有多少黄金级和半步圣级的超凡者。”
　　红叶思索片刻：“神使大人，原初神教内有上百黄金级，五位半步圣级。”
　　苏木略感惊讶，没想到原初神教的底蕴居然如此雄厚，即便没有圣级的教皇，还有上百黄金、五位黄金之王，倒也不愧是梦魇世界最大的教派。
　　“这些人中，有多少是兼修律法的？”
　　苏木知道，这些强者大部分走的都是神术体系，而非律法体系，所以他才这样问。
　　“这.......”红叶犹豫片刻，为难道：“神使大人恕罪，教内确实有一部分兼修了律法，但他们都是无心的，有的是自主觉醒，有的是还未入教之前就连接的律法，小人可以保证他们对原初天使的信仰绝对虔诚，不可能.......”
　　“停。”苏木微微皱眉，红叶误会了他的意思。
　　“本神使没有怀疑他们的信仰，而是打算招募一批人，前往一处噩梦中清除里面的梦魇生物，要求是他们不能使用原初神术。”
　　红叶一愣：“敢问神使大人，这是为何？”
　　“本神使自有用意。”苏木淡漠道，他之所以这样要求，自然是因为七王皆知原初神教也是七宗罪的势力，他要创建七宗罪的敌对组织，其中成员自然不能也使用原初神术。
　　红叶连忙低头：“小人知道了。神使大人，如果是仅凭律法达到黄金层次的，教内一共22人，半步圣级一人。”
　　“在这22人中，挑选出实力最强的五人，让他们和那位半步圣级一起来见我。”
　　“是，神使大人！”
　　红叶犹如接到了圣旨，不敢丝毫耽搁，立刻去办了。
　　看着对方离去的背影，苏木暗暗思索，五位兼修律法的黄金，即便不能使用原初神术，其整体实力也远超一般黄金强者，再加上一位黄金之王，救世组织的板底也算够用了。
　　只要将首领的人设立住了，那就算彻底成了。
　　其实他之前也想过，借助原初神教庞大的势力，帮助神梦世界清除梦魇，但想了想还是放弃了，因为这样弊大于利。
　　原初神教的人可都是真实的人，一旦大规模涌入神梦世界，必然会造成神梦世界的真实性大增，那样神明对神梦世界的干扰将会增强，到时候恐怕都不用驱使梦魇生物灭世，神明自己就动手了。

