第316章 难道傲慢喜欢本王？
　　苏木来到血库，此时的血库早已变成一片废墟，四周皆是断壁残垣，不少地方燃烧着熊熊烈火，黑烟冲天而起。
　　他在废墟之中发现了玄清道长。
　　玄清道长的状态十分不好，脸上的面具彻底破碎，像是被人一拳生生打爆，无数细小的银白碎片扎进他的脸上，血肉模糊。
　　对于黄金强者来说，这只能算是小伤，真正严重的是他失血过多，不止血液，似乎连肉量都失去不少。
　　整个人完全就是皮包骨的状态，身上骨骼的轮廓格外明显。
　　玄清道长双眼空洞无神，像是死去了一般。
　　不过当苏木将寿命注入到他体内后，他的双眸重新聚焦，渐渐出现神采。
　　“神......神使大人！”清醒过来的玄清道长老泪纵横：“贫道......贫道我苦啊！贫道我差点被那个女人给吸干了啊！！”
　　女人？
　　苏木眸光微动，血族始祖是个女人吗？
　　“快！快逃，说不定那个女人一会还会回来！”玄清道长突然惊恐道。
　　“你是如何活下来的？”苏木有些疑惑，以玄清道长的实力，遇到血族始祖基本就一个下场，那就是死，可现在却没死，而血族始祖也不见了。
　　“那个女人.......她把贫道我当成了玩具，一直在折磨我，她就是个疯子，完全无法沟通，像拼积木一般将我拆解又拼接。
　　我当时以为自己死定了，可是不该如此啊，来之前我明明算了一卦，这次不会死的，果不其然，就在我快死的时候，皇宫中出现了邪神的气息！
　　那个疯女人似乎对这种气息很敏感，感受到邪神气息之后，她就消失不见了。”玄清道长哆哆嗦嗦的解释着。
　　原来如此，是自己召唤出海神，无意间救了玄清道长。
　　“走吧。”苏木大手一挥，将玄清道长装进梦境世界。
　　紧接着他又去找了幽影，重伤的幽影正在艰难前行。
　　“首领.......”幽影见苏木前来，眸光复杂：“刚刚皇宫的动静是......”
　　苏木平静的点了点头，幽影顿时心中骇然，他现在无比庆幸自己之前答应了这次任务，如若不然，革命军的下场绝对比血月帝国好不到哪去。
　　他不知道傲慢对不死之王做了什么，才能让对方下令放了七宗罪，但正因不知道，他才会感到恐惧，因为在他的认知中，这就是不可能做到的事。
　　堂堂不死之王，世界巅峰强者，被人打上门来，屠了一座城又毁了皇宫，死伤无数，这等血海深仇都能放下？
　　就是世界第一强者龙王来了，不死之王都不可能给对方这个面子，可傲慢却做到了，那岂不是意味着.......
　　他已经不敢去想，最终沉默的跟随苏木离去。
　　随后苏木又带走了林残阳，至于司空震等人，他并未去管，血族已经放人，他们想走自然也不会被留。
　　重伤的东方渊喘息片刻，服下一瓶神愈药剂，这才重新恢复力气，他发动引力，将昏迷不醒的司空震等人拖拽到身前，想帮他们疗伤。
　　结果却发现，除了司空震以外，其他三位黄金强者早已气绝身亡。
　　时间拖得太久了，如果早一点结束战斗，或许在药剂的帮助下，这三位黄金强者死不了，可现在已无力回天。
　　“哎。”东方渊重重叹息一声，心情沉重，接连损失三位黄金强者，还是三位老牌黄金强者，这对赤炎帝国来说可谓是不小的打击。
　　只是，为何最弱的司空震反而没死？
　　东方渊身为帝国第一上将，以他的眼力自然可以看出，司空震根本不像外界盛传的那般强大，可偏偏就是他没死。
　　他也没时间深究了，只得发动引力，带着昏迷的司空震以及三位黄金强者的尸体飞入云层之中，朝着赤炎帝国奔去。
　　当他回到赤炎帝国时，已经是凌晨时分。
　　赤炎皇宫之内，赤王和公孙权正在来回踱步，只不过两人的神情却截然相反。
　　赤王是满脸兴奋，甚至因为太过兴奋，让那绝美的脸上都浮现出一丝红晕。
　　而公孙权则是眉头紧皱，面沉如水，仿佛遇到了天大的难题。
　　“陛下，这件事并不值得高兴。”公孙权有些看不下去了，提醒道。
　　“血月帝国被屠了一座城，皇宫也毁于一旦，不死之王的脸都丢尽了，难道还不值得高兴？本王已经可以想象到明天的新闻了，这绝对是震惊世界的大新闻！
　　闹出这么大的动静，血月帝国想掩盖都掩盖不住，各国在血月帝国的探子早就将消息传递回去了，哈哈哈......”
　　赤王叉着腰，毫无淑女形象的仰天狂笑，笑容之大，甚至都可以看到她的后槽牙。
　　公孙权一阵头疼：“陛下，现在该关心的问题不是这个，而是七宗罪！这次七宗罪居然真的出现了，而且傲慢还展现出疑似召唤神明的能力，不死之王面对他都妥协了，您知道这意味着什么吗？”
　　“意味着本王比不死之王牛逼多了，至少傲慢在赤炎帝国作乱的时候，没造成这么严重的破坏，这说明什么？说明本王英明神武远胜不死之王！”
　　公孙权以手扶额，愈发无奈：“陛下，您还不明白吗？这至少意味着两件事，一，帝国内部有七宗罪的奸细！这次计划仅有几人知道，可七宗罪却提前得到信息，并利用这次计划，趁机在血月帝国大闹一场。
　　二、时代变了！傲慢的出现完全打破了七国争霸的格局，他自称新时代的神，今日随意践踏血月帝国，明日或许就是赤炎帝国了，上次他没有在国内大肆破坏，已经是不幸中的万幸，连不死之王面对傲慢都要妥协，他已然成为凌驾于黄金之王之上的存在！
　　您知道等明天世界新闻一报导，傲慢的声望会何等恐怖吗？届时，他只需振臂一呼，天下云集响应！”
　　赤王的神情逐渐凝重起来，柳眉紧紧皱起：“傲慢在赤炎帝国并未大肆破坏，甚至都没有对本王出手，但到了血月帝国却对不死之王重拳出击，同样是帝国的王，为什么会被区别对待呢？
　　难道......傲慢喜欢本王！？”
　　公孙权：“.......”
　　如果苏木在此，定然也会感叹赤王的脑回路，上次他大闹749监狱时，还未获得扭曲神性，梦境也没有增强，所以无法打开两界通道，自然也就不能大肆破坏，总不能他显露白银仙帝真身，亲自出手吧？
　　没想到却因此被赤王误会。
　　“不行不行，虽然傲慢很强，但他藏头露尾的，肯定长得很丑，脾气也很坏，并且本王已经有喜欢......”
　　“陛下！”公孙权怒道：“您究竟有没有再听臣说话？”

