第355章 玄清道长算的准啊！
　　天堂神应该强于地狱神，判断依据很简单，就看谁是邪恶的，就能分出强弱，因为胜利永远属于正义一方，谁强谁就是正神，弱的就是邪神。
　　想着想着，苏木不禁哑然失笑：“现在考虑神明有些过早了，目前应该考虑的是至高天，还有深渊之外虎视眈眈的初代赤王。”
　　初代赤王拥有了教皇的圣级之躯，坐拥原初神教这等庞大教派，经过这些年的发展，恐怕一身实力早已迈入圣级门槛，即便没到，也不是黄金之王能比拟的。
　　毕竟在原初神教想要提升实力太简单了，献祭就完了。
　　苏木现在已经不考虑如何离开深渊了，因为他随时可以走。
　　成为七王结界掌控者的他，可以直接穿过七王结界，进入现世，然后从现世中转，打开两界通道回到圣辉城。
　　不过他并不着急，而是继续观察七王结界。
　　作为掌控者，他的感受最为直观，随着梦魇生物不断的跳崖，七王结界承担的压力每时每刻都在上涨。
　　那种感觉就好像有一个定时炸弹摆在面前，上面的时间不断的减少，距离爆炸越来越近。
　　片刻之后，苏木想到了一个治标不治本的办法。
　　如果将七王结界比作大坝，那不断入侵的梦魇生物就是洪水，洪水正在持续不断的增多，导致大坝承受的压力越来越大，已经到了被洪水冲垮的边缘。
　　那如何避免大坝被冲垮呢？
　　很简单，泄洪！
　　一般的大坝上都有泄洪洞，说白了就是在大坝上开一个口子，让部分洪水缓慢流入，不至于一下子将大坝后面的城市冲毁，而是一点点的将洪水消化。
　　现在完全可以采取这个方法，在七王结界上开一个洞，放入一部分梦魇生物，减轻结界压力。
　　不过这个方法只能治标不治本，梦魇生物无穷无尽，加起来的数量都超过了人类数量，一旦泄洪过多，现世中的人还没等七王结界破碎，就先死光了。
　　最关键的是，大量梦魇生物涌入现世，连带着它们身上携带的真实性也会涌入，从而造成现世真实性的提升。
　　已知现世是真实性最低的梦境，所以任何梦魇生物进入都会造成真实性提升。
　　现世之所以安全，是因为真实性最低，导致神明无法进入，可要是真实性不断攀升，那后果可想而知。
　　所以苏木才会觉得这个办法治标不治本，只能延缓，并不能彻底解决灭世危机。
　　不过现阶段也管不了那么多了，是一年之后直接灭世，还是通过泄洪的手段让世界多活几年，有更多的时间去解决灭世问题？
　　傻子都知道怎么选。
　　一念至此，苏木心中有了决断，他决定在适当时机，给七王结界打开一道小口子，放梦魇生物入侵现世！
　　等等！
　　苏木的脸上突然浮现出一抹古怪之色，释放梦魇生物入侵现世？？这种做法......怎么好像有亿点邪恶啊？
　　这不是影视剧或小说中大反派经常干的事吗？
　　如果真这样做了，世人会怎么想？妥妥的世界公敌啊！
　　你说你在救世，然后疯狂召唤梦魇生物降临，这谁信啊？这分明就是灭世！
　　不过......好像真的很有趣啊！
　　苏木眼中隐隐浮现期待之色，嘴角不自觉的勾起，或许在正常人看来，我明明是在拯救世界，结果却要背上灭世骂名，当真是英雄流血又流泪，那种不被世人理解，被世界孤立的感觉，太过悲壮。
　　可在他看来，以救世之名，行灭世之事，还有什么比这更有趣的吗？
　　而且，这种事他已经不是第一次干了，前不久才召唤的不死海妖，毁了血月皇宫。
　　“看来，七宗罪又有事做了。”苏木脸上挂起招牌式的微笑，缓缓推了推茶色眼镜：“也不知道血月皇宫快重建好了吗？
　　算了，也不能总逮着一只羊薅，也许可以去其他帝国转转，比如我死去挚友的龙渊帝国？
　　对了，我记得七王会议似乎要召开了吧？这些晚辈们好像要聚在一起商量怎么对付七宗罪？”
　　一时间，苏木心中渐渐有了计划，他虽然看似要灭世，但实际上是救世，这其中的分寸必须把握好，要不然一不小心救世真成了灭世。
　　既然要召唤梦魇生物降临，那必须在召唤之后，能确保现世的人可以将这些梦魇生物杀死。
　　数量如此恐怖的梦魇生物，现世中谁有能力杀死它们呢？
　　好像真的非七王莫属了。
　　“希望我的这些晚辈们，能理解我这位初代王的良苦用心吧。”苏木脸上浮现出病态的笑容，那眼中深邃的晶蓝之光，几乎快要遮掩不住。
　　“如此看来，玄清道长的推演天机还真是准确无比。”
　　他想起了第一次与玄清道长见面，起因便是司空震找玄清道长推演七宗罪，结果意外看到了七宗罪灭世的画面，那时候他也在疑惑，为何自己好端端的要毁灭世界。
　　自己从来不是毁灭世界的疯子，不过是喜欢找点乐趣罢了，毁灭世界的事自己干过不知道多少次，说实话真没多少乐趣可言，反而世界毁灭后的孤寂让人倍感空虚。
　　现在他全明白了，玄清道长算的准啊！
　　恍惚间，苏木感觉历史的回旋镖在此刻正中脑门，当初在星城时，执法局派人进入自己的梦，当时为了忽悠入梦者庄青，设置虚假梦境，让七宗罪在梦中开会，商量打开梦魇之门，毁灭星城，推行全民梦魇化。
　　本是随口胡诌，却没想到成真了。
　　苏木感慨了一会儿命运的奇妙，随后身子缓缓沉入七王结界之中。
　　当他穿过七王结界，便来到了无比熟悉的现实世界，或许现在叫做神梦世界更加贴切。
　　他屹立万里高空之上，仿佛遗世独立的神祇，脚下是浩渺无垠的云海，棉絮般的云彩悠悠飘荡。

