第372章 无面天使，卒！
　　砰！
　　强烈的破空声响起。
　　无面天使闪现般出现在冥王身前，那完美无瑕的巨大羽翼上骤然亮起一抹灰光，随即羽翼如长刀般斩下。
　　冥王面色一变，想要躲避，但却来不及了，锋利的羽翼狠狠斩在他的胸前，【十殿阎罗】仅仅支撑片刻，便被划出一条巨大裂口。
　　刺啦！
　　冥王胸前血肉飞溅，伤口深刻入骨，几乎要将他斩成两截。
　　如此骇人的伤势之下，冥王依旧在抵抗，漆黑面甲之后的两团鬼火爆绽，他的两条手臂死死抓住无面天使的右翼。
　　“快动手！”冥王大喊。
　　天王当即拉弓，【星陨天罚】爆绽出无尽星光，一支没有实体的星光箭瞬间成型。
　　嗖！
　　星光箭宛若陨星般划破长空，朝着无面天使袭去。
　　由于被限制的原因，无面天使躲闪不及，它企图用左翼抵挡，可却低估了【星陨天罚】的威力。
　　仅仅一击，无面天使的左翼便被星光洞穿。
　　一击得手，但天王脸上却并没有任何喜色，反而原本苍白的皮肤更加苍白，胸膛剧烈起伏，很显然驱动【星陨天罚】消耗了他大量的力量。
　　受伤的无面天使被激怒了，它一拳轰出，将翅膀上的冥王轰飞出去，【十殿阎罗】瞬间塌陷，浮现出蛛网般的裂痕。
　　随后它双手聚拢呈三角状，带有湮灭气息的灰光不断在它掌心汇聚，最终幻化成一个小型的灰色光球。
　　感受着灰色光球之中蕴含的恐怖力量，七王瞬间色变。
　　下一刻，灰色光球朝着倒地的冥王激射而出。
　　无面天使虽然是梦魇生物，但也有用一定的灵智，知道伤其十指不如断其一指的道理。
　　冥王面露绝望之色，【十殿阎罗】的防御力虽然强，还具备绝对适应的特性，但适应是需要时间的，无面天使一击比一击强，让他根本来不及适应。
　　这一击下去，【十殿阎罗】肯定没事，因为能自动复原，可问题是【十殿阎罗】中的自己可就......
　　正在这时，红莲之王动了，她举起手中的【红莲摄天葫】，红唇轻启：“摄！”
　　手中小巧精致的红玉葫芦顿时暴涨数倍，变作正常葫芦大小，葫芦口处涌出一阵诡异红雾，那红雾喷吐而出，宛若一道匹练般将灰色光球包裹。
　　那灰色光球剧烈震颤，企图挣脱红雾束缚，但还是被红雾压制，随着【红莲摄天葫】爆发出一阵吸力，红雾裹挟着灰色光球嗖的一下钻进葫芦之中。
　　“去！”
　　红莲之王将葫芦对准无面天使，神奇的一幕发生了，只见原本被收入葫芦中的灰色光球竟再度出现，只不过这次却是朝着无面天使轰去。
　　无面天使想躲，可早在一旁等待时机的圣王出手了，【神之左手】的掌心处，那枚菱形的金色宝石激射出亿万道秩序金光。
　　它们于空中交织，化作无数在虚空中纵横交错的金色锁链，直接将无面天使四周空间锁死。
　　无面天使剧烈挣扎，咔嚓咔嚓......金色锁链不断断裂，眼看就要挣脱，但带有湮灭力量的灰色光球已然临身。
　　轰隆！
　　灰光在无面天使身上爆炸开来，它伟岸的身躯竟直接被灰光消磨大半，整个腰腹部分几乎完全消失，呈现出一个圆形大洞，仅有边缘处连接。
　　如此恐怖的伤势，不仅没有杀死无面天使，反而激发了它的凶性。
　　吼！！
　　无面天使剧烈嘶吼，它猛然展翅，击碎了虚空中纵横交错的金色锁链。
　　圣王闷哼一声，口吐鲜血，身躯不受控制的倒退数步。
　　无面天使巨大的羽翼颤动，似在汲取天地间的能量。
　　灰色光芒汇聚，起初如幽微磷火，在其周身闪烁不定，而后疯狂增强，如汹涌潮水般澎湃开来，将周围的空间都染成一片深灰色。
　　它抬起双臂，像是在拥抱什么，灰光从翅膀传导到双臂，最终顺着脖颈来到那光滑平整的脸上。
　　一个旋转着的灰色光团在它脸上成型，光团之中似有星辰幻灭，万物沉寂，整个世界仿佛都因这股即将释放的力量而震颤。
　　“快阻止它！本王马上就好！”龙王目眦欲裂，但他并未出手，而是死死的握着手中的剑鞘，全身力量疯狂涌入其中。
　　剑鞘口处，正闪烁着一道晦暗不明的剑光，似要从剑鞘中涌出。
　　霎时间，其余六王一拥而上。
　　他们用尽浑身解数，与无面天使交战在一起，拼着受伤也要阻止它。
　　看着激烈的战况，半空中，苏木兴致勃勃，七王战圣级，如此精彩的大战可是不多见。
　　他不由为自己挑选无面天使降临而感到满意，这是他特意挑的最弱的一只圣级梦魇，怕的就是一不小心将七王团灭。
　　七王作为神梦世界的最强七人，不仅代表着巅峰战力，还是一种象征。
　　倘若七王全死了，那估计神梦世界的人也就彻底陷入绝望，直接原地等死了。
　　只是没想到的是，这一代的七王真是太差劲了，面对一只圣级居然狼狈到如此地步，这还是使用了七王宝具的情况下。
　　这其中固然有血脉因传承变弱的情况，但更多的还是七王安逸太久了，作为最强的七人，别人苏木不知道，但赤王他很清楚，每天就是在皇宫里吃薯片，看不健康杂志，如此操作，实力不下滑是不可能的。
　　正如那些顶尖运动员，一段时间不训练便很难维持在巅峰状态是一个道理。
　　幸亏没把邪佛召唤出来，不然今天世界就可以毁灭了。
　　苏木微微垂眸，将眸光投向战场。
　　此时，除了龙王还在憋大招，其余六王或轻或重都受了伤，最惨的不死之王短短片刻功夫，已经被打死了十几次。
　　正当苏木打算暗中出手帮帮七王时，龙王的大招总算憋出来了。
　　“都闪开！”龙王暴喝一声，猛地一挥手中剑鞘。
　　唰！
　　一道璀璨剑光自剑鞘中乍现，剑气如日横空，裹挟着一道霸绝无匹的剑意，撕裂虚空，洞穿天地！
　　无面天使似乎感受到了致命的威胁，想要躲避，可却根本躲不开，只因那剑光如大日遮天，根本避无可避！
　　它背后双翼猛地交叠在身前，企图抵挡。
　　可当剑光斩在翅膀上时，就如同切开纸糊的画布似得，直接将其斩断，连带着还有无面天使伟岸的身躯。
　　而后，本就重伤的无面天使再无声息，它的躯体变作两半，断口处光滑如镜，轰然倒地。
　　随着它的死去，原本波涛汹涌的大海逐渐趋于平静，笼罩天空的阴云也悄然散去，刺目的阳光挥洒而下，冲破世间阴霾！

