第379章 世界是假的，但爱是真的
　　“既然人都到齐了，那本次七宗罪内部会议开始。”傲慢淡漠的声音响起。
　　那声音很快消散于恢弘的宫殿和弥漫的白雾之中，但在林残阳等人的心中却久久回荡，激起一圈又一圈的涟漪。
　　全场瞬间鸦雀无声，众人的目光皆集中在端坐首位的傲慢身上，这些天他们得知首领的灭世行为，确实心中情绪复杂，甚至对组织产生动摇。
　　唯一没有座位的林残阳如一根标枪般，站的笔直。
　　对于没有座位这件事，他心中没有丝毫埋怨，反而有一丝庆幸。
　　这宛若顶上仙宫的般的场景，首领神秘莫测直接拉人进入的手段，一切的一切像是为他打开了一扇新世界的大门。
　　在座的全是正式成员，全是组织前辈，自己却能与前辈们一同参加会议，这说明什么？说明首领的看重！
　　“今日会议的内容只有一个，那便是世界的真相。”
　　苏木缓缓后仰，依靠在高背椅上，带着白色手套的手指在暗金长桌上轻轻敲动，不疾不徐的道出了世界的真相。
　　“世界......是假的。”
　　世界......是假的！？
　　短短五个字，明明每个字都认识，可连在一起却让在场的众人满头雾水，如果这话是别人说出来的，那他们只会当做是开玩笑，或者胡言乱语，但这话是出自七宗罪之首傲慢，当世公认的神明之口，那众人不得不深思。
　　“假的......是什么意思？”唯有苏木左侧的嫉妒，也就是南宫梦璃疑惑道。
　　清冷的声线被梦境刻意模糊，显得有些失真与缥缈。
　　“诸位应该都知道梦魇使徒，梦魇使徒每隔一段时间就会进入一个噩梦之中，而现实世界就如同那些噩梦一般。”
　　“也就是说，现实世界也是一个巨大的梦境？”暴食严武在苏木的操控下缓缓开口。
　　“不错。”苏木点了点头。
　　此言一出，众人皆是眉头紧皱，突然被人告知世界是一个巨大的梦境，那种荒诞、匪夷所思的感觉涌上心头，与之而来的还有本能般的怀疑。
　　这是每个人的自我保护本能，没人愿意承认自己是一个虚假的存在，这等于将自己全盘否定。
　　这时，苏木缓缓抬手，如同指挥乐队的指挥家，轻轻一挥。
　　云海之上，风起云涌。
　　众人寻声看去，呆愣当场。
　　只见云海中露出一个大洞，而大洞中赫然是七王结界的场景。
　　无边无际的梦魇怪物爬在七王结界之上，疯狂的想要打破结界，进入现实。
　　众人的视线穿透七王结界，看到了其中的现实世界，震撼的久久无语。
　　“这......这是......”色欲君无殇有些骇然。
　　“这便是世界的真相，也是梦魇入侵的真相。”苏木的声音适时响起。
　　“所以七宗罪的目的就是毁灭这个虚假的世界？”南宫梦璃突然转头看向苏木。
　　众人纷纷回神，心中猜测，首领之前释放梦魇的目的，难道真如嫉妒所说？
　　苏木微微一笑，他十指交叉抵于下巴，微笑的注视着众人：“世界是假的，但.......爱是真的。
　　你们的人生经历、你们情感、记忆，一切的一切都是真的，只是它们存在于这个虚假的世界中。
　　世间万物不过是镜花水月，但当人将情感寄托于其中时，真假便不再重要。
　　我想要做的，从来不是毁灭世界，而是......拯救世界！”
　　拯救......世界？
　　众人眉头紧皱，傲慢所做的事，和拯救世界完全不搭边，而且现在全世界都认为傲慢是灭世魔头。
　　“以毁灭之名，行拯救之事，这便是七宗罪的最终目标。”
　　“我不理解。”一直未开口的暴怒突然开口道。
　　那是一道冰冷的男声。
　　他问出了众人的心声。
　　“你们所看到的，阻挡梦魇入侵的白色结界，名为七王结界，是初代七王建立的世界屏障，七王结界虽然阻挡了梦魇，但它终究坚持不了太久，梦魇生物与日俱增，用不了一年的时间，七王结界便会因承受不住压力而破碎。
　　到时候，世界将彻底毁灭。
　　而我所做之事，便是为七王结界打开一道口子，让梦魇生物进入现世，从而减少七王结界的压力，大量的梦魇生物涌入，虽然会造成世界大乱，但同时也提供了大量的机会，让世界涌现出更多的超凡者，增强人类整体实力。”
　　苏木的话让众人陷入沉默，银白面具遮挡了他们惊骇的表情，他们正尽力消化着傲慢所说的匪夷所思的真相。
　　“首领。”贪婪突然开口：“既然您的目的是拯救世界，那为何还要扮演灭世者？为何不将真相公之于众，联合七大帝国......”
　　“你觉得世人会信吗？”苏木微微一笑：“即便身为七宗罪的你们，此时也是半信半疑，更何况其他人。”
　　“可是.......”
　　“没有可是，七宗罪行事，何须向他人解释？”
　　“我信！”南宫梦璃注视着苏木，眼神坚定。
　　“我相信首领，并支持首领的做法，诸位，倘若世人知道了世界是虚假的，只不过是一个梦，你们觉得世人会如何？”
　　“会天下大乱。”懒惰端木晴凝重道。
　　“我也相信首领，我的命是首领救的。”她的话语很简短，但态度异常鲜明。
　　“我也相信，首领没必要骗我们。”君无殇表明了态度，在他看来如果苏木真的是长生天尊，那根本没必要说谎，因为自己这些人对于神明来说，根本不重要。
　　渐渐地，越来越多的七宗罪选择相信苏木，一直站在一旁的林残阳见组织大佬们都说话了，他也赶忙举手表态。
　　“还有我！”
　　见民心可用，苏木面带微笑，随后他又详细讲解了一番梦魇世界与神梦世界的隐秘，让七宗罪的众人更加了解这方天地。
　　并告知他们，一旦神梦世界毁灭，那里面所有的人都会死，即便逃到真实世界也没用。
　　讲解完毕，他便开始安排任务，准备整治那些安稳躲在后方的贵族老爷们。

