第399章 傲慢，你越界了。
　　龙王背后隆起两团鼓包，下一刻两条覆盖黄金龙鳞的翅膀生长而出，他扇动翅膀朝着高空飞去。
　　然后，在那海天相接的地方，他见到了一只如山岳般的身影。
　　那竟是一只九头人面蛇，它的身躯蜿蜒盘旋，每一节鳞片都闪烁着幽冷的寒光，仿佛用最坚硬的黑铁铸就，九颗头颅高高昂起，每一个蛇头上都镶嵌着一张巨大、惨白的人脸面具。
　　人脸的轮廓扭曲而夸张，深陷的眼窝中燃烧着诡异的赤芒，透露出无尽的贪婪与残暴。
　　蛇信不时从血盆大口中探出，分叉的舌尖泛着黑芒，每一次吞吐都伴随着刺鼻的腥风，仿佛连空气都能腐蚀。
　　“该死！是和无面天使一样的怪物！”龙王刚刚升起的终结梦魇时代的豪情壮志瞬间熄灭。
　　这时，数道身影从不同的方向飞来，正是其余六王，他们皆是被九头人面蛇的吼叫引来。
　　曾经并肩作战的战友齐聚一堂，只不过每个人的脸上都没有丝毫喜色，只有无尽的凝重。
　　“怎么会突然出现这种级别的怪物？”冥王忌惮道。
　　“你问本王，本王问谁去？”龙王依旧是以往的风格，见谁都不给好脸。
　　“之前梦魇入侵时，绝对没有这只九头人面蛇，这般强大的实力吾等不可能没有发现，难道是......”天王似是想到了什么，神情陡然变得无比难看。
　　“应该是傲慢出现了。”赤王沉声道。
　　傲慢两个字让众人心中蒙上一层阴霾，他们有信心应对梦魇入侵，但唯独对上神出鬼没的傲慢，心中没有一点底，唯一让他们庆幸的，便是傲慢无法真身降临。
　　“该死！他消失这段时间，一定是去收集梦魇生物了！”龙王怒骂。
　　“背后说人坏话，看来你们还未学会礼貌。”一道淡漠的声音在众人耳旁响起。
　　七王顿时大惊失色，身形暴退，随即死死的盯着那道凭空出现的人影。
　　冰冷的银白面具彰显着来人的身份——傲慢！
　　“恭喜你们活过了第一次梦魇入侵，不过这一次，就不会那么幸运了。”苏木淡漠的扫视着紧张的七王。
　　“混蛋！你又想干什么！？”龙王怒目而视。
　　“干什么？自然是毁灭。”
　　苏木的身影骤然消失。
　　下一刻，他淡漠的声音于天际响起。
　　“梦魇降临！”
　　轰隆隆！
　　苍穹之上骤然裂开一道狰狞裂缝，那裂缝以肉眼可见的速度扩大，直至与太阳重叠，光线被裂缝遮挡，世界陷入永夜！
　　吼！！
　　无数梦魇生物嘶吼的声音从深渊裂缝中响起，恐怖、不祥的气息开始扩散。
　　这一幕无数次出现在七王，乃至世人的噩梦中，如今苏木再度将其变为现实。
　　梦魇生物组成的洪流从深渊裂缝中倾泻而下，绝望的阴影笼罩在每个人的心头，如影随形。
　　龙王的神情骤然狰狞：“傲慢！你休想得逞！这一次本王依旧会成功阻止你！本王既然能斩杀一次你的宠物，就能斩杀第二次！”
　　“哦？是吗？”苏木嘴角勾起一抹森冷笑意：“那再来一只呢？”
　　“什么！？”
　　七王瞬间大惊失色，再来一只！？
　　上次对付一只都拼尽全力，身受重伤，要是同时来两只，那......
　　他们已经不敢去想，可现实总是如此冰冷，不会因人的抗拒而拒绝到来，反而会来的更快。
　　唰！
　　一道刺目的猩红光柱毫无征兆的从深渊裂缝中爆绽而出，整片大海都被这猩红之光映照的通红，像是覆盖上一层鲜血。
　　紧接着，一声沉闷的仿佛能震碎灵魂的轰鸣声响起，天地剧烈震动，那道猩红光柱的边缘开始出现丝丝缕缕的深红雾气，如同无数扭动的小蛇，迅速朝四周蔓延。
　　七王脸色狂变，一种名为恐惧的情绪悄然升起，他们能感觉到，有什么恐怖的存在要降临了。
　　那是一尊比无面天使、九头人面蛇还要恐怖的存在！
　　仅仅透露出的些许气息，竟让他们七位黄金之王隐隐战栗。
　　在他们骇然的注视下，一尊邪佛的身影缓缓在裂缝中浮现，刚刚探出一角，极致的邪恶气息便铺天盖地，众人耳边响起亿万幽魂扭曲痛苦的嘶吼，好似要堕入无间地狱。
　　完了！
　　龙王面露绝望之色，他只是看了邪佛一眼，便知道这是一尊不可战胜的存在，差距太大了。
　　“难道就到此为止了吗？”
　　“世界......要毁灭了。”
　　七王绝望呢喃，心中泛起深深的无力感。
　　那些士兵比他们更加不堪，邪佛的身影仿佛带有某种精神污染，仅仅看了一眼，便让一些士兵陷入极度的绝望，手中兵器无力滑落，身子不受控制的跪倒在地。
　　“卑微的人啊，好好感受来自神的恩赐吧！”
　　苍穹之上，苏木高举双臂，像是在向世人宣告神的到来，在他的身后，一尊邪佛的身影冉冉升起。
　　“神带给世人的，不该只有毁灭，傲慢，你越界了。”
　　一道平静的声音骤然响彻天际，那声音仿若寒夜中碎冰的碰撞，清冷却又带着丝丝矜贵。
　　七王一惊，他们从未想过居然有人敢在这时候直面傲慢。
　　当他们抬头看去，只见一袭黑羽大氅如墨般流淌而下，宽大的衣摆轻轻拂动，每一根羽翎都闪烁着冷冽的光泽，仿佛是夜空中裁剪下的深邃。
　　他身形高大而挺拔，身姿在黑羽大氅的包裹下更显修长，宽肩窄腰，举手投足间，黑羽大氅微微摆动，仿佛是黑暗中振翅欲飞的夜鸦，带着一种与生俱来的神秘与高贵。
　　而他的脸上，则是戴着一张漆黑的乌鸦面具，是一张半脸面具，几缕散落的黑发搭在面具下线条冷峻的下颚，白皙的皮肤仿佛被寒夜的霜雪淬炼过。
　　“这装束......是圣堂的人，难道是.......”龙王一脸惊骇道。
　　这时，神秘男子动了，他伸出白皙修长的手指，对着深渊裂缝轻轻一点。
　　嗡！
　　一股浩瀚的波动骤然出现。
　　紧接着，令人震撼的一幕出现了，那尊即将出世的恐怖邪佛居然顷刻间破灭了，如泡沫一般寸寸崩灭。
　　“呵。”银白面具之下传出傲慢的轻笑声，他淡漠的眸光看向那一袭黑羽大氅。
　　“我当是谁呢，能有闲心来拯救这些蝼蚁的，大概也只有你了.......夜鸦。”

