第332章 黄金而已，又不是没杀过
　　话音刚落，整个熔岩之地开始剧烈震动，沉闷的轰鸣声从地心深处传来，好似远古战鼓被敲响，声音越来越大。
　　伴随着惊天动地的巨响，火山口瞬间喷射出一股赤红的岩浆柱，犹如一颗巨大的火流星直冲云霄。
　　岩浆如汹涌澎湃的红色怒涛，携带着滚滚浓烟和无数炽热的石块，以排山倒海之势向四周喷发。
　　天空瞬间被火山灰笼罩，如坠永夜！
　　紧接着，一声沉闷的吼声响起，只见一尊身高百米有余的巨大熔岩巨人从火山中走出，它高大的身躯好似顶天立地，身上流淌的岩浆赤红明亮。
　　随着它的出现，一股强大的威压缓缓扩散开来，天空都低了几分。
　　杨冬青骇然色变：“这股威势.......是黄金级！！”
　　曾经与多位黄金强者对练过的他，太熟悉这种强大的压迫感了，绝对是黄金无疑！
　　不可力敌！
　　只有亲身经历过的人才会明白黄金强者的可怕，黄金与其他等级的超凡者间，完全隔着一道天堑。
　　再多的白银超凡者，也绝对打不过一位黄金强者，这种级别的存在根本不是数量能够弥补的。
　　我不能死在这！茉莉还在等我！
　　杨冬青紧咬牙关，迅速冷静下来，对着队友们喊道：“快逃！”
　　几人诧异的看了他一眼，林南星紧紧的盯着那尊熔岩巨人，面色虽然凝重，但语气依旧不见慌乱。
　　“别怕，真打起来还不见得谁输谁赢呢。”摸着怀里的几枚黄金图腾石，他信心十足，退一万步讲，还有队长兜底呢，怕什么？
　　苏晴上前一步，眼眸中涌现黄金火焰：“只要别跟上次一样，又出现什么乱七八糟的神明，对付它不难。”
　　作为赤王分身，自带涅槃圣焰，苏晴几乎无惧一切火焰，要是对付其他系的黄金强者，她确实打不过，但对付这尊熔岩巨人，即便打不过，对方也伤不到她。
　　“上啊！干翻它，我在后面给你们加油。”林凌灵不知何时又叼上一根棒棒糖，神情轻松，退至众人身后。
　　三大幸运律法在身，她根本就不知道什么叫做怕，比这更危险的事她都经历过，反正怎么作也能逢凶化吉。
　　“你......你们......”杨冬青不可置信的看着队友们：“那可是黄金级的梦魇怪物，即便不如黄金超凡者灵活，那也是黄金啊，它跟之前解决的熔岩巨人根本不是一个层次的.......”
　　林南星拍了拍他僵硬的肩膀，笑道：“怕什么，黄金而已，又不是没杀过。”
　　杨冬青一怔，怀疑自己听错了，黄金.......而已？？
　　“新人，放心吧，你可以永远相信队长。”林南星看向苏木，眼神中充满敬意。
　　苏.....木？杨冬青僵硬的看了一眼苏木，眼前苏木的身影渐渐与曾经重合。
　　还是一样的优雅，一样的胜券在握，无论当初是在毒蛇帮，还是在废城区，仿佛从未变过。
　　他西装革履，面带微笑，像是盛装出席一场盛大的晚宴。
　　原来......苏木已经强大到这种地步了吗？
　　“动手。”苏木淡淡道。
　　早已蓄势待发的苏晴瞬间冲了出去，她身上猛地爆发出一团金色火焰，宛若一尊火焰战神。
　　巨大的熔岩巨人怒吼一声，挥动宛若山峰一般的手臂，苏晴不闪不避，径直迎上，在手臂即将打在她身上时，娇小的身躯猛地一跃，轻巧的落在手臂之上。
　　她闪电般奔袭，顺着手臂不断冲锋，手臂上喷涌的炽热岩浆根本对她造不成丝毫伤害，皆被身上的金色火焰无情吞噬。
　　很快，苏晴冲到了熔岩巨人的肩膀处，娇小的体型与熔岩巨人形成鲜明的对比，就像人的肩膀上趴着一只苍蝇。
　　这只苍蝇猛地跳起，对着那硕大的头颅疯狂挥拳，轰轰轰！
　　熔岩巨人的脸上不断出现深坑，岩浆四溅。
　　吼！
　　它大吼一声，不断地挥舞双臂朝着苏晴抓去，可苏晴灵活的如同一只猴子，在它身上上蹿下跳，根本抓不住。
　　其实，只要能无视熔岩巨人身上恐怖的岩浆，它的杀伤力骤减，并且因为身躯太过庞大的原因，它根本没有一般黄金强者的高机动性。
　　暴怒的熔岩巨人开始无差别攻击，它猛地扬起头颅，张开熔岩巨口，下一刻，轰！
　　炙热的岩浆柱从它口中喷涌而出，直冲云霄，将天上铅灰色的火山灰洞穿，旋即，岩浆柱在空中爆裂开来。
　　刹那间，无数赤红的岩浆块，燃烧火焰从天而降，它们拖着长长的火焰尾翼，整体大小堪比房屋，炽热的岩浆在表面翻滚，将整片熔岩之地全部笼罩其中。
　　所到之处，空气都被灼烧变形，完全一副末日景象。
　　面对这场流星火雨，苏晴躲避的越发艰难，她不怕上面的岩浆，但岩石上携带的恐怖加速度却不得不防。
　　苏木等人自然也在流星火雨的笼罩范围之内，这时，磅礴的精神力汹涌而出，在众人身前形成了一道坚不可摧的透明护罩。
　　砰砰砰......
　　无数岩浆块砸在上面，爆溅出无数火星。
　　【封尘绝念】的恐怖防御在此刻展现的淋漓尽致。
　　苏木护住了所有人，除了林凌灵，因为她跑的太远了，当然，也没有必要管她。
　　林凌灵叼着棒棒糖站在原地，像是在看一场盛大的烟花表演，无数岩浆块坠落在她四周，狂风吹乱了她五颜六色的头发，但偏偏没有一块真正砸中她。
　　“林南星，攻击它的双腿。”苏木再度下令。
　　“收到，队长！”
　　林南星兴奋一笑，举起弓箭，强壮的双臂上肌肉隆起，弓箭被他拉成满月状，嗖！
　　一道闪烁着寒光的秘银箭激射而出，这支箭长了眼似得，穿梭在漫天岩浆块的缝隙中，最后精准无误的击中熔岩巨人的右腿。
　　秘银箭瞬间融化，但上面挂着的那枚黄金图腾石却没有。
　　滋滋......
　　无穷无尽的寒冰之力爆发出来，幽蓝色的冰霜直接熄灭岩浆，在它腿上疯狂蔓延，眨眼之间，熔岩巨人的右腿全部被冰封住了。

