第348章 我既是神！
　　“像你这种渎神者自然是不会理解神明的伟大，不过不要紧，你很快就会理解了，等五点一到，我的愿望就会生效，即便你现在杀了我也没用。”
　　“我很好奇，已经是废人的你，究竟能许下什么愿望？刚刚我让你许愿时，之所以消耗那么多宝物，应该是你偷偷截取了吧？
　　只是我不明白，就算你截取了又能如何？”苏木并不认为依靠那点宝物，就能杀死自己，还是一个拥有五神神性的自己。
　　“时间到了。”教皇淡淡道。
　　随着他的话音落下，笼罩在城市四周的虚无开始消散，那是时间闭环被打破的征兆。
　　苏木没有在意，而是饶有兴趣的盯着教皇，很想看看对方能做到什么程度，他相信教皇所说，即便杀了他也没用，这等人物最后许下的愿望，绝不可能如此简单就被破解。
　　在他期待的目光中，教皇缓缓闭上双眸，然后.......
　　扑通！
　　教皇倒地了，他直挺挺的倒在了地上气息全无。
　　与此同时，苏木突然感觉自己灵魂中像是被强行塞入了什么东西，像是有一道意识闯了进来。
　　“这就是你最后的手段吗？夺舍我？”他脸上浮现一抹失望之色，对这个惊喜很不满意。
　　沦为废人的教皇，即便在至高天的帮助下，想要夺舍他，简直是痴心妄想。
　　五神神性可不是摆设，想用至高天破除五神神性再夺舍，把眼前这座城献祭了都做不到，更何况只是偷偷截取了一点宝物罢了。
　　“不，我并不是夺舍你，而是让你成为我。”苏木脑海中响起教皇平静的声音。
　　苏木微微皱眉，很快他就感觉到不对劲的地方，那就是灵魂中的五神神性居然没有丝毫反应，不单如此，就连自己的精神力也没有反应。
　　就好像，根本没有被入侵！
　　“这不是夺舍？”
　　“我很清楚，以我现在的状态，根本无法夺舍你，我的灵魂已经油尽灯枯，连夺舍普通人都做不到，更何况你。
　　我早已是将死之人，即便破除了暗影神力，也活不了多久，教皇可以死！但......信仰不能！！”
　　教皇虚弱的声音骤然慷慨起来，像是临死前的回光返照。
　　“我许下的愿望是，将我的全部记忆灌输给你，我活了一百二十三年，也信仰了原初天使一百二十年，年轻人，当你拥有了我一百二十三年的记忆，你......将成为我！！
　　我的死不重要，重要的是，这世间必须要有一位信仰原初天使的教皇！！
　　教皇可以是我，但也不必是我。”
　　“哈哈哈.......”感受着脑海中不断涌现的记忆，苏木止不住的狂笑起来，以至于他白皙的脸上都浮现出一抹病态的红晕。
　　“这世间.......真是英杰无数啊！！哈哈哈.......”
　　教皇的谋划让他称赞，教皇的精神更是让他惊叹。
　　这位原初教皇，最终舍弃了一切，只为了信仰不灭。
　　诚如教皇所言，一百二十三年的记忆足够改变一个人。
　　记忆决定你才是你，就比如一个人二十岁时，穿越到十岁的自己身上，那这个人究竟是十岁的自己，还是二十岁？
　　亦或者举一个更简单的例子，一个人二十岁时，突然穿越到修真界，然后用了百年的时间成了仙尊，又穿越了回来，发现时间仅仅过去三天，那么穿越归来的仙尊，和当年的自己想法是一样的吗？为人处世会一样吗？
　　士别三日当刮目相看，更何况百年。
　　拥有教皇百年记忆的苏木，相当于以教皇的身份活了百年，度过了一遍他的百年人生。
　　如果苏木真是一位二十岁的年轻人，那百年记忆覆盖之下，或许他真的会被改变，可惜.......他不是。
　　教皇的记忆不断和苏木融合，他残存的意识也在飞速消散，不过他不在乎，他的信仰将会以另一种方式新生。
　　等等！
　　怎么有这么多记忆！？
　　二十年、三十年、四十年.......一百年！
　　后面居然还有？？
　　他怎么也拥有一百多年的记忆！？
　　教皇震惊了，他自认眼力不错，绝不会看错苏木的年龄，对方肯定不是什么返老还童的老怪物，就是一个二十岁的年轻人，可这些记忆是哪来的？
　　“这......这不可能！？你为什么也拥有百年记忆？”教皇不可置信道。
　　“哈哈哈......”苏木狂笑着：“我平日里比较喜欢做梦。”
　　“做梦？”教皇不理解，但大受震撼。
　　“就算你拥有一百多年的记忆又如何？我对原初天使一百二十年的虔诚信仰，终将覆盖你全部记忆！我是神明最虔诚的信徒，没人能战胜我的信仰！”
　　“哦，是吗？”苏木嘴角勾勒起一抹狞笑：“那神明呢？”
　　教皇一愣，没明白是什么意思。
　　只听苏木继续道：“你不过是当了一百多年的神明信徒，而我！！可是足足当了一百多年的神啊！！”
　　刹那间，他眼中爆绽出刺目的晶蓝之光，眼眸深处蕴含的疯狂之色，连茶色眼镜都遮掩不住。
　　“今天，我就让你体验体验成为神明的感觉！
　　信仰神？呵......那是因为你不是神！！”
　　苏木那一百多年在梦境中无所不能的神明记忆，疯狂的朝着教皇意识倒灌。
　　双方的记忆不断融合，教皇的意识瞬间迷离起来，恍惚间，他看到了人生极乐，他尝尽天下美食，阅尽世间万美，醒掌天下权醉卧美人膝。
　　时而是端坐九霄的无上仙帝，时而是无法无天的灭世魔神，天地众生皆在他一念之间，任由他掌缘生灭。
　　人类所能想象到的一切欲望，都在此刻得到满足。
　　渐渐地，教皇开始茫然，他突然有些想不明白自己为何要信仰神，明明我就是神！
　　在这种茫然之中，他的意识彻底消散。
　　半晌之后，苏木眼中的晶蓝之光缓缓褪去，他神色平静的推了推茶色眼镜，重新遮挡住那深邃的双眸。
　　嘴角勾起一抹冰冷轻蔑的弧度：“呵......凡人才会信仰神，而我......既是神！”
　　此刻，傲慢面具上刻画的笑脸似乎在他脸上固化。
　　（家人们，如果看的还可以的话，别忘了发财的小手点一点礼物啊！）

