第361章 疯王，时代变了！
　　“自诩为王，却用人质来威胁，上官尘，这么多年过去了你还是一点长进都没有。”苏木有些失望的摇了摇头。
　　“少废话！”上官尘神色骤然狰狞：“你若是不交出至高天，我就让你亲眼看着，他们一个个死在你面前！”
　　他抬起苍老的手掌，对着虚空猛地一划。
　　唰！
　　虚空撕裂，形成一道一人多高的巨大缝隙。
　　上官尘将手伸入虚空裂缝之中，打算先掏出一个人，在苏木面前将其杀死。
　　他伸手一掏......哎！？没掏着？
　　上官尘微微一愣，又换了个角度伸手掏，伸入虚空裂缝的手臂不断搅动，然后脸上的狞笑逐渐凝固。
　　人呢！？
　　好几个大活人呢？！
　　“是你！！”上官尘反应了过来，脸色极度难看：“你把他们救走了？”
　　“还不算太笨。”苏木温和的点了点头，表示对上官尘的肯定。
　　“现在你又要如何呢？是不是还打算让我把人也交出来？”苏木微笑道。
　　上官尘的脸色阴沉到极点，他沉默片刻，最终生硬道：“其实......你我不一定要成为敌人。
　　我在梦魇世界，你在现实世界，你我本不会产生任何交集，我对现实世界的一切都不感兴趣，除了至高天，赤炎帝国我可以还给你，还可以动用原初神教的力量帮你，只要你交出至高天和苏晴，我能帮你重回王位，甚至统治世界！”
　　“呵......哈哈哈......”苏木止不住的发笑：“帮我？你算个什么东西，也配帮我？
　　一个趁主人不在，行窃的窃贼罢了，在现实世界是如此，到了梦魇世界同样如此。”
　　一句话戳到了上官尘的痛处，因为真话最让人破防，你骂一个长得漂亮的人，说她丑，她不会生气，因为她知道这是假话。
　　现在的上官尘亦是如此，在现实世界他窃国，在梦魇世界他又窃取了原初神教，一个行窃的窃贼，算是对他人生的中肯概括。
　　上官尘苍老的身躯微微颤抖，眼中的怒火几乎抑制不住，可他却毫无办法，甚至连一句反驳的话都说不出。
　　“你到底要怎么样才能交出至高天和苏晴？说出你的条件，这世界上没有什么是不能谈的。”
　　苏木淡淡的瞥了处于爆发边缘的上官尘一眼：“跪下求我，就像你曾经做的一样，或许我还能......”
　　扑通！
　　苏木的话还未说完，上官尘便重重的跪倒在地，犹如虔诚的仆人一般，头颅贴地，双手前伸。
　　“您曾经的仆人上官尘求疯王大人成全！！”
　　上官尘的声音很大，也很洪亮，甚至堪称干脆利落。
　　他的举动让苏木眼中都产生一丝错愕，作为赤炎帝国的王、原初神教的教皇，如今的圣级强者，无论在哪个世界都是最尊贵的存在，可就是这样的存在，竟能如此随意的丢掉自己的尊严，没有丝毫犹豫，只为换取一个虚无缥缈的可能。
　　见到这一幕，苏木突然明白了，为何上官尘能成功窃国，能掌控原初神教，以及成为圣级，他也更加明白了，为何曾经的自己会收上官尘当手下。
　　这样的人很有趣不是吗？
　　上官尘为了自己的目的可以不择手段，他抛弃妻女，出卖尊严，自私无情，只要能达到目的，他可以什么都舍弃，具备了成功的所有条件，甚至做到了极致。
　　“不是，你还真跪啊？”苏木饶有兴趣的笑着。
　　“求疯王大人成全，我发誓得到至高天之后，绝不踏入现实世界一步，只要您......去死吧！”
　　上官尘骤然抬起头，脸上的浮现出一抹狞笑。
　　与此同时，梦境空间中，角落里放置的两件原初至宝，在此刻爆发出强烈圣光！
　　黄金冠和黄金权杖无视重力漂浮起来，嗖！
　　破空声响起，几乎是瞬息之间，快到苏木都来不及反应，两件至宝便向他袭来。
　　噗嗤！
　　黄金权杖狠狠地洞穿了苏木的胸膛，而黄金冠则是镶嵌在他的头颅之上，散发出一股强大的镇压之力，让他浑身上下连一根手指都无法动弹。
　　他的本体在梦境遭受袭击，在强大的原初神力作用下，他跌落到现实世界，身躯不受控制的倒飞出去，最后被黄金权杖狠狠钉在一块巨石之上。
　　“哈哈哈......”上官尘从地上爬起，看着显露真身的苏木，他仰天狂笑，神情中满是得意与兴奋。
　　“疯王啊疯王，终究还是我技高一筹，时代变了，你的时代早已结束，现在......是我的时代！！”
　　上官尘面露戏谑之色，他傲然而立，双膝上沾染的尘土在那一尘不染的白袍上显得格外醒目，可却丝毫不影响那君临天下的强大威势。
　　“你以为我之前与你废话是为了什么？为的就是这一刻！我已经洞悉了你的能力，无非就是隐藏在另一维度之上，我虽然无法打破维度，可你太自大了，就如同曾经的你一样自大！
　　你千不该万不该将原初至宝也收进那个维度，我攻击不到维度之上的你，但却可以操控原初至宝攻击你！
　　我跪地求饶不过是让你放松警惕，为了万无一失的必杀一击！”
　　他缓步走到苏木面前，目光戏谑的看着苏木，内心中被胜利的喜悦所充斥。
　　这一刻，他觉得自己终于打败了曾经心中挥之不去的梦魇，那个不可战胜的男人，终于还是被他战胜了！
　　哪怕现在的疯王只有白银级，但这都不重要，成王败寇最重要！
　　被黄金权杖钉在巨石之上的苏木依旧在笑，他的脸上看不出丝毫的恐惧与挫败，只有......兴奋。
　　“你和教皇的演技当真是不分上下。”
　　“哼，废话少说，赶紧把至高天交出来，不然我定让你求生不得求死不能！”上官尘眼中闪烁着冷冽的寒光。
　　“我说了，至高天在深渊，可惜你不信。我很好奇，为什么你就确信我能带出至高天？”

