第334章 神使大人，刚刚外面人多
　　万里高空之上，一道裂缝凭空显现，苏木等人的身影从中走出。
　　“卧槽！”林南星吓得大叫一声，下意识抓紧一旁的杨冬青。
　　“我们这是在天上！？”
　　“神使请看，脚下便是原初神教的总部，圣辉城。”教皇温和的声音响起，似乎带有一种抚平人心的力量，让慌乱的林南星等人安静下来。
　　他们这才发现，自己脚下似乎有某种无形的力量支撑着，让他们屹立在万里高空之上。
　　苏木向下俯瞰，入眼的是一座十分辉煌的巨大城市。
　　城市的轮廓很奇特，像是无数鳞次栉比的建筑组成的一只巨大眼眸，那轮廓清晰而醒目，如同神在大地之上留下的印记。
　　阳光从穹顶之上挥洒而下，落在着巨大的城市眼眸上，让其闪烁着金色的光辉，给人一种错觉，这只眼眸好像是活的，正在注视着你。
　　在这只眼眸的中心位置，也就是瞳孔位置，屹立着一座宏伟壮丽，高耸入云的大教堂，教堂的尖顶直插天际，甚至快要接近苏木等人现在所处的位置。
　　苏晴等人的眼中皆闪烁着震撼之色，圣辉城真的太壮观了，壮观到根本不像是人力能建造出来的一般，它更像是神迹！
　　“你们有心了。”苏木淡漠的点评道，如同从上界下凡过来视察的领导。
　　“让神使见笑了，区区凡俗之城，自是比不过天堂的建筑。”教皇谦逊道。
　　随后，教皇便带着众人从高空缓缓降落，朝着圣辉城中心的巨大教堂飞去。
　　随着距离城市越来越近，众人对圣辉城的认识也越发清晰。
　　城中街道如同迷宫一般，却又处处彰显着原初神教的痕迹，在圣辉城，最多的建筑从不是什么商铺，而是一座座大小不一的教堂、修道院。
　　街道上，有着无数身穿洁白长袍的信徒们，他们神情安详而虔诚，手中拿着原初圣经，在街道上缓缓走过，口中念念有词，为这座城市增添了一份神圣与祥和。
　　当然，圣辉城中也不全是原初教徒，更多的是一些平民百姓，还有一些身穿盔甲，背着武器的人。
　　教皇仔细介绍着：“这里是平民区，还有商贸区......”
　　苏木的神情有些不满：“教皇阁下，为何圣辉城还有众多不是原初教徒的人？”
　　教皇连忙解释：“神使息怒，圣辉城作为地狱中狱最大的梦境世界，其中生活的足足上千万人，可以称得上是整个中狱的商贸中心、交通枢纽，每天都会有大量的外来人口进入，还有各地的商贾，以及一些猎杀梦魇怪物为生的梦魇猎手。
　　人员很复杂，且流动性大，所以传教方面......”
　　“困难不是你借口，而是你前进的动力，作为原初天使最虔诚的信徒，我们有责任有义务将原初天使的光辉洒向世界！祂的光辉必将照耀每一位生灵！”苏木的语气越发严厉。
　　他不管教皇是真将自己当成神使，还是别有用心，反正教皇既然承认了神使的身份，那就得受着。
　　教皇惶恐，弓着身子连连道歉。
　　看愣了一旁的杨冬青等人。
　　一位疑似黄金之王的绝世强者，此时竟像是没写完作业的学生，被苏木无情训斥。
　　很快，众人降落在教堂之中，数以万计的虔诚信徒早已等在门口，一见到苏木降落，这些信徒立刻单膝跪地，狂热呼喊。
　　“吾等见过神使大人。”
　　声音之大，几乎震碎云霄。
　　苏木负手而立，眉心处的神之眼张开，淡淡的神性波动扩散全场，他的声音威严而宏大：“神与你们同在。”
　　此言一出，狂热的气氛如同被点燃的火药桶一般，轰然炸开。
　　有人面色赤红，激动到不能言语，有人双目泪流，疯狂跪拜，甚至还有信徒当场晕厥过去。
　　苏晴目瞪口呆的眨了眨眼，和同伴对视，发现众人皆是合不拢嘴，他们是知道内情的，因为苏木曾经解释过，机缘巧合获得了神之眼，然后就被原初神教误会成神使。
　　只是他们没想到的是，苏木真是演什么像什么，不知道还以为他真的是神使。
　　“神使，里面请。”在教皇的带领下，众人进入教堂。
　　比起教堂壮观的外部，其内部要显得更加细腻，巨大的穹顶之下，彩色玻璃窗折射出神秘而绚丽的光芒，每一道光线似乎都是精心设计，洒落在一排排长椅和精美的大理石柱上。
　　墙壁上绘满了神话故事，从原初起源到圣徒传奇，甚至还有教皇。
　　路过壁画时，苏木瞟了一眼，上面说原初天使是世界上第一位天使，乃天使之王，天使起源，掌管世间所有天使，生活在天堂。
　　很快，众人被安排在一处大殿中休息，而教皇却带着苏木来到一处偏殿。
　　一进入偏殿，教皇立刻单膝跪地，如同忏悔一般低下头颅。
　　“神使大人，刚刚外面人多，我身为教皇必须保持威严，还请见谅。
　　您之前说的很对，原初天使的光辉必将照耀世界，这些年来我执掌原初神教，没能做到这一点，是我的失职，还请神使大人责罚。”
　　苏木眸光微动，没想到教皇的姿态居然放的这么低，要么对方极其虔诚，要么所图甚大。
　　“你确实该罚。”
　　教皇的头颅更低了。
　　“不过本神使这次下界是有一件要事，如果你协助本神使，未必不能将功赎过。”苏木淡漠道。
　　教皇闻言一喜，抬起头颅，那张苍老的脸露出菊花般灿烂的笑容：“神使大人尽管吩咐！”
　　“嗯，起来吧。”
　　教皇赶忙起身，恭敬的站在一旁，他小心翼翼的看向苏木，犹豫再三，最终小声道：“神使大人，我还能上天堂吗？”
　　苏木面上不动声色，一双深邃的眼眸却在教皇的脸上不断打量，似乎想要看穿教皇的内心，然而他在教皇的眼中只看到了虔诚与忐忑，如他之前见到过的那些原初信徒没什么两样。
　　不，应该说有，教皇看上去比他们还要虔诚。
　　位居低位之人，往往习惯了低下头颅，可身居高位者还能如此，自然看上去要虔诚。

