第345章 恐怖的暗影神力
　　“见过神使.......”
　　“继续说。”苏木打断道，他可不想再来一次轮回。
　　“是，神使大人，打破时间循环的关键就在于暗影神力，这个梦境因暗影神力而破灭，只要消除暗影神力，那毁灭梦境的因素就没有了，循环自然破除。”
　　苏木若有所思，发现了盲点：“时间重置难道不会重置暗影神力？”
　　教皇摇了摇头：“不会的，神力至高无上，时间的闭环只是将神力困在这里，但无论时间重置多少次，神力永远是最初的神力，即便时光倒流，也无法将被破除神力再复制出来。
　　这里终究只是至高天许愿出来的，小范围的时间重置，除非整个世界的时间重置，将神明都囊括其中，才能真正影响到神明。
　　如果将时间比作一条河流，那这里只能算是一处小水洼，神明就相当于路过小水洼的人，顶多被弄湿鞋子，根本不可能溺死在其中。”
　　苏木明白了，破局的关键在于消除暗影神力，但问题是如何消除？
　　暗影神力爆发后的威力有多恐怖，他已经见识到好几次了，顷刻间毁灭整座城市，还不是如原子弹那般的毁灭，至少原子弹爆炸后，人和建筑都被泯灭，但天空和大地还在，暗影神力的爆发是泯灭一切，物质都不存在了，只有虚无。
　　这种力量，即便是四神神性全出，也顶不住，毕竟这可是一位神明的亲自出手。
　　思来想去，唯有至高天！
　　至高天能将暗影神力困在这里，还能夺舍拥有原初神性的教皇，其展现出的能力早已超越黄金之王的层次。
　　至少黄金之王无法影响到神明，可至高天却可以。
　　苏木猜测，至高天恐怕不止王权宝具那么简单，它真的是那位消失的王，举全国之力打造的吗？
　　说句不好听的，整个赤炎帝国加起来，也抵不过神明的一根手指头，凭何他们打造出来的至高天就能影响神明？
　　而且这明显不是至高天的极限，而是使用者的极限，是使用者没有太多的东西献祭给至高天。
　　或许，只要献祭的足够多，那至高天也许真能抹除暗影神力。
　　这只是神力，又不是一尊真正的神。
　　蓦地，苏木张开神之眼，一道圣光激射而出，钻入教皇体内。
　　“神使大人，您......”
　　轰！！！
　　暗影神力被圣光引爆了。
　　......
　　......
　　“神使大人，您想用原初神力抹除暗影神力，这个方法是没错，但您能施展的原初神力太少了，我理解，毕竟从天堂来到地狱也并非易事，您没办法携带太多力量。可这点神力真的不够啊。”
　　教皇说的很委婉，苏木也听出了对方的意思，估计是觉得自己施展的原初神力还没有教皇巅峰时百分之一，甚至更低。
　　苏木淡漠道：“本神使这次下界，附身于凡人之身，又横渡深渊，一路走来消耗了太多神力。为今之计，只有利用至高天来加强神之眼，才能彻底击溃暗影神力。”
　　说着，他直接将原初神教的黄金冠和黄金权杖掏了出来。
　　见到熟悉的宝物，教皇双眸猛地瞪大：“这......这是......神使大人，难道您已经解决了渎神者？”
　　苏木没有回答，而是问道：“两件至宝中都蕴含原初神力，若将其献祭给至高天，加强本神使的神之眼，可否击溃暗影神力？”
　　教皇苦涩摇了摇头：“不够，虽然这两件至宝传承多年，日夜被信徒供奉，但真要使用起来，恐怕不能根除。”
　　这番回答早在苏木意料之中，仅凭两件凡间至宝还不足以撼动神明之力。
　　“那再加上它们呢。”
　　苏木大手一挥，令人震惊的一幕出现了，只见原本狭小逼仄的小巷中，凭空出现一座宝山！
　　成千上万的宝物堆积成山，几乎填满整个巷子。
　　如此大的动静很快引起了四周路人的注意，待苏木发动幻术之后，那些路人纷纷面露茫然之色，一个个转身离去。
　　教皇震惊了：“这......”
　　他不是没见过宝物，但还是头一次见到有人直接掏出一座宝山。
　　教皇深吸一口气，缓缓道：“神使大人，这些宝物虽多，但恐怕还是不够。”
　　还不够？
　　苏木眉头微皱，他已经将血月宝库的所有宝贝全部拿了出来，除了王权十二剑之一的蜃，其他全在这里了。
　　这些宝物加上两件原初至宝都能买下一个国家了，居然还是不够。
　　再这样下去，他恐怕就要献祭四神神性了，不过，不到万不得已，他不会轻易这样做。
　　“还差多少？”
　　教皇默默估算一下：“所有的宝物加起来，估计只能消除一半的暗影神力。”
　　一半？
　　这下苏木也感到了棘手，全部身家只能消除一半暗影神力，那另一半去哪里凑？就算四神神性都填进去，恐怕也不一定够。
　　难道要尝试献祭自身梦境？
　　且不说能否献祭，一旦献祭成功，即便破除暗影神力，没有梦境庇护，一样会死在深渊。
　　“倘若加上噩梦本源呢？”苏木想到了那个镜子中的梦魇怪物。
　　教皇依旧摇头：“杯水车薪，哪怕将整座城市全部献祭，恐怕还是不够。”
　　如此恐怖的差距，让苏木意识到，即便自己疯狂提升精神力恐怕也没用，他本想用自己堪称无限的精神力来为至高天充能，但现在看来，还未充满，自身便先崩溃了。
　　现在的他虽然拥有不死之身，可一旦精神力超出身体所能承受的临界值，那他将陷入不生不死的尴尬状况。
　　即精神力撑爆躯体，然后身躯复原，然后再撑爆，再复原，两者无缝衔接，永远化不成人形。
　　看来......不能用这种简单粗暴的方法抹除，必须换个办法。
　　苏木陷入沉思，没多时，轰！！！
　　暗影神力爆发了，城市毁灭。
　　这次，他站在十字路口没有行动，还在沉思。
　　加强神之眼与暗影神力硬碰硬行不通，那就换个思路，比如削弱暗影神力。
　　很简单的道理，加强自身不行，那就削弱敌人。
　　只是，如何削弱呢？

