第301章 血族是最高贵的种族！
　　吴回可以对着幽影趾高气昂，那是因为革命军与他背后的血月帝国相比，就是蚂蚁和大象。
　　但七宗罪之首的傲慢不同，这位疑似与赤王交手，甚至让赤王吃瘪并全身而退的强者，即便在帝国面前，也会得到相应的重视。
　　“在下吴回，是不死之王派来的使者，见过傲慢阁下。”他恭恭敬敬的施了一礼，但提到不死之王时的那种高傲，是眼神中藏不住的。
　　他也确实有高傲的资本，毕竟他是代表不死之王前来，这等身份，去世界上任何一个帝国，都足以得到其他王的接见。
　　但，苏木并不是王，也不在意什么不死之王。
　　“区区白银级血族，还没有资格与我对话，回去告诉不死之王，让他派一个有分量的人过来。”苏木淡漠的声音中没有丝毫情绪波动，但话语中的轻蔑却让吴回双拳紧握。
　　他没想到自己已经放低了姿态，这傲慢反而变本加厉。
　　吴回强忍着怒气不敢发作，一旁的幽影看在眼里，嘴角不由露出一丝冷笑，当真是风水轮流转。
　　“傲慢阁下，我确实不够资格和您对话，但我这次前来可是代表着不死之王！”
　　“所以呢？”
　　“你.......”吴回深吸一口气，阴翳的双眸中闪过一抹怒色，不过他掩饰的很好。
　　“傲慢阁下，我知道您不满我国的作为，不过敌人的敌人就是朋友，我想这个道理您应该明白，而且我这次确实是带着诚意前来。”
　　说到这，吴回缓缓站直身子，挺起胸膛：“傲慢阁下最近一段时间，日子很不好过吧？实不相瞒，我这次是来帮您的。”
　　“呵。”银白面具之下传来一声轻蔑的笑声，仿佛高高在上的神明在俯瞰狂妄自大的凡人。
　　“帮我？你也配？”
　　吴回不怒反笑：“傲慢阁下最好还是先听完不死之王让我传达的旨意，您现在很危险，随时可能面对至高天的抹杀，不过不死之王很看重您的能力，所以打算帮助您度过难关。”
　　不知为何，苏木看着吴回高傲且底气十足的样子，总感觉很想笑，有时候人与人之间就是如此有趣，明明是不死之王先算计自己，结果转过头来又说要帮忙。
　　这种当了表子还要立牌坊的做派，让他忍不住想要发笑。
　　王不愧是王，这种厚黑程度就不是一般人可以比的。
　　“众所周知，血族乃是世间最高贵的种族！我们强大，不死，具备远超人类的优良血统，不死之王更是血族的顶点，即便至高天也无法杀死伟大的不死之王！”
　　吴回的神情变得高傲而狂热，话语中更是带有一种理所当然的意味，在他根深蒂固观念中，血族就是最高贵的种族，没有之一！
　　“如今，伟大的不死之王很欣赏您，所以决定给您一次机会，一次成为血族的机会，只要傲慢阁下同意，不死之王将亲自帮您转化成血族，以您的实力再加上血族的强大生命力，即便赤王动用至高天，也绝对难以抹杀您。”
　　吴回笑了笑：“傲慢阁下，这可是千载难逢的好机会，要知道不死之王可是很少帮人转化为血族的，你我双方固然有一些小摩擦，但在利益面前，这都不算什么，您成为血族，不仅可以在至高天下保住性命，实力还将更上一层楼。
　　而血月帝国则再度增添一员大将，这可是双赢的大好事！”
　　“说完了吗？”苏木淡漠道。
　　吴回双眸微眯：“说完了，傲慢阁下不知您意下如何？”
　　“说完了你就可以去死了。”
　　当死字一出，吴回脸上的笑容瞬间凝固，他下意识的后退半步，强装镇定道：“傲慢阁下，我奉劝您不要冲动，我可是代表不死之王前来.......”
　　“你知道不死之王为何只派你一个白银前来吗？”苏木的嘴角勾起一抹弧度：“因为他不想损失一位黄金血族。”
　　“幽影，杀了他。”
　　幽影沉默片刻，最终缓缓朝吴回走去。
　　他知道这是傲慢在逼自己站队，他不认为疑似黄金之王的傲慢会杀不了一个白银血族，之所以让自己杀，无非是让自己表明态度。
　　虽然他不想得罪不死之王，但他还是选择听从傲慢的话。
　　毕竟当初傲慢救了自己，而且，革命军隐藏在赤炎帝国内部，血月帝国就算真的想对革命军动手，也得先破开赤炎帝国的防线。
　　“你.......你！幽影！你想干什么，难道你敢和血月帝国为敌吗？我可是不死之王派来的使者！”吴回不断的后退，脸上满是慌乱之色。
　　幽影平静的注视着他，淡淡道：“我知道，所以你才能多活三天，不过现在你可以死了。”
　　他缓缓伸出手掌，五指不断收拢。
　　吴回脸色大变，转身就想逃跑，可他却惊恐的发现，自己的身体不能动了！
　　像是被一双无形的大手死死攥住，甚至连一根手指都无法弯曲。
　　随着幽影五指不断合拢，吴回的身体像是置身万米深海，无穷无尽的重压从四面八方涌来。
　　咔嚓，咔嚓.......
　　骨骼不断破碎的声音响起，他双目暴凸，苍白的脸上青筋暴起，眼中的惊恐之色几乎快要溢出，他想要求饶，但却连张口都无法做到。
　　砰！
　　幽影的五指彻底合拢成拳，吴回整个人如同被捏碎的西红柿一般，瞬间爆汁！
　　神奇的是，那些四溅的鲜血仿佛被一堵无形墙壁挡住，仅仅局限在半米范围之内。
　　“傲慢阁下，这下算是将不死之王给得罪了。”幽影无奈摊了摊手。
　　“无妨，已经得罪了赤王，再多一个不死之王也不算什么，再说了，是他先得罪我的，远在血月帝国却要利用七宗罪对付赤王，今天这只能算是见面礼而已。
　　不死之王应该早就料到我不会同意，所以才派出白银血族前来，他知道谁来谁死，能节省一点是一点。”苏木无所谓道。

