第344章 神啊，您终于来救我了！
　　苏木微微一笑：“既然如此，那我就收下了。”
　　至高天依旧戴在他的手上，并未摘下。
　　教皇无所谓的点了点头：“这件宝物确实很神奇，不过没什么用，而且就算给了你，你也用不了，它与血脉绑定，只有我现在这具身体才能使用。”
　　苏木将精神力涌入至高天，想尝试一下，结果.......真的不能用！
　　他有种感觉，至高天本就是自己的所有物，但现在却被别人给加上了一道密码锁，即便是他也无法绕过密码锁，直接使用至高天。
　　“等等！”教皇似乎意识到了什么，他猛地抬起头，死死的盯着苏木：“你到底是什么人？为什么会知道至高天？
　　至高天的存在只有我和渎神者知道，难道你......”
　　苏木脸上的温和缓缓褪去，取而代之的是一种淡漠，如神祇俯瞰世间般的淡漠。
　　他缓缓起身，居高临下的注视着颤抖的教皇：“神，无所不知。”
　　“什么？”教皇身躯一颤。
　　“你有一句话说的很对，神不会抛弃他的信徒，只要你信仰原初天使，即便身处深渊，祂的圣辉也将照耀你。”
　　话音未落，苏木眉心处顿时撕裂开来，一只充满神性光辉的银色竖瞳显现而出。
　　那如水银般的光华照耀在教皇的身上，这一刻，教皇彻底失去了言语能力，他激动到浑身颤抖。
　　“我.......神.......这......”
　　他哆哆嗦嗦的，竟连一句完整的话都说不出来，眼眶瞬间就红了，热泪从他深陷的眼窝中涌出，顺着脸颊滑落，在满是污垢的脸上犁出一道道清晰的痕迹，露出苍白的皮肤。
　　扑通！
　　教皇跪倒在地，激动叩首：“神啊！！您终于来拯救您虔诚的子民了！！”
　　砰砰砰......
　　他的头颅不断的撞击着坚硬的地面，哪怕额头处早已血肉模糊也丝毫不在意，仿佛只有这样才能表达心中的虔诚与激动。
　　“起来吧。”苏木淡漠道。
　　教皇这才停止磕头，如同一位风烛残年的老人，艰难的从地上爬起。
　　“您......您是原初天使派来拯救我的神使吗？”
　　苏木点了点头。
　　教皇越发激动，他像个孩子一样嚎啕大哭，激动的手舞足蹈：“我就知道！我就知道！神明不会遗忘祂的子民！”
　　苏木懒得看对方发癫，打断道：“我受神明旨意前来拯救你，不要浪费时间，把你知道的关于此处梦境的基本情况说出来。”
　　“是是是，神使大人。”教皇抹了一把眼泪，并没有怀疑，神无所不知，但不代表被派下来的神使亦是如此。
　　他赶忙恭敬道：“这处梦境原本不是这样的，它的噩梦之源是藏在镜子里的梦魇怪物，这只怪物并不具备让时间重置的力量。
　　之所以梦境一直在轮回，是因为我使用了至高天！
　　当初，我与渎神者互换身体之后，已经到了重伤垂死的地步，并且渎神者还遭遇了暗影之神力量的侵蚀，根本无力回天。
　　我坠落到深渊底部，见到了无穷无尽的梦魇怪物，本以为必死无疑，可没想到因为暗影神力的缘故，这些梦魇怪物根本不敢靠近我。
　　我知道，这是冥冥之中的神意在保佑我，我不甘心就这样死去，于是我重新站起身，在深渊中行走，最后找到了这处梦境。”
　　“这座梦境是你特意挑选的？”
　　教皇点了点头：“没错，这座梦境比其他梦境小了许多，也弱了许多，是最好改变的。
　　我来到这处梦境之后，危机并未解除，因为暗影神力一直在侵蚀我的身体，要不了多久我就会彻底死去，但我不能死！
　　渎神者披着我的皮，在外界统领原初神教，这是对神明的亵渎！我决不允许！”
　　教皇的神情陡然激动起来，在他看来，自己的死并不重要，但神明绝对不能因自己，遭到亵渎。
　　“因为互换身体的缘故，我不仅拥有了至高天，还拥有使用至高天的资格，虽然渎神者的身体已经没有什么可以献祭给至高天的，但我还有灵魂！我灵魂中还有原初天使赐予的神性！
　　我不断将灵魂之力献祭给至高天，想抹除暗影神力，不过我的力量还是太弱了，即便许愿也无法根除暗影神力，仅仅削弱了一部分，于是我换了一个方法，那就是许愿将这处梦境的时间固化，让梦境的时间永远停留在这一天。
　　为此，我付出了我所拥有的一切，时间就此形成闭环！
　　当五点时，暗影神力爆发，我会被杀死，连同整座城市都会灭亡，然后时间就会重置，回到最开始的时候，如此往复循环。这五年内，我每时每刻都饱受暗影神力的折磨，不断地被杀死再复活。
　　我忍受着一切，就为了等待原初天使的光辉照耀！”
　　教皇高举双手，神情狂热，恍惚间，那肮脏的躯体上似乎笼罩上一层圣光。
　　精彩！
　　苏木心中赞叹，他喜欢教皇的故事，一个虔诚的狂信徒，为了信仰居然做到了这个份上。
　　教皇本可以就这样死去，但他却没有，而是选择了一种最残忍的活法，永无止境的轮回，无休止的折磨，只为等待神明的救赎。
　　这个等待太过虚无缥缈，可能他永生永世都等不到，但他依然这样做了，即便代价是永世轮回与折磨。
　　“神使大人，这处梦境无法离开，是因为时间已经固化，变成了一个闭合的圆，想要出去，唯有打破这个圆，而打破这个圆的方法就是.......”
　　轰！！！
　　暗影神力爆发，一切归于虚无。
　　重新站在十字路口的苏木有些无奈，半个小时的时间真是麻烦，也难得教皇在这里忍受了五年的重复与痛苦，还没有发疯，狂信徒的意志力远超常人的想象。
　　这时，他低头看了看自己的手掌，发现上面的至高天果然不见了。
　　他再度来到垃圾堆，找到教皇。
　　教皇早已恭敬等在原地，这一次，教皇甚至还专门梳洗打扮了一番，身上穿着不知从谁身上扒下来的西装，脸上的污垢也尽数洗干净。
　　以全新面貌出现的教皇，在此刻真的恍如那位曾经君临天下的王者——初代赤王。
　　那股王者之威似乎早已融入基因中，哪怕现在落魄成一个废人，身处垃圾堆中，身上依旧涌现出让人无法忽视的威严。
　　他的样貌十分俊朗，虽然已是中年，但那股成熟男人的魅力反而愈发沉淀，如窖藏多年的美酒，醇厚迷人。
　　赤王能有现在的美貌，至少有一半原因要归功于她爹。

