第337章 终于......上当了！
　　苏木收好两件原初神教至宝，这才满意的点了点头，随即对着深渊一跃而下。
　　那巨大无比的漆黑裂缝，宛若一张骇人巨口般将他吞噬。
　　一分钟、两分钟.......十分钟！
　　教皇如同雕像一般，面带慈祥的微笑，站在原地足足等了十分钟，十分钟过后，他脸上的慈祥如冰雪般融化，取而代之的是一抹狰狞狂喜。
　　那狰狞笑容越来越大，将脸上的皱纹挤成一堆，几乎能夹死蚂蚁。
　　“哈......哈哈......哈哈哈哈哈！！！”
　　教皇仰天长笑，笑容几近癫狂：“终于......终于上当了！！哈哈哈......”
　　他狂笑不止，那张老脸上甚至浮现出病态的红晕。
　　“我等了这么多年，终于还是让我等到了。”
　　他站在原地笑了至少五分钟，这才稍稍平复心情。
　　“事情只成功了一半，不能耽误时间了，迟则生变！”
　　教皇强压下心中喜悦，口中念念有词，身上涌现出磅礴圣光，随后圣光对着虚空激射而出，将虚空划开一道缝隙，他身形一闪，进入缝隙之中消失不见。
　　当教皇的身影再度出现时，他已经回到了圣辉城的教堂之中。
　　一进入教堂，苏晴等人立刻围了上来。
　　“怎么样？一切顺利吗？”
　　“队......神使大人已经进入深渊了？”
　　众人七嘴八舌的问道，显然十分关心苏木的现状。
　　队长是他们的主心骨，如今队长不在，孤身前往深渊，他们自然担忧。
　　面对众人的询问，教皇一言不发，他此刻就像变了一个人，苍老浑浊的眼眸死死的盯着苏晴，眼神中蕴含的狂喜与激动之色丝毫没有掩饰。
　　苏晴眉头紧皱，本能的感觉到一丝不对劲：“你一直看着我做什么？”
　　“哈哈哈......”教皇口中发出一阵令人毛骨悚然的笑声：“多么完美的肉体啊，我等这具肉体真是等的太久了。”
　　苏晴脸色骤变，坏了，遇到萝莉控了！
　　“你想干什么！？”她的双眸中骤然亮起一道黄金火焰，炙热明亮！
　　众人也察觉到了不对，纷纷掏出武器，紧张的围在一起，死死的盯着教皇。
　　教皇迈动步伐，缓步朝着众人逼近，神情从容写意，完全一副胜券在握的样子，他身上丝毫不见强者威势，可就是那风烛残年的老人模样，让众人紧张到了极点。
　　他们之前都见识过教皇的实力，一击秒杀黄金级梦魇怪物，熄灭千里熔岩，这等力量已经超出众人的想象。
　　“放弃抵抗吧。”教皇微笑道：“一群白银级的蝼蚁加在一起，还是蝼蚁。”
　　“你敢对我们出手？我们可是神使的人！”林南星紧张喝道。
　　“神使？”教皇的嘴角闪过一抹讥讽之色：“不过是侥幸获得原初神性的梦魇使徒罢了，也敢妄称神使？”
　　此言一出，众人脸色骤变，他们没想到教皇居然全都知道了。
　　“好了，不必惊讶，我知道的比你们想象的还要多，刚刚只不过是在配合你们演戏罢了。
　　你叫苏晴是吧？”教皇微笑着看向苏晴，眼眸中的火热完全没有丝毫遮掩。
　　苏晴被这种火热的目光盯得发毛，浑身恶寒，可偏偏她无能为力，因为她根本不是教皇的对手，甚至即便本体在此，她也没有十足的把握能干掉教皇。
　　“你.......你别过来！”她有些慌乱，她不怕死，反正只是分身，但她怕教皇对自己的分身做出一些不可描述的事来，那还不如死了。
　　“不要害怕，我不会伤害你的，只是借你的肉体一用。”教皇越来越近，那股无声的压迫感竟让众人连出手的勇气都丧失了。
　　借我的肉体！？
　　“你去找林凌灵啊，我虽然看着白净，但我抽烟喝酒吐痰，还......还不洗脚，林凌灵就不一样了，她天天吃草莓软糖，浑身都是草莓味的，不信你去尝尝。”苏晴惊慌喊道。
　　林凌灵：“.......”
　　她的白眼都快翻到天上去了：“你有没有搞错啊，有你这样卖队友的？
　　教皇你可千万别信她的话，我确实天天吃糖，但我不刷牙，里面全是蛀牙。”
　　听着两人一个不刷牙，一个不洗脚，教皇的脸色阴沉下来：“够了，闭嘴！”
　　嗡！
　　无形的波动扩散开来，众人惊恐的发现，自己的嘴居然张不开了，即使再怎么用力，也只能发出唔唔的声音。
　　“在我的计划成功之前，你们就先睡会吧。”
　　“神说，沉睡！”
　　嗡！
　　无形的波动再度扩散而出，众人瞬间失去意识，直挺挺的躺在地上，倒头就睡。
　　教皇越过众人，来到大殿中的原初天使神像面前，那高大的神像足足三米多高，雕刻的栩栩如生，洁白如雪，整体散发着圣洁的光辉。
　　他大手一挥，原初神像中间顿时裂开一道巨大缝隙。
　　“没有人会想到，我把人藏在神像之中，这处单独的异空间，除了我之外世上再无人能打开！”
　　教皇再度挥手，一股无形之力将昏迷的苏晴等人笼罩，然后丢入神像裂缝之中。
　　咔嚓......
　　神像裂缝缓缓愈合，再无一丝裂痕，仿佛刚刚只是幻觉。
　　做完这一切，心情不错的教皇背着手离开了。
　　苏木看了看这座原初神像，若有所思。
　　其实他根本就没有进入深渊，而是在跳入深渊的那一刻就遁入梦境世界，然后跟随教皇又回了圣辉城，目睹了全过程。
　　之前他便觉得教皇有问题，虽然教皇的演技很好，但姿态放的太低了。
　　如此一名绝世强者，还拥有神之眼，面对同样拥有神之眼的自己，完全就是唯命是从。
　　当然，这并不能说明什么，毕竟在教皇眼中，自己是天堂下来的神使，或许教皇就是这样谦卑的人。
　　真正让他觉得有问题的是，当苏晴说要去深渊时，教皇竟有些紧张，虽然掩饰的很好，但还是被他捕捉到了。
　　教皇不想让苏晴去深渊，为什么？

