第30章 少了一个人的脚步声
　　苏木微微皱眉：“容纳所有人的房子？人群聚集不是会吸引黑影吗？”
　　“确实，人群聚集会增加吸引黑影的概率，但单独一人也不是没有可能被黑影找上门，黑影根本杀不死，只有两个方法可以阻止黑影，第一个方法就是蜡烛，只要将自身置于光亮中，黑影便无法下手，至于第二个方法就是......”
　　叶凡宇突然压低了声音，小声道：“牺牲别人。黑影有一个特性，一旦盯上某个人，便会一直跟随，并且会造成蜡烛加剧燃烧，那是黑影在消耗光亮，这时候，唯有让另一个人被黑影抓走，才能解除跟随。”
　　苏木顿时明白了叶凡宇为何一直带着这几位普通人，原来是充当挡箭牌，如果只有他一个人的话，一旦被黑影盯上，那就只能等死，蜡烛总有用尽的一天。
　　他也清楚叶凡宇将这个消息告诉自己的原因，因为自己一方也带着很多普通人，更因为叶凡宇将自己当成了超凡者，打算联手对抗梦魇怪物。
　　普通人在这里的作用就是充当消耗品。
　　“原来如此，那就按照你所说，行动吧。”苏木点头赞同。
　　两人三言两语间便决定了接下来的安排，没有人去询问其他人的意见，普通人在超凡者面前根本没有发言权。
　　一行人很快动身出门，先后走进门外的黑暗之中，黑暗如潮水般涌动，将众人的身形覆盖，唯有手中的白纸灯笼发出微弱的烛光。
　　众人走的很慢，也很小心，黑暗中只有密集的脚步声和一些紧张的呼吸声。
　　还没走出多远，队伍中的苏木突然停下了脚步。
　　一旁的叶凡宇与杨冬青注意到苏木的异常，紧跟着停下。
　　“苏先生？怎么了？”叶凡宇低声问道。
　　“不对。”苏木平静回复，那远超常人的精神力，让他感受到了一丝异样。
　　叶凡宇心中莫名有些不安：“什么不对？”
　　“脚步声不对。”
　　“脚步声？”
　　“不错，少了一个人的脚步声。”苏木苍白的脸上浮现出一抹饶有兴趣的微笑，在黑暗的映衬下竟显得有几分诡异。
　　“什么！？”众人顿时一惊。
　　他回身看去，双眼微眯，仔细的清点了一遍人数，那些黑衣人如同雕塑般站立。
　　“那个谁，此次一共带了多少人？”
　　赵朝耀面色一紧，连忙道：“首领，一共带了十三人。”
　　此言一出，众人显然意识到了什么，全都看向队伍末尾的那群黑衣人，叶凡宇更是凝声数了起来。
　　“一、二、三......十、十一、......十二！？只有十二个人了！”
　　“黑影！是黑影！”他脸色骤变：“该死的，快分散开，人聚集的越多，便越会吸引黑影的注意！”
　　之前跟随叶凡宇的李强几人犹如条件反射般飞速散开，每个人都保持两米以上的距离，神色惶恐。
　　区别于他们的慌乱，苏木一行人则是毫无动作，依旧站在原地，唯有杨冬青咬了咬牙，与人群拉开距离。
　　“苏先生，快分散开，黑影杀人后会短暂沉寂，这时候千万不要聚集在一起，等一会黑影就会退去！一旦聚集，它可能会再次出现，拿好灯笼，千万不要离开烛光笼罩的范围。”叶凡宇焦急道。
　　由于灯笼有限，众人根本不够分，除了叶凡宇他们人手一个，到了苏木这边，只有杨冬青、赵朝耀，以及苏木自己一人一个。
　　“叶先生，黑影一次只会拉一人？”苏木平静问道，那双茶色眼镜将双眸遮盖，让人看不清神色。
　　“没错，黑影每次拉入一人！苏先生，黑影就隐藏在四周的黑暗中，赶紧分散开！”叶凡宇虽然不喜欢苏木，但至少此时不希望对方死。
　　苏木笑了：“无妨，我正好人多。”
　　说着，他对着队伍最末尾的一位黑衣男子吩咐道：“你离开烛光的范围，去黑暗里站着。”
　　“是，首领。”那人没有丝毫犹豫，径直的脱离烛光范围，走入深不见底的黑暗。
　　他静悄悄的站在黑暗中，整个人的身影变得模糊不清，只剩一个人形的轮廓。
　　叶凡宇等人看的心惊肉跳，他们谁都没有想到苏木竟然如此狠辣，直接让小弟去送死，最关键的是，小弟还义无反顾。
　　原本抱叶凡宇大腿不成的王丽，打算投入苏木的怀抱，现在见到这一幕，不由心凉了半截，打消了念头。
　　这人比叶凡宇还要冷酷无情，哪怕看上去礼貌温和，但骨子里异常冷血。
　　在苏木的注视下，站在黑暗中的小弟背后突然有阴影涌动，那是比夜色更加黑暗的阴影，它不断地扭曲延展，渐渐的隆起，竟长成一个人形！
　　那人形极瘦，身材却十分高大，像是一个两米多的巨人只剩骨骼，但手臂却颀长，几乎快要垂到地面。
　　黑影成型的那一刻，一双猩红的双眸在其头颅位置睁开，冰冷、淡漠，不蕴含丝毫人类情感。
　　叶凡宇等人皆面露恐惧之色，下意识的后退，屏住了呼吸。
　　苏木饶有兴趣的注视着黑影，想看看对方下一步动作。
　　很快，黑影动了，只见一只黑手从黑影中缓慢伸出，修长且干枯，像是变形的枝杈，指尖前端有着五根细长的指甲。
　　那恐怖的黑手缓慢的朝小弟探去，不知为何，苏木竟从上面看出了一丝丝诡异的优雅，像是在盛大的晚会上，一位绅士对着美丽的小姐伸出手，邀请对方跳一曲华尔兹。
　　“攻击。”苏木下达了命令。
　　小弟没有丝毫犹豫，从腰间掏出手枪，对着那黑暗中的扭曲人影疯狂射击。
　　砰砰砰......
　　火光四溅！
　　被打中的黑影如水波般颤动，但下一秒便很快恢复平静，毫发无伤。
　　苏木眸光一闪，不知何时摘下了茶色眼镜，一双深邃的眸子在黑暗中散发着幽光，无形的精神力汹涌而出，朝着黑影覆盖而去。
　　他打算尝试一下，看能否催眠黑影，然而结果令他失望了。
　　精神力涌入黑影体内，犹如进入泥潭，完全没有溅起丝毫浪花。

