第306章 七宗罪全体登场
　　原本要跟随众人离去的冷月娇躯一颤，她紧咬着嘴唇，颤抖的来到不死之王的身边。
　　不死之王面无表情的注视着眼前的女人，冰冷的双眸中看不出丝毫情绪。
　　“冷月。”
　　“臣在！”冷月连忙半跪在地，死死的低着头。
　　“是本王错怪你了，正如你所言，傲慢这等无法无天之辈，确实值得重视。”
　　“臣不敢！”她的声音越发颤抖，涂着紫色口红的嘴唇几乎快要被咬破。
　　“你说，傲慢为何特地过来通知本王，要屠灭幽城？”
　　此时的不死之王似乎又恢复了平静，但只有真正了解他的人才知道，这是王怒到了极点，是暴风雨前的平静。
　　冷月的大脑飞速运转，她知道自己一旦说错，恐怕必死无疑。
　　“臣身为情报大臣，曾收集过关于七宗罪的所有情报，对于傲慢这个人也做过心理侧写，此人无法无天，为人极度自傲，人如其名，他既然说要屠灭幽城，恐怕真的会这样做，这样的人应该不屑说谎。
　　不过......”
　　“不过什么？”
　　“不过往往这种极度自负之人，也是极度聪明，所以他行事必然不会如表面看上去那么简单，臣担心这可能是调虎离山之计。”
　　“你的意思是，幽城只是幌子，他的真正目的可能是其他城市？”
　　“正是如此。”
　　不死之王冷笑：“你说了，傲慢极度自负且聪明，如此简单的调虎离山之计，你能想到，难道他就想不到？有没有一种可能，他预判了你的预判？”
　　冷月面色微变，她看向不死之王，惭愧道：“陛下所言极是，是臣欠考量了，臣这就发动全国情报部门，让他们施展鲜血嗅觉，全力搜寻七宗罪踪迹。”
　　“记住，七宗罪其他成员不重要，重要的是傲慢在哪，他在的地方，才是七宗罪真正的目标，通知下去，全国戒严。”
　　“是，陛下！那幽城方面......”
　　“无论幽城是不是幌子，傲慢的话已经说出口，他就必然会对幽城采取行动，把消息传递给幽城负责人，以及幽城周边所有城市负责人，一旦发生情况，立刻支援！”
　　在不死之王的命令下，整个血月帝国的宛若一台精密的机器，高效运转起来。
　　.......
　　.......
　　幽城上空，五道身穿黑色燕尾服，戴着银白面具的人影虚空而立。
　　他们隐藏在厚重的云层之中，宛若神明般俯瞰整座城市。
　　那五张银白面具，分别刻画着五种不同的情绪。
　　暴怒、贪婪、嫉妒、懒惰、暴食！
　　带着贪婪面具的司空震对着暴怒问道：“东方大人，动手吗？”
　　东方渊看了司空震一眼：“地点是你选的，而且你才是这次行动的总指挥，何时动手自然由你来安排，另外，咱们现在已经是七宗罪了，出门在外要称呼代号。”
　　“我明白了，暴怒。”
　　司空震深吸一口气，他抬眼看了看云层之上的太阳：“距离正午还有一个小时，那时候太阳光最强，同时也是血族最虚弱的时候，一个小时后就动.......”
　　嗡！！
　　他话还未说完，幽城之中便响起了刺耳的警报声，紧接着无数血族执法者如潮水般涌出，在大街上奔走，各个神情凝重。
　　“这是怎么回事？”司空震面色微变：“难道血族发现咱们了？”
　　“不可能。”东方渊平静道：“这一路上皆是老夫施展能力，带你们从高空飞越而来，他们如何发现？”
　　“懒惰，你施展能力，探查一下幽城为何突然戒严？”
　　戴着懒惰面具的男子点了点头，随即发动自身探查能力，片刻之后，他脸色大变：“不好了！血族真的发现咱们了！”
　　“什么！？”东方渊有些不可置信，难道自己真的老了？堂堂赤炎帝国第一上将，如今竟沦落到被敌人发现，还不自知的地步？
　　“是真的，我刚刚听到一些血族在说，七宗罪即将袭击幽城，所以才会全城戒严的，我再探查一番，看看他们是如何发现的。”
　　“不必了。”东方渊虎目中闪过一抹寒光：“已经被发现了，再做什么都没有意义，现在要做的是速战速决，屠灭幽城之后立刻离开血月帝国！
　　贪婪你与我破坏城市，嫉妒、懒惰、暴食封锁四周，斩杀漏网之鱼。
　　一旦有黄金血族出现，你们负责拖住，我自会出手解决！动手！”
　　随着东方渊一声令下，众人立刻行动起来。
　　轰轰轰.......
　　五道黄金强者的恐怖气势于此刻毫无保留的爆发而出，他们所藏身的云层直接被狂风撕成粉碎。
　　失去了云层的遮挡，刺目的阳光从天而降，照亮整座幽城。
　　“啊！”
　　“我的眼睛......”
　　大街上不少低阶血族发出刺耳的惨叫声，身上浮现出灼烧一般的痕迹。
　　血月帝国地理位置特殊，常年被阴云笼罩，很少见晴天，一般白天的时候，血族们也很少上街，这次是戒严不得不出动，却没想到云层被震散了。
　　“怎么回事！？”一些强大的血族纷纷抬头，紧接着便见到了让他们恐惧的一幕。
　　只见在阳光的照耀下，五道身穿黑色燕尾服，戴着银白面具的人影宛若神明般站在天空中，金色的阳光为他们镀上了一层金边。
　　“七宗罪！！”
　　“七宗罪来了！快呼叫支援！”
　　城中一片混乱。
　　.......
　　.......
　　“色欲阁下，怎么突然戒严了？难道是......”林残阳听着刺耳的警报声，脸色有些凝重。
　　玄清道长刚要回答，却像是感应到什么似得，抬头望天。
　　不止是他，幽影也同样心有所感，朝天空看去。
　　感知最差的林残阳满头雾水，不过当他看清天空之时，一切便都明白了。
　　只见苍穹之上那厚重的云层陡然被震碎，刺目的金色阳光如利剑般落向大地。
　　而就在那金色阳光之中，五道强大的身影映入眼帘，他们的气势磅礴，几乎笼罩整座幽城，如泰山压顶般令人窒息。
　　五位黄金强者！
　　同样的燕尾服，同样的银白面具！

