第362章 为什么没有长进？
　　“疯王啊疯王，没想到这时候你还能说出如此拙劣的谎言，你骗不了我，这些年间，我统领原初神教，暗中献祭了数十万人，为的就是找到从深渊带回至高天的方法，你知道我得到的答案是什么吗？
　　答案就是你！这个世间，只有你一人能将至高天从深渊带出，之后我便广派教徒，去地狱各狱搜寻，名义上是搜寻天堂，实际上是在找你！当时我还在疑惑，为什么是你区区白银级梦魇使徒，现在我终于知道答案了。
　　原来你竟然是疯王，哈哈哈......怪不得只有你能找回至高天，因为至高天本就是你的，不过可惜，很快就是我的了，就如同你创立的帝国一样。”
　　上官尘笑的越发畅快，他太享受这一刻了，这种贴脸嘲笑自己曾经最恐惧的男人，这种感觉让他觉得甚至比上天堂还要快乐。
　　“哎。”苏木叹息一声。
　　上官尘笑声一顿，戏谑道：“怎么？想求饶？我劝你最好不要破坏你在我心目中的形象，我不允许自己曾经输给这样一位贪生怕死之辈。”
　　苏木微微摇头，嘴角勾起一抹轻笑：“上官尘，虽然我已经说过一遍了，但看到你现在的样子，还是忍不住想再说一遍，这多年过去了，你为什么就是一点长进都没有？
　　想赢我？当年你不行，现在......你更不行！”
　　上官尘刚要开口，一道轻微的碎裂声突然从黄金杖与黄金冠上传来，只见两件至宝不受控制的剧烈颤动，上面原本流转的平和圣光突然如火焰般剧烈燃烧起来。
　　他脸色猛地一变，面露不可置信之色的看向苏木：“你.......”
　　轰轰！！！
　　震耳欲聋的爆炸声响彻天地，一道道刺目的圣光从原初至宝上喷射而出，如同亿万道失控的利箭，瞬间在周围的虚空中划出无数道明亮裂痕。
　　紧接着，圣光越来越多，最终汇聚成一道无比绚烂、足以将世间一切黑暗都驱散的神圣光辉，瞬间爆发开来。
　　这光芒犹如宇宙大爆炸一般，以原初至宝为中心，呈球状向四面八方汹涌席卷，所过之处，万物被瞬间泯灭，虚空激荡扭曲，整个世界都仿佛被拖入无尽的光焰风暴之中。
　　“不！！！”
　　上官尘爆发出惊慌失措的吼声，他拼了命的抵挡，可最终还是被圣光吞没。
　　这两件蕴含原初神力，经历过数百万原初教徒多年虔诚供奉的至宝，在此刻以自毁的形式，爆发出骇人的力量。
　　良久之后，光焰风暴散去，方圆万里早已被夷为平地，只有亘古不变的深渊没有受到影响，依旧留在原地。
　　苏木和上官尘的身影皆消失的无影无踪。
　　又过了许久，一道优雅的身影缓缓浮现而出，身上是剪裁精致得无可挑剔的西装，修身的设计恰到好处的贴合着他挺拔的身躯，手持蛇纹木手杖，周身一尘不染。
　　苏木轻推脸上的茶色眼镜，随意的扫视四周，嘴角勾起一抹从容笑意：“跑了吗？”
　　他觉得上官尘应该没有死，顶多身受重伤，虽然原初至宝爆炸的威力极强，但上官尘终究是圣级，还拥有教皇的身体，对原初神力抗性很高，不至于就这样死去。
　　不过，近距离直面原初至宝自爆，即便不死，也足够他喝一壶了。
　　他猜测上官尘肯定伤的很重，不然以对方的实力，没可能直接逃跑。
　　当然，也有可能是突然间的攻守互换，勾起了上官尘心中尘封已久的恐惧，所以吓跑了。
　　其实，这只是苏木提前给上官尘准备的大礼，礼尚往来是他一向奉行的准则。
　　上官尘自以为奸计得逞，殊不知苏木只是故意中计罢了。
　　虽然他现在受到教皇记忆影响，很难保持理性状态，但对付一个窃贼还是足够的。
　　敌人赠予的两件原初至宝，他不可能没有防备，上官尘会在其中动手脚也不出他的预料，只是上官尘不知道的是，他早已融合了教皇的记忆。
　　而这两件原初至宝真正的主人就是教皇，要论原初神术以及对原初至宝的操控，这世间无人比得过教皇。
　　所以苏木才打算将计就计，给上官尘来一记狠的。
　　倘若上官尘没给两件原初至宝动手脚，苏木还真不一定能伤到他，毕竟上官尘已经是圣级强者。
　　这种级别的强者，也就唯有两件原初至宝同时近距离自爆，才有重伤对方的可能。
　　之前故意被原初至宝所伤，也是为了让上官尘放松警惕，不然苏木直接操控原初至宝攻击，对方绝对轻而易举便能躲开。
　　这一战，上官尘假意求饶，想让苏木放松警惕，可惜苏木预判了他的预判，将计就计，最终技高一筹！
　　事实证明，有时候战斗不单单是看谁的力量强，只要计策运用得当，蚍蜉亦能撼树！
　　不过，两件原初至宝自爆的威力也确实够强，哪怕苏木在自爆的瞬间回到梦境世界，还是受到了一定的波及，被原初神力杀死，又依靠海神神性复活。
　　如果跑的不够及时，说不定爆发开来的原初神力连海神神性都能抹除。
　　“上官尘虽然重伤逃遁，但依照他的性格，绝不会就此放弃至高天，伤好之后肯定会卷土重来，既然如此，那就再上一道保险。”
　　苏木心中默默想到，随后他消失不见，回到了圣辉城。
　　他先是在原初教堂逛了一圈，并未发现上官尘的踪迹。
　　“果然够谨慎。”苏木赞道。
　　他本想，如果上官尘敢回圣辉城养伤，那他正好可以利用原初教徒好好给上官尘再上一课，可惜上官尘没敢回来。
　　下一刻，苏木眉心处裂开一道缝隙，银色竖瞳显现而出，至高无上的神明气息轰然在圣辉城扩散，一道圣光朝着天际激射而出！
　　圣辉城中，无数虔诚信徒感应到原初天使的力量，纷纷狂热叩拜。
　　没多时，数位红衣大主教破空而来，见到是苏木之后，为首的红叶大喜：“神使大人，您回来了，我这就去通知教皇大人！”

