第391章 你甚至连个您字都不愿说
　　随着他话音落下，疾驰而来的尉迟洪猛地顿住，眼中浮现出一抹骇然之色。
　　“这......这是......”
　　在他的眼中，世界彻底变幻，四周密密麻麻的士兵全部消失不见，漆黑的夜空被血色充斥，大地变为灰白。
　　整个世界是那般苍凉、孤寂。
　　“幻术！这都是幻术，给我破！”尉迟洪猛咬舌尖，剧烈的疼痛刺激着他紧绷的神经。
　　可四周的环境没有丝毫改变。
　　天地间响起苏木淡漠的声音：“我很好奇，一位灵魂受创的黄金超凡者，是怎么有勇气站在我面前的？”
　　“去死！”尉迟洪奋力抬起手中长枪，结果......铛铛铛！
　　锁链碰撞的声音响起，他大惊失色，低头看去，瞬间骇然。
　　因为他不知何时竟被无数铁链锁在了十字架上，身体根本无法行动分毫。
　　这时，苏木平稳的走到他的面前，淡淡道：“不用白费力气了，如果你能撑过接下来的七十二小时，那我可以考虑饶你一命。”
　　原本的【浮生千幻】只能做到外界一瞬，里面二十四小时，但随着苏木精神力的提升，时长已经达到七十二小时了。
　　“你......你想做什么！我可是帝国贵族！”
　　“风。”
　　苏木淡漠的声音宛若天帝法旨，随着他一声令下，这方孤寂的空间中霎时间刮起了凌冽的寒风。
　　这些风宛如亿万细小的刀片，不断地划过尉迟洪的身体。
　　“啊啊啊啊.......”
　　无数血花绽放，尉迟洪的惨叫声响彻天地。
　　一小时之后，风停了，而尉迟洪身上的伤势也在瞬间复原。
　　此时他的眼中再也没有了黄金强者的高傲，有的只有摇尾乞怜。
　　“求求你放了我！我说！我什么都说，我确实和那只黄金梦魇勾结.......”
　　“嘘！不许说。”苏木温和一笑：“我还没问呢。”
　　“求求你快问吧！！”
　　“你就是这样求人的吗？你甚至连个您字都不愿说。”
　　“求求您......求求您快问吧！”
　　“不急，雨。”
　　哗啦啦......
　　天空中下起淅淅沥沥的小雨，晶莹剔透的雨滴落在尉迟洪的身上，发出滋滋的腐蚀声。
　　“啊啊啊啊.......”
　　又过了一小时，雨停了，而尉迟洪也彻底融化，连骨头都化了。
　　但很快，他又完好无损的复活了。
　　“不！饶了我！饶了我吧，我愿意把尉迟家的财产全给你.......”
　　苏木微微摇头：“你糊涂啊，杀了你，财产同样是我的。”
　　“雷。”
　　轰隆隆.......
　　血色的天空上电闪雷鸣，宛若神罚般的雷霆一道道轰击在尉迟洪的身上。
　　.......
　　外界。
　　众人的脸上写满惊骇、匪夷所思之色，在他们眼中看到的是，当苏木走出人群，尉迟洪这位黄金强者便手持长枪气势汹汹的冲来。
　　然后......扑通一声摔倒在地，倒头就睡。
　　这什么情况！？一眼秒杀黄金强者尉迟洪！？
　　这位苏侯爵到底什么实力？
　　苏木看着倒地不起的尉迟洪，微微皱眉：“这就死了吗？”
　　他其实没打算杀死尉迟洪，而是打算将其彻底掌控，尉迟洪在黄金层次不算佼佼者，但奈何能力占优，最适合海上作战。
　　如果不是这厮贪生怕死，和梦魇勾结，要是直接去海上作战，不知能杀死多少梦魇生物。
　　可惜，能力何事，但人不行。
　　也正是因为这样的贵族太多，所以才导致人类节节败退。
　　正在这时，尉迟洪的手指头动了动，似是清醒了过来，竟挣扎着从地上爬起。
　　苏木来了兴趣，没死最好。
　　尉迟洪艰难抬起头，看向苏木的目光中满是恐惧，随即全然不顾贵族的尊严，直接磕头求饶起来。
　　“苏木大人，我知错，求您饶了我......”
　　“放心，我说话算数，既然你撑了过来，我自会饶.......”
　　“去死吧！”尉迟洪双眼骤然猩红，抓起地上的长枪以迅雷不及掩耳之势突然暴起，狠狠的朝着苏木咽喉刺去。
　　那黄金强者的恐怖速度几乎超越了人类眼球捕捉的极限，众人只能看到空气中划过一道残影。
　　苏木微微一笑，负手而立，下一刻，他脚下的影子中骤然升起一只漆黑狰狞的手臂。
　　那只阴影组成的大手猛地一握，便轻而易举的将刺来的长枪握在手中。
　　尉迟洪神色狰狞，直接放弃长枪，双手成拳，拳头上浮现出密密麻麻的青鳞，凶戾打来！
　　苏木依旧没有任何行动，第二条阴影大手从影子中脱颖而出，以更加迅猛的速度一把掐住尉迟洪的身躯，将其高高举起。
　　在阴影大手的映衬下，尉迟洪简直就像是被拎起的小鸡仔，双方体型完全不成正比。
　　出手的自然是早已晋升黄金的不白，面对一位刚刚遭受重创的黄金强者，不白应对起来十分轻松。
　　看着被高举在半空中，神色狰狞的尉迟洪，苏木微笑道：“尉迟洪没有反抗我的胆子，看来你应该是那只藏头露尾的黄金梦魇。”
　　他眼中晶蓝之光绽放，磅礴的精神力汹涌而出，朝着尉迟洪的脑海中入侵而去。
　　霎时间，尉迟洪口中爆发出一声非人的尖啸，紧接着一道缥缈黑烟从他身上飞速脱离，转眼间便消失在虚空中。
　　而这时，尉迟洪彻底失去意识，猩红的双眸恢复清明，然后脑袋一歪昏死过去。
　　“跑的倒是挺快。”
　　苏木没有理会逃跑的黄金梦魇，而是转过头对着一众士兵说道：“今日之事你们也都看到了，尉迟洪被黄金梦魇附身，所以才做出这些事，作为帝国侯爵，我将暂时接手海滨城的所有部队。”
　　一众士兵面面相觑，无人敢反驳。
　　一眼秒杀尉迟洪，还是帝国侯爵，他们就是吃了熊心豹子胆也不敢不听令。
　　“副将何在？”
　　“末将在！”一名副将大半的男子赶忙站出，对着苏木恭敬行礼。
　　“速去整理出一间牢房，本侯爵要亲自审问尉迟洪。”
　　“是！侯爵大人！”

