第365章 晚节不保的教皇
　　一直存在感最低的红莲之王，则是饶有兴趣的注视着混乱的局面，不时伸出那白皙修长的柔夷，捏起桌上的葡萄，轻柔的放到嘴里。
　　她是七王中唯二的女子，与赤王的风华绝代不同，她美的妖艳，一袭鲜红色修身长裙包裹着完美的身躯，一双桃花眼含情脉脉，勾人心魄，可妩媚的同时又兼具女帝的气魄，仿佛一朵只可远观不可亵玩的带刺玫瑰。
　　如此混乱的七王会议，让一旁的苏木啧啧称奇，果然，世界就是一个巨大的草台班子，想象中的七王会议应该是专业、严肃、不苟言笑的。
　　结果实际上，正事还没谈一句，七王之间先开骂开打。
　　“看来是来早了，距离这群人真正坐下来商议正事，估计还得很久。”苏木无奈摇头，转身离去。
　　他再度回到梦魇世界，只不过这次他并未去圣辉城，而是精心挑选了一处小型噩梦，开始他的计划。
　　这座小型梦境里面是一座破败的城市，街道上到处游荡着皮肤青灰色的丧尸，它们四肢僵硬的走动着，身上或多或少都带着暗红的血迹，不少部位呈现出腐烂，身上散发着阵阵恶臭。
　　这几乎是梦魇世界中最常见的几种噩梦之一，丧尸噩梦。
　　可能是得益于丧尸片盛行，以至于太多太多的人都梦到过被丧尸追着跑，于是便衍生出各种各样的丧尸噩梦。
　　苏木没有理会满大街的丧尸，而是直接进入自己的梦境空间，见到了昏迷不醒的苏晴等人。
　　他知道，这是原初神术在发挥作用，所以才会让他们持续昏迷，想要解除也很简单，不过现在还不是解除的时候。
　　蓦地，他拿出一把晶莹剔透的水晶剑，正是王权十二剑之一的蜃！
　　然后，他走到昏睡的苏晴身旁，看着那张精致漂亮的脸蛋，没有丝毫犹豫，直接将水晶剑狠狠刺入苏晴的脸上。
　　神奇的一幕出现了，水晶剑像是没有实体一般，径直的进入苏晴的头颅，却没有在其脸上留下丝毫伤口。
　　苏木的计划很简单，那就是帮苏晴做一个梦。
　　虽然他无法越过赤王，掌控分身苏晴的意识，但用幻术来欺骗对方还是可以做到的。
　　在幻术中，最难的永远是直接掌控对方意识，而最简单的就是欺骗，有时候，欺骗甚至无需幻术，简单几句话便足以。
　　做好准备工作后，苏木借助教皇的记忆，稍稍解除了一部分原初神术对苏晴的意识封印。
　　如果说之前苏晴的意识是被关在一个与世隔绝的小黑屋中，那现在苏木做的事情就是给这个小黑屋打开一扇窗，让她能看到外面，却无法窥其全貌。
　　......
　　......
　　迷迷糊糊中，苏晴艰难的睁开了双眼，她的大脑一片混乱，像是通宵三天外加严重醉酒。
　　我这是在哪？我怎么了？
　　她艰难思索着，还未等她想明白，待视线完全清晰后，她见到了一张近在咫尺的脸。
　　那是一张无比苍老，皱纹密布的脸，脸上挂着癫狂的笑容，苍老的双眸中没有一丝情感，全是欲望。
　　苏晴瞬间认出了这张脸，是那个老萝莉控原初教皇！？
　　她想起来了，自己被原初教皇弄晕了过去。
　　坏了！
　　她瞬间脸色惨白，意识到即将发生什么。
　　与此同时，七王会议中，正在劝架的赤王突然脸色一喜，就在刚刚，她终于连接上分身的意识，只是，喜色还未停留一秒，她瞬间色变。
　　这老变态离我这么近，难道是要......
　　一时间，赤王就打算引动分身体内的涅槃圣焰，杀死分身，她可不想一边开会，还要一边忍受老变态的折磨。
　　考虑的原初教皇的实力，涅槃圣焰可能会被熄灭，她甚至做好了抽回意识的打算，如果事不可为，大不了就把分身送给老变态了，反正她不可能去体验那种屈辱的感觉。
　　正当赤王这样想时，突然，她愣住了。
　　就在刚刚，她感觉到分身意识中多了一些陌生的记忆。
　　恍惚间，她好像变成了一个小乞丐，跪倒在一位身穿白袍的原初教徒面前，不断地赞美着原初天使。
　　那位原初教徒很满意，给了她一块白面包。
　　她不断地感谢着，可原初教徒却慈祥的摇了摇头：“无需感谢我，这都是原初天使赐予你的。”
　　这一刻，小乞丐的心中第一次对原初天使有了概念。
　　蓦地，画面一闪，小乞丐已然长成大人，换上了一身和原初教徒一模一样的洁白长袍。
　　小乞丐站在镜子前，紧张忐忑的整理着衣服，今天是个重要的日子，是他即将成为原初教徒，正式加入原初神教的日子。
　　看着镜子中的那张英俊阳光的脸，赤王愣住了，她认出了这张脸，分明就是年轻版的原初教皇！！
　　瞬间，赤王脸色微变，她明白原初教皇在做什么了，对方要夺舍苏晴！
　　“桀桀桀......多么完美的肉身啊！”原初教皇阴森的笑着，他苍老的身躯上不断涌现圣光，而那些圣光好似无数细小的蛆虫一般，疯狂的朝着苏晴体内钻去。
　　“你想干什么，快放了我！”苏晴下意识的想要反抗，可刚刚恢复部分意识的她，还未完全掌控身体的控制权，连站起来的力气都没有。
　　“放了你？桀桀桀.......”原初教皇狞笑道：“我好不容易才找到一具如此切合的肉身，怎么可能轻易放了你？
　　你的身体不仅年轻，还蕴含强大潜力，甚至还有涅槃圣焰，最关键的是，我能感觉到，你的灵魂是残缺的，与这具肉身之间的联系十分薄弱，简直就是神赐予的完美夺舍对象！”
　　苏晴大急，本就不聪明的小脑袋高速运转，一边用余光打量四周环境，一边疯狂思索对策。
　　很快，她搞清楚了四周的环境，这里好像是原初神教的某座偏殿，到处都是原初神教的壁画，还有刻在墙上的教义。
　　而她则如同砧板上的鱼一般，被摆放在一个洁白的供台之上，旁边就是老变态，而老变态身后的地面上，七零八落的躺着林凌灵、林南星等人......他们还在昏睡。
　　“你夺舍我做什么！我是女的，你可是男的，你这个老变态！你去夺舍林南星啊，最起码性别一致！”
　　“性别岂能成为我前往天堂的阻碍？”

