第326章 梦境时光屋
　　对战选拔结束之后，考官过来询问苏木的意见。
　　“伯爵大人，这批梦魇使徒中有您看上的吗？”
　　苏木缓缓扫视了在场的众人，不少梦魇使徒面露期盼之色的看向他，希望自己能直接被选中，加入第一小队也混个贵族当当。
　　然而苏木却摇了摇头：“没有，就目前看来，他们还没资格加入我的队伍，等后续测试再看看吧。”
　　话音刚落，当即就有几位实力强大的梦魇使徒面露不满，觉得苏木太过狂傲，不过也是一位白银级梦魇使徒，居然敢说他们没资格。
　　虽然他们本就不想加入苏木的队伍，而是自己组建队伍，但苏木居然不选，那就是他的过错了，人性向来如此。
　　当然，就算他们心中再不满，也丝毫不敢表露出来，毕竟杨冬青的例子还历历在目。
　　其实苏木并未狂傲，他只是道出一个事实罢了，这些梦魇使徒中确实有几位白银中的佼佼者，但没什么用。
　　他的队伍里都是什么人？
　　赤王分身苏晴，幸运点满的林凌灵，无限成长的严武，拥有概念能力的林南星，至于他自己，七宗罪之首傲慢就更不用提了。
　　见苏木没有看上眼的，考官便安排一众梦魇使徒回去休息了。
　　苏木自然也离开了地下训练场，转头又去了他的私人专属训练室，继续磨炼【力之从者】。
　　砰砰砰......
　　金属假人被打的不断变形，最后直至彻底报废，等待工作人员来换新的假人时，苏木微微叹息。
　　“太慢了。”
　　他对自己的训练成果并不是很满意，他自身的天赋并不差，不然也不可能短时间内晋升白银，虽然这其中有各种机遇在其中，但天赋也起到了一定作用。
　　只是，经历了精神力无限提升的他，相对比之下，肉体提升确实太慢了，尤其这次探索梦魇世界，是要去连初代赤王都无法走出的深渊，实力的提升刻不容缓。
　　可偏偏肉体的提升没有捷径，想要彻底消化【力之从者】，只能依靠时间一点点去磨。
　　“伯爵大人，训练假人安装完毕。”一名工作人员抹了把汗，恭敬道。
　　“嗯，退下吧。”苏木点了点头，但他并没有继续训练，而是在思考一个快速变强的方案。
　　梦境的时间可以调节，最高能调节到一比一年，如果我能在梦境中修炼，那速度将大大提升。
　　以前做不到，是因为梦境终究是虚幻的，但现在吞噬了四神神性，梦境越发贴近真实，是否能达到类似现实的训练效果呢？
　　一念至此，苏木将梦境展开，转瞬间，庞大的梦境直接将整个帝都全部笼罩其中，就像两个世界在此刻交互重叠。
　　他的身体看似还在训练室，实则已经进入梦境之中。
　　他尝试调动白银律法【力之从者】，对着训练室中的假人一拳轰出。
　　砰！
　　假人瞬间变形，而整个梦境也开始剧烈震荡起来，像是要在这一拳之下破碎。
　　苏木微微皱眉：“即便拥有了更多的真实，梦境依旧太脆弱了，根本经不起太多的折腾，或许，我可以将梦境缩小，将所有的真实汇聚在一起，造出一方更加稳固的梦境世界。”
　　轰隆！
　　梦境世界剧烈震荡起来，四周的空间宛如坍塌般向内收缩，渐渐地，梦境越来越小，最终仅仅与训练室重叠。
　　这次，苏木再度打出一拳，梦境世界果然纹丝未动，无比稳固。
　　随后他用出肉身的全力，也仅仅让梦境世界荡起丝丝涟漪，当他拿出虚噬，动用超越白银层次的力量时，梦境世界便开始崩溃。
　　“看来缩小后的梦境世界，顶多只能容纳白银层次的力量，不过对现在的我来说，已经足够了。”
　　苏木的嘴角勾起一抹弧度，梦境实验的成功标志着他以后可以在梦境中训练变强，消化白银律法了。
　　他完全可以打造出一个时光屋，不单自己使用，也可以给其他七宗罪的成员使用，帮助他们加速变强，到时候就可以避免假七宗罪都是黄金强者，而真七宗罪全是白银的尴尬局面了。
　　苏木开始改变梦境世界的时间流速，变成一比一年.......
　　次日。
　　白银律法【力之从者】彻底消化完毕，感受着实力再度增强的苏木，不由感慨梦境时光屋的BUG。
　　这种变强速度简直就是开挂，修炼一天等于别人修炼一年，不是开挂是什么？
　　当然了，时光屋也有缺点，那就是寿命也会同时流逝，虽然外界过去一天，但使用者的寿命却是实打实的消耗了一年。
　　不过这种缺点对于苏木来说，根本称不上缺点。
　　“是时候晋升白银二了。”苏木一步踏出，空间瞬间扭曲，而他的身影也随之消失不见。
　　.......
　　.......
　　星城，十三区，七宗罪地下基地。
　　“啊？苏先生，你要的这么着急吗？这才几天功夫，我还没炼制出来。”端木晴略带歉意道。
　　苏木温和的笑着：“今天过后，你就可以炼制出来了，不单是【魔心煞魂】，甚至【喋血狂战】，以及黄金律法药剂【巨魔】，你都能炼制出来。”
　　端木晴一愣：“苏先生，虽然咱们的仓库中有这些超凡药剂的炼制材料，但怎么可能一天就炼出来啊，别说一天了，你就算给我一个月的时间都不够。”
　　“一个月的时间不够，那一年呢？”
　　还未等端木晴反应，她便被拉入梦境世界。
　　一日之后，苏木拿着三瓶超凡药剂离开了，分别是白银律法药剂【魔心煞魂】、【喋血狂战】以及黄金律法药剂【巨魔】！
　　至此，他通向黄金的道路畅通无阻！
　　这是端木晴辛勤工作半年的成果，由于炼制难度加大，以及不熟练的缘故，这期间她失败了许多次，也浪费了不少超凡材料。
　　不过有血月宝库做支撑，苏木最不怕的就是浪费。

