第339章 时间距离
　　梦境中，不白化成了一滩墨水状的黑色液体，这股黑色液体似乎受到了某种神秘力量的牵引，想要飞出梦境。
　　它在梦境中不断流动，但却根本触及不到梦境的边缘，只能如同无头苍蝇般徘徊。
　　苏木看着融化的不白，眉头微皱，他能感觉到，不白应该是受到了暗影之神的召唤，要回归神的怀抱，毕竟影族就是因暗影之神而生。
　　只不过被梦境给锁住了，所以暂时出不去。
　　神明的影响力实在太强了，哪怕隔着梦境，都能产生影响。
　　蓦地，苏木体内的四神神性也开始躁动，似乎在抵抗暗影之神散发的影响，也正是因为四神神性的存在，他的灵魂才没有被暗影之神同化。
　　不过脑海中还是不可抑制的产生了各种极端的负面情绪，如果意志力不坚定者，此时早已彻底失去理智。
　　好在，苏木最擅长控制这些负面情绪，他在梦境宣泄的阴暗面早已超越人类想象的极限。
　　“为什么会越来越近呢？”他停下脚步，开始思考这个问题。
　　暗影之神的呓语声越来越大，几乎如同四周的黑暗一般，将他包围。
　　他甚至有种感觉，在看不见的黑暗中，一尊无比巨大，无法用语言形容的存在，此时正静悄悄的站在自己身后，那遮天蔽日的大手于黑暗中伸出，双手缓缓对着自己合拢。
　　祂在靠近我？祂不是被封印了吗？难道还能随意移动？
　　苏木依旧站在原地等待，如今他身处梦境，理论上暗影之神应该碰触不到他，所以无需移动，当然了，如果能碰触到，那也无需移动，因为那样做只不过是在迁坟。
　　渐渐地，当呓语声达到一个顶峰，声音开始急转直下，越来越远，像是在逐渐远去。
　　苏木眸光微动，他心中隐隐有了猜测，或许这里根本不存在空间上的距离，只有时间上的距离。
　　空间上的移动如同原地踏步，实际距离根本没有变过，而随着时间的流逝，距离反而在慢慢变化。
　　之前他在深渊飞行了一天，按照梦境瞬移的速度，整个现实世界都逛了三圈了，可却没碰到深渊边界，连个梦魇怪物都没有。
　　而时间过了一天之后，耳边渐渐响起邪神呓语，但无论如何远离呓语传来的方向，随着时间的推移，呓语声反而越来越近，站在原地不动，最后呓语声却远去了。
　　不动的时候，空间上没有变化，唯一变化的只有时间，所以苏木才会有这种猜测。
　　简单来说，深渊中无需行动，只需站在原地等待，时间过去一分钟，你可能便深入深渊一米，时间越久越深入。
　　为了验证心中猜想，苏木继续站在原地等待着，果不其然，良久之后，他耳边再度响起其他邪神的呓语声，很显然是到了另一位邪神的封印之地。
　　他没有显露真身，而是以梦游模式继续等待，以他现在的实力，在神明面前暴露真身无异于自寻死路。
　　即便是四神神性也护不住他，那终究是神明的部分力量，相较于一名真正的神，差的太远太远。
　　时间缓缓流逝，在这段时间中，苏木至少听到了不下十位邪神的呓语声，听得他都快习惯了，甚至开始觉得无聊。
　　终于，在漫长的等待中，他见到了一点不一样的。
　　他像是到达了黑暗的边界，伴随着嗡的一声，如同潜水员从深海浮出水面，一切都变得清晰明亮起来。
　　苏木有些惊讶的打量着四周，此时他的双脚已经触及地面，那是一片血红色的大地，贫瘠而荒芜，一望无际。
　　这里没有光源，但偏偏四周皆是一片血色，这是这方天地唯一的色彩。
　　黑暗已经完全消失不见，只有血色大地，以及血色的天空。
　　“到底了？”
　　“这就是深渊的底部吗？”
　　奇特的天地让苏木终于提起一些兴趣，正当他打算探索之际，却发现耳边传来微弱的声音，低头一看，原来是不白。
　　脱离了暗影之神的影响范围，不白也是好起来了。
　　那滩墨汁般的漆黑液体重新融入到苏木的影子中，虚弱的低吟着。
　　虽然声音虚弱，但影子中却隐隐散发出一股微弱的黄金气息。
　　没多时，不白的声音彻底消失，陷入沉睡。
　　苏木微微一笑，感慨不白运气不错，也算是因祸得福了，在暗影之神的影响下，不白身躯溃散，连带着还有之前教皇给予的那团黄金影族本源，双方融合到了一起，原本要一同回归暗影之神的怀抱，但却因找不到梦境出口，被困梦境。
　　现在脱离了影响，不白的重新复原，这团黄金本源算是彻底融入到体内，节省了大量时间，不然单凭不白自己去吸收，不知要到猴年马月。
　　接下来只要等不白苏醒，或许就是黄金级了。
　　说起来还是要感谢教皇，又送影族本源，又送原初至宝的，幸亏对方有所图谋，要不然搞得苏木都有些不好意思了。
　　咚、咚、咚.......
　　正在此时，苏木听到身后传来动静，像是某种重物不断落地，砸的地面都微微颤抖，他回头看去，便见到了一只高达几十米的血肉巨人。
　　这名血肉巨人像是一个人被放大上百倍，然后剥了皮，浑身的血肉裸露在外，脸上还有两个巨大的血洞，只不过里面没有眼睛。
　　它速度不快，但步伐极大，几乎没用多长时间便靠近过来。
　　苏木双眸微眯，仔细打量，他发现这名血肉巨人很强，身上散发的恐怖气息完全不亚于黄金强者。
　　只不过，血肉巨人似乎没有注意到苏木，迈着巨大的步伐，一步步朝着前方山坡走去。
　　“有趣。”苏木直接解开了梦游模式，显露出真身，想看看血肉巨人的反应。
　　只见血肉巨人猛地停下脚步，那巨大的头颅缓缓转动，脸上的两个血洞死死的盯着苏木。
　　吼！
　　血肉巨人大吼一声，突然加快步伐朝着苏木冲来。

