第359章 神使大人，您终于出来了！
　　“苏木是......傲慢？”赤王愣住了，脑海中不自觉浮现出一道贵公子般的优雅身影。
　　她突然摇了摇头：“不可能，他怎么可能是傲慢呢，他就是一个白银超凡者，虽然有些特殊手段，但......反正不可能是他，傲慢和苏木我都见过，他们给我的感觉不同，那傲慢让人看一眼就觉得讨厌，而苏木不一样，他很......”
　　赤王有些卡壳，吞吞吐吐道：“反正感觉不一样，这是女......黄金之王的直觉！”
　　“臣也只是猜测，按照常理来说，苏木确实不可能是傲慢，因为他的人生轨迹都有迹可查，作为探查计划的关键人物，帝国情报部门早就深入苏木的家乡，星城十三区，并进行了深入调查。
　　包括苏木的邻居、学校的同学、毒蛇帮等等，情报人员都进行了一定的接触，从他们口中获取的信息基本一致。
　　应该不存在串供的可能，毕竟涉及的人员范围太广，一个人可能说谎提供假情报，但不可能整个十三区认识苏木的人都同时说谎。”
　　公孙权理智的分析着，他的分析确实很理智，但他无论如何也想不到的是，在十三区，就算是一条流浪狗都知道叫首领。
　　“本王就说嘛，苏木肯定不可能是傲慢，他怎么可能是呢，依本王看来，目前各国对傲慢的分析才是正确的，如此强者不可能从石头里蹦出来，既然现实世界没有他存在的痕迹，那就说明傲慢来自梦魇世界。
　　而且这段时间对梦魇世界的深入探索也证明了，梦魇世界有大量人类存在，其中甚至有原初教皇这种，完全不弱于黄金之王的存在。”赤王心中松了一口气，连她自己也不清楚，为何苏木被怀疑时，她会紧张。
　　公孙权点了点头：“按照常理，苏木确实不可能是傲慢，但这次时间点太巧合了，臣总感觉他们二人之间存在某种联系，不过，现在不是讨论这些的时候，明日的七王会议才是关键。”
　　“那至高天？”
　　“至高天已经回到了深渊，只能先放一放，即便您现在回国也没用，而且这次七王会议是不死之王发起的，他在邀请函中明确写了要对付七宗罪，现在至高天又疑似在傲慢手中，所以还是先准备会议吧。”
　　......
　　......
　　深渊入口。
　　一道苍老的身影正目光灼灼的在入口处等待着，他像是一尊石雕，站在巨大的深渊之前一动不动。
　　此人正是原初教皇，准确的说，应该是披着原初教皇皮的初代赤王！
　　初代赤王已经在此地等了数日，当苏木进入深渊之后，他除了回了一趟圣辉城，将苏晴等人抓起来，其余时间都是在此等待着。
　　他如同一位极具耐心的老猎手，正等着猎物出现。
　　只是他不知道的是，猎物已经出现了，并且还从他身边大摇大摆的走了。
　　苏木看了一眼初代赤王，然后便转身离去了。
　　之前，他安顿好至高天后，便从现世中转，离开了深渊，初代赤王也不出所料的在深渊入口等待。
　　很明显就是在等自己出现。
　　可以看出初代赤王对至高天的迫切。
　　圣辉城。
　　苏木的身影凭空出现在原初神教大殿之中，这座供奉着原初神像的大殿，平日里只有教皇一人能进，现在教皇不在，此地自然空无一人。
　　他注视着巨大的原初神像，嘴角勾起一抹笑容，那日初代赤王的话依旧历历在目。
　　“没有人会想到，我把人藏在神像之中，这处单独的异空间，除了我之外，世上再无人能打开！”
　　想起这句话，苏木就想笑。
　　其实初代赤王说的也对，如果真正的教皇没死的话，确实没人能打开这处异空间，可惜教皇这位虔诚的信徒，硬生生遭受五年暗影神力的折磨，经历无数次生死，挺到了现在。
　　现如今，拥有教皇记忆的苏木，想打开这座原初神像，简直就跟打开自家指纹密码锁一般简单。
　　蓦地，苏木调动精神力，以一种奇特的频率波动钻入原初神像。
　　咔嚓！
　　圣洁的原初神像中间位置裂开一道巨大缝隙，缝隙之中是一片黑暗死寂的异空间，外界的阳光照射进去，露出昏迷不醒的苏晴等人的身影。
　　看着苏晴陷入沉睡的精致侧颜，苏木双眸微眯，他在想能否利用苏晴解开至高天的限制。
　　但想了想还是放弃了。
　　苏晴虽然只是白银级，但灵魂内核可是黄金之王，想要掌控一位黄金之王的意识？根本不现实。
　　而且本体对分身有着绝对的掌控权，一旦赤王感受到分身的意识正在被其他人掌控，那赤王完全可以收回苏晴体内的意识，让苏晴变成活死人，甚至引动苏晴体内的涅槃圣焰进行自焚。
　　以他目前的实力，还做不到无声无息的掌控苏晴，不让赤王察觉到，控制苏晴之事只能从长计议。
　　或许可以寄希望于白银三之后的那道梦境律法，亦或者晋升黄金。
　　压下心中对苏晴的想法，苏木大手一挥，直接将苏晴等人全部收到梦境空间。
　　值得一提的是，吞噬了暗影神性之后，梦境空间越发稳固，之前白银级别的力量在其中爆发就可以引起梦境震荡，但现在上限已经提到了黄金。
　　做完这一切后，苏木关闭了原初神像上的异空间，离开了圣辉城。
　　......
　　......
　　深渊入口。
　　耐心等待的初代赤王突然眸光微动，眼中爆发出狂喜之色，只因他看到了一道熟悉的身影，正缓缓从深渊中走出。
　　“神使大人，您终于出来了！”
　　初代赤王激动的向前迎接，不知道的还以为他是因神使回归而激动。
　　看着朝自己快步走来的初代赤王，苏木脸上浮现出莫名笑意：“让你久等了。”
　　“不敢不敢，等待神使大人是我......”初代赤王突然顿住脚步，苍老的眼眸悄然眯起：“神使大人，您为何不显露真身？而是以一道幻象示人？”
　　苏木脸上笑容更甚：“不愧是初代赤王，果然好眼力。”
　　此言一出，初代赤王脸上的笑容瞬间敛去，神情变得危险起来。
　　“那老家伙还没死？”
　　苏木摇了摇头：“不，已经死了。”

