第321章 傲慢假扮傲慢
　　端木晴有些不好意思的低下了头。
　　“这次前来是需要你的帮助。”
　　“苏先生，你说吧，只要我能做到。”
　　“帮我炼制【喋血狂战】和【魔心煞魂】的白银律法药剂，血月帝国多年积攒的超凡材料包罗万象，炼制这两种药剂所需的材料也都有。”
　　端木晴面露犹豫之色，有些欲言又止：“苏先生，能不能先等等啊。”
　　苏木眸光微动，原本挺好用的工具人，怎么几日不见，现在居然学会推脱了，看来最近洗脑功力减退了。
　　他的笑容越发柔和：“怎么了？是不是最近工作太累了，没关系的，我并不着急，如果太累了就出去转转，多休息。”
　　端木晴赶忙摇了摇头：“不是的苏先生，我近期感应到了梦魇征兆，估计这几天就要进入梦魇世界，所以没办法帮你炼制药剂了，对不起。”
　　梦魇征兆吗？
　　算算时间，也差不多了。
　　苏木都差点忘了梦魇征兆这回事，主要是他从来没有经历过，每次根本等不到梦魇征兆，他就主动进入梦魇世界了。
　　等等！
　　他突然想到，自己现在能够打开梦魇世界的通道，如果主动将端木晴传送到梦魇世界，然后立刻将其接回来，是不是也算渡过了一场噩梦？
　　如果真能如此的话，那困扰无数梦魇使徒的难题就算是解决了。
　　再也不用担心死在梦魇世界，每次去一秒就回来，绝对能安稳活到死。
　　“走，我带你去梦魇世界。”
　　“嗯？”
　　端木晴还未反应过来，她眼前的空间一阵变换。
　　当她能看清四周景象时，发现自己已经不在基地，而是身处无尽黑雾之中。
　　“这......这是梦魇世界的黑雾！？”端木晴惊呼，她下意识寻找苏木的身影，发现对方就在自己身旁，这才感到安心。
　　“不错，这就是梦魇世界的黑雾。”苏木温和的声音响起，他置身黑雾之中，丝丝缕缕的雾气在他周身飘过，让他的身形变得模糊起来。
　　端木晴好奇的打量着四周，她发现自己脚下居然是褐色的岩石层，光秃秃的没有任何植被，她抬起头，结果头顶同样如此，黑雾世界里没有天空，只有岩石层。
　　就仿佛身处于大地深处上万米的夹层之中。
　　正当她想自己观察之时，却发现眼前的景色又是一变，自己已然回到了地下基地。
　　“梦魇征兆还有吗？”
　　端木晴一愣，略微感知，她双眸猛地瞪大，惊喜道：“消失了！梦魇征兆消失了！难道我这就算渡过了一次梦魇世界？”
　　如此匪夷所思的事情，如果不是发生在自己身上，她是万万不可能相信的，所有梦魇使徒都清楚梦魇世界的凶险。
　　哪怕黄金强者也不敢保证自己每次都能活着回来，可自己这次却如此轻易的，仅仅用了几秒钟就渡过了一次梦魇世界......
　　她看向苏木，黑白分明的大眼睛一眨不眨。
　　苏先生真的太厉害了！
　　“苏先生，我知道我已经说了好多次，但还是要说声谢谢你，你又救了我一次，说实话我真的没把握能活着回来。”端木晴感激道。
　　苏木温和的笑着：“你也是七宗罪的一员，帮你是我这位首领应该做的，无需言谢，好了，如今梦魇危机解除，你也可以好好放个假了，出去转转吧。”
　　“不了苏先生。”端木晴认真道：“我要帮你炼制超凡药剂，我知道这些超凡药剂肯定对你很重要，我不能因为一时的懒惰就耽误你的事情。”
　　苏木满意的点了点头：“那辛苦你了。”
　　随后，他便离开了星城，重新回到帝都。
　　走在大街上，随处可见议论七宗罪的人，甚至还有不少人直接戴着七宗罪面具上街，不一会儿功夫，他这位真傲慢便碰到好几个傲慢。
　　按理说，这种事赤炎官方应该管管，可神奇的是，真的没有人管，官方像是沉寂了一般，任由民众讨论七宗罪，模仿七宗罪。
　　苏木略感好笑，他很清楚皇室的心思，无非是害怕了，不敢得罪七宗罪。
　　任谁看到血月帝国的惨状，都会改变对七宗罪的态度。
　　一念至此，他突然恶趣味涌上心头，直接拿出了真正的傲慢面具，将其堂而皇之的戴在了脸上。
　　银白的金属质感，入木三分的轻蔑笑脸，以及面具边缘闪烁的锋利冷光，品质绝对甩其他劣质面具好几条街。
　　身上的衣服也变成了黑色燕尾服，绅士帽，白手套。
　　他步伐优雅的走在大街上，那与众不同的气质很快引起四周行人的注意。
　　“快看！这个人好像傲慢啊，他脸上的面具是从哪买的，看上去跟真的一样。”
　　“他不会真是傲慢吧？这也太像了。”有人惶恐道。
　　“切，说的你们好像见过傲慢一样，见都没见过，就敢说像？”
　　苏木旁若无人的走在帝都的大街上，四周的行人或是好奇或是恐慌，下意识和他拉开距离，不敢靠近。
　　不过，终究是有胆子大的人，一个学生模样扎着丸子头的女孩鼓足勇气走了过来。
　　“先生，可以和你合张影吗？”
　　苏木的嘴角勾起一抹弧度，银白面具下的声音异常淡漠，如傲慢如出一辙。
　　“可以。”
　　女孩喜出望外，赶忙站到苏木旁边咔咔咔拍了好几张，随后不断道谢：“谢谢你先生，你模仿的真的很像，我还以为真的傲慢出现了。”
　　“如果我就是真的傲慢呢？你不怕吗？”
　　女孩先是一愣，随即笑的花枝乱颤：“先生，你真是太幽默了，真的傲慢怎么可能就这样走在大街上，还与我合影呢？再说了，我觉得没必要害怕，虽然好多人都说七宗罪是世界上最大的恐怖组织。
　　但我看过关于七宗罪的所有报道，他们杀的都是贵族，还有血族，从来不随意屠杀平民，要我说，七宗罪比那些贵族老爷们好多了，他们都是好人。”
　　“好人吗？”苏木哑然失笑，果然人真的很有趣。
　　他继续前行，合影的人也越来越多，显然刚才的那个女孩起了很好的带头作用。
　　苏木有些应接不暇，这种成为大明星的感觉他并不是很喜欢，于是他摘掉了面具，结果合影的人更多了。

