第351章 世界是假的
　　刺目的白光从断崖底部亮起，白光之中隐隐约约透露出许多细小的黑点在蠕动。
　　“难道这就是传说中的梦魇源头？”
　　传说中，梦魇源头就被封印在深渊，这点在教皇记忆中也得到了印证。
　　只是.......苏木眼中浮现一抹疑惑之色，如果这里是梦魇源头，那应该是梦魇生物从断崖之中爬出，而不是反过来，它们跳入断崖啊？
　　他顺着光亮继续向下，这白光似乎并无神异，他没有从白光中感受到任何力量，就像是普通白炽灯发出的光。
　　随着距离拉近，他终于看清白光的真面目，那赫然是一张巨大无比的光幕，像是纯粹光亮组成的地面，安静的躺在断崖底部。
　　而白光中的黑点根本不是黑点，之前是因为距离太远，现在近距离一看，赫然是密密麻麻的梦魇生物！
　　它们就如同被白炽灯吸引的小飞虫，一个个贴在光幕之上，正在拼命蠕动，似乎想要挤入光幕之中。
　　它们中大部分都是如丧尸般弱小的青铜级怪物，仅苏木看到的便高达百万，这只是断崖中的一小部分罢了。
　　毕竟他现在处于的只是小拇指的位置，这座五指印般的深坑，四面八方都有梦魇生物跳入其中，数量难以估计。
　　虽然青铜级占据百分之九十以上，可剩下的百分之十中，白银级，黄金级也是随意可见。
　　苏木在四周逛了一圈，仅仅五分钟不到的功夫，他至少见到了近百只黄金级梦魇生物，这个数量太过骇人了，几乎能毁灭一个帝国。
　　就算有黄金之王出手，帝国也将遭受巨大打击。
　　除了黄金级梦魇生物，他还见到了之前的“熟人”，无面天使以及邪佛。
　　这两尊庞然大物安静的屹立在光幕之上，一动不动，在它们的四周几乎就是一片真空，方圆百里之内没有任何梦魇生物敢靠近。
　　圣级！
　　无面天使和邪佛皆是圣级的存在。
　　之前苏木看不出它们的实力，但现在拥有了教皇的记忆，一眼便看出它们的底细。
　　光幕之下到底有什么？连圣级梦魇生物都能吸引？
　　苏木落在光幕之上，他摘下茶色眼镜，双眸中泛起晶蓝之光，深邃的眸光朝着光幕之中看去。
　　很快，他看到了令人震惊的一幕。
　　“这是......”
　　他的眼中浮现出一抹惊讶之色，拥有了教皇的见识，这世界上能让他惊讶的事情本就不多，但现在，他却真真切切被惊讶到了。
　　只因他在光幕之中看到了一座城市，一座十分繁华，充满现代化气息的城市。
　　看到城市并不能让他惊讶，除非.......这座城市是赤炎帝都！
　　高楼大厦如钢铁森林般直插云霄，玻璃幕墙在阳光下闪烁着耀眼的光芒，街道上车水马龙，川流不息的车辆如同奔腾的河流。
　　在这座城市中，他看到了处于中心位置，占地极广的赤炎皇宫，看到了执法总局，甚至看到了他自己的贵族庄园！
　　这到底是怎么回事？为什么现实世界会出现在深渊底部？
　　苏木猛地瞬移，身形在光幕之上不断闪烁，他从光幕的其他位置往下看，一座座城市映入眼帘，还有山川河流，赤炎帝国中各大名胜古迹，一一在他眼中掠过。
　　最终，他的身形停在了一处城市的上方。
　　他从光幕往下俯瞰，看着熟悉的街景与建筑，他陷入沉思。
　　星城！
　　或许别的城市会看错，但他的老家星城绝对不会。
　　他甚至还看到了星城十三区的毒蛇帮总部，作为十三区最壮观的建筑，一眼就被他看到了。
　　苏木继续在光幕上瞬移，他的视线离开了赤炎帝国，很快又见到了血月帝国，早已沦为废墟的血月皇宫，此时正在热火朝天的重建。
　　“这难道是.......”
　　他脑海中涌现出一个匪夷所思的念头，也许......根本就没有什么现实世界，所谓的现实世界，只不过是一个大一点的梦！
　　这道光幕分明就是梦境泡泡的外壁！
　　原来，现实世界也只是一个梦境，如他之前经历过的噩梦一般，只不过现实世界要更大。
　　它隐藏在深渊之下，如果不是这个巨大的手掌印将深渊底部打穿，那即便来到深渊也见不到现实世界。
　　原来，教皇等人说的天堂是真的，天堂真的存在，并且不是现实世界。
　　渐渐地，苏木脑海中构建出整个真实世界的模型，地表之上为教皇等人口中的天堂，而地表之下是地狱。
　　所谓的现实世界，正处于地狱之下的深渊底部！
　　“哈哈哈......有趣！”苏木抑制不住的笑了起来，曾经，他认为教皇等人才是梦魇世界的产物，是梦境中的人，结果，人家才是真实的人，反倒是自己，是梦中人。
　　真实的世界根本不是什么高楼大厦林立的现代社会，反而这地狱一般，危机四伏的梦魇世界才是真实。
　　“听到这笑声，我就知道是你来了。”
　　骤然间，苏木身后响起一道声音。
　　苏木回身看去，只见一位十二三岁的少年不知何时出现在自己身后。
　　少年的模样十分俊俏，白皙的面庞犹如精心雕琢的美玉，只是脸上没有丝毫表情，那黑白分明的大眼睛中也是死气沉沉，像是一双死鱼眼。
　　“你是谁？”苏木双眼微眯，仔细打量着眼前的少年，他没想到自己正处于梦游模式，连身形都未显露在外界，居然能被少年发现。
　　这名少年似乎不是活人，甚至连肉身都没有，身躯呈现半透明状，有些模糊，像是随时要消散的灵魂。
　　“这里不是说话的地方，跟我来。”少年面无表情道。
　　他转身离去，身前突然出现一个一人多高的白洞，他钻入其中，消失不见。
　　苏木嘴角勾起，察觉到事情越来越有趣的他直接跟了进去。
　　对于自己突然变成梦中人的事情，他并不在意，真真假假何必分的太清，人生在世，最重要的是.......有趣！
　　进入白洞之后，苏木发现自己来到了一处白茫茫的空间，里面除了自己和眼前的少年以外，再没有其他物质。
　　这时，少年转过身来，面无表情的注视着苏木，平静道：“我等了你许多年，你终于来了。”
　　苏木眸光微动：“你认识我？”

