第347章 这是什么永动机？！
　　苏木却微微一笑：“你觉得人通过左脚踩右脚，然后右脚踩左脚，能够不断升天吗？”
　　教皇直接愣住了，双眼茫然：“这.......这恐怕不能吧？”
　　虽然他没学过物理，但基本常识还是知道的。
　　“你错了，是可以的。”苏木直接将手搭在了教皇身上，微笑道：“献祭我体内的暗影神性。”
　　“啊？”教皇傻眼了，久久没能反应过来。
　　“暗影神力已经被我炼化，成了我自身的力量，可以献祭。”
　　教皇终于反应了过来，脸上浮现一抹激动之色：“这......居然......还能这样！？”
　　利用暗影神力来对付暗影神力？！这就是神使大人的智慧吗？
　　他从未想过，原来至高天还能这样用。
　　不过，即使他想到了也用不了，这种方法也就如苏木这种能掌控神性的人才能用。
　　“许愿吧，许两个愿望，一是消耗我体内的暗影神性，来消磨你身上的暗影神力，二是让暗影神力继续转移，壮大我体内的暗影神性。”
　　这什么操作！？通过消耗暗影神性许愿，来壮大暗影神性？
　　教皇忍不住想要赞叹，以邪神对付邪神，还省下了大量的宝物，如此办法简直精妙绝伦！
　　也就是他不知道什么叫永动机，不然高低得惊呼，苏木发明了永动机。
　　他强忍着激动的心情，按照苏木的吩咐开始许愿，这一次，一切顺利，计划通！
　　暗影神力以肉眼可见的速度被消耗，直至.......全部耗尽！
　　此时，距离五点只剩五分钟。
　　“赞美原初天使！！赞美神使大人！！”教皇激动欢呼，竟情不自禁的又跪倒在地，对着苏木叩首。
　　他将头颅死死的贴在地面上，几乎要扎进土里，垂下的阴影将脸庞遮挡住，谁也看不清他的表情。
　　此刻苏木的心情也颇为不错，找到了至高天，还收获了暗影神性，真可谓大丰收。
　　再有五分钟，等时间到了五点，梦境还未毁灭，这里的时间循环将彻底破除，他也能离开了。
　　这时，教皇缓缓从地上站起身来，他面带微笑，脸上的恭敬之色尽数褪去，与苏木四目相对。
　　蓦地，苏木嘴角微微勾起，同样回以微笑：“看来你还有什么惊喜要给我？”
　　教皇自信一笑：“你知道吗，其实刚刚我又许了一个愿。”
　　“哦？”苏木眼中闪烁着明显的兴奋之色，对于教皇的强烈期待，甚至超过了刚刚获得暗影神性。
　　“你似乎并不惊讶？”教皇反而有些惊讶了。
　　“我当然不惊讶，而是.......惊喜！”苏木嘴角的笑容逐渐扩大，露出森白的牙齿。
　　教皇哑然失笑：“你们这些渎神者果然都是疯子。”
　　此言一出，那茶色眼镜几乎遮挡不住兴奋的眸光，有趣！真是有趣！
　　“你是什么时候察觉的？”苏木不断思索，在想自己什么时候露出了破绽。
　　“在你还没来的时候。”
　　听到这个回答，苏木双眸微眯，立刻想到教皇之前曾说过的话，他顿时明白了。
　　“看来你这五年还真的没有荒废。”
　　“当然。”教皇迈动步伐，负手而立，他并没有看苏木，反而看向这座生活了五年的城市，神色莫名。
　　即便他现在是一个废人，可那般从容的气度却是怎么也装不出来的，教皇的沉稳从容配上初代赤王与生俱来的王者气度，两者奇妙的融合在了一起。
　　“这五年间，我洞悉了这座城市所有的秘密，认识了所有的人，知道即将发生的所有事情，可以说，在这里，我即全知！
　　你知道人一旦全知，会发生什么吗？”教皇突然回首，看向苏木。
　　“全知意味着你能随意杀死这座城市的任何人。”
　　“不错，在绝对的信息优势之下，即便我是个废人，同样能操控这些凡人的命运，五年间，我不断的献祭这些凡人，向至高天许愿，我只做了一件事，那就是......预知未来。”
　　说话间，教皇摩挲着手指上的至高天，像是在怀念。
　　“虽然凡人的命并不值钱，预知的未来也只有只言片语，但在无限循环的梦境中，约等于我每天都能获得一点关于未来的碎片，我用了五年的时间将它们拼凑起来，终于得以窥见未来的一角。”
　　啪啪啪.......
　　苏木忍不住鼓起来掌，他仿佛看到了这五年间，教皇走遍城市的每个角落，将所有的信息算尽，调动一切可能调动的资源，来拼凑未来的拼图。
　　这其中涉及到的庞大计算量，信息量已然复杂到了极点，可教皇还是做到了。
　　“你通过预知未来，知道了我不是神使？”
　　“不。”教皇摇了摇头：“我只知道有人会来这里，但我无法预知到这个人是谁，是什么身份。”
　　这就让苏木有些惊讶了，如此少的信息，教皇凭何在自己没来之前就知道自己不是神使？
　　似是看出了苏木的疑惑，教皇解释道：“因为这世间根本就没有神使，原初天使从不在乎人类，更加不可能专门派出一位神使前来救我。”
　　“呵......哈哈哈......有趣，真是有趣！”苏木实在是太开心了，他终于见到了一位十分有趣的人。
　　“你会在意一只蚂蚁的死活吗？”教皇平静发问。
　　苏木笑道：“自然不会。”
　　“所以神也不会。”此时教皇不再像一位狂信徒，反而像是看破世事的智者。
　　“神从不在乎人的信仰，但是.......我在乎！我知道你可能会疑惑，既然如此，为何还要信仰原初天使，而我的回答是，恰恰相反，你不觉得正因如此，神才更值得信仰吗？”
　　苏木点了点头：“不理解，但尊重。”

