第374章 人类失去海洋
　　当绝望的阴云笼罩众人心头时，苏木感觉差不多了，这次释放了数亿梦魇生物，算是一举缓解了七王结界的压力，至少为七王结界续命一个月了。
　　要是放的再多，在绝对的绝望面前，人类将彻底崩溃。
　　他说要开启新的时代，并不只是说说而已，人类安逸太久了，没有外敌入侵，整日忙着内斗，有生力量严重浪费。
　　各大帝国内部，贵族、富豪把控超凡路径和超凡药剂，堵死了晋升通道，导致帝国内部遍地贫民。
　　今日，他要彻底改变世界格局，打破贵族垄断，亲手缔造一个全民超凡时代！
　　而第一步便是......让人类失去海洋！
　　将梦魇生物放入大海也是他故意为之，大海上人迹罕至，梦魇生物从海上入侵陆地也需要一定时间，这给了人类极大缓冲，能做好充足准备。
　　如果这一波梦魇入侵投放到随便一个帝国中，那后果可想而知，顷刻间分崩离析。
　　而且他特意选择高空投放，其实也是在帮助人类，千米高空自由下落，一些弱小的比如丧尸之类的梦魇生物基本落地就死。
　　脆弱的身躯拍击在海面上，直接四分五裂。
　　这波操作下来，少说几百万只低阶梦魇生物葬身海洋，加起来比刚刚七王合力杀的还多。
　　可惜，这番良苦用心无人得知，世人只知傲慢是灭世之神，殊不知他才是救世之人。
　　当然，苏木也从不需要世人理解，这样才有趣不是吗？
　　他从未打算将世界真相告诉世人，因为那样根本没用，反而会造成极大的恐慌，一旦让人类知道世界是虚假的，包括自身也是虚假的，那他们什么事都可能做出来。
　　当年，七位初代王也是出于这种考虑，没有将事实公之于众。
　　随后，苏木关闭了巨大的深渊裂缝，不断侵入的梦魇洪流戛然而止，太阳也重现光明。
　　可温暖的阳光照在众人心中，带给他们的只有绝望的冰冷。
　　大海.......不，现在应该叫黑海了。
　　放眼望去，海面上漂浮着密密麻麻，形态各异的梦魇生物，一眼望不到尽头，仿佛将大海都染成黑色。
　　无脸人、青面将军、鬼娃娃、万米巨蛇、触手怪、阴影人、稻草人.......还有许多难以用语言描述的怪物。
　　从古至今人类于噩梦中梦到的所有梦魇，在此刻悉数登上舞台。
　　唯一让人庆幸的是，里面没有如无面天使一般的圣级，这大概是绝境中唯一的好消息。
　　无尽梦魇生物在浪潮的推动下，形成一股股黑潮，不断地朝着七王等人袭来，这些高高在上的王者、贵族惊慌失措的逃到了来时巨轮上，疯狂的攻击着来袭的梦魇生物。
　　而作为推开时代大门的主角傲慢，此时已然消失不见。
　　“傲慢......走了。”赤王神色复杂的注视着天空，感受着至高天的远去。
　　她所乘坐的巨轮正在飞速逃离，之前对战无面天使受了伤，现在无论是她，还是其余六王，皆无力对抗这无穷无尽的梦魇生物，只能先行撤退。
　　“他是走了，但梦魇生物还在。”公孙权面色苍白，刚刚被黄金强者瞬息间带上船，肋骨好像被勒断了两根。
　　“时代真的变了，如此海量的梦魇入侵，加起来已经超越了过去几十年的总和，如果不是傲慢挑选在海上打开梦魇通道，那陆地上的人恐怕.......”东方渊骇然道。
　　这位帝国老牌强者，经历过无数惨烈的战争，面对腥风血雨仍能面不改色，可今天却彻彻底底的失态了。
　　“这也是我想不通的问题，傲慢明明拥有如此强大的力量，如果他将梦魇通道在赤炎帝国打开，那赤炎帝国将有灭国之危，可他却偏偏选择在七王会议，在大海上，甚至任由自己的宠物被七王斩杀。”公孙权眉头紧皱。
　　“你养过猫吗？”赤王站在船边，看着无穷无尽的梦魇潮流，低沉道。
　　“本王小时候养过一只猫，很可爱，奶凶奶凶的，看上去毫无攻击性，可直到有一天，本王见到它抓住一只老鼠，本以为它会直接吃掉老鼠，但它却三番五次的将老鼠放开，然后再抓回来，不断地用爪子逗弄老鼠。”
　　赤王的话让公孙权面色一沉。
　　“陛下所言极是，是臣钻牛角尖了，如今傲慢是猫，吾等是老鼠，用老鼠的思维去揣摩猫，只能引猫发笑。臣现在能理解傲慢之前所说的话，人类一思考，神明便发笑，是啊，我自认智谋无双，但说到底也不过是凡人的智慧吧，根本无法揣摩神明。”
　　公孙权深吸一口气，正色道：“神明之事暂且不提，身为人类，身为赤炎帝国的臣子，吾等能做的，只有在陛下您的带领下，积极应对一切灾难。
　　陛下，依臣预测，今日过后，人类恐将永远失去海洋，海洋将成为梦魇生物的巢穴，而它们会通过海洋一点点侵蚀陆地，这点不得不防。
　　臣有三点提议！”
　　“讲。”赤王的声音中听不任何感情波动，没人知道她在想什么。
　　“是，陛下。第一，七宗罪之祸事关天下，七王之间必须放下以往仇怨组成七王联盟，共同应对梦魇入侵。
　　第二，放开超凡路径以及超凡药剂的限制，让平民中诞生更多超凡者。
　　第三，动用全国资源，改造沿海城市，梦魇入侵首当其冲便是沿海城市，臣以为，应当调动全国储备的秘银，炼制秘银合金在沿海城市建筑高墙，并调派超凡部队驻扎，绝不能让梦魇进入内陆！”
　　公孙权不愧是帝国谋臣，哪怕在见识到如此绝望的差距之后，仍然理智的制定应对之策。
　　要知道，哪怕一些黄金强者，此时仍处于情绪崩溃的状态，被恐惧加身。
　　“照你说的做吧，本王累了。”赤王转身朝自己的房间走去，刚走两步，她却突然顿住。
　　“对了，苏木应该不是傲慢，我已经联系上分身了，七王会议时，他正和苏晴待在一处噩梦之中，要不了多久应该就能回来了。”

