第376章 苏晴：其实我是赤王
　　除了傲慢的新闻，还有关于无面天使以及七王的报导，当然主要是一片歌颂，说什么七王联手奋战，击败了傲慢释放出的最强梦魇，阻止了世界的毁灭。
　　各国开始围绕海岸线建立梦魇防线，并派兵驻扎。
　　第一批梦魇生物已经在最近的血月帝国登陆，不死之王呼吁各国援赠物资等等......
　　新闻上写完各国的积极应对之后，就开始严厉谴责七宗罪、谴责傲慢，给七宗罪定性为企图颠覆世界的恐怖组织，傲慢更是灭世元凶，一连列举出十多条耸人听闻的罪证。
　　苏木满意的点了点头，七大帝国的应对还算迅速，主要也是这次的危机足够大，一旦扩散开来，死的可不仅是平民，贵族也得死，那些高高在上的贵族老爷们不在乎战争，因为战争再怎么打，贵族也可以花钱赎身，但他们在乎梦魇入侵。
　　因为梦魇生物不管你是贵族还是平民，都得死！
　　这时，执法局大厅中突然响起杂乱的脚步声，只见一队全副武装的执法者小跑过来。
　　为首的执法队长摘下脸上的面罩，露出了一张熟悉的脸。
　　慕灵汐！
　　当初被执法总局派去星城，协助司空震查七宗罪之案的执法队队长，实际上是革命军的卧底。
　　如今的慕灵汐依旧是一身黑色皮质作战服，一头黑色齐肩短发，小麦色皮肤，看上去和星城时一般无二，唯一的区别就是神情，可能是受梦魇入侵的影响，慕灵汐的神色十分凝重，眉头总是紧皱。
　　“苏木、苏晴，赤王陛下召见。”
　　苏木点了点头，并不意外。
　　“那我们呢？”林南星赶忙问道。
　　慕灵汐冷冷道：“陛下并未召见你们，你们暂且回去休息。”
　　说完，她便带着苏木和苏晴离去了，现在全国进入战时状态，一切都显得雷厉风行。
　　赤炎皇宫。
　　苏木与苏晴在皇宫侍卫的带领下，一步步朝着深宫内走去。
　　路上，苏晴有意无意的问道：“你说赤王突然召见咱们是为什么啊？”
　　“见到之后自然就知道了。”
　　苏晴看着苏木淡定的侧颜撇了撇嘴，但转念想到接下来的场景，心中又得意起来，你也就现在能淡定了，一会知道了我的真实身份，肯定吓你一跳，嘿嘿.......
　　很快，两人走进一处金碧辉煌的大殿，大殿极为广阔，深处一座高台拔地而起，宛若一座巍峨的小山丘。
　　高台由青铜浇筑而成，台阶层层叠叠，上面刻画着山川鸟兽，龙凤呈祥。
　　而高台顶端，端坐着一位风华绝代的女帝，她身穿一袭暗金凤袍，袍上绣着的凤凰栩栩如生，展翅欲飞，彰显着女帝至高无上的威严。
　　她面容绝美而冷峻，白皙的肌肤如羊脂玉般细腻光滑，透着一股与生俱来的高贵气息，眉如远黛，微微上扬，带有几分英气。
　　双眸狭长而深邃，蕴含着让人难以捉摸的威严与霸气，仿佛她的一个眼神便能决定世间兴衰。
　　她正是当今七王之一的，赤王！
　　苏木看了一眼赤王，算起来这是两人之间的第一次正式见面，别的不说，单论赤王的卖相，任谁看了都觉像是一尊风华绝代的女帝，前提是不要了解赤王私底下的生活。
　　“苏伯爵，你刚从梦魇世界归来，本王便召见你，想必你心中一定有很多疑问。”赤王清冷的声音在空旷的大殿上回荡。
　　苏木点了点头：“不知赤王陛下这次召见，可是与傲慢一事有关？”
　　“正是，此事稍后再谈，苏晴，上来吧。”赤王对苏晴招了招手。
　　苏晴迈着轻快的步伐就朝着高台上走去，半路中还回头看了苏木一眼，留下一个神秘兮兮的笑容。
　　等她站上高台，屹立在赤王身边时，骤然间，苏晴身上涌现出金色火焰，在金色火焰的灼烧下，她的身躯如蜡烛般融化，最终完全融入到金色火焰之中。
　　而那金色火焰则飞到赤王身上，一时间，赤王沐浴金色火焰，一双凤眸中闪烁着璀璨金光，那暗金色凤袍上的凤凰好似活了过来一般，空气中隐隐浮现凤鸣之声。
　　种种异象持续数秒，最后彻底消散。
　　如此神异的一幕，苏木脸上只有平静。
　　赤王一愣，这都没有反应？
　　“苏木，其实......苏晴是本王的一道化身。”
　　“嗯，我知道。”
　　“什么？你知道？你怎么知道的？”赤王惊讶了，大眼睛眨了眨。
　　苏木眼中浮现出一抹疑惑之色：“不是你告诉我的吗？当日在执法局门口，你说自己是赤王。”
　　“我......”赤王感觉像是被噎了一下，好像是这么回事啊，那天自己确实说过，不是.......我说什么你就信啊？
　　“苏木，你这人还真有意思，当时我开玩笑一说，你就当真啊。”可能是旁边没人，赤王有点原形毕露，不再端着王者的架子，说话风格朝着苏晴转变。
　　苏木摇了摇头：“嗯，我当真了。”
　　赤王没好气的翻了个白眼，心中有些郁闷，当时以苏晴的身份和他相处，便总被怼，现在摊牌了，以赤王的身份还是如此，那不是白摊牌了吗？
　　本想看苏木震惊的样子，结果还是没看到。
　　“算了算了，本王不和你说这个了，这次叫你过来，确实有要事。”赤王正色道。
　　“如今时代已经变了，梦魇全面入侵，海洋被梦魇生物占据，并不断朝着内陆扩散，现在各国都派出大量超凡者前往沿海城市对付梦魇生物，赤炎帝国自然也不例外，所以本王决定暂停寻找先王遗物的行动，打算将你们这些善于对付梦魇生物的梦魇使徒派到沿海城市。”
　　停止寻找先王遗物？
　　虽然赤王嘴上是这样说的，但苏木自然是知道真正原因，至高天落入傲慢手中，赤王如今无计可施，连苏晴都收回了，就是防止傲慢夺取皇室血脉。
　　“苏木，你自身实力出众，且拥有不白这样的黄金级梦魇生物，所以本王决定由你率领国内招募的梦魇使徒，带领他们前往沿海城市。
　　当然，帝国绝不会亏待任何一位功臣，虽然你自身境界未达到黄金，但凭借不白，也能和黄金强者一战，所以本王会提升你的贵族爵位，让你享有黄金贵族的一切权益，你意下如何？”

