第302章 七宗罪之幽影
　　“用一个白银血族试探一下傲慢阁下的态度，吴回死的不冤。”
　　他们二人对于不死之王的小算盘都很清楚，虽然知道大概率傲慢不会同意，但凡事都讲究个万一，万一呢？
　　万一傲慢就答应了呢？那血月帝国血赚。
　　于是便派了一个无关紧要的白银血族过来试探一下口风。
　　“傲慢阁下，既然您来革命军做客，那就让我尽一下地主之谊吧，也算聊表您上次的救命之恩。”幽影客气道，对于傲慢这种强者，他自然想着拉近关系。
　　苏木却摇了摇头：“我这次前来，是为了给你报恩的机会。”
　　幽影神色一肃：“洗耳恭听。”
　　“三天后，七宗罪将进攻血月帝国。”
　　“什么！？”幽影差点以为自己幻听了，原本平静的神情彻底绷不住了。
　　“傲慢阁下，您没开玩笑吧？”
　　“我从不开玩笑。”
　　幽影沉默了，内心早已掀起惊涛骇浪，他知道傲慢的人情不好还，却没想到不好还到这种地步，进攻血月帝国？
　　这话便是其他六大帝国都不敢说出口。
　　“傲慢阁下需要我做什么？”
　　“自然是跟随七宗罪一同进攻血月帝国。”
　　幽影面露苦涩：“傲慢阁下，不是我不愿意，但我身为革命军统领，必须为革命军考虑，这件事我一旦参与了，对革命军来说必是灭顶之灾，七宗罪不怕血月帝国，但革命军怕。
　　这与杀个使者不同，这......这简直就是彻底撕破脸了。”
　　“我不是在和你商量，而是通知你，你可以不去，后果自负。”淡漠的话语从银白面具之下传出，隐隐带有一种不容拒绝的意味。
　　感受到傲慢话语中的威胁，幽影神情越发为难，他知道，自己一旦拒绝，以傲慢的手段，革命军同样会完蛋。
　　该怎么选？
　　是彻底上了七宗罪的贼船，一条道走到黑？
　　还是与七宗罪决裂，再多一个强大的敌人？
　　正当他纠结犹豫之际，苏木的声音再度响起。
　　“我可以给你两个选择，一是以革命军的名义参与这次行动，二是，我允许你借用七宗罪的名头，暗中参与这次计划。不过，你要知道，这两种选择代表了我之后对你和革命军的态度。”
　　幽影的神色阴晴不定，他沉默良久，最终略带愧疚之色的说道：“傲慢阁下，我的命是你救的，但这和革命军没有关系，我参加这次任务.......以七宗罪的名义。”
　　他的反应早在苏木的预料之内，幽影的决定对于革命军来说无比正确，面对血月帝国这尊庞然大物，最好的方法就是假扮七宗罪，让七宗罪去吸引全部火力，不连累革命军。
　　.......
　　.......
　　三天后。
　　血月帝国。
　　林残阳走在冰冷压抑的大街上，墨镜下的双眸不时的在路过的行人身上打量，他在寻找自己的队友。
　　信上说让他来血月帝国和其他成员汇合，但并没有说明其他成员是谁，也没说怎么汇合，他只能自己找。
　　路过的行人皆是身穿黑色或灰色的衣服，几乎从头包裹到脚，鲜有皮肤露在外面，这座城市的主基调也是如此，完全由黑白灰组成。
　　现在是白天，可一层厚厚的阴霾却始终笼罩在城市的上空，仅有微弱的阳光能够穿透阴霾，散落在城市角落。
　　生活在这里的人宛若失去灵魂的傀儡，每个人皆神情麻木，眼神里完全没有了光，机械般的做着自己的工作。
　　白天的城市血族很少，因为血族讨厌阳光，所以夜晚才是他们的天下，白天属于人类。
　　当然，也有例外。
　　吼！
　　街道上突然传来一声非人的兽吼，只见一位行人突然身体不正常的抽动，身上像是有无数肿瘤在蠕动，将衣服撑破，露出苍白畸形的身体。
　　他双目赤红，完全没有一丝理智，有的只是嗜血的渴望。
　　他发疯似得冲向人群，人群中不断爆发出惨叫声，人们四散而逃。
　　一位母亲抱起她的孩子，惊恐的逃跑，但她太瘦弱了，脖颈上的牙印宛若烙印般，永久留在了上面。
　　她的身躯根本不足以她抱着五岁的孩子逃跑，在人群的拥挤下，她无助的摔倒在地，可她的双臂却死死的护着自己的孩子，不让其受伤。
　　“呜呜呜.......妈妈我怕！”懵懂的孩子似是感受到危险，在母亲的怀抱中嚎啕大哭。
　　有时候，猎物的哭声对狩猎者有着致命的吸引力。
　　砰！
　　已经畸形的血族四肢着地，落在这对母子的身旁，他的口中不断滴落腥臭的口水，死死的注视着眼前的猎物。
　　林残阳看着这一幕，双拳紧握，眼中泛起一抹杀意。
　　他自认不是什么好人，但他拥有作为人类最基本的情感，看到同族即将被异族屠戮，心中本能般的不舒服。
　　但他并没有出手，人类在血月帝国对血族出手是死罪！
　　他来了三天，已经见证过许多起血族失控袭击人类的情况。
　　这些失控的血族皆是社会最底层的存在，他们没钱购买血液，长期不能进食导致理智彻底消失，开始当街袭击人类。
　　血月帝国的血族执法者对于这种情况，往往是直接击毙，不是他们心向人类，而是他们知道这样的做法不长久，要是所有的血族都无故袭击人类，那人类必然灭亡，继而血族也会灭亡。
　　不过，等血族执法者赶到，即便击毙了失控的血族，地上也会多出一大一小两具尸体。
　　正当那名失控的血族即将扑向母亲之时。
　　锵！
　　一声清脆的剑鸣声响起。
　　在林残阳惊讶的目光中，一柄寒光闪闪的长剑从天而降，精准无误的洞穿了失控血族的头颅。
　　哒哒哒......
　　轻快的脚步声响起，一个并不算高大，甚至略微有些矮小的身影，蹦跳着走来，随意的将长剑从头颅中拔出。

