第341章 神明的力量
　　苏木再度飞越整座城市，换了一个方向进入城市边缘的虚无，然而等他穿越虚无之后 ，入眼的还是一模一样的城市。
　　“是有无数个一模一样的城市连接在一起，还是我根本就没有离开过？”
　　他随手掏出一块婴儿拳头大小的秘银，将其扔到城市边缘的一棵大树的底下。
　　这颗拳头大小的秘银，至少价值数百万，不过相对于他现在的身家来说，九牛一毛而已。
　　血月宝库中蕴含的财富早已超越了常人的想象，即便给了端木晴一部分，那也才价值整个宝库的十分之一罢了。
　　秘银的性质十分稳固，对超凡力量也有很好的抗性，用来在标记最不容易受到影响。
　　做好标记之后，苏木再度穿越虚无，看着眼前毫无变化的城市，他来到边缘位置，在那棵大树下，重新见到了之前丢弃的秘银。
　　他将秘银捡起，仔细打量，确定就是自己刚刚丢的。
　　看来，这座城市只能进，不能出。
　　于是他只能将注意力放到城市本身上面，按照以往的经验，只要解决了噩梦本源，这处噩梦自然就会破碎，到时候就能离开了。
　　苏木显露出真身，悄悄混迹在城市之中，他找了一间咖啡厅，要了一杯咖啡，坐在角落中。
　　这间咖啡厅生意不错，店里面还养了好几只猫，吸引了不少女生前来光顾。
　　有过来喝下午茶的女白领，还有一些专门过来和猫咪合影的女大学生。
　　苏木作为为数不多的男性，因其出众的外表与气质，即便坐在角落中，仍引起了不少异性的注意。
　　不知是不是错觉，随着他的到来，整个咖啡厅说话的声音都压低了不少，原本笑闹的女孩子淑女了许多。
　　“你们快看，他好帅啊，好像明星！”
　　“也不知道他有没有女朋友。”
　　“我要是有这样的男朋友，我就天天把他关在家里，不让他出去，然后我打工养他。”
　　“哈哈哈，你这个污女，你还想吃独食啊，算我一个，到时候咱们一起养。”
　　“你们也就叫唤的欢，有本事过去搭讪啊。”
　　“去就去，看我的。”一名大学生模样的短发女子深吸一口气，紧张的站起身来，她步伐缓慢的朝着苏木走去，随着距离的靠近，她越走越慢，还不时回头看一看身后舍友们。
　　“加油！你一定可以的！”同宿舍的少女们握着小拳头，小声的为她打气。
　　随着她的步伐，那乌黑亮丽的齐耳短发俏皮晃动。
　　此时她距离苏木只差一个位置，如此近的距离让她的心脏扑通扑通的狂跳，那张俊美的容颜是如此的完美，完美到有些炫目。
　　苏木似乎没有注意到她的存在，依旧在品尝着咖啡，修长的手指穿过咖啡杯的杯耳，将其送到嘴边，那线条流畅自然的唇，像是被春风轻轻拂过的山脊，带着一抹柔和的弧度。
　　他轻启双唇，洁白整齐的牙齿若隐若现，唇色是健康而迷人的淡红色，就像黎明时分天边的那一抹醉人的云霞。
　　嘴唇碰触杯沿，轻抿一口，性感的喉结蠕动，看的短发女子不自觉的咽了咽口水，脑海中甚至幻想出与之轻轻碰触，感受那柔软与温热带来的奇妙触感，她有种想成为咖啡杯的冲动。
　　“你......”短发女子鼓起勇气，刚刚开口，突然间，一个毛线球滚到苏木的脚边。
　　“喵！”一只胖胖的大橘跑了过来，抓住毛线球。
　　“真是不好意思，这只小猫太调皮了，没有砸到你吧？”一位画着精致妆容，身穿修身白色衬衫，黑色短裙的女白领满脸歉意的跑了过来。
　　她抱起被冤枉的大橘，开始和苏木搭话。
　　苏木微微一笑：“没关系，我喜欢调皮的猫，很可爱。”
　　女白领一脸惊喜，仿佛找到了知音，顺势坐在苏木的身旁。
　　刚刚鼓起勇气开口的短发女子顿时泄气，一脸沮丧与挫败的回到了自己的座位上。
　　女白领得意的瞥了一眼短发女子，随即继续与苏木聊天。
　　相对于短发女子看重苏木的外表，女白领则看的更多，她注意的不仅仅是外表，更多的是苏木的衣着以及气质。
　　身上的西服虽然看不出牌子，但用料考究，每一寸都在诉说着奢华与品质，绝对价值不菲，那贵公子一般的气质，也不是一般家庭可以培养出来的。
　　苏木将女白领和女大学生的神情尽收眼底，他不在意搭讪的是谁，他仅仅想找个人获取一些这座城市的基本信息。
　　他随意的与女白领闲聊着，根本用不着催眠，对方几乎是知无不言。
　　很快，他便从聊天中找到了异常，这座城市中流传着一个古怪的传说，传言半夜十二点时，绝对不能照镜子，一旦照镜子时间过长，镜子中的人就会走出来，取代照镜子的人。
　　女白领为了增加可信度，还特地拿出手机搜索新闻，果然出现不少关于镜子传说的新闻。
　　苏木眸光微动，看来这次的噩梦之源似乎在镜子里，那接下来只需等到十二点即可。
　　他看了一眼女白领手机上的时间，刚刚下午五点，距离十二点还有不少时间，他打算利用这段时间再寻找一些线索，可还未等他起身。
　　轰！！！
　　震耳欲聋的爆炸声响彻整座城市。
　　天空骤然变暗，像是一瞬间坠入永夜。
　　还未等苏木有所动作，四周的一切皆被黑暗吞噬。
　　典雅的咖啡厅，青春活力的女孩们，一切的一切全部消失不见。
　　进入梦境的苏木躲过了这一劫，当眼前的黑暗散去，他惊讶的发现，四周的一切都变成了虚无。
　　“这是......神明的力量！”
　　“是暗影之神！”
　　苏木务必确信自己没有感知错误，刚刚爆发出的吞没一切的力量，就来自暗影之神。
　　这到底是怎么回事？暗影之神不是被封印了吗？为什么会在这处噩梦中突然爆发力量，毁灭一切？
　　还未等他想明白，神奇的一幕出现了。
　　只见这片虚无之中，一座崭新的城市冉冉升起，川流不息的车辆，路上来往的行人皆是凭空出现，而他也回到了最初的十字路口。

