第322章 不是假扮，我就是傲慢
　　苏木朝着执法总局走去，他打算借助总局内的训练室训练一番，加速【力之从者】的消化。
　　执法总局作为赤炎帝国最大的暴力部门，其训练室已经是世界顶端，不利用一下属实浪费。
　　目前执法总局正在招收新一批的梦魇使徒，为了下一次探索梦魇世界做准备，这个过程需要时间，所以他可以趁这个间隙好好修炼。
　　快到执法局时，苏木见到了一位熟悉的身影。
　　她身穿一件米白色宽松连帽卫衣，帽子上的抽绳是淡粉色的，尾端还坠着两颗毛茸茸的白色小球，衣服胸前印着一个简约的小熊图案。
　　下身搭配着一条浅蓝色修身牛仔裤，脚踩一双白色帆布鞋，整体十分简约可爱，再配上那精致乖巧的外表，颇有几分邻家少女初长成的感觉。
　　前提是忽略掉嘴上叼着的那根烟。
　　苏晴感受到有人注视，微微侧头，她小嘴猛地张大，烟直接掉落在地。
　　“傲慢！”
　　她震惊的看着苏木，浑身紧绷起来。
　　苏木缓缓朝她走来，苏晴如临大敌，不过随着距离的靠近，她眼中闪过一抹狐疑之色。
　　“不对，你不是傲慢。”
　　“哦？何以见得？”苏木淡漠的声音从银白面具下传出。
　　苏晴认真打量：“傲慢比你要高一些，肩膀也更宽，你是苏木！”
　　苏木微微一笑，他与傲慢的体型确实不同，因为每次傲慢出现，他都是对外表稍稍修饰过的。
　　他温和道：“你见过傲慢？”
　　听出苏木的声音，苏晴紧绷的身躯微微放松：“我当然......没见过。”
　　她连忙改口，差点说漏嘴。
　　“你没见过又怎么知道我不是傲慢？”
　　“切。”苏晴不屑的摆了摆手，她走了过来，用手摸了摸苏木的燕尾服，顺便还摘下那张银白面具仔细打量：“做工倒是不错，但你怎么可能是傲慢呢，你和我一样都是白银超凡者，那傲慢是什么人物？怎么也得是一位黄金之王。
　　你要是傲慢，那我还是赤王呢！”
　　心中满满都是恶趣味的苏晴如是说道。
　　苏木肯定想不到我的真实身份就是赤王，等找到至高天之后，我就告诉他，肯定吓他一跳，嘿嘿......
　　“那不知赤王今日前来执法局，所为何事？”
　　苏晴笑的花枝乱颤，她笑了好一会儿才缓过劲来，她知道苏木在开玩笑，但这种自己戳穿身份，还没人信的感觉让她觉得很有意思。
　　“本王闲来无事，随便逛逛，顺便看看新招收的梦魇使徒情况，那你呢？傲慢阁下。”
　　“最近感觉快要突破到白银二了，所以来执法局训练一番。”
　　“哈哈哈......”苏晴笑的前仰后翻，一双大眼睛弯成月牙状：“傲慢......白银二？哈哈哈......我以前怎么没发现你这么幽默？
　　说真的，其实抛开实力不谈，你和傲慢还挺像的。
　　想不到你还挺潮流，最近世界上流行起七宗罪的风潮，你也来凑热闹假扮傲慢啊。”
　　苏木缓缓摇头：“不是假扮，我就是傲慢。”
　　“哈哈哈.....你.....你别逗我笑了，你说你是就是吧，不过我建议你别戴着傲慢的面具去执法局，要不然连大门都进不去。”
　　苏木脸上挂着莫名的微笑，将银白面具收了起来，随后和赤王一同进入执法局。
　　他直奔训练室开始训练，而苏晴则是到处闲逛，去看新招收的梦魇使徒了。
　　......
　　......
　　血月帝国。
　　曾经屹立在世界之巅的血月皇宫，如今已经成为一片废墟，无数血族正奴役着人类，逼迫他们重建皇宫。
　　在这里，血族才是上层人，而人类是下层，这种苦活累活高贵的血族自然不会自己做。
　　无数建筑工人蹚着还未完全褪去的积水，不断清理着这里的建筑残骸。
　　在皇宫边缘位置，还存在着几座未倒塌的宫殿，而不死之王正在其中。
　　宫殿中。
　　不死之王站立在王座旁，神情恭敬。
　　而王座之上赫然坐着一位女子。
　　她冷艳而妖冶，一头瀑布般的白发随意散落，柔顺的披散在白皙得近乎透明的双肩，精致的面容仿佛出自最巧夺天工的画师之手，双眸宛若深邃的血红宝石，幽深的让人瞬间沉沦。
　　她不仅头发是如雪般的白色，就连眉毛，睫毛皆是如此，身上最妖艳的颜色，大概就是那猩红的嘴唇，以及身上穿的华丽红色长裙。
　　她的长裙很长很长，裙摆几乎从王座之上蔓延而下，将台阶都完全覆盖，裙摆的边缘更是神奇，好似血红的雾气，根本不是实体，那红雾不断的升起、翻滚又消失不见，周而复始。
　　“始祖，您终于苏醒了。”不死之王恭敬道，在血族始祖面前，他乖巧的像是面对班主任的学生。
　　红衣女子面无表情：“是之前突然出现的神明气息刺激到我混乱的灵魂。”
　　不死之王赶忙解释：“是我无能，没能拦住七宗罪的傲慢，让他打开了两界通道......”
　　红衣女子抬了抬手：“事情我已知晓，无需多言，我清醒的时间有限，这次来找你是因为在神明气息的刺激下，我找回了一些记忆，另外我需要你去做一件事。”
　　不死之王连忙附耳恭听：“始祖您尽管吩咐。”
　　“杀了傲慢。”
　　提起傲慢，不死之王脸上涌现出强烈的杀意：“始祖，我恨不得将傲慢千刀万剐，但此人从不显露真身，还拥有召唤神明的能力，如果不是为了血月帝国，我便是死也不会向他妥协！”
　　“你被傲慢骗了，整个世界都被他骗了。”
　　不死之王一愣：“我......被骗了？”
　　红衣女子面无表情的点了点头：“没错，因为神明根本无法进入现实。”
　　“什么！？”不死之王大惊：“可是之前两界通道中的神明气息......”
　　“那只是气息，神明的本体过不来。”
　　不死之王眼神闪烁，对于始祖的话他有些半信半疑，因为始祖常年处于不清醒的状态，谁也不能确定现在的始祖就是完全清醒的。

