第307章 七宗罪果然全都是黄金强者！
　　这就是七宗罪的真正实力吗？
　　林残阳瞬间骇然，同时心中又涌现出一股狂喜，如此强大的组织，自己也是其中一员！虽然仅仅候补三席，但前途一片光明，只要这次任务成功，自己就是首席了！
　　有朝一日，我也能成为和他们一样的正式成员，一样屹立云端！！
　　他的野心在燃烧，同为黄金强者，他越发能感受到这些正式成员的强大，可以说每一个人都远超自己。
　　尤其领头的那一位，单单站在那里，就给人一种如渊似海的恐怖之感。
　　咦！等等！领头的那位戴的面具是.......暴怒！？
　　林残阳愣住了，他下意识看了看自己身旁的暴怒，又看了看天上，两人的面具一模一样！
　　难道是我看错了？
　　他开始怀疑自己的眼睛，毕竟天上的七宗罪是背光，且距离很远，但无论他再怎么仔细辨认，领头人的面具就是暴怒，没错！
　　这是怎么回事！？
　　看着虚空而立的五位同伴，他眉头紧锁，飞行能力十分罕见，不可能五个人全都能飞，一定是有一位拥有这种能力，带着其他人进行飞行。
　　他不由想起了刚刚转移人类联盟时，暴怒阁下为了节省时间，施展了能力，帮助大批人类御空转移......
　　蓦地，一个恐怖的念头涌上心头。
　　同样的飞行能力，同样的面具， 难道.......这两位都是暴怒，只不过一个是分身，一个是本体？
　　分身和本体都这么强，那暴怒阁下的真正实力到底是什么层次！？
　　他心中好奇，像是小猫在挠，但却不敢询问暴怒，毕竟第一次见面，而且人家的代号听上去就不好惹，万一激怒了前辈怎么办？万一晋升正式成员时，暴怒投反对票怎么办？
　　那自己还怎么在七宗罪里立足？
　　幽影没有注意林残阳的小心思，他此时正紧紧的盯着天空，心中骇然。
　　七宗罪果然全都是黄金强者！
　　不！甚至非正式成员也是黄金，候补三席是黄金，那二席和首席呢？必然也是，不然凭什么排在前面？
　　一个至少10位黄金强者的组织，这是要建国啊！
　　真正的暴怒也出现了，而且竟隐隐有种不弱于自己的感觉，傲慢到底从哪里网罗了如此多的黄金强者？
　　如此多的黄金强者，难道全是凭空冒出来的？
　　幽影震惊于七宗罪的实力，可更让他震惊的是，七宗罪的隐匿能力，要知道黄金强者可不是在家躺着就能诞生的，任何一位黄金强者，都是历经无数磨难与战斗，一步步从尸山血海中登顶的存在。
　　这样的人注定不会籍籍无名，这也就意味着，每一张七宗罪面具的背后，都隐藏着一位威震四方的大人物。
　　可现在这些大人物去扎堆般的冒了出来，只能说明一件事，这些人除了七宗罪的身份之外，绝对还有别的身份，或许是各大组织的首脑，或许是七大帝国的高层......
　　一念至此，幽影越发骇然，他猛然间发现，七宗罪简直就像是隐藏在世界暗面的一张大网，将世界囊括其中。
　　“这里交给他们即可，你们另有任务”苏木淡漠的声音突然在三人耳边响起。
　　三人顿时神情一紧，转身看去，只见傲慢不知何时正站在自己等人的身后。
　　三人异口同声道：“是，首领！”
　　“跟我来。”苏木点了点头，随即一步踏出，他身前的空气如水波般震颤，而他的身形也消失在水波之中。
　　这等扭曲空间的手段让他们越发感慨首领的神秘与强大。
　　三人紧忙跟上，也消失在空气中。
　　他们刚走，司空震等人的攻击也瞬息而至，不得不说苏木卡时间卡的相当精准。
　　轰隆！
　　天空之上突然雷霆炸响！
　　带着贪婪面具的司空震缓缓抬起双臂，他的手指宛若指挥雷霆乐章的魔棒，刹那间，天空像是被万道雷霆撕碎，无数宛若巨龙般粗壮的雷电在他周身游走，恍若雷神降世。
　　他双手重重挥下，万雷齐落，整个幽城被刺目的雷光照成白昼！
　　轰！轰！轰！
　　震耳欲聋的雷声将幽城淹没，城市中无数血族甚至连惨叫声都没来得及发出，便直接被雷电汽化。
　　曾经豪华巍峨的建筑，在雷电的轰击下如脆弱的沙堡般土崩瓦解，无论是坚固的钢筋混凝土，还是那些牢不可破的防御工事，都在雷电面前粉碎。
　　“开炮！快开炮把这些该死的七宗罪打下来！”一位血族指挥官慌张高喊。
　　砰砰砰......
　　千炮齐发！
　　闪烁着火光的炮弹径直升空，朝着司空震等人笼罩而去。
　　东方渊双眸微眯，也不见他有什么动作，仅仅看了那些炮弹一眼，瞬间，一股无形的引力从他身上扩散而出。
　　下一刻，千枚炮弹竟直接转向，对着幽城轰去。
　　短短片刻功夫，在司空震和东方渊的出手之下，幽城已然有十分之一的区域沦为废墟，黄金强者的强大显露无疑。
　　可以说面对黄金强者，人海战术的效果很低，能对付黄金的只有黄金。
　　这也是为何一个国家的强弱，与黄金强者的数量有直接关系。
　　两人如法炮制，接连不断的出手，完全就是一副不毁灭幽城不罢休的架势，其余三位黄金强者则来到幽城外围，疯狂屠杀想要逃跑的血族平民。
　　正在这时，一道暴喝之声从城中响起。
　　“你们找死！”
　　瞬息间，一道血光冲天而起，那是一位黄金血族，他面色苍白如纸，嘴唇却殷红如血，露着两颗锋利的獠牙，背后则是一对宽大的蝙蝠双翼。
　　“血炎！”
　　他双翼猛地闪动，无尽血光在翅膀顶尖汇聚，最终化作一道血红色火焰光柱朝着司空震二人袭去。
　　“你继续破坏，他交给我。”东方渊平静道，他一步踏出，身躯在引力的作用下横移，径直挡在血色火焰光柱之前。
　　只见他大手一挥，顷刻间火焰光柱破灭。
　　黄金血族的瞳孔骤然收缩，没想到暴怒的实力居然如此强大，不过在自己的地盘，他也不可能如此简单就落败。
　　他猛地抬手，城中数以万计的血族陡然变得狰狞起来，像是被什么东西扼住咽喉，神情无比痛苦。

