第360章 连你曾经的主人都忘记了吗？
　　初代赤王环顾四周，调动那强大的感知，确认四周确实没有人之后，这才对着苏木冷笑道：“既然他都已经死了，你又是凭什么敢直面本王？”
　　“区区窃国者，也敢称王？”
　　“哼，看来你知道的东西还不少，不过本王现在没工夫与你废话，立刻将至高天交出来，本王可以饶你一命！”
　　此刻，初代赤王已经没有丝毫掩饰，直接威胁道。
　　“至高天还在深渊。”苏木说了一句实话。
　　“本王再说最后一遍，交出来！”
　　初代赤王眼眸骤睁，仿佛两团幽邃的寒焰在黑暗中陡然蹿升，刹那间，一股仿若实质的恐怖气息从他体内汹涌而出。
　　空间仿佛被这股气势生生撕裂，发出隐隐哀鸣，空气也似被极度压缩，形成了肉眼可见的扭曲旋涡，在这股气势之下，天地都为之失色，万物仿佛一瞬间被冻结，唯有那无尽的压迫感如影随形。
　　“呵.....”苏木发出一声轻笑。
　　“你笑什么！”初代赤王喝道。
　　“前恭后倨，引人发笑。”
　　“找死！”初代赤王眸光一凝：“你真以为不显露真身，本王就奈何不了你？”
　　“原初神术.溯踪追源！”
　　骤然间，一道圣光自初代圣王眉心处的神之眼激射而出，照耀在苏木的身上。
　　“等本王找到你的真身，定要......什么！？”
　　初代赤王一怔，那道溯踪追源的圣光居然毫无反应，依旧停留在苏木的幻象之上。
　　“这怎么可能！你的本体就在这？”
　　他愣住了，原本想找到苏木的真身所在，可却没想到苏木的真身就在眼前，但眼前的明明是一道幻象，难道说......幻象与本体是重叠的？只不过不在同一个维度？
　　蓦地，他的脸色难看起来，眸光明暗不定：“区区白银级，怎么可能有这种手段，你到底是什么人？”
　　苏木微微一笑：“连你曾经的主人都忘记了吗？上官尘。”
　　“死到临头还敢胡言乱语，真当本王......”
　　“疯王。”
　　当苏木说着这个名号时，上官尘的话语戛然而止，曾经尘封已久的记忆在此刻涌上脑海。
　　原本这个名号早已随着至高天的作用消失在历史长河，可当它被提及时，尘封的一切都回来了！
　　上官尘那苍老的眼眸一颤，于此刻彻底色变：“你......这不可能......他早就死了！一定是你不知道从哪里听到了这个名字，你休想骗我！”
　　“哦？你真的确定我已经死了吗？那你有没有想过，我献祭一切许下的愿望是什么？难道只是为了自杀？”
　　苏木轻笑的话语一点点击碎上官尘的心防，疯王！这个名字就像是他心中挥之不去的梦魇，窃国之后，他曾无数次梦到疯王归来，那种恐惧感如影随形。
　　唯有真正了解过的人，才知道疯王的可怕，那是一个彻头彻尾的疯子，曾经的时代最强者，亲手终结梦魇时代的男人！
　　当年梦魇时代终结后，七位初代王只剩疯王一人，疯王本可以统治世界，可他并没有，反而毫无征兆的献祭了自己的一切，就这样消失在人间。
　　关于疯王最后许下的愿望，世间无人得知，就连上官尘这位曾经的追随者也不得而知。
　　他有过许多猜测，最终想出了一种最匪夷所思，也是最符合疯王性格的猜测来安慰自己。
　　那就是，因为其他六王不在了，疯王在这世间再也没有了对手，太过无聊，所以自杀了。
　　听上去很不可思议，但确实是疯王能做出来的事。
　　上官尘用这个猜测安慰了自己多年，后见疯王还未归来，他内心的欲望彻底压制不住，这才敢揭竿而起，自封为王！
　　而成王之后的第一件事，就是献祭掉疯王遗留下的宝物，为至高天设置限制，为此他甚至不惜掏空帝国底蕴。
　　别人以为他是害怕至高天被外人抢走，只有他自己心里清楚，他怕的根本不是别人，而是害怕疯王有朝一日突然回归！
　　可现在，苏木的话语打破了他这么多年的自我安慰。
　　猜忌、恐惧在他脑海中疯狂滋生，疯王最后许下的愿望到底是什么！？
　　呼！
　　上官尘深吸一口气，强压下心中尘封已久的恐惧，目光一点点变得冷硬起来：“我不管你是不是疯王，即便你是又如何？我已经不是曾经那个只能在疯王面前俯首称臣的我了！
　　如今，我才是王！
　　我已经超越了那个虚假世界的限制，超越了黄金之王，成为真正的圣级！疯王复生又如何？谁也战胜不了我！！”
　　虚假世界的限制？
　　苏木眸光微动：“看来你已经知道了世界是假的。”
　　“哼。”上官尘冷冷一笑：“我混迹梦魇世界多年，早已洞悉真相，所谓的现实世界不过是一个虚假的梦罢了，而你，同样也是虚假的人，一个虚假的人唬不住我！”
　　“同为梦中人，我不明白你有什么好自傲的。”
　　“我和你们不一样！我已经放弃了那虚假的一切，迈向成神之路，只要我成为半神，就可以彻底超脱虚假世界的束缚，到时候你们的世界会被神明摧毁，而我将前往天堂，实现永生！！”上官尘眼中闪过一抹狂热。
　　“所以这就是你不选择和自己女儿相认的原因？”
　　“女儿？哈哈哈......”上官尘阴冷的笑着：“什么女儿？什么赤炎帝国？什么狗屁七王？假的！都是假的！也只有你们这些活在梦里的人，才会苦苦追寻这些虚假的东西。在这世间，唯有神明真实永恒！”
　　苏木微微摇头，看得出来，上官尘不止继承了教皇的身体，信仰方面也受到了一定的影响。
　　如此看来，上官尘和教皇谁是胜利者还不一定呢。
　　“说起女儿我倒是想起来了，如今他们可全在我的手里，苏木，我最后给你一次机会，交出至高天，我可以放了除苏晴之外的所有人，并让你们回到那虚假的世界，从此你我再无交集，你愿意守着那虚假的世界毁灭随你，而我将前往天堂！”
　　上官尘已经彻底失去了耐心，下达了最后通牒，实际上，如果不是疯王的名号突破了他的心防，他根本不会说出这些隐秘。

