第319章 我是首席！
　　关于七宗罪的讨论，种种观点不一而足，有人向往，有人恐惧，但有一个共同的观点，却在被广泛认可。
　　那就是时代变了，无论傲慢是不是新时代的神，可时代真的因他而改变，原来是七王的天下，如今多了一位凌驾于七王之上的神！
　　除了七宗罪之外，赤王的风评却在以肉眼可见的速度好转，民众也不是傻子，两边一对比就看出不同了，七宗罪在赤炎帝国最起码没有造成这么大的破坏，这说明什么？说明赤王比不死之王强！
　　与此同时，司空震的含金量还在上升，帝国第一战神的名头似乎真的易主了，每当七宗罪弄出什么大新闻之后，他的名声也跟着水涨船高，现在已经无人敢质疑司空震的含金量，毕竟那可是七宗罪亲自认证过的。
　　这只是底层民众的反应，七大帝国高层对七宗罪的态度十分统一，忌惮！
　　无数探子闻风而动，四处探查昨夜血月帝国皇宫发生的那场大战，各国都想知道，高傲如不死之王，为何会选择低头。
　　甚至，各大帝国之间已经互相派出使者，准备开一次联合大会，就是为了研究七宗罪。
　　七大帝国高高在上惯了，如今突然出现一位自称为神的存在，并且其展现出的实力已经严重威胁到世界和平，这些上层人自然慌了神，谁也不想成为下一个血月帝国。
　　报摊旁，浑身裹得十分严实的林残阳激动的看着手中的报纸，一双眼眸不断的在上面寻找。
　　袖口之下，隐藏着厚厚的绷带。
　　“我呢？我在哪？我也参加了行动啊，不能没有我的照片吧。”
　　找了半天，他终于在报纸的角落里见到了一个模糊的身影，被废墟挡住大半身子，脸上隐约可见数字3的银白面具。
　　“哈哈哈......我也上报纸了！”林残阳狂喜。
　　“喂，你到底买不买啊，不买别乱看。”报摊老板不满道。
　　林残阳犹豫再三，最终还是花钱买下了报纸，这是他第一次上报纸，是他人生的高光时刻，值得花钱。
　　看着自己的照片欣赏了好几遍，这才恋恋不舍的放到桌子上，继续吃起了包子。
　　吃着吃着，他突然发现报纸变的有些鼓，这让他不由愣住，他似乎意识到了什么，小心翼翼的掀开报纸一角，瞬间瞳孔收缩。
　　“这......这是.......”
　　他颤抖的拿起报纸下的银白面具，上面赫然刻着数字1！
　　“这是首领给我的？！我成首席了！？”
　　从天而降的惊喜砸中了林残阳，这种巨大的幸福感让他有些失态，竟不受控制的拿出面具，放在手中细细抚摸，像是抚摸情人的肌肤。
　　昨天他就被苏木送回了赤炎帝国，当时他也没敢跟苏木提晋升首席的事，因为他感觉自己在这次行动中很失败，被暴打，被追杀，还躲进了下水道中，丢人丢大了。
　　而其他同伴却在嘎嘎乱杀，他还怎么好意思提。
　　却没想到，今天居然收到了首席的面具！
　　看着手中的面具，他突然觉得受之有愧，自己根本配不上候补首席的名号。
　　尤其通过报纸得知，傲慢首领自己一个人毁掉皇宫，震慑住了不死之王，这种巨大的差距，甚至让他觉得，自己连候补三席都有点不配。
　　当然，不配归不配，要是让他放弃首席的面具，打死他也是不愿意的。
　　努力变强吧，早晚有一天，我林残阳将配得上候补首席的名号！
　　林残阳在心中立志，正在这时，他突然感觉到一道视线集中在自己身上，他顿时一惊，坏了，被人看到面具了！
　　刚刚情不自禁将面具拿了出来，如今竟然被人注意了，正当他想着如何解决时，一个年轻男子走了过来。
　　“这位大哥，你手上的七宗罪面具是哪里买的？看上去好逼真啊，比我的强多了。”
　　林残阳一愣，看了看对方手中拿着的傲慢面具，那是一张做工粗糙，塑料材质的面具。
　　“我这是非卖品，专门定做的。”
　　年轻男子脸上闪过一抹遗憾之色：“好吧，我还想买一个呢，不过你的面具怎么这么奇怪啊，为什么上面是数字一？七宗罪里有这个人吗？”
　　林残阳微微一笑：“这个啊，这是七宗罪候补首席的面具。”
　　说完，他将首席面具扣在脸上，大摇大摆的走上了街。
　　上街之后，虽然脸上的面具会引起周围人诧异的目光，但却根本无人理会，因为在大街上戴面具的并不止他一个。
　　好多小年轻都戴上了七宗罪面具，甚至路边摊上，还有专门卖面具的商贩。
　　七宗罪已然成为一种潮流，而号称新时代神明的傲慢，也得到了一些人的追捧。
　　戴着七宗罪面具，走在阳光之下的林残阳感觉浑身的毛孔都舒张开，有种飘飘欲仙的感觉，仿佛人生已经达到了巅峰！
　　“嘿嘿......首席！我是首席了！”
　　有时候，人对虚名的追求远胜物质，那种精神上的满足，是任何物质都无法比拟的。
　　........
　　........
　　长生道观中，身穿道袍的君无殇正在给一位女香客看手相。
　　“道长，你都摸了半天了，看出点什么了吗？”女香客调笑道。
　　君无殇一本正经的用手指摩擦着对方的掌纹：“这位女居士，你有大凶之兆啊！”
　　“讨厌，道长你可别吓人家。”
　　君无殇的神情愈发严肃：“你是不是经常感觉胸闷，喘不过气，尤其晚上正躺睡觉时，这种感觉尤其明显，但只要侧躺就会得到缓解。”
　　女香客面色微变：“道长你说的都对啊，我确实有这种情况。”
　　“嗯，这便是大凶之兆。”
　　“此凶兆可解？”
　　“自然能解，区区凶兆，本道长单手可解。”
　　“那道长赶紧帮我解一下吧。”
　　“见你虔诚，那本道长便勉为其难帮你解开吧。”说话间，君无殇伸出手。
　　正在这时，大殿之中的空间微微扭曲，两道身穿燕尾服戴着银白面具的身影凭空出现。

