第350章 献祭至高天
　　苏木直接一招制敌，让镜子中的梦魇生物连爬出来的机会都没有，就死了。
　　没有了噩梦本源，这方梦境空间开始支离破碎。
　　里面生活的人也如同镜子一般，变成一地碎片，他们本就不是真正的人，而是镜子里的倒影，此时也随之消散。
　　苏木静静等待着，想看看能否如之前一般回到现实，结果......
　　他又失败了。
　　入眼是刺目的血色，天空和大地仿佛被无尽的鲜血浸泡过，除了血红，这方天地再没有其他颜色。
　　苏木站在血色大地上，一尊尊身形扭曲、模样恐怖的梦魇怪物从他身旁路过，朝着同一个方向走去。
　　他没有理会，而是陷入思索。
　　所有的办法都被堵死了，至高天又无法使用，难道自己永远无法离开深渊了吗？就如同被封印在这里的邪神一般？
　　不，不对。
　　既然教皇敢替代自己，他必然知道替代之后，无法使用至高天，他想要回到圣辉城，肯定有办法。
　　于是苏木开始搜索教皇的记忆，片刻之后，终于被他找到了。
　　只是，他的嘴角却露出一抹无奈的笑意。
　　他怎么也没想到，教皇离开的办法居然如此出人意料。
　　那就是......献祭至高天！
　　教皇打算替代成功之后，借助自己体内的原初神性，施展原初神术，然后将至高天献祭给原初天使，再依靠原初天使的力量离开深渊。
　　真绝了！
　　别人拿至高天当宝贝，也就只有教皇把至高天当一次性耗材。
　　可能在人家眼中，再珍贵的宝贝也比不上对原初天使的信仰。
　　苏木都有些无语了，这就是狂信徒的思维吗？要是至高天有思想，它恐怕到死都想不到，有一天自己也能被献祭。
　　这个计划直接让苏木给否了，首先他不可能献祭至高天，其次他也不能联系原初天使。
　　因为他根本不是原初天使的信徒，是窃取的原初天使神性，联系原初天使跟自杀没区别，偷了人家东西，然后还要寻求人家的帮助，别说神了，就是人都不可能答应。
　　而且最关键的是，原初天使真能把人从深渊底部捞出来吗？这可是深渊底部，不是边缘。
　　从海面上救一个溺水的人很简单，但从万米海底救人，那难度完全不是一个层次。
　　如果能，那就说明原初天使比这些邪神可强大多了。
　　对此，苏木持怀疑态度。
　　他怀疑，但教皇不怀疑，毕竟在教皇心中原初天使无所不能。
　　“算了，还是先满足好奇心再说吧。”苏木不是一个自寻烦恼的人，想不出就先不想了。
　　他打算跟随那些梦魇生物去看看，之前他就很好奇，这些梦魇生物都朝着一个方向赶路是为了什么。
　　反正现在也出不去，闲着也是闲着。
　　随后，苏木施展梦境瞬移，消失在原地。
　　瞬息之间，他出现在千里之外，依旧是血红大地，无数梦魇生物还在前行。
　　他不断瞬移，想看看队伍的尽头有什么，可一天过去了，他居然还没有见到队伍的尽头，反倒是遇到的梦魇生物越来越多。
　　又一天过去了，梦魇生物的队伍仿佛无穷无尽，一直延绵到世界尽头。
　　苏木越走越惊讶，按照他瞬移的速度，两天时间都足够绕现实世界好几圈了。
　　这里到底有多少梦魇生物？一亿？十亿？百亿？？
　　直到第三天，他终于走到了深渊的尽头。
　　他见到了一条横贯世界的巨大断崖，这条断崖从南到北贯穿，看不见首尾，朝断崖前方看去，只有黑漆漆的一片空洞，同样看不到边界。
　　那些梦魇怪物前行的目的正是这条断崖，它们像是被某种神秘的力量驱使一般，一步步朝着断崖走去，然后......跳了下去。
　　自杀？
　　苏木眉头微皱，走到断崖边缘，向下看去，底下漆黑一片，根本见不到底，仿佛另一个深渊。
　　“这里面到底有什么？为什么吸引着所有的梦魇生物跳下去？”
　　已经经历过一次深渊的苏木，这次并没有直接跳下去，他可不想进入深渊的深渊，到时候就更出不去了。
　　于是，他发动【封尘绝念】，身形飞速升空，犹如航天火箭一般，直冲云霄。
　　当他来到万米高空之后，他身形一顿，紧紧的注视着横贯世界的断崖。
　　那根本不是什么断崖，而是......一个巨大无比的手掌印！！
　　他之前看到的断崖，仅仅是小拇指部位的边缘！因其太过巨大，超越了人眼的极限，所以才会看成断崖。
　　见到这一幕，他脑海中甚至脑补出画面，一尊无比伟岸的存在，对着血色大地拍出一掌，遮天蔽日的手掌从天而降，生生在大地上打出一个深不见底的手掌印！
　　能造成这般威力的，只有神明。
　　是什么神打出了这一掌，而那些梦魇生物又是为何前赴后继的跳入其中？
　　苏木心中越发好奇，他重新降落到断崖边缘，然后从一旁的梦魇生物中挑了一只弱小的，只有青铜水平的人形生物。
　　这位人型生物浑身血肉模糊，双眼泛白，没有黑眼球，张着大嘴不断嘶吼着，模样很像电影中的丧尸。
　　应该是有人看完丧尸片后做了噩梦，所以才诞生的。
　　他用精神力将丧尸托举起来，然后丢入断崖之中，丧尸不断下落，大约下落百米，便又被苏木给拉了上来。
　　他仔细打量了一番丧尸，甚至还将其收入梦境中，亲自上手检查。
　　举起丧尸的胳膊，大腿，又掰开嘴看了看里面，发现丧尸确实很健康之后，这才将其丢出梦境。
　　“看来这里面可以自由进出。”
　　于是，苏木直接跳了下去。
　　他并没有快速下坠，而是缓慢的降落，一些不会飞的梦魇生物如同下饺子一般嗖嗖嗖的从他身边闪过。
　　还有许多梦魇生物就聪明一些，顺着断崖的边缘一点点往下爬。
　　下降近千米，苏木依旧没察觉到异常，他甚至还能往上飞，不存在被困的可能。
　　他开始加速，终于下降到万米时，他见到了光亮。

