第310章 王权十二剑——蜃！
　　在宝库的深处，颜色各异宛若宝石的图腾石整齐排列，其中不乏黄金级图腾石。更有数百件宝具堆列，古朴的青铜盾牌，散发七彩之光的王冠，隐有龙吟之声传出的宝剑.......
　　当苏木沉浸在血月宝库之时，他队友们的处境却十分不妙。
　　幽城。
　　东方渊略微喘着粗气，呼吸有些紊乱，在他的四周，五位黄金血族将他死死围住。
　　司空震也没有了之前的神勇，被两名血族前后夹击，狼狈应对，身上早已出现伤痕。
　　与他们同来的三位黄金强者，此时已经是两位负伤，另一人陷入昏迷被活捉，情况同样不容乐观。
　　超过两位数的黄金强者大战，对地形的破坏超乎想象，此时的幽城早已全部沦为一片废墟，甚至大地都龟裂出数道巨大裂痕，里面有岩浆喷涌而出，宛若人间炼狱。
　　他们的任务早已完成，想要逃跑，可惜却根本逃不掉，赶来支援的黄金血族太多了，他们已经完全被困于此。
　　不出意外的话，所有人都要死在这，可能东方渊能勉强逃脱，但其他人必死无疑。
　　帝都核心区。
　　幽影正在疯狂逃遁，一众黄金血族展开背后的蝙蝠翅膀，对着他围追堵截，他并不在意这些人，他这个革命军首领能当这么久还不被剿灭，靠的就是跑的足够快。
　　在念动力的加持下，他完全可以将自己的身体当场导弹一般发射出，速度远超寻常黄金强者。
　　真正让他在意的是身后紧追不舍的女人，那女人涂着紫色口红，精致的脸上覆盖着猩红如血管般的纹路，速度极快堪比瞬移。
　　并且这女人的每次出手，都能引起他浑身血液逆流，如果不是他利用念动力强行压制，此时早已浑身暴血而死。
　　血月执法局。
　　“搜！不要放过任何一个可疑的地方，那个七宗罪候补受了重伤，肯定逃不远！”
　　无数身穿执法者服饰的血族穿梭在大街小巷，疯狂搜寻林残阳的下落。
　　而此时的林残阳正躲在一处阴冷恶臭的下水道中苟延残喘，他呼吸急促，脸色苍白，身上有大量鲜血残留。
　　他拼了命的捧起下水道中的污水，洗刷着身上的血迹，血族的鼻子对血腥味很敏感，所以他必须用恶臭的污水掩盖住血腥味。
　　想起之前五位队友从天而降的神气，又看了看躲在下水道犹如老鼠般狼狈的自己，他重重叹息。
　　“果然，我距离成为正式成员还有一段距离。”
　　正在这时，他头顶上传来密集的脚步声。
　　“这里似乎有血腥味，快过来！”
　　不少血族过来搜寻，林残阳脸色一变，他可不想死，好不容易拥有了新的人生，光明的未来，怎么能就这样死了？
　　自己可是堂堂七宗罪的候补三席，要是死在下水道这种地方，简直就是奇耻大辱。
　　于是他紧咬牙关，也不管眼前的污水中漂浮着死老鼠，稀屎等等恶臭之物，他猛地爬下，将全身浸泡在污水之中。
　　血库。
　　玄清道长张狂大笑：“哈哈哈......贫道我果然机智过人，选了一个最安全的地方，想不到这里居然只有几个白银血族看守，哈哈哈......”
　　他一边狂笑，一边对着血库大肆破坏。
　　如入无人之境般朝着血库深处走去，蓦地，他听到了一些细微的哭声。
　　有些好奇的他顺着哭声前行，最终来到血库深处，那赫然是一个巨大的监牢，里面被分成无数个狭小的牢房。
　　每个牢房中都挤满了人，他们浑身污泥，披肩散发，根本辨别不出长相，一双双眼睛中写满了麻木与绝望。
　　而哭声正是监牢中的一位婴孩发出的，婴孩被一位骨瘦嶙峋的母亲抱在怀中，他似乎是饿了，在母亲怀里不断吮吸着，可那位瘦骨嶙峋的母亲根本没有一丝奶水。
　　母亲心疼的看着自己的孩子，渐渐地，她将手放在婴孩的脖颈之上，几次犹豫，几次收回又伸出，像是在下定某种决心。
　　玄清道长沉默了，他自然不是什么好人，年轻的时候为了侍奉长生天尊，还出手杀过不少人用来当祭品，可即便如此，他看到眼前的人间炼狱，仍觉得心里发堵。
　　“连贫道这种烂人看了都想流泪，血族是真该死啊！”
　　唰！
　　一道剑光闪过，监牢上的锁链应声落地，惊动了里面麻木的人们。
　　不少人呆呆的抬起头，一张银白面具映入眼帘。
　　“你们自由了。”
　　人们依旧呆愣在原地，没有任何反应。
　　玄清道长眉头紧皱：“喂！你们自由了，还不快跑！”
　　伴随着他一声大喝，人们的眼中终于有了感情波动，只不过，流露出的是恐惧，刻入灵魂的恐惧。
　　玄清道长一愣，心想，贫道我的面具是色欲，不过是看上去有点色眯眯的，有这么恐怖吗？
　　正当他这般想着，一股浓郁的血腥味突然从他身后传来，与之而来的还有一种骇人到极致的恐怖威压。
　　玄清道长身子一僵，他感觉身后有什么东西在注视着自己，在这道目光的注视下，他全身的细胞都在颤抖，基因中铭刻的恐惧被隐隐勾动。
　　危险危险危险！！
　　所有细胞都在示警！
　　“不......不会这么倒霉吧......”
　　他犹如机器人般僵硬的转过身子，一眼看去瞬间亡魂大冒！
　　......
　　......
　　“不愧是血月宝库，藏品果然丰厚，不过一些最顶尖的宝物似乎不在这里。”苏木默默想道。
　　这里的宝物虽然珍贵，但唯独缺少那种独一无二的稀世珍宝，他不认为堂堂七大帝国之一的血月帝国，会搞不到这种级别的宝物，唯一的可能就是，真正最值钱的宝物都在不死之王身上。
　　比如王权宝具。
　　当然，他也没有太过在意，搬空宝库就可以，没必要过分贪心。
　　他一路走一路收，没多时原本琳琅满目的宝库就变得空空荡荡，当他走到最深处时，目光不自觉的被一柄剑所吸引。
　　那是一柄悬挂在宝库深处墙壁上的水晶剑。
　　这把剑十分奇特，剑身纤细近乎透明，仿佛由水晶打造的艺术品，一碰就碎。
　　它的奇特之处在于，它似乎不是实体，介于真实与虚幻之间，好似海市蜃楼一般。
　　“这是......”苏木认出了这把剑：“王权十二剑之一......蜃！”

