第390章 欺骗黄金的幻术
　　尉迟洪双眼微眯，看向苏木，眸如冷电。
　　“想必这位就是苏侯爵吧，早就听闻近期有一位白银级梦魇使徒被陛下封为侯爵，享受黄金贵族同等待遇，今日一见，果然外形俊美，不同凡响。”
　　尉迟洪看似恭维，实则在讥讽苏木名不副实，依靠美色诱惑赤王。
　　苏木并不恼怒，反而微微一笑，如今的他，看黄金如蝼蚁，又岂会和蝼蚁动怒。
　　“我本来只是怀疑你和黄金梦魇有所勾结，但现在见到你，便不是怀疑，而是肯定了。”
　　“哈哈哈......”尉迟洪仰天大笑，神情讥讽：“苏侯爵，饭可以乱吃，但话可不能乱说，会死人的。”
　　苏木嘴角笑容更甚，他发现还是小号比较有趣，不像大号，都没人敢和他大声说话。
　　“你的灵魂受过伤，并且灵魂气息中还夹杂着一股梦魇的气息，我有理由怀疑你已经被梦魇生物控制。”
　　尉迟洪眼底掠过一抹慌乱之色，他的脸色一点点阴沉下来，身上的气势如压抑的火山般即将爆发。
　　他紧紧的盯着苏木，缓缓道：“你在我的军队中怀疑我？怀疑一位黄金强者，你是在开玩笑吗？
　　这里是战场，而不是帝都，被梦魇生物杀死一位侯爵，不算什么大事。”
　　“哦？”苏木略感惊讶：“感谢提醒，那这么说，你可以死了。”
　　尉迟洪的脸色彻底阴沉下来，眼中杀机凛然：“来人啊，把这位苏侯爵和他的手下们抓起来。”
　　他一声令下，全军未动。
　　场中沉默了一秒、两秒......
　　“都聋了吗！本侯爵说，把他们抓起来！！”尉迟洪暴喝，然而，还是没人动。
　　他眼中掠过一抹暴虐之色，朝四周的士兵看去，结果顿时愣住。
　　只见四周的士兵皆神情讥讽的看着自己，好像在看一只小丑。
　　“你！你们......”尉迟洪惊怒交加，完全不明白为何军队突然不受自己控制了。
　　这时，苏木轻笑的声音响起：“尉迟洪，你在我的军队中发号施令，让他们抓我？你是在开玩笑吗？”
　　“你的军队？！”尉迟洪呆愣当场。
　　“不然呢？来人啊，抓住尉迟洪！”
　　苏木一声令下，四周的将士们顿时行动起来。
　　砰砰砰.......
　　密集的枪声响起，子弹组成的网朝着尉迟洪覆盖而去。
　　“这不可能！？”尉迟洪目眦欲裂，他并未坐以待毙，只见他手中长枪猛地一挥，空气中的水汽瞬间凝聚，化作一道幽蓝水罩，将子弹隔绝在外。
　　“为什么！为什么会这样！？我才是将军！你们这些叛徒！”
　　他再度挥舞长枪，幽蓝光罩骤然膨胀、爆裂！
　　无数水光飞溅，强大的冲击力，直接将四周的士兵振飞出去。
　　“我明白了！是幻术！你用幻术控制了他们！是你！！”
　　尉迟洪杀意冲天，他宛若瞬移般冲到苏木面前，一枪贯穿了苏木的身躯。
　　“哈哈哈......只要你死了，他们的幻术就能解......明杰！？怎么是你！？”
　　尉迟洪瞬间如坠冰窟，他愣愣的看着眼前被长枪贯穿之人，哪里是什么苏木，分明是自己最信任的一名士官。
　　名为明杰的士官，脸上被错愕、不可置信之色充斥，嘴角鲜血横流，怒目圆睁，最终不甘死去。
　　“确实是幻术。”苏木温和的声音在尉迟洪背后响起。
　　尉迟洪大惊失色，连忙回身，死死的盯着苏木，但却不敢妄动。
　　“只不过，中了幻术的可不是他们，而是.......你。”
　　“什么！？”尉迟洪一怔。
　　在真实的视角中，众人看到的是，苏木点破尉迟洪与梦魇生物勾结，然后尉迟洪便恼羞成怒开始大开杀戒，杀了数位士兵之后又一枪捅死自己的心腹，状若疯魔！
　　苏木如今的精神力早已不弱于黄金强者，而恰巧这位尉迟洪还伤到了灵魂，又很有勇气的与他对视良久，这要是不施展幻术，都有点对不起尉迟洪这么配合了。
　　啪！
　　苏木打了一个响指，幻术解除。
　　然后尉迟洪便看到了曾经忠心耿耿的士兵们，如今正用一种陌生、恐惧、怀疑的目光看着自己。
　　在他的四周，还有数具士兵的尸体，死不瞑目！
　　“这不是真的！本侯爵刚刚是中了幻术！我没有和梦魇勾结！”
　　尉迟洪眼中血丝密布，他极力的解释着，然而再真诚的解释在血淋淋的事实面前，都显得苍白无力。
　　“尉迟大人说笑了，你之前也说了，在下不过区区一位白银超凡者，如何能对你这样的黄金强者施展幻术？”
　　被士兵和梦魇使徒们拥簇的苏木，温和的笑着，笑容谦和有礼，宛若一位温润如玉的君子。
　　“你！！”尉迟洪目眦欲裂，恨不得将苏木抽筋扒皮，他怎么也没想到，在自己的主场，居然能被人搞得众叛亲离。
　　“你们都让开，我要杀了他！”
　　他举起手中长枪，闪烁着寒光的枪尖直指苏木。
　　“诸位都听到了吧，尉迟洪不仅勾结梦魇生物，如今更是扬言要杀死我这位帝都来的侯爵，此人已经完全背叛帝国，背叛人族，其罪当诛！
　　谁若是还想跟随他，一律按叛国罪论处！”
　　面对一位黄金强者的杀意，苏木依旧不疾不徐的给众人点阴风扇鬼火。
　　“混蛋！！”尉迟洪几乎双目冒火，但面对被士兵包围的苏木，他又不敢出手，这些士兵可是他们尉迟家花大价钱培养的亲兵，真要对着亲兵大下杀手，那以后人心就散了。
　　在如今动乱的时代，要是连亲兵都离心离德，他纵然身为黄金强者亦是孤掌难鸣。
　　“苏木！你除了会用这些下作的手段还会干什么？有种出来与我一战！”
　　“哎。”苏木叹息一声：“我还没玩够，你怎么就急着寻死呢？还无法认清你我之间的差距吗？”
　　他缓缓从人群中走出，站定在尉迟洪不远处，随后不疾不徐的摘下了脸上的茶色眼镜。
　　一双在暗夜中闪烁着晶蓝之光的深邃双眸，沉静的注视着尉迟洪，璀璨若星。
　　尉迟洪低垂下双眸，寒声道：“我只是一时不察才中了你的幻术，同样的招数对我是无用的，受死吧！”
　　他手中长枪猛地抬起，空气沉重若水，四周竟响起海浪翻涌之声。
　　苏木淡淡一笑：“愚蠢的人啊，沉浸在【浮生千幻】的幻术中吧！”

