第370章 这个世界已经和平太久了
　　“这个世界已经和平太久了，也是时候出现一点小小的改变了。”冰冷的银白面具之下，响起苏木淡漠的声音。
　　而在场的顶尖强者们，无人回应，准确的说是无人敢回应。
　　无面天使高大的身影倒映在所有人的瞳孔之中，让瞳孔不自觉的轻颤。
　　七王再也没有了争吵，此刻的他们就像是亲密无间的战友，并肩而立，紧张凝重的注视着苏木与无面天使。
　　即便是最高傲的龙王，也不再高傲，再也无需赤王苦口婆心的劝他。
　　人永远叫不醒一个装睡的人，但......刀可以。
　　如今这柄刀出现了。
　　“就让我的小宠物陪你们玩玩吧。”
　　感受着无面天使的气势已经凝聚到顶点，知道它要动手，苏木抢先一步提前说道。
　　果不其然，下一秒，无面天使动了。
　　它迈开巨大的步伐，赤裸的脚掌重重落地。
　　轰！！
　　肉眼可见的气浪自它脚下升起，顷刻间！血月帝国耗费大量人力物力搭建好的临时宫殿轰然破碎！
　　在众人看来，无面天使听从了傲慢的命令，开始动手了。
　　无面天使也确实动手了，它没有对距离最近的苏木出手，它的目标是在场的活人。
　　作为圣级梦魇生物，它眼里根本没有在意苏木的幻象，在神明的驱使下，它的目标很简单，那就是毁灭一切生灵！
　　宫殿的倒塌将所有人都掩埋其中，但在场的人最次也是黄金强者，自然不会被一些掉落的碎石所伤。
　　宫殿的倒塌就是像是动手的信号一般，七王瞬间出手！
　　没有单打独斗，他们七个一拥而上。
　　能成为黄金之王自然不可能是傻子，面对神梦世界的人，他们可以装逼，可以目空一切，但面对这来自世界之外的恐怖存在，再托大就是自寻死路了。
　　苏木的身影悄然出现在宫殿上方的天空，如神祇般居高临下的俯瞰众生。
　　在他的视线中，随着宫殿崩塌，七王的身影也显现而出。
　　他们早已不在原位，而是出现在无面天使四周。
　　龙王的手掌化为被黄金龙鳞覆盖的龙爪，狠狠抓在无面天使平滑的脸上。
　　圣王和天王一左一右抓住无面天使的两条手臂。
　　冥王与赤王则是袭向双腿，不死之王和红莲之王一前一后，企图贯穿无面天使的前胸与后背。
　　七王的速度太快了，快到在场的黄金强者都没有反应过来，无面天使便被七王制住。
　　然而，真的制住了吗？
　　相较于众多黄金强者的乐观，真正接触到无面天使的七王却满脸凝重之色。
　　轰！
　　无面天使背后宽大的双翼猛然振翅，刹那间，空气仿佛被一双无形巨手搅动，发出尖锐的呼啸声，一股汹涌澎湃、仿若实质化的强大冲击波以它为中心，如海啸般朝四周狂涌而出。
　　七王瞬间色变，甚至来不及做出太多反应，就被这股狂暴的力量狠狠击中，他们的身躯宛若树叶般被掀飞出去，有的向后直直飞出数丈之远，重重砸在地上，扬起一片尘土。
　　有的则像断了线的风筝斜斜飞起，在空中划过一道狼狈的抛物线后才跌落。
　　“龙王陛下！”
　　“天王.......”
　　那些跟随七王而来的黄金强者发出骇然惊呼，仿佛见到了不可思议的一幕，这一幕严重挑衅着他们脆弱的世界观。
　　在他们的认知中，七王就是这个世界上最强的七人，能打败七王的只有七王本身。
　　倘若七王联起手来，那这世界上不可能有他们无法战胜的敌人，可短短片刻功夫，他们的固有观念便被击成粉碎。
　　仅仅一击.......便击溃七王联手，这......这简直像是在做梦。
　　众人骇然的看着场中屹立的伟岸身影，在那片混乱的尘埃与倒地的身影间，无面天使宛若主宰生死的王者，它翅膀缓缓收起，只留下一地的惊愕与震撼。
　　很快，他们又看到了无面天使头顶上空，那道如神明般虚空而立的优雅身影，华贵的燕尾服在微风中摆动，冰冷的银白面具冷冷的俯瞰众生。
　　冰冷、绝望......狂涌的负面情绪让众人难以呼吸，这就是......小宠物吗？
　　一个小宠物就能横扫七王，那傲慢......
　　他们已经不敢去想了，他们害怕一旦再想下去，恐怕连直面傲慢的勇气都丧失了。
　　“只有这种程度吗？”半空中，苏木淡漠的声音响起。
　　“可恶！”龙王缓缓从地上爬起，尘土让他的金色帝袍泥泞不堪。
　　其余六王同样起身，虽然被击飞出去，但他们终究是黄金之王，半步圣级，还不至于被一击击溃。
　　面对苏木的问话，七王皆是沉默不语，无人回应。
　　傲慢所展现出的实力已经彻底击碎他们心中的骄傲。
　　“可惜你们不入梦魇世界，故见我如井底之蛙观天上月，倘若你们进入梦魇世界，见我便如一粒蜉蝣得见苍天！
　　当然，前提是，你们能活下来。
　　无面，杀了他们。”
　　随着苏木特地掐好点的一声令下，无面天使发动了攻击。
　　它瞬移般消失在原地，当再度出现时，已然来到龙王身后，高大的身躯垂下的阴影让龙王瞬间感受到死亡如影随形，暗金色竖瞳骤然收缩，他来不及回身，只得双手呈托天状。
　　手臂之上浮现密密麻麻的龙鳞。
　　无面天使那宛若精心雕琢的手臂轰然砸下。
　　砰！
　　龙王被捶到了土里，巨大的力道让他矮小的身躯直接深陷地面，甚至贯穿整个海岛，最终落在冰冷的海水中。
　　这时，一道浑身燃烧着金色火焰的身影从天而降，暗金色的凤袍在空中狂舞，猎猎作响。
　　出手的正是赤王！
　　半空中，赤王犹如火流星般滑落，暗金色凤袍之下探出一条纤细白皙的右腿，狠狠朝着无面天使的头颅袭去。
　　无面天使并未回身，一只翅膀轻抬，砰！
　　涅槃圣焰与天使之翼碰撞，爆绽出漫天火光。
　　“血河！”不死之王暴喝，无尽血光自他身上逸散而出，于虚空中化作一条奔流不息的血色长河，散发着令人作呕的血腥味，配合赤王一同攻击。
　　在两位黄金之王的攻击下，无面天使被击退数步，只是，它那宛若石雕般的伟岸身躯，并未出现任何伤痕。
　　其余黄金之王的攻击也瞬息而至。
　　“审判之剑！”无数秩序白光在圣王手中汇聚成一把巨大的光剑，斩在无面天使的羽翼上，爆绽出无数火花。
　　星轨挪移！
　　银发紫袍的天王伸出苍白的手指，摘星拿月一般对着天空一捏，无尽星光被夹在他两指之间，随后屈指一弹。
　　如萤火虫般微弱的点点星光落在无面天使身上，轰！！
　　巨大的光爆将它的身躯吞没。

