第358章 苏木就是傲慢？
　　十三殿下身上爆发出一团无比炽盛的金色火焰，正是隐藏在皇室血脉中的涅槃圣焰！
　　“啊！！”十三殿下凄厉惨叫，涅槃圣焰带来的痛苦冲破了苏木的幻术。
　　顷刻间，他被火焰焚烧一空，连渣子都没有留下。
　　叮！
　　至高天掉落在地，发出清脆的响声。
　　一阵暗金之芒喷吐，之前被吞噬的宝山又被吐了出来。
　　苏木缓缓捡起至高天，嘴角勾勒起一抹笑意：“不错的惊喜。”
　　在解除限制之际，十三殿下突然自燃，还是被自身血脉中的涅槃圣焰烧死，这其中意味值得深思。
　　他从梦境走出，再度来到赤炎皇宫，结果......
　　整个皇宫早已乱作一团，无数侍卫婢女在其中惊慌乱走，哭喊声，惨叫声不绝于耳。
　　他无视混乱的人群，行走在皇宫之内，查探着混乱的由来。
　　“快来人啊，八殿下他......他着火了！”
　　“九殿下！不......您再坚持一下......”
　　片刻后，苏木于混乱的皇宫中停下脚步，脸上挂着惊喜的笑容：“哈哈哈.......有趣！
　　不愧是赤王！居然能做到这种地步，为了至高天，不惜杀尽所有皇室血脉，杀尽同族，这种果决与狠辣，普天之下能做到的可不多。”
　　他没想到赤王居然给了这样一个惊喜，能引动所有皇室成员血脉中的涅槃圣焰，想做到这一点，肯定非赤王莫属。
　　“上官明月，你身上到底还隐藏着多少惊喜啊？”苏木微笑着。
　　通过与苏晴的接触，他自认对赤王还算了解，在他的印象中，赤王是一个大大咧咧，心思单纯，讨厌被规则束缚的女孩。
　　但现在看来，赤王身上同样具备王者该有的果决与狠辣，甚至大大咧咧，无所谓的单纯外表下，还隐藏着一种天生的对人命的漠视。
　　人命对她而言同样也没什么所谓，平日的接触中也能看出，她对于杀人什么的并无过多感觉，可以随着自己的性子、喜好来杀人，或者救人。
　　“已知赤王并不能发现我的梦游模式，可这次我携带至高天归来，甚至赤王都不在国内，却第一时间被发现了，看来至高天上可能有什么定位之类的东西，或许，他们能将梦魇小队精准投放到至高天所在的中狱，也是因为这种定位。”
　　苏木默默思索着，分析自己暴露的原因，瞬息间他大致猜到了前因后果。
　　“至高天的限制没有解除，皇室成员尽数死绝，那当今世界只有赤王能解开至高天的限制了，不过按照赤王的性格，她就算是死也不会解开的，所以......突破口在苏晴身上！”
　　苏晴作为赤王的血肉分身，同样具备皇室血脉，且实力尚未达到黄金层次，绝对算是最好的突破口，只不过，苏晴此时还在初代赤王手中。
　　苏木喜欢有难度的事情。
　　唰！
　　苏木的身影骤然消失在原地，他再度回到了深渊底部，七王结界之上。
　　随手一挥，一个白洞便出现在眼前。
　　然后，他摘下手上的至高天，将其丢入白洞之中。
　　白洞是七王结界内部开辟的小型空间，之前六位初代王残魂就一直躲在其中，至高天存放在这里很安全，除非七王结界破碎，不然基本不存在被其他人拿走的可能。
　　至高天已经不能戴在身上了，甚至存放在梦境中也不行，赤王明显拥有一种感知至高天的手段，要是还将其携带身上，后果可想而知。
　　等等！
　　苏木眉头一皱，至高天从深渊出世，结果又回到了深渊，而这个时间段，赤王是知道自己在深渊的，那等自己回去之后，肯定会遭受怀疑，哪怕没有证据。
　　世界上哪有如此巧合的事情，至高天一直在深渊待着好好的，你一进深渊，至高天就出世了？
　　怀疑一旦产生，罪名就会成立。
　　他还要实施灭世大计，可不想这时候被人盯上，一旦本体被盯上，那傲慢行动起来也会变的不方便。
　　如何洗脱嫌疑？最好的办法就是让赤王知道，持有至高天的不是他，而是另有其人。
　　那这个人是谁呢？普天之下，谁有实力将至高天带回现世，又堂而皇之的掳走皇室成员呢？
　　答案显而易见——傲慢！
　　不过这其中有个关键点需要注意，那就是稍有不慎，不单至高天会暴露，就连自己是傲慢的事情也会暴露。
　　关于傲慢的身份，肯定是不能暴露的，灭世计划会将傲慢推到世界公敌的位置，神秘强大的傲慢让人忌惮，可要是被人发现傲慢只是一位白银仙帝，那.......
　　有神性护体，虽然黄金之王也杀不死他，但真正让他忌惮的不是黄金之王，而是王权宝具！
　　至高天是起源神器，其他王权宝具同样如此，从至高天的威力就可以想象出其他王权宝具的恐怖。
　　至高天能献祭神性，证明其他王权宝具同样也不惧神性。
　　苏木晃了晃脑袋，让自己的思绪清晰一些，自从融合教皇记忆之后，他很难保持之前一般思考，总会被教皇记忆影响，感觉智商都下降不少。
　　稍稍平复一下思绪，他心中有了计划。
　　......
　　......
　　“至高天的气息在现世消失了！”赤王有些吃惊道：“它居然又回到了深渊！”
　　公孙权若有所思：“看来此人拥有随意穿梭现世与梦魇世界的能力，这让臣想到了一个人。”
　　“你是说......傲慢？”赤王双眼微眯，一双凤眸显得越发狭长：“傲慢确实有打开两界通道的能力，他既然能召唤梦魇生物降临血月皇宫，那自然也能通过两界通道前往梦魇世界。”
　　“确有可能，能随意出入梦魇世界，还能轻而易举的在守卫森严的皇宫掳走十三殿下，当世之中，能做到的恐怕只有傲慢了，只是......”
　　公孙权略微沉吟：“臣总觉得时间点有些过于巧合，臣记得陛下您之前说过，原初教皇让您小队中的苏木独自前往深渊，至高天在深渊多年都没有出世，为何苏木一进入深渊，至高天就......”
　　赤王一愣：“你想说至高天在苏木手里？这怎么可能，他只是白银级，而且还没从梦魇世界回来。”
　　公孙权摇了摇头：“陛下，实力可以隐藏，而且两界通道都可以人为打开，您说，有没有一种可能，苏木......就是傲慢？”

