第331章 杨冬青：为什么所有人都比我强！
　　杨冬青默默跟在队伍后面，不时看向苏晴娇小的背影，他不明白，这种弱不禁风的身躯是如何爆发出如此恐怖的力量的？
　　她身体里住着一条暴龙吗？
　　众人没走几步，大地便开始颤动，并且颤动的越发激烈，不远处的火山也在不断喷发，滚滚岩浆倾泻而下。
　　下一刻，那些密密麻麻的大地裂缝中，岩浆喷涌，一只只十米高的熔岩巨人从岩浆中走出。
　　十只、二十、三十.......数量还在持续上升。
　　空气因恐怖的高温逐渐扭曲，众人的头发都开始微微卷曲。
　　这些熔岩巨人似乎无法交流，一经出现便疯狂的朝着众人袭来。
　　众人只能被迫迎战，苏晴精致的小脸上闪过一抹兴奋之色，她挥舞着小拳头，一马当先冲了过去。
　　林南星默默掏出弓箭，又从怀里拿出几枚冰系的图腾石开始装填。
　　严武犹如忠心的仆人一般，一言不发的守护在苏木身旁等待指示。
　　至于林凌灵，她像没事人一般打着哈欠，然后随意的掏出一件黄金宝具，那是一把粉红色的小巧手枪，那把枪周身黑气缠绕，散发着不祥的气息，颜色明显也不是粉红，是她自己私自涂上去的。
　　这时，一名熔岩巨人从杨冬青身后升起，巨大的拳头裹挟着恐怖的高温从天而降。
　　杨冬青面色一凝，身上肌肉微微隆起，对着熔岩巨人冲去。
　　眼角的余光瞥了一眼正在大开杀戒的苏晴，心想会不会这些熔岩巨人只是样子货，一碰就碎？
　　本着这种想法，他纵身一跃，随后一拳挥出对上熔岩巨人那硕大无比的拳头，然后.......
　　砰！
　　他如同被网球拍击打的网球一般，狠狠的朝着地面砸去。
　　大量的岩浆将他淹没，强悍的秘银之躯在此刻都开始逐渐融化，那种全身被灼烧的疼痛让他全身颤抖。
　　该死！这怪物居然这么强！？
　　他艰难的从岩浆中起身，身上的伤势在飞速复原，不死心的他看了一眼队友们，结果幼小的心灵受到了暴击。
　　苏晴如入无人之境，在熔岩巨人堆中大开大合，所向披靡。
　　林南星数箭齐发，秘银长箭破空而出，在天空中拐着弯击中熔岩巨人，大量的冰霜爆发开来，让其身上的熔岩熄灭。
　　林凌灵更是夸张，一边跑一边头也不回的开枪，就是手枪冲着身后乱打，看也不看，不少熔岩巨人追逐着她，砰！
　　一颗裹挟着诅咒气息的漆黑子弹击中地面上的岩石，然后以意想不到的角度打在一名熔岩巨人的腿上。
　　恐怖的诅咒之力爆发开来，它小腿关节处瞬间变得一片漆黑，身形彻底失去平衡朝着一旁倒去，好巧不巧的正好砸在另一名熔岩巨人的身上。
　　那名熔岩巨人本来已经出拳朝着林凌灵打去，可被撞之后，拳头被迫改变轨迹，打在了身旁同伴的脸上。
　　最终三名熔岩巨人全都轰然倒地。
　　严武也出手了，一个半透明的八角笼虚影将一名熔岩巨人笼罩其中，它身上的赤红的火焰瞬间熄灭，露出岩石本体，没有了熔岩的威胁，严武身形灵活的不断的拆解着它的身躯。
　　“这.......”杨冬青被震撼的说不出话来，他没想到这些看上去弱不禁风的队友们，居然一个个如此强大。
　　看上去最强的严武居然才是他们中最弱的。
　　“停手。”一直未动手的苏木突然道。
　　众人立刻停手，闪身回到苏木身边，被震惊到有些麻木的杨冬青本能般的从地上爬起，听从了苏木的命令。
　　他渐渐找回当年的感觉。
　　“怎么了队长？是有什么发现吗？”林南星问道。
　　苏木摇了摇头：“最近刚好突破白银二，试验一下新能力，你们都退后。”
　　白银二？苏木突破了？
　　杨冬青一愣，让我们都退后，难道他打算自己对付所有的熔岩巨人？他只是一个幻术系啊，幻术明显对这些熔岩巨人没用啊。
　　众人连忙退后，杨冬青犹豫片刻，也跟随众人的脚步退后。
　　随后，只见苏木缓缓摘下脸上的茶色眼镜，一抹晶蓝之光从他眼中闪过，璀璨若星！
　　下一刻，轰轰轰......
　　几十只熔岩巨人同时遭到了某种无形巨力的碾压，从头颅开始，就像是一个空的易拉罐瓶子，然后被人一脚踩下，瞬间变成扁片。
　　赤红的岩浆轰然爆裂，在这片熔岩之地放起了绚丽的烟花。
　　杨冬青的眼球已经停止了转动，呆若木鸡的看着眼前恐怖的场景，他艰难的转动头颅，看向云淡风轻的苏木。
　　那优雅的身影屹立在一块凸起的岩石上，脚下是四分五裂的大地，灼热的熔岩在其中流淌，熔岩巨人们爆开的岩浆在他四周飞溅，像是拱卫太阳的群星在闪烁。
　　为什么......这么强？
　　他不理解，完全想不明白，曾经的好友如今已经强悍到自己完全认不出的样子。
　　他本以为苏木只会幻术，只要小心别被幻术偷袭，快速贴近苏木，一拳就能轻易将其击败。
　　可现在看来，当真的躲过苏木的幻术，近身之后，才会发现，还不如直接中幻术呢。
　　渐渐地，杨冬青心中升起一抹愤怒，为什么！为什么会这样！？
　　我这段时间的苦修，我经历的实验，到底算什么！
　　我明明吃了那么多苦，一刻也不敢休息，甚至还有黄金强者作为老师，可到头来我和他之间的差距为什么越来越大！？
　　为什么所有人都比我强！
　　我连同阶无敌都做不到，还谈何晋升黄金？拿什么复活茉莉！！
　　“不愧是队长！”林南星钦佩道：“不过队长你可收着点力，别一不小心把整个熔岩之地的怪物全都杀死，到时候噩梦破碎，咱们可直接回去了。”
　　苏木注视着熔岩之地屹立的那座巍峨火山，淡淡道：“这里可没这么简单，还有一个大的要出来了。”

