第393章 双路径超凡者苏木
　　“你给我闭嘴！”棺材中的苏木神情骤然狰狞。
　　他的身体宛若僵尸一般，直挺挺的从棺材中起身，双眸异常猩红，充斥着难以想象的恶念。
　　“你.......”
　　砰！
　　一只修长白皙的手掌掐住了他的脖子，又将其按回了棺材中。
　　梦境编织者惊怒交加，看着眼前那温和的男人，不断地挣扎，狰狞的獠牙从他口中迅速生长，身体变得铁青，一个个扭曲的指甲瞬间漆黑延长。
　　“来看一看什么才叫真正的梦境吧。”苏木温和笑道。
　　蓦地，他松开了手。
　　梦境编织者眼中凶光爆闪，猛地伸出漆黑的手爪，狠狠洞穿了苏木的心脏。
　　“你在梦境中受的伤同样会映射到现实，苏木，你死定了！居然敢质疑我编织的梦......什么！？”
　　梦境编织者突然愣住，他眼前被穿心的苏木居然如泡沫般破碎，继而消失不见。
　　“哼！想跑？在梦里我是无敌的！”
　　梦境编织者从棺材中跳出，猩红的双眸不断搜寻着苏木的身影，他意识到苏木这位白银超凡者的难缠，对方显然对梦境有所了解。
　　不过，在梦境领域，他才是真正的王！
　　“让我看看你躲到哪里了？”梦境编织者阴森的笑着，他感知全开，细细的感知着每一寸梦境。
　　片刻后，他愣住了。
　　没有！哪里都没有！
　　这怎么可能，这里是苏木的梦境，梦境还在持续，苏木怎么可能逃出去？
　　我明明检查了所有地方，可为什么找不到苏木.......不！不对！还有一个地方没有检查。
　　梦境编织者想起了自己唯一遗漏的地方，那地方正是......他自己！！
　　难道......
　　他脸色微变，赶忙扯开自己胸前的衣服。
　　当衣服扯开的那一刻，梦境编织者顿时如坠冰窟，只见一张白皙的人脸正镶嵌在他的胸腔之上。
　　人脸还在笑，笑容温和有礼。
　　“哦？被你发现了。”苏木微笑道。
　　“啊！！”梦境编织者惊恐大叫，疯了似得用爪子去攻击胸前人脸，最终在他的惨叫声中，那张人脸被活生生的撕了下来。
　　人脸依旧微笑，嘴唇开合，露出森白的牙齿：“没用的。”
　　下一刻，人脸的五官迅速淡化，变成了一块带着皮的血肉，与此同时，梦境编织者突然感觉脖子有点痒。
　　他刚察觉不对，脖子处的血肉突然开始疯狂蠕动，一个肉瘤正以肉眼可见的速度疯狂生长，转眼间便长成人头大小。
　　砰！
　　肉瘤破碎，一颗崭新的人头从中生长而出，白净的脸上还带着粘稠的血水。
　　“又见面了。”苏木微笑打着招呼。
　　“啊啊啊！！”梦境编织者慌乱的挥舞爪子，将那颗人头生生从自己脖子上切下。
　　人头掉落在地，没有了声息。
　　“我才是梦境主宰！你以为这种控梦的手段就能.......呕.......”
　　梦境编织者话还未说完，突然干呕起来，像是喉咙中有什么东西堵住了。
　　他神情骤然变得极度惊恐，喉咙处越发肿胀，到最后嘴巴不受控制的张大，直至撕裂，像是有什么东西要从他身体内长出来似的。
　　“你......休想！”
　　砰！
　　梦境编织者的身躯毫无征兆的爆炸了，化作漫天四散的黑烟。
　　那黑烟迅速聚拢到一起，又变成了一个青面獠牙的人形怪物，只是这怪物的脸上写满了恐惧。
　　逃！快逃！
　　这人类不对劲，我居然在梦境中被他掌控了！
　　梦境编织者疯狂逃窜，打算离开这个噩梦。
　　只是，当他离开古宅后却发现，外面早已不是那条昏暗的小巷，而是一望无际的云海。
　　云海深处，一座仙气缭绕的顶上仙宫巍峨屹立，仙宫之内，那高高在上的仙帝宝座之上，苏木正翘着二郎腿，单手托着下巴，饶有兴趣的注视着梦境编织者。
　　而在仙帝宝座之下，赫然屹立着五尊不可直视的存在。
　　浑身绽放圣辉的原初天使、如星辰般伟岸的长生天尊、被触手与绿鳞覆盖的海神、五官扭曲的扭曲之神、至暗阴影组成的暗影之神！
　　当五尊神明同时注视着梦境编织者时，他如坠冰窟，身躯不可抑制的崩溃颤抖。
　　“不！这不可能......怎么会有这样的梦境......”
　　“想学？我可以教你。”仙帝宝座之上，苏木微笑道。
　　梦境编织者哪里还有心思回话，本能般的恐惧驱使着他疯狂逃离，他的速度极快，几乎超越光速。
　　可当他回头时却发现，自己距离顶上仙宫反而越来越近，就好像脚下的云海正在疯狂倒退，任凭他如何逃跑，距离依旧在不断拉近。
　　“不！！”
　　扑通！
　　梦境编织者在五神的威压下重重摔倒在地，他艰难抬头，五神与苏木近在咫尺，他瑟瑟发抖。
　　看着孤独弱小又无助的梦境编织者，苏木觉得有些无趣，对方并未在梦境中带给他什么惊喜。
　　或许不应该叫梦境编织者，应该叫梦境敢死队比较贴切。
　　对于这种无趣的敌人，苏木甚至都懒得废话，轻轻打了一个响指，梦境编织者的身体开始寸寸崩灭，彻底被抹去了。
　　原本想给他一个机会的，如果编织出的梦境比较有趣，那苏木倒不介意再养一个宠物，但可惜给他机会他不中用，那就只能去死了，顺便增添一点煞气。
　　随着梦境编织者的死去，苏木入账一大笔煞气，直接让煞魂的进度条暴涨百分之十！
　　目前他的煞魂已经养成一半了，只要再多杀几只黄金梦魇，【魔心煞魂】将彻底成型，届时他便可以吞服白银三的超凡药剂，顺利晋升了。
　　次日。
　　苏木将尉迟洪放了出来，并向全体将士们宣布，黄金梦魇已经被铲除，尉迟洪之前是被黄金梦魇附身，所以才做出那些叛国之事。
　　如今尉迟洪已经成了他的人，自然要洗白一波。
　　苏木也将这些消息传递回了赤炎帝都，并告知皇室，自己将带队前往其他城市进行支援。
　　高墙之上，苏木远远眺望。
　　不远处就是一望无际的大海，在那大海之中，尉迟洪正在大开杀戒。
　　没有了梦境编织者的威胁，再加上苏木的催眠让尉迟洪变得无所畏惧，这位黄金强者终于爆发出应有的实力。
　　黄金律法【娜迦】，在大海上确实所向披靡，一招一式皆能引动惊天海啸，短短片刻，被尉迟洪所杀的梦魇生物便高达上千只。
　　见到这一幕，苏木不禁感慨，或许自己将这些黄金贵族们全都催眠，也许人类能一改颓势。
　　当然这也只是想想，催眠一位黄金强者太过耗费时间，尉迟洪这种碰巧灵魂受损的黄金超凡者不是那么容易遇到的。
　　他纵身一跃，跳下高墙，看着在下面迎接的林南星等人，大手一挥：“出发。”
　　一众梦魇使徒浩浩荡荡的离开海滨城，前往下一座需要支援的城市。
　　三日后。
　　赤炎帝都。
　　赤王看着沿海边境传递来的消息头都大了。
　　“三座城市失守，一位黄金贵族战死，两位弃城而逃，边境高墙至今还未完全建成，这群人都是猪吗！？”
　　“陛下，这是国内的情报。”公孙权面无表情的又递上一份情报。
　　赤王接过来一看，只觉两眼一黑，凤颜大怒！
　　“废物！统统都是废物！那些不敢上前线的贵族们，在自家地盘上被七宗罪放出的梦魇生物侵扰，居然还敢找皇室求援？
　　什么狗屁贵族！依本王看，这些废物都该被废除，当年也就是我爹那个老登愿意建立贵族阶级，说什么方便维护统治，维护个屁，帝国每年的财政收入全特么被这群猪给吃了，光吃还不干活！”
　　“陛下，注意形象。”公孙权在一旁提醒道。
　　不过他说话的份量显然不如东方渊。
　　赤王怒道：“形象形象！赤炎帝国都快亡国了，本王还有什么形象！？”
　　她在王座上气的直跺脚，纤细修长的手指插入发丝之间，将头发揪的一团糟。
　　公孙权突然有点想念在前线的东方渊，没他在，最近的赤王越发狂野奔放。
　　“咳咳.......陛下，也不是没有好消息。”
　　“什么好消息？”赤王头也不抬道。
　　“是关于苏木的。”
　　噌！
　　赤王抬起了头：“他怎么了？”
　　哎.......公孙权内心深处深深叹息。
　　“苏侯爵率领特别行动小队进行多方支援，不仅解救了被梦魇操控的尉迟洪，还将黄金梦魇斩杀，而后苏侯爵又去了其他城市进行支援，据那边的情报人员统计，他一共帮助边境部队斩杀了三只黄金梦魇、近百白银梦魇和一万余只青铜梦魇。”
　　“哈哈哈......”赤王顿时眉开眼笑：“不愧是本王看重的男......功臣，真应该让那群废物看看，什么叫效率，什么叫能力？
　　等等......你刚刚说几只黄金梦魇？”
　　“三只。”
　　赤王微微一愣：“情报不会有误吧，三只？他一个白银二，就算有不白的帮助......”
　　公孙权再度叹息，合着您只听了苏木的名字，后面全没听是吧？
　　“情报属实，臣已经查证过了，并且好多人都看到了。另外，苏侯爵已经是白银三了。”
　　赤王小嘴微张，眨了眨眼睛：“他什么时候这么厉害了？”
　　“陛下，据情报人员根据战场情况分析，苏侯爵极有可能是传说中的双路径超凡者，他曾表现出两种截然不同的超凡路径，一种是他常用的幻术路径，而另一种则是【巨魔】路径。
　　也就是说，他是双白银三，同时兼具六道白银律法，再加上他还拥有黄金级的影族和梦魇世界神明赐福，综合实力恐怕已经不弱于那些老牌黄金强者。”

