第330章 【封尘绝念】
　　夜晚，苏木进入梦游模式，如同鬼魅一般，穿梭在帝都的大街小巷，开始随机挑选幸运观众，磨炼【浮生千幻】。
　　还有三天就要出发去梦魇世界了，他打算在这之前将【浮生千幻】彻底消化，获得新的梦境律法。
　　这对他来说十分简单，因为他的精神力堪称无限，可以做到几乎不间断的使用【浮生千幻】，为了提高效率，他甚至开始对各大贵族出手。
　　要说帝都中，哪里的超凡者最多，一定是各大贵族家中。
　　在各大贵族无私的帮助下，苏木仅仅用了两天半，便成功消化了【浮生千幻】，觉醒了新的梦境律法——【封尘绝念】！
　　他的精神力开始不受控制的异变，总量并没有增加，而是形态上转变，那种感觉十分奇妙，就仿佛曾经看不见摸不着的精神力，突然间变成了一种无形的作用力，像是有了实体一般。
　　如果说原来的精神力是气态，那现在就是变成了液态，有了实体的精神力可以直接干涉现实。
　　庄园之内，苏木念头一动，整个大厅之中的所有物件全部浮空而起，茶杯茶几，桌椅板凳，全都无视重力般浮了起来。
　　他随意挥手，茶杯瞬间加速，犹如炮弹一般冲了出去，空气中爆发出强烈的音爆声。
　　他念头再起，茶杯瞬间停止，只不过原本完好无损的茶杯此时已经变成了一堆白色粉末。
　　苏木尝试将异变后的精神力附着全身，顿时身上多了一层无形的精神力护罩，他拿出秘银手枪对着自己连开数枪，子弹神奇般的停滞在身前一毫米处，然后掉落在地，发出丁零当啷的响声。
　　“幽影的念动力？”
　　下一刻，苏木整个人漂浮起来，以超越音速的速度飞上天空，如同超音速导弹般洞穿厚重的云层。
　　他于苍穹中俯瞰，城市在他眼中变得渺小。
　　“不对，不是念动力，【封尘绝念】不仅具备念动力的性质，同时还具备直接泯灭灵魂的能力。”
　　他看向一旁的飞鸟，一个眼神过去，无形的精神力如同银针一般，瞬间钻入飞鸟体内，顷刻间将其灵魂泯灭。
　　飞鸟像是被雷击中一般，身子一僵，直直的从空中坠落。
　　“这个能力不错，将我的精神力转化为纯粹的战斗力，以我如今的精神总量，早已超越白银的层次，可与黄金强者比肩，凭借【封尘绝念】的战斗力，我完全可以在不动用其他手段的前提下，用精神力杀死任何白银超凡者。”
　　对于这个能力，苏木整体还是比较满意的，可攻可防还能飞，十分全面。
　　次日。
　　苏木等人按照约定的时间来到了执法总局的秘密实验室，今天是他们前往梦魇世界的日子。
　　杨冬青看着房间中巨大的金属仪器暗暗心惊，这就是赤炎帝国的底蕴吗，居然能依靠仪器将梦魇使徒集体传送到梦魇世界。
　　等等，集体传送？
　　他不由偷看了苏木一眼，他依稀记得，当初苏木也拥有这种能力，第一次进入梦魇世界便带了一群小弟。
　　“全部站到仪器之下。”工作人员的声音响起。
　　众人依次站到仪器之下，下一刻，仪器之上的金属触手开始舞动，落在众人头顶之上。
　　......
　　......
　　热！
　　无比的炎热！
　　仿佛置身火炉。
　　众人睁开双眼，一股热浪袭来，入眼是一片暗红色的大地，那是冷却不久的熔岩所呈现的色泽，仿佛大地被抹上了一层干涸的血痂。
　　大地之上布满纵横交错的裂缝，赤红的岩浆在其中缓缓流淌，蜿蜒前行。
　　空气中弥漫着刺鼻的硫磺味，炙热的气息扑面而来，让人感觉每一次呼吸都像是在吞咽火焰。
　　远处，一座高耸的火山正在不断喷发着，赤红的岩浆如河流般顺着火山流下。
　　浓烟滚滚升腾，与低垂的铅灰色云层相互交映，将天空都染成一片混沌的灰暗。
　　“这是......火山吗？”林南星抹了一把额头上的汗，恐怖的高温让他十分不适应。
　　“执法局的仪器只能将咱们传送到大致区域，先找到这处噩梦的边界，然后离开前往深渊。”苏木神色不变道。
　　高温好像并未对他造成丝毫影响，那是因为所有的热浪都被他体表的精神力护罩隔绝在外。
　　众人立刻行动起来，谁也不愿意在这种环境中多待，除了苏晴。
　　在这里，苏晴并不觉得炎热，反而十分舒适。
　　他们刚前行不到百米，突然间，大地颤动，一条宽大裂缝中的岩浆剧烈翻涌，紧接着，一只十米高的熔岩巨人从岩浆中走出。
　　它的身躯完全由流动的岩浆构成，周身散发着恐怖的高温与刺目的红光。
　　熔岩巨人抬起那小山般巍峨的右臂，硕大的拳头从天而降，径直的对着众人轰去，恐怖的温度形成一圈圈肉眼可见的热浪涟漪向外扩散。
　　杨冬青脸色一变，他能感受到这一拳中蕴含的恐怖温度，这种温度甚至连秘银都能融化，更别提血肉之躯了。
　　要是被打中，在场的众人中，恐怕除了自己以外，所有人都要死。
　　“所有人退......”他大声呼喊，退后的后字还未喊出来，一道兴奋的声音骤然响起。
　　“交给我吧。”
　　嗖！
　　苏晴娇小的身躯闪电般的从杨冬青身后窜出。
　　她在杨冬青惊愕的目光中高高跃起，那秀气的小粉拳紧握，随后对着袭来的熔岩之拳轰出。
　　巨大的体型差形成鲜明的对比。
　　下一刻，双拳碰撞。
　　轰！！
　　令人惊骇的一幕出现了，只见那巨大无比的熔岩拳头像是遭遇某种恐怖巨力的碾压，瞬间爆炸开来，赤红的岩浆四溅，那股巨力不仅摧毁了它的右臂，甚至还传导到身躯之上。
　　高达十米的熔岩之躯寸寸崩裂，彻底化作漫天熔岩散落一地。
　　半空中，苏晴娇小的身影落下，她吹了吹毫发无伤的小拳头，对着众人摆了摆手：“走吧。”
　　众人神色如常的继续前行，只有杨冬青一人目瞪口呆的僵在原地。
　　“这......这女人到底是什么怪物！？”
　　“为什么她这么强都不是队长，却甘心跟在苏木的麾下？”
　　“难道是有什么把柄在苏木手里？”

