第381章 恐慌的贵族们
　　当准字一出，便犹如天帝法旨一般，两界通道悄无声息的在黑暗中打来，数只精挑细选的梦魇无声登场。
　　奢靡的舞会中，谁也没有注意到，里面突然多出了几道阴影。
　　公羊玉搂着一位贵族太太忘情舞动，虽然对方戴着面具，但他还是认出了对方的身份，是尉迟家主的夫人。
　　两人一边跳舞，一边朝着幽暗的角落中走去。
　　可正在这时，幽暗的角落中似有人影晃动。
　　公羊玉眉头一皱，有人了？正当他准备换个地方时，却愣住了。
　　只见幽暗处走出一位身穿黑色长裙的女士，宛若暗夜中最璀璨的明珠，婀娜多姿，黑色长裙如墨般流淌而下，裙摆随着她轻柔的步伐微微摇曳。
　　最引人瞩目的当属她那张被精致假面半遮半掩的脸庞，面具以细腻的黑色天鹅绒为底，边缘镶嵌着闪烁的碎钻，犹如夜空中的繁星。
　　面具之下是一抹令人惊心动魄的烈焰红唇，殷红如血！
　　无声地魅惑从她身上飘散，仿佛隐藏着无尽的风情与诱惑，让人不禁想要探寻那面具之后绝世容颜的全貌。
　　见到这位女子，公羊玉几乎没有丝毫犹豫，礼貌的对着尉迟太太说了声抱歉，谎称自己身体不适，便直接离开了。
　　然后径直的对着烈焰红唇女子走去，他摘下胸前口袋处别着的玫瑰花，拦住了女子。
　　“美丽的女士，这朵花是你掉的吗？”
　　女子没有回答，反而直勾勾的看着公羊玉，那宛若黑宝石的双眸中满是欲望，猩红的舌头无声的舔了舔红唇。
　　她对着花伸出了手，但却一把打掉公羊玉手中的花，反而握住他的手。
　　冰冷滑腻的触感让公羊玉心中一荡，这么直接吗？
　　他作为情场老手，情话信手拈来：“美丽的女士，见到你的那一刻，我发现宝石成了赝品，你的双眸才是真迹。”
　　女人依旧没有说话，直接贴了上来。
　　公羊玉心中的大喜，立刻带着女子往角落中。
　　黑暗中，被紧紧抱住的女子眼中闪烁着猩红之光，她无声的笑着，笑容越来越大，越来越大。
　　直至......嘴角开裂，一个个肌肉纤维连带着皮肉不断裂开，露出鲨鱼般狰狞的牙齿。
　　“啊！！！”
　　一道凄厉的惨叫声打破了舞会美好暧昧的氛围。
　　一众贵族男女被吓了一跳，纷纷停下手上的动作，寻声看去，结果瞬间脸色大变。
　　只见公羊玉正倒在地上凄厉惨叫，死死的捂着自己的脖子，透过指尖缝隙可以看到，他的脖子处出现了一个巨大的血洞，像是被什么东西撕咬过。
　　在他身旁，一位身穿黑色长裙的女子满脸血腥，大口咀嚼，鲜血与碎肉顺着那天鹅般的脖颈流下，殷红的鲜血映衬的那本就苍白的皮肤愈发苍白。
　　“是梦魇生物！！”一位贵族骤然惊叫，死死的指着裂口女。
　　可下一秒，场中再度响起数道惨叫声，一些男人的女伴不知何时张开了血盆大口，疯狂的撕咬着他们身上的血肉。
　　与此同时，一些人脚下的影子无声涌动，影子缓缓从地上站起身来，化作一只只高大的阴影怪物！
　　“啊啊啊！！！”
　　“该死！这里为什么会有梦魇怪物！”
　　“执法者呢！都他么干什么吃的！”
　　场面瞬间乱成一团，在场的贵族中虽然有不少超凡者，可好多人完全就是依靠资源堆彻，有的甚至一生没有经历过什么战斗，现在也彻底慌了神。
　　这时，一位黄金强者匆忙穿好衣服，恐怖的火焰骤然从他掌心爆发而出，一掌便将一只裂口女焚烧成灰烬。
　　“都闭嘴！”
　　黄金之威震慑全场。
　　渐渐地，越来越多的贵族们冷静下来，开始反抗。
　　裂口女和影族的实力并不强，没多时便被清扫一空，不过因为偷袭的缘故，导致不少贵族受了伤。
　　人群中，被贵族太太紧紧依偎的林残阳嘴角露出一抹冷笑。
　　这只是开胃菜！
　　他要做的不是杀死这些贵族，而是尽可能让贵族们杀死梦魇生物，所以刚刚的偷袭仅仅是一个善意的提醒罢了。
　　“你要去哪？人家害怕......”贵族太太紧紧的抓着林残阳，寻求缥缈的安全感。
　　泪水打湿了脸上厚重的粉底，显得异常泥泞。
　　林残阳眼中闪过一抹厌恶之色，一把将其推开：“死肥婆！滚！”
　　“你！”
　　他没有理会贵族太太的叫嚣，而是一步步朝着场中走去。
　　如此特立独行的举动顿时引起了人们的注意，一些人看着他脸上的面具有些疑惑，不知道为何假面舞会他要戴一个全脸面具。
　　可场中的几位黄金贵族却认出了这张银白面具，瞳孔骤然收缩！
　　“七......七宗罪！？”一位黄金强者颤抖道。
　　见到熟悉的银白面具，哪怕是黄金强者也感到胆寒，当今世界，谁人不知七宗罪的大名，便是七王见到银白面具都要忌惮三分。
　　七宗罪三个字一出，仿佛给舞会里的时间按下暂停键，全场瞬间鸦雀无声，所有人都僵在原地，宛若石化。
　　无数道恐惧的目光集中在林残阳的身上。
　　在众人的注视下，他一步步走到舞池中央，头顶上的水晶灯不断闪烁，将他高大的身影照耀的或明或暗。
　　银白面具、燕尾服、白手套.......
　　标志性的服饰映入众人眼帘，恐慌如潮水般蔓延，连呼吸都变得困难。
　　“你......你你......”之前被推开的贵族太太吓得瘫软在地，她简直不敢想象，自己刚刚居然是搂着七宗罪的人在跳舞，甚至还揩油。
　　一念至此，她两眼一翻，直接晕了过去。
　　“你是七宗罪候补首席！你来干什么！”一位黄金强者认出了面具的含义，但丝毫不敢大意，即便面对的不是七宗罪的正式成员。
　　感受着这种被一众贵族所恐惧的感觉，林残阳心潮澎湃，他喜欢这种感觉！！
　　“哈哈哈......”他张狂大笑，犹如影视剧中登场的反派。
　　桀骜的目光缓缓扫视全场：“干什么？吾等七宗罪要毁灭世界，而你们这些帝国的贵族精英便是七宗罪的最大阻碍！
　　你们掌控着最多的资源、最强的势力，拥有远超平民军队的强大力量，一旦让尔等加入战场，七宗罪想要灭世必然更加困难。
　　故而，吾奉七宗罪之首傲慢大人的命令，前来......送你们上路！”
　　一众贵族瞬间肝胆俱裂，他们没想到居然是因为贵族太过强大，占据着最多的资源，被七宗罪视作眼中钉。
　　一时间是有苦说不出，因为他们根本就没想着去前线战斗。
　　“梦魇降临！！”林残阳狂热的张开双臂，像是要迎接新生。
　　实则意识勾连梦境，“首领大人，再派几只梦魇吧！”
　　苏木应允了。
　　骤然间，舞会中央裂开一道巨大裂缝，恐怖、不祥的气息疯狂扩散。
　　下一刻，一只三米多高的人形巨鳄从中走出，冰冷的鳞片、锋利的爪牙，宛若一尊完美的战斗机器。
　　黄金级梦魇怪物！
　　这还仅仅是第一只，很快，裂缝中亮起八道猩红血光，伴随着嘎吱声，一只长有八只复眼的人面蜘蛛走了出来。
　　紧跟其后的是浑身长满白色刚毛的人形巨狼，宛若神话中的狼人。
　　三尊黄金级梦魇生物登场，场中气氛瞬间凝固到极点。
　　“啊！！”
　　不知是谁爆发出一声惨叫，就如信号枪一般，无数贵族夺门而逃。
　　林残阳冷笑一声，手上的青铜戒指散发出一抹幽光，他的身形也消失不见。
　　而这三只黄金级梦魇生物也开始了大肆的屠杀。
　　林残阳并没有走，而是趁着夜色在贵族区域不断穿行，然后随机挑选一处贵族府邸，放出一群梦魇生物。
　　片刻之后，整个贵族区域全都乱了。
　　火光、爆炸声、惨叫声冲天而起，原本奢华的贵族区域俨然沦为一片人间炼狱。
　　这下，原本不敢去前线的贵族们，终于不得不直面恐怖的梦魇生物，因为他们的家变成了前线。

