第304章 七宗罪？跳梁小丑！
　　“在此之前，你们有一件事要去做。”冰冷的银白面具下，响起苏木淡漠的声音。
　　玄清道长不再依靠墙壁，缓缓挺拔身子。
　　林残阳神情一肃，抬起头。
　　幽影则是注视着苏木，等待命令。
　　“帮助这座城市的人类转移。”
　　“转移？”幽影面露一丝疑惑之色。
　　“去庞克街158的玫瑰酒馆，找人类联盟的人，配合他们进行人员转移。”
　　幽影眸光微动，人类联盟他早有耳闻，是血月帝国中不满血族统治的一些人组成的同盟，他们的目的有点类似革命军，是为了推翻血月帝国的统治。
　　没想到，七宗罪和人类联盟也有联系。
　　“首领，为何要转移？”
　　“因为这座城市很快将不复存在。”
　　不复存在！？
　　幽影心中一惊，难道七宗罪要屠城？
　　林残阳隐隐有些颤抖，他知道组织的任务肯定都非同寻常，却没想到竟是屠城！
　　这可是和平年代啊，来血月帝国屠城，一旦干成了，简直是震惊全世界的特大事件！
　　“记住，你们的任务是帮助人类联盟转移，至于屠城，会有其他组织成员进行，不要节外生枝。”
　　“知道了老大。”玄清道长摆了摆手，随后双手抱于脑后，晃晃悠悠率先出了门。
　　苏木看着三人离去的背影，蓦地，他一步踏出，面前的空气微微扭曲，他的身形进入空气之中消失不见。
　　帮助人类联盟转移是幽影等人的任务，而他自己也不会闲着，还有更重要的事情要去做。
　　这三天功夫他可不是一直在赤炎帝国享受生活，而是早早就来到了血月帝国，并通过幻术手段，联系上了这座城市的人类联盟负责人。
　　人类联盟在血月帝国十分弱势，甚至比不上革命军，这也是没办法的事，两个国家情况不同，赤炎帝国昏庸腐朽，但贵族好歹也是人类，革命军比较好隐藏，在血月帝国，人类和血族完全是两个种族，隐藏难度可想而知。
　　他之所以帮助人类联盟的人，自然是为了更好的对付血月帝国，单凭几次恐怖袭击不足以动摇其根基，最好的办法就是帮助人类联盟，让其在帝国内部吹响人类反攻的号角！
　　......
　　......
　　血月皇宫。
　　一张椭圆形的长桌之上，一位面容俊美到妖异的男子正端坐在首位，他白皙修长的五指在桌上轻点。
　　那红宝石般的双眸注视着在场的数位年轻男女。
　　在他的手边，还摆放着一个水晶杯，里面装着殷红的鲜血。
　　“赤炎帝国什么反应？”他缓缓问道，声音低沉而富有磁性，像山间空谷中流淌的风。
　　“回陛下，没有反应。”左侧的一名男子恭敬道：“他们仅仅封锁了消息的传播，并未采取对七宗罪的具体措施，看来应该是打算冷处理了。”
　　不死之王的嘴角勾起一抹如刀锋般的冷冽弧度：“区区一位伪王，也就这点魄力了，她若真敢动用至高天杀死傲慢，或许本王还能忌惮她三分，现在嘛，呵呵......”
　　“陛下所言极是，赤王这种窃国者如何与您相提并论？臣以为，应继续为七宗罪造势，让天下皆知赤王的无能，堂堂七大帝国的王，却连一个恐怖组织的首脑都无法对付，当真可笑至极！”
　　血族之间亦有派系，有人附和，自然就有人唱反调。
　　一位面容冷艳涂着紫色口红的女子出声道：“陛下，七宗罪胆敢杀死您派去的使者，其首领傲慢的狂妄程度可见一斑，说明此人对帝国这次利用七宗罪不满，为七宗罪造势固然可以打击赤王威信，可却会助长其嚣张气焰。
　　七宗罪极有可能趁着这次机会，踩着赤王的名声暗中发展壮大，臣以为，这种无法无天之辈一旦成事，恐对帝国不利，帝国应当重视。”
　　“哦？”不死之王略微抬头，右耳上挂着的红色泪滴状耳坠微微摇晃。
　　“你的意思是，本王面对七宗罪这种跳梁小丑，还要好好防范了？”
　　冷艳女子顿时身子紧绷，脸上浮现恐惧之色：“臣.......”
　　“世人皆被帝国报导的新闻愚弄，认为七宗罪之首傲慢疑似黄金之王，可在座的诸位是知道实情的，傲慢从未与赤王交手，只不过是利用某种诡异的手段，救走了革命军首领罢了。
　　这种藏头露尾的之辈，也需本王重视？
　　冷月，看来上次去祖地侍奉始祖一个月，并未让你有所长进啊。”
　　冷月眼中几乎被恐惧之色全部充斥，她连忙起身跪倒在地，身躯不断颤抖：“伟大的不死之王自然无惧任何敌人，臣只是担心七宗罪暗地里做一些对帝国不利的事情，所以......”
　　“哈哈哈......”不死之王冷冷笑着：“莫说傲慢不是黄金之王，就算他是又能如何？王！亦有高下！
　　冷月，你太看得起七宗罪了，这群鼠辈也只敢在最弱之国搅风搅雨，他们已经成了赤王的眼中钉肉中刺，在这种情况下，怎么可能敢在血月帝国捣乱？”
　　“背后说人坏话，可不是王者所为。”一道淡漠的声音骤然从不死之王身后响起。
　　“什么人！？”
　　“居然敢潜入血月皇宫！”
　　腾腾腾......
　　在场的数位血族脸色大变，纷纷从座椅上起身，死死的盯着不死之王身后的黑暗处。
　　不死之王并未回头，不过他敲击桌面的手指却停了下来，红宝石般的双眸微眯，散发着极度危险的光芒。
　　哒哒哒.......
　　不轻不重的脚步声响起，在众人凝重的注视下，一道身穿黑色燕尾服的身影缓缓走出，四周的黑暗如潮水般从他身上褪去，露出了一张闪烁着冷光的银白面具。
　　面具之上，那一抹轻蔑的笑容，深深刻入众人眼中。
　　“傲慢！！”
　　“好胆！你居然敢潜入皇宫，当我血月无人不成？”
　　“哦？”苏木轻笑一声：“原来你们将正大光明的闯入，叫做潜入，不愧是血族，连用词都和人类不同。”

