第398章 天眷
　　圣辉城。
　　清冷的月光透过原初神殿的玻璃，洒在圣洁的原初神像之上，像是为神像披上了一层银纱。
　　红叶独自一人站在大殿中，注视着原初神像。
　　下一刻，他双手掐诀，口中念念有词，一抹圣光从指尖激射而出，落在了原初神像之上。
　　嗡！
　　奇异的波动传来，原初神像上裂开一道空间缝隙，露出里面黑漆漆的异空间。
　　“教皇大人。”红叶对着空间裂缝恭敬道。
　　“嗯。”里面传出初代赤王苍老的声音。
　　“苏木这次前来可是来找我的？”
　　红叶微微摇头：“并不是，他只是简单询问了一下您的行踪，并未过多关注。”
　　“呵呵.......”初代赤王阴冷一笑：“还是一如既往的傲慢啊，疯王！看来在你眼中，无论何时我都是一位无足轻重的小人物，不值一提。”
　　“教皇大人，您就安心养伤吧，这里很安全，正所谓最危险的地方就是最安全的地方，苏木肯定不会想到您竟然藏在原初神像之中。”
　　“不，不要小瞧他，他若真心想找我，必然找得到，只不过他太傲慢了，觉得我注定是他的手下败将，所以才没有过多耗费时间在我身上。
　　呵呵呵......我会继续等待，一如我之前成功窃国一般，胜利最终会属于有耐心的猎人。
　　对了，那他这次前来所为何事？”初代赤王问道。
　　红叶将之前所做之事一一告知。
　　初代赤王苍老的眼中闪过一抹精光：“看来你之前去的是那个虚假的世界，斩杀梦魇生物？我大概猜到他的目的了。
　　等过段时间，我伤势再恢复一些，到时候你被带去那个世界时，我会隐藏在你身上，随你一起去。”
　　红叶微微一愣：“教皇大人，这样会不会太冒险了？虽然我是您最早安置在原初神教的暗子，苏木也并未怀疑我，但要是在他眼皮子底下......”
　　“无妨，我自有安排。”
　　“是，教皇大人！”
　　.......
　　.......
　　“你突破黄金了？”苏木略微惊讶的看着眼前的叛逆少女。
　　“吧唧、吧唧......”林凌灵嚼着口香糖道：“嗯，之前清理梦魇生物时，遇到点危险，然后就突破了。”
　　虽然林凌灵看上去十分轻描淡写，但苏木知道她突破的过程一定比描述的还要轻松。
　　“你的黄金律法是什么？”
　　“天眷。”
　　苏木点了点头：“果然是上天眷顾之人，恭喜，能力是什么？”
　　“我可以一定程度上改变事情发生的概率，概率越低的事件，改变起来消耗便越多，简单来说就是操控成功率。”
　　“哦？”苏木略微挑眉，这种概念性能力一旦运用得当，可以发挥出难以想象的力量。
　　他本以为最先突破黄金的会是君无殇，毕竟君无殇得到了玄清道长的传承，只要有足够的时间，成为黄金是水到渠成的事情，且君无殇也在梦境时光屋中修炼了许久。
　　没想到居然还是快不过林凌灵，果然只要运气到了，就如同站在风口的猪，轻而易举便能一飞冲天。
　　这段时间所有人的实力都在快速提升，随着梦魇入侵加深，世界上涌现出越来越多的超凡者，那些已有超凡者也在梦魇的刺激下不断进步着，虽然过程中死去了不少人，但活下来的都是精英。
　　就连七王亦是如此。
　　总体来说人类的实力还是在上升的。
　　而跟在苏木身边的南宫梦璃等人就更别说了，有梦境时光屋的加持，修炼一天等于别人一年，进境更是迅速。
　　人就是这样，生于忧患死于安乐，当危机来临时，同时也代表着机遇降临。
　　苏木觉得时间差不多了，再等上几天，待七王恢复的差不多，第二波梦魇入侵便可以开始了。
　　数日后。
　　七王之中的不死之王最先恢复伤势。
　　作为以不死之身著称的黄金之王，他最先恢复也很正常，这位不死之王恢复之后，便立刻赶往血月帝国沿海边境加入战斗。
　　这段时间，七大帝国中，血月帝国是损失最惨重的，因为梦魇入侵的地点距离他们最近，好在有了不死之王加入，血月帝国迅速改变颓势，渐渐稳住了局面。
　　又过了三日，号称最强者的龙王赶往前线。
　　随着时间的推移，越来越多的黄金之王复原，在七王的带领下，人类渐渐吹起反攻的号角。
　　各大新闻媒体，每天铺天盖地的报导着战争中涌现出的英雄人物，以及人类一方又打赢多少场战役，斩杀多少梦魇生物。
　　【胜利终将属于人类！】
　　苏木看着报纸上醒目加粗的标题，不由微微一笑：“总算步入正轨了。”
　　不枉他这段时间奔波杀敌，还多次召唤红叶等人伪装成圣堂组织来帮助人类渡过没有七王的真空期。
　　“有了这次的铺垫，下一次可以放入更多梦魇生物了，或许还能再来一只圣级！”
　　圣级梦魇生物对于七王结界的破坏是最大的，如果能多清除几只圣级，那将大大延缓世界毁灭的时间。
　　一念至此，苏木去了深渊底部，开始挑选一只差不多的圣级梦魇。
　　巨大的七王结界之上，依旧是一眼望不到边，密密麻麻的梦魇生物，虽然上次放进去不少梦魇生物，但数量丝毫不见减少，毕竟深渊中每时每刻都有梦魇生物往这里赶来。
　　苏木开始认真挑选，确保找出圣级中最弱的一只，别一不小心将七王团灭。
　　转了一圈，最终他的目光定格在一只巨大的九头人面蛇的身上。
　　“就决定是你了！”
　　......
　　......
　　“哼！这种弱小的生物再来多少都是一样的！”龙王探出两只龙爪，轻轻一撕，便将一只恐怖的黄金梦魇生生撕裂。
　　一时间血肉横飞，血沫飞溅到他身上细密的龙鳞，平添几分凶悍之气。
　　他的脚下躺满了梦魇生物的尸体，此时的他像极了从尸山血海中走出的王者，威压盖世！
　　龙王身后的士兵们高举武器狂呼：“龙王万岁！！”
　　“终有一日，本王将效仿先辈们，终结梦魇时代！”龙王冰冷霸气的声音传遍全场，让士兵们的气势大震！
　　正在这时，吼！！
　　一道震耳欲聋的嘶吼声从大海深处爆发开来，转瞬间响彻天地，宛若滚滚惊雷，震得苍穹颤抖，云层被瞬间驱散，露出一片刺目的蔚蓝。
　　声浪以肉眼可见的环形气浪向四周疯狂扩散，在大海深处掀起滔天巨浪，这恐怖的声浪很快便传导到陆地之上，所过之处，碎石飞溅，树木像是被无形的巨手连根拔起，枝叶漫天飞舞。
　　刚刚还在欢呼的士兵们，顷刻间被掀飞出去，欢呼声变成了惨叫。
　　龙王脸色骤变：“这股气势，难道.......”
　　他脑海中浮现出无面天使的身影，这股气势与无面天使不相上下，甚至还要更强一些。

