第3章 催眠
　　毒蛇帮总部。
　　一处昏暗的大厅之中，苏木坐在轮椅上，他的背后是一面十分突兀的巨大墙壁，上面刻满令人炫目的暗金花纹。
　　如果仔细去看就会发现，那所谓的暗金花纹分明是一条条密密麻麻的衔尾蛇，它们相互交缠，形成了一个又一个的神秘符号。
　　而他的面前则是站着黑压压一片人，目测不下百人，皆是黑色西装，打着领带，脖颈处纹着黑色毒蛇的健壮男子。
　　在大厅的四周还摆放着蜡烛，像是某种香薰，令空气中充斥着一种淡淡的茉莉花香气。
　　“首领！”
　　上百位黑色西装男子齐声喊道，凶狠彪悍的脸上写满了狂热，看向苏木的眼神宛若神明。
　　苏木平静的点了点头，开始了今日份的洗脑催眠。
　　这也是他的日常之一，每天依靠催眠来消耗满溢的精神力。
　　催眠术是他自学的，市面上能买到的催眠术书籍都被他看了一个遍，书籍中记载的有效手段不多，并且操作起来十分繁琐，稍微有点防备心理的人都不会被催眠。
　　但这只是对于普通人来说，他不同，因为他拥有远超常人的强大精神力，在精神力的加持下，催眠术在他手中有了化腐朽为神奇的作用。
　　毒蛇帮是星城十三区最大的一伙帮派，核心成员上百人，可调动的外围小弟高达上千人，以阴狠毒辣，不择手段而著称，里面各个都是人渣，在整个十三区可谓是凶名赫赫。
　　可就是这样一个凶残的黑帮，在苏木的面前，却如同小绵羊一般温顺。
　　数月前，苏木便通过催眠的手段，一点点的蚕食毒蛇帮，先找到一个落单的毒蛇帮小弟，动用精神力将其催眠，然后再让被催眠的小弟叫来自己的好兄弟，好兄弟的好兄弟，如此日复一日，没多久，整个毒蛇帮的核心成员便被全部催眠。
　　毒蛇帮再狠辣，说到底也只是普通人罢了，无法抵御这种超凡手段。
　　对于身为仙界天帝，魔界至尊，神界神主的苏木来说，控制一个黑帮并没有什么成就感，毒蛇帮只是充当他消耗精神力的工具。
　　催眠并不是永久性的，就像洗脑，一段时间不洗，可能就会反弹。
　　在一众毒蛇帮成员的注视下，苏木从怀中掏出一枚暗金色镂空花纹的怀表，其上花纹与背后的墙壁如出一辙，皆是交缠在一起的衔尾蛇。
　　这是他设计的催眠符号，根据心理催眠教学实录一书，催眠需要设计一个专属符号，充当催眠的锚点，这个符号不能司空见惯，最好保持足够的神秘与特殊，能够一眼吸引他人的注意。
　　为此，他选择了衔尾蛇，一条张开巨口将自己尾巴咬住的蛇，衔尾蛇是一个自古代流传至今的符号，通常为圆环状，有时也会交叉扭曲成数字8。
　　象征着死亦是生、永恒与统一，亦有无限，循环，不死之意。
　　手掌轻轻松开，怀表从手中滑落，垂在半空中，由一根细小的金链子连接，在空中如钟摆一般左右摆动。
　　“所有人，看着怀表。”低沉充满磁性的声音从苏木口中发出，如同涓涓溪水侵入毒蛇帮众的耳中。
　　下一刻，只见所有人的眼睛聚焦在神秘怀表之上，并不断随着怀表的摆动而摆动。
　　四周的蜡烛香薰，不断散发着茉莉花的香气，苏木背后的花纹墙壁与他交辉相映。
　　蓦地，他将脸上的茶色眼镜下拉，露出眼镜背后的深邃双眸，在精神力的加持下，那双眸子仿佛黑夜中的繁星，熠熠生辉！
　　嗡！
　　一股无形的精神波动从苏木眼中扩散而出，好似上百条无形小蛇四散而出，缓缓钻入众人的精神世界，一时间，毒蛇帮众脸上的狂热仿佛被点燃，他们自发的跪倒在地，如同朝圣一般参拜自己的神明。
　　“首领万岁！”
　　“首领万岁！！”
　　山呼万岁之声响彻，久久不曾散去。
　　这便是苏木的催眠，其实催眠术的原理很简单，就是引导对方的注意力，然后趁虚而入，让他们盯着怀表，就是将众人的注意力集中在怀表之上，当人的注意力集中在外物时，便忽略了对内心世界的防守。
　　这也是为何要将怀表上的图案设计成衔尾蛇的原因，要是一块普通怀表，别人可能看一眼就忽视了，但有了神秘图案之后，便能多吸引几分注意。
　　至于为何用怀表，也是同样的道理，在大家都用手表的年代，你突然掏出一块怀表，是不是很引人注目？
　　除去怀表，四周的香薰蜡烛也是特制的，具有轻微的安神作用，吸入之后不会对身体造成任何损伤，但会让精神放松。
　　背后的衔尾蛇墙壁是为了增强心理暗示，至于茶色眼镜，则是用来遮挡眼睛，隔绝目光。
　　人类有一种很奇怪的心理，即越是看不到的，便越想看。
　　就比如一个身穿比基尼的美女，明明露的很多，但人们的目光却会不自觉的集中在被遮掩的部分。
　　同理，茶色眼镜模糊了双眼，人们下意识的会将目光集中在眼镜之上，想要看清眼镜背后的双眼。
　　所以当苏木摘下眼镜的那一刻，会自然而然的吸引注意，让别人看向他的眼睛。
　　以上种种手段，只有一个目的，那就是引导被催眠对象的注意力，从而趁虚而入。
　　这种催眠手段比较常见，甚至并不好用，因为寻常催眠师无法动用精神力，即便引导了被催眠对象的注意力，也只能依靠话语趁虚而入，在对方心中留下心理暗示，而苏木则是利用精神力趁虚而入，直接操控对方的精神世界。
　　两者之间有质的差别。
　　“呼。”苏木如释重负的轻吐一口气，精神力剧烈消耗所带来的空虚让他十分舒畅，身子都轻了几分。
　　这让他成功的从轮椅上站了起来。
　　他轻轻抬起了手，山呼之声戛然而止，所有人狂热的注视着他，仿佛在等待神明降下旨意。
　　“那个谁留下，其他人散了吧。”
　　得到旨意后，众人顿时散去，只留下一位面带刀疤，三角眼的光头大汉，其身形十分壮硕，宽松的黑西装被他穿出紧身衣的感觉，鼓鼓囊囊的肌肉几乎快要撑爆西服。
　　光头大汉名为赵朝曜，名字十分绕口，且与形象不符，故而苏木从来不直呼其名，只以那个谁代称。
　　赵朝曜是毒蛇帮的双花红棍，自从毒蛇帮高层“意外”身故之后，平日里的日常事务就是由他负责，现在算是毒蛇帮二把手。
　　“首领！”赵朝曜恭敬道。
　　“那个谁，我吩咐你的事有消息了吗？”
　　“回首领，属下派去盯梢杨冬青的两名手下已经全部失去联系，昨日属下在杨冬青家附近的垃圾场中发现了二人的尸体。”
　　“哦？”苏木双眼微眯，心头提起了一丝兴趣：“死因呢？”

