第383章 人心不齐，队伍难带
　　“侯爵大人，情况是这样的，那只黄金梦魇其实实力并不强，主要是它太过狡猾，来无影去无踪，尉迟大人与它交手多次，甚至设下天罗地网，但它根本不上钩，只要有一点风吹草动，便立刻逃离。
　　所以您带再多的人去也没用，反而会打草惊蛇，尉迟大人特意交代过，说您来了之后先去基地修整，等修整好了就留在海滨城内，清扫那些混入城市的漏网之鱼，前线那边交给尉迟大人就可以了。”
　　士官似乎是怕苏木觉得被轻视，赶忙又道：“前线是大兵团作战，不利于您的特别行动队展开战斗，但城市里不同，现在海滨城的样子您也看到了，都是那些漏网之鱼造成的。
　　它们趁着边境围墙还未彻底建成，混去城市大肆破坏，城内百姓众多，我们根本施展不开手脚，您的特别行动队皆是由梦魇使徒组成，面对这种情况肯定更加得心应手，所以......您看？”
　　苏木点了点头：“带路吧。”
　　一行人跟随士官前往基地，一路上通过观察，他们对海滨城的基本情况有了更深的了解。
　　海滨城虽然被部分梦魇入侵，但城内仍有大量居民，只是这些人通常情况下，没有特殊情况根本不敢外出，白天还好，尤其是晚上，海滨城寂静的犹如鬼城，居民即便在家里都不敢发出太大动静。
　　到了基地后，苏木远远便能看到建立在海滨城外围的巨大高墙。
　　那是一道闪耀着冰冷金属光泽的银色高墙，如巨龙般蜿蜒盘踞，似是大地与海洋之间竖起的钢铁脊梁。
　　不过这座银色高墙尚未修建完成，仍有不少缺口。
　　“卧槽，这么大的城墙不会都是秘银建造的吧？这得花多少钱啊？”林南星震惊了。
　　“怎么可能。”林凌灵双手抱于脑后，打量着城墙道：“那是秘银合金打造的城墙，只不过是在其他金属中混入了部分秘银，要是全部用秘银打造，整个赤炎帝国的秘银矿加起来都不够。”
　　“侯爵大人，条件简陋，委屈您先稍作休息。”士官客气道。
　　“不必了，把城内关于梦魇的情报，以及海滨城的地图拿出来。”苏木摆了摆手。
　　士官略显惊讶：“您现在就要开始行动了吗？”
　　“嗯。”
　　“是，请您稍等。”
　　士官转身离去，没多时他便带着一摞厚厚的卷宗和地图回来了。
　　“侯爵大人，关于梦魇的资料还有地图都在这里，我也和城内守卫军、执法者们打过招呼了，您行动时遇到问题可以找他们，我还有任务在身，就先行告退了。”
　　“嗯，你去吧。”
　　士官恭敬一礼，随即带人离开了。
　　待他走后，林南星凑了过来：“队长，虽然这人看上去挺客气的，但是我感觉他好像对咱们爱搭不理的，那坐镇的黄金强者尉迟洪也是，他就一点空都抽不出来？黄金梦魇再狡猾，咱们这么多经验丰富的梦魇使徒，肯定能帮到他的，可他却连见一面都不愿意。”
　　“无需在意。”苏木没有多言，而是直接拿出卷宗和地图翻看起来。
　　片刻之后，他将一百多位梦魇使徒召集起来，开始发布任务。
　　一百多位梦魇使徒队形散漫，穿着并不统一的奇装异服，浑身散发着生人勿近的气息，好似一百多位兵痞。
　　正如之前那位士官所言，这些梦魇使徒确实不适合大兵团作战 ，他们更适合独行，亦或者小团队战斗。
　　属于聚则一坨屎，散则满天星。
　　而且这一百多人明显心思各异，有的十分亢奋跃跃欲试，有的神情冷漠好像什么都不在乎，还有的脸上带着明显的抗拒，似乎十分反感来前线。
　　世界毁灭的影响对梦魇使徒来说是最微弱的，因为他们可能都活不到世界毁灭的那一天，一些心理扭曲的，甚至觉得这样挺好，大家都得死，自己也不孤单。
　　这样一群桀骜不驯之辈，能聚在这里，一是因为赤王的命令，二则是苏木的名声。
　　作为脱颖而出的第一小队队长，且两次在探索任务中平安归来，这些梦魇使徒自然明白苏木的实力。
　　不过，这些外在因素只能强压着他们来前线，至于肯出多少力，就只有他们自己心里清楚了。
　　想要驱使这群人，唯有以利诱之。
　　“你们之中有谁感受到梦魇征兆，快要被拉入梦魇世界的，请举手。”苏木看着众人，温和笑道。
　　众人面面相觑，片刻之后，有零零散散几人举起手来。
　　这时，一位身高两米的彪形大汉从人群中走出，当他走出人群后，众人这才发现，彪形大汉的左手并不是人类的手臂，而是秘银合金打造的金属左臂，精密的显露与齿轮若隐若现，小巧的炮口与伸缩刀刃巧妙的隐藏其中。
　　“苏队长，我的梦魇征兆已经十分强烈了，估计这两天就会进入梦魇世界，你让我们举手，是不是打算让我们不参加这次任务？毕竟如果在海滨城受了伤，那我们恐怕很难活过下次梦魇世界。”
　　彪形大汉说出了大部分人的心声，这些梦魇使徒并不想因拯救海滨城而受伤，他们固然可以拯救一些百姓，但如果受伤，等进入梦魇世界之后，谁又能拯救他们呢？
　　大多数梦魇使徒都是自私的，因为不自私的很难活到现在。
　　在众人的注视下，苏木摇了摇头：“所有人都要参加这次任务。”
　　此言一出，不少人变了脸色，尤其最先站出的彪形大汉，脸色更是难看。
　　“苏队长，我们虽然敬重你，但我们的命也是命，梦魇世界的凶险你比我们更加清楚，说实话，我们能活到现在，甚至晋升白银，多少都有运气的成分，对我们来说，活着已是不易，若是因为这次任务受了伤，哪怕轻伤，等我们进入梦魇世界，都可能因此丧命！”
　　“是啊苏队长，你成了帝国贵族，愿意为帝国卖命，可我们什么都不是，只是随时会死的垃圾，我们可没你那么高尚！”
　　众人七嘴八舌的说着，眼看人心越发动荡，苏木却依旧面带微笑。

