第308章 分头行动
　　下一刻，那些血族不受控制的张开大嘴，一滴猩红之血从口中喷吐而出，那些鲜血仿佛受到某种力量的牵引，不断地朝着黄金血族手中汇聚。
　　东方渊双眸微眯，脸上丝毫不见惊慌之色，他伸出五指，对着地上的城市废墟用力一抓。
　　沉星引月！
　　刹那间，一种无形的力量如洪流般从他掌心倾泻而出，原本死寂般躺在地上的断壁残垣、扭曲的钢筋、坍塌的大厦残骸......开始剧烈颤抖。
　　轰隆隆.......
　　无数建筑残骸脱离地面，无视地心引力飞速上升，它们于空中汇聚，相互挤压碰撞，发出雷鸣般的轰响。
　　起初只是一些小的碎片汇聚，而后越来越多的残骸被引力拉扯，像是无数条溪流汇聚而成的江河，最终在天空中融合成一个规模庞大的废墟之球。
　　这个由城市废墟组成的球体，还在不断吸纳着周边的残骸，越来越大，表面参差不齐，钢筋如狰狞的刺般向外延展。
　　东方渊单手托举，而那颗废墟之球就静静地停留在他的手上，场面极度震撼，就像一个人在托举着一颗巨大陨石。
　　其投射下的阴影，几乎快要将整个幽城笼罩。
　　黄金血族骇然，他紧咬牙冠，不断控制着数万血族提供的鲜血，那些鲜血无声涌动，最终幻化成一道巨型血矛，浓郁到令人作呕的血腥味弥散全场。
　　“去死吧，暴怒！”
　　他手臂上青筋暴起，用尽全身力气将巨型血矛投掷而出，速度极快，宛若一道划破苍穹的血色闪电。
　　东方渊冷冷一笑：“蚍蜉撼树，不自量力。”
　　那巨大的废墟之球如流星坠落般轰去，双方携带着恐怖的风压在半空中相遇。
　　血色长矛似乎带有某种腐蚀性的力量，接触的瞬间就开始疯狂洞穿腐蚀废墟之球，然而废墟之球实在是太大了。
　　“可恶！”黄金血族眼看不敌，当即重捶自己胸口。
　　噗嗤！
　　一口鲜血喷涌而出，落在那血色长矛之上，血色长矛亮起妖异的血光，迎风便涨，竟一改颓势，不断地破坏着废墟之球。
　　轰隆！
　　血色长矛猛地爆开，竟直接将废墟之球炸散。
　　无数建筑残骸，钢筋水泥散落在半空中，正当黄金血族松了一口气之时，东方渊五指缓缓合拢。
　　“聚。”
　　半空中的建筑残骸瞬间停止下落，在引力的操控下疯狂的朝着黄金血族汇聚。
　　他脸色狂变，当即扇动翅膀就想跑，可四周石块和钢筋以超越音速的速度袭来，与空气的剧烈摩擦甚至让它们变得赤红。
　　唰唰唰......
　　他疯狂躲避，可四面八方的攻击太多了，完全覆盖了所有空间，渐渐地，他的身体被洞穿，不过血族的恐怖恢复力让他急速复原着。
　　但一切都无济于事，因为那些建筑残骸已经彻底聚拢。
　　“不！！”
　　他绝望怒吼，下一刻，他的身躯被掩埋在废墟之中，重新化作废墟之球。
　　“暴怒小心！”司空震突然低喝一声。
　　东方渊眸光微动，身形诡异横移，这时，一道剑光从天而降，斩在他刚刚站立的地方。
　　又来了一位血族，此人看上去要更加年迈一些，手中拿着一把极细的西洋剑。
　　“不愧是七宗罪，实力果然不凡。”持剑血族阴冷道：“不过你们竟敢闯入血月帝国，那就留下吧！”
　　他欺身而上，手中长剑如蝴蝶穿花般刺出，东方渊赤手空拳迎上长剑，一层无形的引力附着在他的手上，每当长剑与手掌即将接触之时，引力瞬间发动，强行偏移长剑方向。
　　几次出击之下，持剑血族连东方渊的衣角都没有沾到，反而因强行克制引力，导致手臂血管不断爆开。
　　他越打越心惊，控制引力？这能力.......难道是巧合吗？
　　东方渊根本没给他思考的机会，接连不断的出手，稳占上风，不过好景不长，数道血色身影破空而来，加入战场。
　　看到越来越多的黄金血族，他面色凝重，没想到血族的支援竟来的如此之快。
　　.......
　　.......
　　血月帝都，一处阴暗的角落中，四位戴着银白面具的男子凭空出现。
　　一落地，林残阳便迫不及待的问道：“首领，我们的任务是什么？”
　　他太想进步了。
　　幽影则是感知了一番周边环境，不由面色一变：“这是......血月帝都！”
　　玄清道长心中咯噔一下，坏了，最危险的任务落到贫道我的头上了。
　　世人皆知血月帝都有什么，那位传说中的血族之王，黄金七王之一的不死之王就在这，虽然帝都极大，不死之王无法立刻赶到，但对方一旦出现，那就晚了。
　　“你们三个分头行动，我会将你们送到血库、帝都核心区、以及血族执法局，而你们的任务就是破坏，闹出足够大的动静吸引注意。”
　　“是，首领！”
　　“你们三个选吧。”
　　幽影沉默片刻，率先开口道：“核心区。”
　　他选了一个最危险的地方，要说每个帝国中哪里黄金强者最多，一定是帝都核心区，那是每个帝国的核心所在，也是各大贵族家族的驻地，凡是能挤进帝都核心区的贵族，家族中绝对都拥有黄金强者。
　　哪怕部分黄金强者前往幽城援助，核心区存在的黄金强者也不在少数，且血月皇宫就在核心区。
　　他之所以如此选择，也是想多挽回一点与傲慢的关系，尤其这次见识到了七宗罪的真正实力，他更要多多拉近关系。
　　林残阳还在纠结，执法局和血库哪个更危险呢？自己身为候补三席，想要在首领面前表现，必须要选一个难度大的，这样完成任务之后才能让首领高看一眼。
　　还未等他想明白，玄清道长早已高举双手：“我去血库！小子，别和我抢。”
　　老奸巨猾的玄清道长一听就知道血库最安全，虽然肯定有黄金强者看守，但数量不可能多。
　　黄金强者是十分重要的战力，不可能将大量黄金强者全都安排在血库，这是对战力的严重浪费。
　　而执法局就不同了，作为各大帝国的暴力机构，平日里要处理各种危险任务，这地方没有足够的强者坐镇根本玩不转。
　　“那我就选执法局吧。”林残阳根本没得选，也不敢抢在前辈面前先选。
　　玄清道长扫了林残阳一眼，心中暗暗得意，这傻小子，也不知道怎么成的黄金，看上去一副涉世未深的样子，傻乎乎的。
　　“好，出发吧。”
　　苏木挥动双手，无形的扭曲之力汹涌而出，三人所处的空间瞬间扭曲，下一秒三人便消失不见。
　　待送走三人之后，他迈开步伐，宛若幽灵一般，踏入墙壁之中，不见踪影。
　　七宗罪的全体成员都安排好了，他作为首领自然也要行动起来。
　　而他的目的地则是......血月皇宫！

