第343章 获得至高天
　　“哈哈哈，看来我猜对了，你可真是个倒霉蛋，这么低的几率都能让你碰上，最倒霉的是，你落到深渊哪里不好，却偏偏落到这处梦境之中，落在别的地方，至少你还能死，可在这里，只有无尽的循环。”
　　流浪汉似乎很久没和人说过话了，此时根本不给苏木回答的机会，如同机关枪一般说着。
　　“不过你也别绝望，神是不会抛弃他的信徒的，只要你和我一样信仰原初天使，早晚有一天，圣光会照耀在你的身上，所有信徒都将上天堂！”
　　提到原初天使，流浪汉浑浊的眼中爆发出一抹狂热之色，就仿佛这是支撑他活下去的力量源泉。
　　见对方如此狂热，苏木有些相信对方就是教皇了。
　　“接下来我给你讲讲我的来历吧，你若不信就当成笑话听，其实我真是原初神教的教皇，当年.......”
　　流浪汉话音猛地顿住，脸上浮现出一抹痛苦之色，他的身上正以肉眼可见的速度涌现出墨汁般的阴影。
　　“看来时间到了，我体内的暗影神力要爆发了，那......待会再给你讲吧，你记得早点过来，毕竟你每次只有半个小时.......哎，你干什么？”
　　流浪汉一愣，他发现此时一股无形之力正在剥离自己脸上的污垢。
　　看着露出真容的流浪汉，苏木终于知道了他是谁。
　　轰！！！
　　万物归墟。
　　站在十字路口的苏木身处人潮之中，他静静的站在原地，嘴角勾起了一抹弧度：“有趣。”
　　他再度来到摩天大楼后面的垃圾堆。
　　流浪汉早已在此等候，见苏木到来，不由的挥了挥手：“来，咱们继续聊。”
　　他将四周的垃圾扫到一旁，示意苏木坐下，不过苏木并没有坐，而是饶有兴趣的注视着他，缓缓道：“你是渎神者。”
　　流浪汉一愣，随即坚定的摇了摇头：“不，我是原初教皇。”
　　虽然流浪汉没有承认，但苏木无比确信，眼前的人正是渎神者，是.......初代赤王！
　　也就是苏晴的亲爹。
　　因为此人的容貌与赤炎皇室发的画像一模一样。
　　“看来你应该是见过渎神者的通缉令吧，不错，我现在的身体确实是渎神者，但灵魂却是原初教皇，真正的渎神者已经占据了我的身体。”流浪汉眼中再度闪过一抹刻骨铭心的恨意。
　　听到这，苏木的思绪瞬间理清了，他终于明白为何之前的教皇知道梦魇使徒，知道至高天，甚至还知道苏晴是皇室血脉。
　　因为，教皇就是初代赤王！！
　　这世界上恐怕再没有人比初代赤王更加了解至高天。
　　初代赤王之所以控制苏晴，是为了皇室血脉，因为他已经占据了教皇的身躯，自然不具备使用至高天的资格，而苏晴就是他使用至高天的工具。
　　这种级别的强者，能一眼看穿苏晴的血脉，不可能看不出苏晴只是分身，且涅槃圣焰只有赤王，与初代赤王拥有，他定然清楚苏晴是自己亲女儿的分身。
　　可是初代赤王却没有选择与女儿相认，反而直接控制了她，这就有点耐人寻味了，父女之间如此不合吗？
　　这时，流浪汉，不，准确的说，应该是真正的教皇，他继续道：“我与渎神者的那场大战，整个地狱人尽皆知，世人只知道渎神者坠入深渊，教皇全胜而归，殊不知......呵呵......”
　　他苦涩一笑：“真正的胜利者其实是渎神者，当年，我确实将他逼入深渊，并且他已经深受重伤，在深渊中，我们二人遇到了暗影之神，被其盯上了。
　　我依靠原初天使的庇护，勉强躲过暗影之神的攻击，不过，油尽灯枯的渎神者就没有这么好运了，他的身体被暗影神力侵蚀，即将死亡。
　　我以为他必死无疑，于是便赶忙动用原初天使的力量，准备脱离深渊，可就在即将脱离成功的时候，渎神者竟将自身的力量，还有他掠夺而来的神性全部献祭给至高天，许下一个愿望。”
　　苏木平静道：“这个愿望就是与你灵魂互换？”
　　教皇的脸上浮现一抹狰狞：“不错，这就是他许的愿，于是，他成了我，而我成了他！他代替我离开了深渊，而我就永远的被留在这里！
　　我无比的悔恨，如果当时能杀了他再离开，事情就不会变成现在这样，这个该死的渎神者，他早晚有一天会遭到神罚！
　　当原初天使的圣辉照耀深渊之时，我将重回世间，夺回原本属于我的一切！”
　　苏木平静的点了点头，他发现狂信徒至少有一个优点，那就是到死都不会绝望，即便现在还幻想着原初天使会来营救。
　　以他对神明的了解，恐怕原初天使都不知道教皇是谁，就像人类不会在意蚂蚁。
　　“也就是说，现在至高天在你的手上？”苏木问了一个关键性的问题。
　　至高天在初代赤王身上，两人只是灵魂互换，这也就意味着现在至高天落在了真正的教皇手中。
　　“嗯。”教皇轻嗯一声，随后直接从怀中掏出一枚暗金色的戒指，然后丢给苏木。
　　苏木接过至高天，不由哑然失笑，他没想到最后至高天居然如此轻易就到了自己手中。
　　他仔细打量，至高天通体暗金色，但这暗金之色并不张扬，似是一种内敛的奢华，很符合他的审美。
　　质地厚重又不失精致，其上隐隐有细微的纹理，像是远古就铭刻下的神秘符文。
　　当他的目光看到至高天内圈时，顿时怔住，内圈中竟环绕着一圈暗金色的雕纹，那上面雕刻的不是别的，而是.......衔尾蛇！
　　这不是自己一直以来使用的精神符号吗？
　　自己的蛇纹木手杖，怀表，包括毒蛇帮总部，都刻有衔尾蛇符号。
　　巧合吗？
　　不！不是巧合！
　　苏木缓缓将至高天戴在手指上，他灵魂深处的悸动在此刻平息，一股强烈的熟悉感涌入心头，就仿佛.......找回了一件丢失许久，但至关重要的东西。
　　他终于知道了，召唤他来这处梦境的，不是别的，而是......至高天！
　　教皇见苏木看的入神，咧嘴一笑：“你喜欢啊？那就送你吧，反正半小时之后就又回到我手中了。”

