第481章 真话没人信
　　幻烬之主雪白的眉毛轻皱：“何事？”
　　“主人，曙光之主与元荒之主正暗中调集兵马，要联手攻打您的领地！”
　　幻烬之主的眉头皱的更深了，晶蓝色的眼眸中闪过一抹深深的不解：“这两个家伙失心疯了？居然要联手对付我？”
　　为什么如此突然？以往三方势力相互制衡，虽然小有摩擦，但也算井水不犯河水，尤其近期他更是韬晦养光，一直专心应对弑神殿之事，可谓大门不出二门不迈。
　　结果人在家中坐，好端端的就被人打上门了？
　　“查清他们二人突然联手的原因了吗？”
　　银白盔甲女子摇了摇头：“属下无能，尚未查明原因，不过据探子汇报，曙光与元荒似乎不久前外出了一趟，回来之后两人皆是受了不轻的伤。
　　而待两人养了几天伤后，便毫无征兆的调集兵马，发动战争。”
　　“毫无征兆？”幻烬眸光闪动，这其中一定发生了什么自己不知道的事，正是这件事促成的两人联手。
　　他心念一动，意识顿时降临在元荒界域的一名探子身上。
　　透过探子的视角，他发现整个元荒界域风声鹤唳草木皆兵，无数身穿金属盔甲的士兵如潮水般集结。
　　幻烬心中一惊，居然调动全部兵力，这是要与我不死不休啊！
　　不是，为什么啊？
　　他不明白，战争可不是儿戏，不像孩童打架，可能闲着没事毫无征兆的给你一拳。
　　两大圣主莫名其妙要和自己拼命，这其中必有缘由。
　　下一刻，探子身上涌现出无尽晶蓝之光，直冲天际。
　　一尊巨大的白袍身影在元荒界域上空显化而出。
　　界域深处，一道怒喝声骤然响起：“你个卑鄙小人，居然还敢来！”
　　只见一道身上缠绕着滔天之威，背生八臂的伟岸身影骤然升空。
　　元荒一双虎目死死的盯着幻烬虚影，眼中满是恨极之色。
　　卑鄙小人？
　　幻烬眉目一寒，喝问道：“元荒，我与你一向井水不犯河水，你现在调动全部兵力，剑指我幻烬界域，意欲为何？”
　　元荒一听，越发暴怒：“你还敢问我意欲为何？好你个幻烬，你以为戴上面具做的事，现在摘下面具就一笔勾销了？”
　　幻烬一愣：“面具？什么面具？”
　　见幻烬不似作伪的神色，元荒心中怒火就不打一处来，当时自己就是被周穹精湛的演技给骗了，现在他居然还想故技重施，真当本圣主是傻子吗？
　　“给我死！！”
　　元荒一拳轰出，狂暴的拳风将苍穹之上的白云搅碎，连带着碎裂的还有幻烬的虚影。
　　幻烬界域。
　　端坐在湖边的幻烬陷入深深的沉思。
　　面具？到底什么面具？难道是有人假冒了我的身份，故意挑起三大界域之间的争斗？
　　元荒这该死的莽夫，这么容易被人骗？
　　无奈，他只能寄希望于曙光之主，在他的印象中，曙光之主还勉强算的上聪明人。
　　于是他的意识再度传输到曙光界域的探子身上。
　　当虚影显现于曙光界域上空，幻烬便见到了笑眯眯的曙光之主。
　　“幻烬，让本圣主猜猜，你这次前来应该是想拖延时间吧？放心，任你花言巧语说破天，本圣主也不会相信一个字。”
　　幻烬之主：“.......”
　　他深吸一口气，强压下心中愤怒：“曙光，我本以为你是个聪明人，却没想到如此蠢笨，我之前去过元荒界域，也大致了解情况，虽然不知道你们之前发生了什么，但我可以肯定的告诉你，你们被人利用了。”
　　曙光之主恍然大悟：“哦......原来本圣主被人利用了，多谢你不远万里跑来告知，不然本圣主还蒙在鼓里。”
　　阴阳怪气的语调让幻烬险些压制不住怒火，他心中也越发疑惑，到底是什么人在幕后操控，居然连曙光之主也被骗了。
　　“你不信我没关系，但我确实不知道发生了什么事，能否告知一二？”
　　“呵呵.......”曙光之主讥讽一笑：“自己做过的事，还需要本圣主替你回忆？幻烬，你若不想遭受灭顶之灾，就速速将那两具神尸交出来，只要你交出来，我和元荒立刻撤兵。”
　　两具神尸！？
　　幻烬眸中掠过一抹惊色：“什么神尸？你如何断定在我手中？”
　　啪啪啪.......
　　曙光之主鼓掌赞叹：“世人皆知你幻术独步天下，依我看，你的演技还要比幻术更胜一筹，不过本圣主没兴趣陪你演戏，赶紧滚！”
　　“看来是有人伪装成我的样子，从你二人手中抢走了神尸。”幻烬双眸微眯，眼中寒芒喷吐。
　　“错了，是你戴上面具，从我们手中抢走了神尸。”
　　幻烬愣了半响，嘴角略微抽搐道：“神尸真的不在我手中，你们被人骗了！”
　　“本圣主现在信了你的话，才真是被人骗了。”
　　“你们有没有想过，既然你们都认定那人是我，我为何非要戴面具？何必掩耳盗铃？”
　　“谁知道呢，也许你喜欢脱了裤子放屁，集合！全军集合！速速出发！”曙光之主招呼着手下的将领，虽然嘴上和幻烬聊着天，却一秒也没耽搁。
　　幻烬陷入沉默，戴着面具还被认定是自己，这就说明对方必然展现出和自己类似的能力，火焰？不，不是，火焰太常见了，能够操控火焰的圣主有很多，唯有幻术独一无二。
　　天地间，以幻术称雄的圣主仅有他一人，这也就意味着，幕后之人同样拥有幻术能力。
　　想到此处，他骤然一惊，难道对方同样拥有那个特殊梦境！？
　　能欺骗到圣主的幻术，除了同样拥有那尊真神本源的人，试问天下谁还能做到？
　　“曙光兄，请听我一言，假扮我的那人恐怕拥有与我相同的神明拼图。”
　　万军从中，坐在战车之上的曙光煞有其事的点了点头：“你说的不无道理，众将士听我号令，出征！”
　　轰隆隆！
　　浩浩荡荡的大军组建成钢铁洪流，直指幻烬界域。

