第40章 我最见不得女人哭
　　“哦？何以见得？”苏木饶有兴趣道。
　　“我们几人提前进入梦魇世界，在一起三天也没有出现问题，而你们一进来就......”叶凡宇的话没有说完，但意思已经不言而喻。
　　“这不可能！我们不可能背叛首领！”赵朝耀怒目而视，仿佛信仰遭受侮辱。
　　叶凡宇没有说话，而是默默看向苏木。
　　苏木淡笑一声，来到赵朝耀的身旁。
　　“首领！您一定要相信我们，我们不可能背叛您的！”
　　“放心，我知道。”苏木微笑着伸出手，从赵朝耀的腰间拿出手枪。
　　咔嚓！
　　子弹上膛的声音响起。
　　“其实，我已经知道了叛徒是谁。”苏木手中的枪缓缓在众人眼前划过，然后落在杨冬青的面前。
　　杨冬青顿时皱眉：“你怀疑我？呵呵......如果是我......”
　　“让一让。”苏木不满的甩了甩枪，示意杨冬青躲远点。
　　杨冬青一愣，侧开身子，露出侧后方的叶凡宇。
　　叶凡宇顿时肌肉紧绷，双眸微眯：“苏先生，这个玩笑可不好笑。”
　　苏木微微皱眉：“你也让开。”
　　叶凡宇也愣住了，他意识到了什么，顿时闪开，而这次露出来的，赫然是一直躲在人群后面的王丽！
　　娇柔的王丽见众人的目光全都落在自己身上，吓得小脸苍白，她连忙回头看去，希望自己身后还有一个人，然后苏木让自己也让一让，然而并没有。
　　她的身后并没有人。
　　这一下，王丽的脸色更苍白了，她慌乱摆手：“不.....不是我！我怎么可能破坏窗户，放那群怪物进来啊！那样我自己也会死的！”
　　叶凡宇看向她的目光充满疑惑：“苏先生，你是不是搞错了？以她的胆子，确实不可能去破坏门窗。”
　　“是啊！你为什么认定是我！你有什么证据吗？”王丽像是抓住了救命稻草般疾呼。
　　苏木微笑着用枪指着王丽道：“当然有。”
　　他顿了顿：“证据就是之前跳楼的时候，你故意在窗户边拖延时间，阻挡我跳下去。”
　　此言一出，众人全都愣住了，这算什么证据！？
　　“我没有故意拖延时间！我只是恐高而已，恐高也是我的错吗！？”王丽极力争辩：“你们给评评理啊，他分明就是怪我耽误他时间了，他在报复我！”
　　叶凡宇没有说话，只是心底发寒，这苏木简直就是一个疯子，仅仅因为这个理由就想杀死王丽，但他也没有阻止，为了一个普通人和苏木为敌是不理智的。
　　连叶凡宇都没有支持王丽，其他人自然就更不可能站出来为王丽说话了。
　　王丽顿时面如死灰，不可置信的看着众人：“你们......你们不能这么对我！！为什么？为什么啊，我恐高也不行吗？”
　　唯有杨冬青面露不忍之色，刚想开口，却听苏木继续道：“王丽确实恐高，但你并不恐高。”
　　王丽表情一滞：“你到底在说什么啊？我就是王丽啊！”
　　“啧啧......”苏木脸上浮现一抹戏谑：“演技这么好吗？看到你精湛的表演，我甚至有点想签下你，我名下正好有一间影视公司，可惜，如你这般的梦魇怪物即便签订合同，应该也不被法律承认吧？”
　　“梦魇怪物！？”叶凡宇脸色微变：“苏先生，你是说真正的王丽已经死了，眼前这人是村民伪装？”
　　苏木摇了摇头：“我更倾向于她就是王丽，只不过是变成村民的王丽。”
　　“变成村民的王丽？”
　　“你们难道就没有想过，曾经的村民也是人，现在变成了梦魇怪物，那曾经的王丽也是人，为何不能变？”
　　王丽急的手臂不断挥舞，似是想撇清嫌疑：“我不是！我从头到尾都和你们在一起，我怎么可能变成梦魇怪物？你不要血口喷人！”
　　这时，一旁的李强似乎想到了什么，脸色陡然难看起来：“你并不是一直和我们待在一起，之前遇到苏先生时，你是自己一个人跑回去的。”
　　此言一出，气氛瞬间凝重起来，叶凡宇和杨冬青皆是与王丽拉开距离，虎视眈眈的盯着她。
　　“你们......我真的不是怪物啊，呜呜呜.......”王丽一言不合开始掉小珍珠。
　　“哎，我这人最见不得女人哭。”苏木怜惜道：“所以你还是去死吧。”
　　他缓缓抬起手枪，对准王丽的头颅。
　　吓得王丽也不敢哭了，不断用手挡着头，企图用这种可笑的方式抵挡子弹。
　　“不要杀我！这只是你们的猜测，你们根本没有证据证明我是梦魇......”
　　“不，我有。”苏木淡淡道：“只要你接我一枪，如果你死了，那你就是王丽，如果你没死，自然就是村民。”
　　王丽的表情此时已经无法用言语来形容，震惊？愤怒？恐惧？不可置信？种种复杂的情绪融合在她的小脸上，很难想象人类的脸可以同时拥有这么多情绪。
　　“我......我死了？就是王丽？那要是你猜错了，我岂不是白死？？”
　　“错就错了，你虽然死了，但至少把清白留在了人间。”苏木耸了耸肩。
　　“清白？我......”
　　砰！
　　巨大的枪响暂时压过了漫天的雨声，一颗金属子弹穿过雨幕精准无误的射入王丽光洁的额头。
　　王丽的声音戛然而止，应声倒地。
　　叶凡宇吓了一跳，不是被枪声吓得，而是苏木。
　　他经历了三次梦魇世界，自认为泯灭了良知，称不上什么好人，但现在他突然感觉自己是个好人，最起码不会如此漠视人命。
　　“苏木你.......”杨冬青怒目而视，可接下来的一声非人的嘶吼打断了他的话。
　　吼！！！

