第47章 我拒绝
　　叶凡宇的声音突然压的很低，隐晦的看了一眼卧室中正在给玩偶梳头的小女孩，继续道：“杀死婷婷应该不难，唯一阻碍应该是她死去的外婆，咱们对婷婷出手时，极有可能会与外婆发生正面冲突，尤其是咱们谁也看不见外婆，就连现在外婆在不在家都不知道。
　　我猜测应该不在，毕竟在婷婷的记忆中，外婆白天是要下地干活的，天黑之前才会回来。
　　不过为了保险起见，我有一个计划，咱们最好不要在这里动手，而是先将婷婷骗出去再动手，咱们这群人中，婷婷应该比较信任苏先生你，不如就由你......”
　　“我不同意！”杨冬青突然暴怒，他双拳紧握，对叶凡宇怒目而视：“婷婷有什么错！？她只是一个受害者，一定还有别的办法！”
　　叶凡宇的脸色越发冰冷：“杨先生，我希望你冷静一点，她不是人！是梦魇怪物！杀死一只梦魇怪物就可以让大家都活下去，这难道不好吗？
　　诚如你所言，想要破除噩梦除了杀死噩梦源头之外，确实还有别的方法，那就是拯救噩梦源头，这噩梦是由婷婷而起，只要杀死所有的村民，没有这些恶人，噩梦自然也算不上噩梦，但你觉得可能吗？
　　仅凭咱们几个人，要面对数以百计的村民，根本没有一点胜算，尤其你别忘了，这里没有食物，超凡者不吃饭也是会饿死的，并且会越来越虚弱，到最后你连能力都用不出来，你拿什么杀死村民？”
　　叶凡宇将利弊剖析的很清楚，然而杨冬青的回答依旧是：“我不同意！”
　　这位刚成为超凡者的年轻人，在此刻表现出了前所未有的坚决，他紧咬着牙关，脸上青筋若隐若现，一双眼眸更是早已被怒火充斥。
　　“我要杀死所有的村民，为婷婷报仇！”
　　叶凡宇又惊又怒：“你特么疯了！你这样做会害死所有人的，咱们拿什么去对付上百村民？还报仇？报什么仇！
　　他们早就死了，这些都是梦！”
　　“梦！？”杨冬青眼中燃烧着无比炽热明亮的火焰，他身上的金属之色越发浓烈：“这些人渣连梦里都不配活着，凭什么他们死了之后还能永生永世在梦里欺负婷婷？
　　你告诉我！凭什么！！！
　　他们.....该死！”
　　“疯了！你真的疯了！”叶凡宇也怒了：“苏先生，我和他说不通，你是个聪明人，只要按照我的计划来，咱们一定可以回归现实。”
　　一时间，杨冬青和叶凡宇的目光皆集中在苏木的身上。
　　叶凡宇知道苏木是一个冷血且聪明的人，一定能做出正确的选择。
　　而杨冬青......他握紧了拳头，他知道苏木的冷血无情，所以他做好了同时对抗两人的准备，但内心深处又隐隐希望苏木拒绝叶凡宇的提议。
　　面对两人的目光，苏木微微一笑：“我拒绝。”
　　杨冬青又惊又喜，叶凡宇却是满脸不可置信的愕然。
　　“你......你拒绝！？”叶凡宇只觉得匪夷所思：“你这样的人，难道还会在乎一只梦魇怪物的生死！？”
　　苏木推了推茶色眼镜，依旧保持着优雅的微笑：“叶先生似乎对我误会很深呢，其实......我一直是好人来着。”
　　“哈......哈哈？”叶凡宇怪异且狰狞的笑着：“你？好人？你们都是好人，就我一个坏人！”
　　他有些癫狂的指着自己，怎么也没想到，明明马上就可以脱离噩梦，到最后却弄出如此局面，刚刚的欣喜早已烟消云散。
　　“我特么只想活下去，我有什么错！？”
　　“叶先生你着相了，这个世界哪有什么对错？有的只是强弱。我理解你想要活下去的心情，但请你也务必要遵守我的决定。”
　　苏木不可能选择杀死婷婷回归现实，在他没有成为超凡之前，即便是现在回归了，同样是死。
　　此时，叶凡宇的表情彻底冷了下来，他眼中充斥着骇人的杀意，右手五指摊开，一道道炽热的火苗依次亮起。
　　“你说的对，这个世界没有对错，只有强弱，只是......谁说弱的是我？”
　　话音落下，场中气氛瞬间凝固，杨冬青一步跨出，站在苏木身侧，赵朝耀等人更是直接拔出腰间砍刀，狂热的脸上满是肃杀之气。
　　苏木淡笑一声：“叶先生，倘若你真的足够强，那你在见到我的那一刻起，便应该明白，你从始至终都毫无胜算。”
　　叶凡宇嘴角浮现一抹讥讽之色：“看来是我之前的忍让，让你们对我产生了误解，先前是因为你我之间没有不可调和的矛盾，再加上同样身处梦魇世界，自相残杀是不理智的，所以我百般忍让。
　　但现在！破解噩梦的关键已经找到，我再没有什么顾忌。
　　而且，你们的实力我早已摸清，杨冬青不过是一位新晋超凡者，自身能力都掌控不熟练，至于你，无非是依靠着傀儡能力操控了一批普通人，但你的本体却比普通人还弱。
　　最关键的是，之前的几次战斗中，你手下枪中的子弹早已耗尽，你觉得，你们还能对我造成什么威胁吗？”
　　苏木神色不变：“谁说子弹耗尽了？”
　　叶凡宇面色微变，他的【五指炎弹】主要注重攻击，并不能像杨冬青一样单靠肉身防御子弹，如果对方还有枪的话，那他确实有些危险。
　　“你不用虚张声势，子弹耗尽是我亲眼所见！”
　　“你说的对，我手下的子弹确实耗尽了，但李强先生可没有。”
　　此言一出，场中的焦点顿时集中在一直躲在角落，不敢出声的李强身上。
　　这位沉默寡言的中年男人缓缓从腰间掏出一把黑色手枪，双手还在止不住的颤抖。
　　叶凡宇心中一沉，虽然一把枪对他造不成什么威胁，但前提是没有杨冬青等人，单对单的情况，他根本不惧怕一把枪。
　　“李强！你难道不想活下去？现在机会就摆在你的面前，只要杀了那个小女孩，咱们就可以回归现实！”
　　这位被生活的重担压垮了脊梁的中年男人越发颤抖。

