第470章 难逃一死
　　苏木平稳的屹立在莲花之上，随意的打量一眼同行之人。
　　人数不算多，加起来不过十几人，不过各个都是两位圣主从各自界域中挑选的精兵强将。
　　曙光之主与元荒之主各自带了两位圣级强者，余下皆是黄金之王。
　　队伍中最弱的应该就是楚樱了，只有她一个黄金级。
　　携带楚樱的唯一原因，便是曙光之主担心她留在曙光界域会走漏风声。
　　当莲花升到最高空时，骤然亮起一道柔和的白光，莲花花瓣开始不断生长，越长越大，最终合拢到一起，将人包裹其中。
　　包裹完成之后，苏木便感到外界传来空间波动，显然是莲花在带着他穿梭空间。
　　接连几次穿梭空间后，当莲花花瓣重新打开，他便见到了之前离开的那座神墟，依旧是无穷无尽的暗紫色雾气，遮天蔽日。
　　众人从莲花之上走了下来，曙光之主投来目光：“周队长，接下来就劳烦你来带路了。”
　　苏木微微一笑，迈开步伐朝着暗紫色雾气中走去。
　　神墟之内，众人在苏木的带领下不断前行，每个人的神经都很紧绷，面色凝重，不时扫向四周，生怕突然跑出神孽。
　　唯有在前面带路的苏木，以及队伍中央的两位圣主神态自若。
　　苏木按照从楚樱脑海中提取的画面，一路朝着神墟核心区域前进。
　　一路无话，没人有在随时可能会遇到危险的地方交谈的心思，紧张凝重的气氛足足持续了一天。
　　众人也行进了一天，这期间除了城市废墟之外还是废墟，就仿佛众人来的不是神墟，而是一座被毁灭的城市。
　　“这就是神墟？看上去好像也没有传说中那么危险。”随行的人群中有人低声说道。
　　交流是人与生俱来的欲望，超凡者也不例外，沉闷的赶了一天的路，也算把不少人憋坏了。
　　“别放松警惕，我虽然没来过神墟，但也有几个神明猎人的朋友，神墟之中什么都有可能发生。”
　　“我知道，只是随口说两句罢了。”
　　正在这时，走在队伍最前方的苏木突然停下脚步，作为资深神明猎人外加向导，他这一停，所有人也都停了下来。
　　“周队长，可是发现了什么？”曙光之主问道。
　　作为圣主级别的人物，他的实力可谓傲视群雄，但面对双神墟，即便是他也不敢有丝毫大意，十分重视“周穹”这位老神明猎人的意见。
　　苏木微微一笑：“没什么，只是发现了一位老朋友。”
　　老朋友？
　　曙光之主面露古怪之色，神墟之中还有朋友？莫不是破晓之刃残存的队员？可在他的感知中，前方阴影中除了隐藏着一只默灵之外，似乎并无他人。
　　“救命！有人能帮帮我吗？”一道女子的声音从远处飘来。
　　苏木纵身一跃，身形在空中诡异般的横移数十丈，落在一处半倒塌的高楼旁。
　　在高楼的阴影之下，一位身穿黑色休闲风衣的女子正满脸泪痕的求救。
　　“李薇薇小姐，又见面了。”苏木微笑道。
　　李薇薇一愣，她回过头来，脸上露出惊喜之色：“你是......上次的那位先生，你是来救我的吗？”
　　苏木微笑摇头：“不，我是来杀你的。”
　　李薇薇的脸色骤然变的惊恐：“杀我？你为什么要杀我，我和你无冤无仇......”
　　“杀了你不就有仇了？”
　　唰！
　　苏木扇动手中的冥骨扇，一道携带冰寒气息的冷风呼啸而至。
　　“啊！！”
　　李薇薇凄厉惨叫，在冷风的作用下，身形寸寸泯灭。
　　杀死李薇薇，其实他不是故意的，要怪就怪李薇薇这只默灵恰好出现在他的面前，而他手中又恰好拿着新得到的冥骨扇。
　　本着试一试冥骨扇的威力，所以李薇薇便死了。
　　见李薇薇死去，队伍中的楚樱面露古怪之色，她又想起了曾经“救”苏木的画面。
　　“周队长和这只默灵有仇？”曙光之主随意问道。
　　苏木点了点头：“她之前杀死过破晓之刃的队员。”
　　曙光之主没再多说什么，区区一只默灵还不值得他注意。
　　不过元荒之主却不耐烦了：“不要浪费时间了，还有多久才能到核心区域？”
　　苏木无声的推了推茶色眼镜：“快了，穿过这片废墟，前面就是一片森林，而神墟核心区域就在森林之中，不过森林中隐藏着不少神孽，到时候就要看诸位的了。”
　　众人再度启程上路，很快便见到了苏木所说的森林。
　　见到森林的第一眼，曙光之主便激动起来：“这是万千花蕊慈悲圣母的气息！”
　　他看着眼前诡异的森林，腐臭的气息扑面而来，四周的树木狰狞而扭曲，树皮的缝隙间渗透着暗红色粘液。
　　地面上长满鲜艳的蘑菇，以及锯齿状的叶子。
　　树木之间还连接着无数白色的孢丝，像是蛛网一般。
　　嗖！
　　元荒之主高大的身影瞬移般来到一棵巨树之前，他伸出手略显激动的抚摸着巨树。
　　这棵巨树长得十分奇怪，有的地方是树皮，而有的地方却是如生物般的血肉。
　　“本圣主也感知到堕孽弥勒的气息了！”
　　两位圣主对视一眼，皆看到对方眼中的喜色。
　　“前进！速速前进！”元荒之主让众人踏入森林。
　　“等一等。”苏木突然一把拉住走在最前端的一人。
　　“森林中的白色孢丝上会掉落肉眼不可见的孢子，如果吸入体内孢子便会生根发芽，吞噬你的血肉长出无数孢丝。”
　　被拉住的那人一脸后怕，他感激的看了苏木一眼。
　　苏木与之对视，微笑示意。
　　“所有人屏住呼吸前行，记住千万不要碰触到白色孢丝，这些东西都是活的，一旦惊扰它们便会遭到攻击。”
　　说完，苏木便一马当先进入森林之中。
　　有了苏木的带领，让众人心中多了些许底气，这种时候果然是还是资深神明猎人靠谱。
　　众人皆是实力不弱的强者，屏住呼吸不能碰触孢丝，这对常人来说很难做到，但对于他们来说只需小心一些即可。
　　不可能出现影视剧中的脑残失误，非要不小心碰触到孢丝，除非.......有人故意捣乱。
　　比如苏木。

