第472章 救死扶伤的周队长
　　面对两位圣主的联手，慈泪孢母几乎没有还手的余地，如果不是它的身躯太过庞大，且根须无数，孢丝遍布，恐怕顷刻间就会被秒杀。
　　苏木双眸微眯，这就是圣主的实力吗？以圣级之躯驾驭神明之力。
　　他默默估算了一下，发现如果不动用梦魇之力，恐怕很难战胜圣主。
　　被无数次强化过后的巨魔之身固然足够强，但能对付神明的只有神明，面对凌驾于凡俗维度之上的力量，再强的肉身也没用。
　　凡终究是凡。
　　苏木不再理会圣主间的战斗，而是将目光移向其他人，他身形一闪，出现在那位被根须缠绕的队员身边。
　　手中冥骨扇化作一道寒光，唰！
　　那人身上的根须瞬间断裂成无数节，掉落在地。
　　他感激的看了苏木一眼，刚要开口道谢，面色却猛地一变，双手死死扼住自己的咽喉，嘴巴不受控制的大张。
　　喉咙中，一缕缕白色孢丝在蔓延，他的双眼也渐渐变成白色，并不是颜色的改变，而是有孢丝在眼球上蔓延，即将覆盖眼球！
　　原来是他刚刚遇袭时，不小心吸入了孢子。
　　苏木见状直接将手掌搭在那人肩膀，滋啦！
　　幽蓝色的雷电从他手中传导至那人全身，随着雷电的入侵，白色孢丝变得焦黑，然后脱落。
　　那人惊魂未定的从地上起身，不断拍打着身上的焦黑。
　　“多......多谢！”
　　苏木点了点头，直接奔向下一处，去帮助其他人了。
　　雷电对孢丝有克制作用，这也是为何之前周穹能够活着离开森林的原因。
　　苏木虽然不具备雷电能力，但他可以欺骗律法，让自己能够驱使雷电。
　　滋啦、滋啦.......
　　场中不断响起雷电之声，他就像一位救死扶伤的医生，不断拯救众人于水火之中。
　　“多谢周队长！”
　　“周队长不愧是资深神明猎人！”
　　“大恩不言谢，周队长，这次的恩情他日必报！”
　　众人因为激烈战斗的原因，不可避免的吸入孢子，苏木的雷电为他们免除后顾之忧。
　　“不必客气，大家共闯神墟，本就是你帮我，我帮你。”
　　苏木温和的笑着，现在我帮了你们，一会就该你们帮我了。
　　要知道，他刚刚注入众人体内的可不止雷电。
　　“周......周队长，我.......”颜明脸色难看的捂着腹部走了过来，一副欲言又止的模样。
　　他也吸入了孢子，只不过因为自身圣级的实力，暂时将孢子压制。
　　其实只要给他足够的时间，完全可以自己剔除掉体内孢子，不过神墟中可没有喘息的功夫。
　　不得已，只能前来求助苏木，但碍于颜面，他又有些张不开嘴。
　　蓦地，一只手掌搭在了颜明的肩膀上。
　　颜明一愣，抬眸便见到如谦谦君子般的苏木正对着自己微笑。
　　“忍着点。”
　　“嗯.......”
　　滋啦！
　　一阵电光闪过，颜明体内的孢子被清除殆尽。
　　他张了张嘴，似是想要说什么，但最后什么也没说，只是拱了拱手便离开了。
　　“队长，你没事吧？”一直跟在苏木身后的楚樱表示很惊讶。
　　“你是不是被神明气息给影响到了？你不像那种会无私帮助别人的人啊？”
　　苏木推了推茶色眼镜：“你对我误会很深啊，其实我一直都是乐于助人的，而且这并不是无私的，我帮他们的同时，他们也帮到我了。”
　　楚樱听得满头雾水，不过苏木却不再解释，转身又去帮助其他人了。
　　这时，森林深处的战斗也分出了胜负，在两位圣主的联手之下，慈泪孢母哀嚎一声，肉瘤顶端的三张女性面庞彻底破碎。
　　其庞大的身躯轰然倒地，没有了声息。
　　反观两位圣主，皆是毫发无损，一副云淡风轻的模样，显然并未动用全力。
　　曙光之主诧异的看了苏木一眼，刚刚苏木救人的举动他自然是知道的，只是他没想到这位贪得无厌的“周队长”居然还有如此无私的一面。
　　不惜损耗自身力量，也要救治他人，要知道在神墟之中，过度损耗力量本就是慢性自杀。
　　“周队长，多谢了。”他拱手道。
　　“无妨。”
　　“接下来应该怎么走？”
　　苏木耸了耸肩：“我之前探索就到了这里，后面的路我也不太清楚，不过越靠近神墟核心，神孽便会越强，依我之见，咱们行进的方向并没有错，继续向前就是了。”
　　见苏木不知道前路如何，曙光之主脸上的微笑缓缓敛去，他不再理会苏木，而是对着众人发号施令，让众人在前面开路，他和元荒之主则是跟在队伍末尾。
　　一天后，众人终于走出了这片森林，这期间他们遇到了不少神孽，也损失了一些人手，不过有两位圣主坐镇，倒也算有惊无险。
　　“神明的气息！就在前面！”元荒之主粗犷的脸上露出一抹喜色，他纵身一跃，翻上挡在众人面前的山峰，向下俯瞰，脸上的喜色不由僵住。
　　“怎么了？”曙光之主无声无息的出现在元荒之主身旁，顺着对方的目光看去，面色一凝。
　　只见山下竟屹立着一座宫殿，它像是从噩梦深渊里硬生生挤出的怪物，以血肉、机械、植物交织的模样，冲击着人类的神经。
　　宫殿的外墙，一半由古铜色的金属机械搭建，而另一半则是蠕动畸形的血肉，在机械与血肉的间隙中，无数形态各异宛若活物般的植物肆意生长。
　　万千花蕊慈悲圣母与堕孽弥勒的气息不断的从宫殿中散发而出，两者交织在一起，不分彼此。
　　“麻烦了。”曙光之主凝重道。
　　“本圣主最担心的事情还是发生了，两具神尸居然融合到了一起。”元荒之主的面色同样不好看，金属般的双拳紧握，发出咔咔的声响。
　　这时，众人也登上了山峰，诡异怪诞的宫殿冲击着他们的神经。
　　苏木双眸微眯，眼中晶蓝之光微不可察的闪动。
　　融合了吗？
　　堕孽弥勒掌控着机械与血肉，而万千花蕊慈悲圣母则是繁衍与植物，现在看来，应该是两尊神明的权柄有相通互补之处，所以圣母寄生在弥勒身上，开始繁衍生长。

