第454章 分封
　　七宗罪.......全体成员驾临龙渊帝国......
　　龙王尚且如此不堪，更别提下面的群臣了，有人面若死灰，有人摊到在地哭爹喊娘，胆子稍微大一点的，竟不顾朝会，疯了一般的冲出大殿逃命去了。
　　“陛下！陛下！您一定要振作起来啊。”有臣子上前搀扶。
　　龙王木讷的看了他一眼，喃喃道：“龙渊帝国......完了。”
　　“陛下，不见得啊！毁灭区区一个龙渊帝国，何须引得七宗罪全员集结，前不久一个暴怒都险些毁了血月帝国，他们全员出动，应该不是为了毁灭。”
　　此言一出，龙王眼中出现丝丝光彩，像是抓住了救命稻草，死死的握住那名臣子的手：“你说的对！他们全员出动肯定不是为了毁灭龙渊帝国，还有转机，一定还有转机！”
　　“陛下，当务之急还是先派兵拦截吧，万不可让七宗罪进入皇宫啊。”
　　“对啊陛下，赶紧派兵吧。”
　　一众大臣开始附议，因为他们就在皇宫之中，这要是让七宗罪进来了，那他们还能有命在？
　　慌了神的龙王见群臣如此意见统一，于是便赶忙调动大军。
　　皇城之外。
　　古老、巨大的城门轰然打开，黑压压一片如潮水的士兵从中涌出，作为最强者的龙王也在士兵的拥簇下出现了。
　　所有人皆是神情紧张惶恐，只能死死的握紧手中的武器，寻求那虚无缥缈的安全感。
　　他们严阵以待，正在这时，不知是谁突然喊了一嗓子：“出......出现了！”
　　神奇的是，这一嗓子并未引起骚乱，反而让所有士兵都鸦雀无声。
　　因为......七宗罪真的出现了。
　　只见宽广的街道尽头，七位身穿燕尾服的身影缓缓走来。
　　刺目的阳光照耀在银白面具之上，闪烁着冰冷的寒光。
　　场中明明有数以万计的军队，可那七道脚步声却能异常清晰的传入众人耳中。
　　这是七宗罪第一次集体亮相，他们带来的压迫感无疑是毁灭级别的，仿佛龙渊帝国这座庞然大物都在他们七人脚下颤抖。
　　他们每靠近一步，士兵们就颤抖的后退一步，根本不敢直视，直到退无可退，士兵与士兵只能挤成一堆。
　　这时，为首的傲慢缓缓站定，他身后的六人同时停下脚步。
　　龙王强压下心中的骇然，张了张嘴：“你......”
　　“这就是龙渊帝国，你们谁想当这里的王？”苏木淡淡道。
　　他身后的林残阳跃跃欲试，但又有些不敢。
　　林残阳心想，龙渊帝国作为最强帝国，自然是首选，但正因为最强，难度也是最大，以自己如今的实力可压不住龙王。
　　其余人亦没有回应，并不是很情愿。
　　对面的龙王却愣住了，一股怒火从心头升起：“你们七宗罪到底想干什么！”
　　七位身穿燕尾服的身影谁都没有理他。
　　“色欲，你来。”苏木看向吊儿郎当的君无殇。
　　君无殇一愣，指了指自己：“我？那行吧......”
　　“拿着。”苏木手掌一挥，一柄宛若黄金浇筑的长剑便落入君无殇手中，正是【王权之剑】。
　　龙王目眦欲裂，本王的【王权之剑】！！
　　他算是看明白了，傲慢这是在分封啊，把龙渊帝国分给了色欲。
　　“你休想！想染指龙渊帝国，先问过本王的军队答不答应，动手！”
　　龙王也是被逼急了，七宗罪要抢走龙渊帝国，那自己这位龙王怎么办？肯定是杀了，所以他打算鱼死网破，哪怕是死，也要有尊严的死！
　　随着他一声令下，数以万计的士兵纷纷举起手中的武器，然后......对准了龙王。
　　龙王愣住了，不可置信的看着自己的士兵们：“你......你们是要造反吗！”
　　没有人回应他。
　　“走吧，去看看你的皇宫，色欲。”苏木迈开步伐，缓缓朝皇宫中走去。
　　所过之处，士兵皆退至两侧，单膝下跪。
　　龙王又惊又怒，他想反抗，想呐喊，可真当一位位七宗罪从他身旁路过时，他却僵在原地。
　　最后只是眼睁睁的看着一张张神情各异的银白面具，依次从眼前掠过。
　　胸腔中的怒火逐渐冷却，直至心灰意冷。
　　他被无视了，被七宗罪彻底无视了，作为最强帝国的最强之王，如今七宗罪来窃取他的国家，可他却只能眼睁睁的看着，甚至对方连一句话都没有和他说过。
　　有时候失败并不可怕，失败至少还证明双方之间争斗过，因为不敌所以失败，可是现在，他连失败的资格都没有。
　　皇宫之内，七位燕尾服身影屹立，傲慢优雅柱杖、暴怒巍然不动、色欲东张西望，身形娇小的懒惰好奇打量，高挑曼妙的嫉妒轻捋落在面具上的发丝。
　　贪婪则是贪婪的扫视着金碧辉煌的皇宫，与僵尸一般的暴食形成鲜明对比。
　　七人如入无人之境，在皇宫大殿中观赏，四周数以百计的群臣噤若寒蝉，无一人敢动，亦无一人敢吱声。
　　“首领，龙渊帝国真交给我管啊？”君无殇头皮有些发麻，他完全没有管理国家的经验，“那龙王怎么办？”
　　苏木淡淡道：“龙王依旧是龙王，而你......则是凌驾于龙王之上的色欲之王，你负责大框架与方向，监督整个龙渊帝国的运转，不需要会管理国家，会杀人就行。”
　　“杀人啊。”君无殇松了一口气：“那我还是比较擅长。”
　　杀了无数梦魇生物，他自认这一块还算擅长。
　　两人旁若无人的交谈着，在场的群臣瑟瑟发抖，有人想跑，可他们却惊恐的发现，身体完全不受控制，内心深处似乎总有一个声音。
　　跑不掉的，整个世界都将被七宗罪统治，你能跑去哪里？你唯一能做的只有认命、服从。
　　那是苏木对群臣的心理暗示，他要通过幻术手段，将色欲是太上王的观念植入在众人心中。
　　什么是王？所有人都认可你，你就是王。
　　而不是你当了王，就被所有人认可。
　　人类社会本质就是由一个个故事组成，大家都认同王的故事，认同应该有一个高高在上的王，来带领整个帝国，那王才会存在。
　　就如同原始社会，人类社会是以部落为单位运转，那时只有关于部落的故事，后来有了国家的故事，于是便有了国家。
　　没有一个大家都认同的故事，人类永远无法团结合作，而苏木所做的，就是在故事中增加一个新人物。

