第416章 邪神
　　宛若黑洞一般的深渊中，那实质性的黑暗没由来的无声涌动起来。
　　渐渐地，一点幽微的光芒毫无征兆的亮起，紧接着，第二点、第三点......如星火燎原般，越来越多的亮光在深渊中陆续亮起。
　　光芒越发炽盛，那赫然是一双双眼睛！
　　它们大小不一，形态各异，有的仿佛来自九幽地狱的鬼火，闪烁着幽绿的光，有的巨大而浑浊，瞳孔中涌动着诡异的猩红，还有的眼睛周围环绕着奇异的符文。
　　唯一相同的是，每双眼睛中都透露着淡漠的神性！
　　这些眼睛错落分布在深渊各处，或高或低，或隐或现，诡异的呓语声交织延绵，仿若千万根生锈的铁钉在粗糙石板上刮蹭，又似濒死之人在痛苦绝望中最后的喘息。
　　语句破碎而又充满恶意，单词和音节相互缠绕、扭曲、像是古老邪恶的咒语。
　　这些被封印在深渊的邪神似是感知到了什么，于此刻同时苏醒。
　　无数双眼睛洞穿时间与空间，最终眸光落于泛着莹莹白光的七王结界之上。
　　祂们注视着七王结界上密密麻麻的裂缝，贪婪的吮吸着外溢的气息。
　　.......
　　.......
　　数日后。
　　血月帝国。
　　“始祖人呢！？”不死之王对着一众血族怒吼。
　　血族们噤若寒蝉，没人敢吱声。
　　“废物！统统都是废物！连始祖她老人家都看不住！”
　　这时，一位血族硬着头皮道：“陛下，始祖她老人家实力强大，她若想离开，吾等确实很难察觉。”
　　不死之王怒不可遏，很想杀人，但一想到现在梦魇入侵正是用人之际，最终还是忍住了，他也清楚对方说的是实话，血族始祖是【腥红之月】的化身，模仿的又是初代不死之王，整体实力绝对不弱于黄金之王，这些人根本看不住。
　　“冷月！你们情报部门有消息了吗？”
　　作为情报部长的冷月赶忙站了出来：“陛下，有情报人员称，有人曾在血月帝国边境见到一位身穿猩红长裙的女子。”
　　不死之王眼眸一亮：“始祖去了哪里？”
　　“看方向......应该是赤炎帝国。”
　　不死之王一愣，始祖去赤炎帝国做什么？血月帝国与赤炎帝国接壤，难道是始祖迷路了？
　　这倒是有可能，血族始祖经常神志不清，迷路并不稀奇。
　　只是他一直想不明白，为何血族始祖会突然离开寝宫。
　　“潜伏在赤炎帝国的情报人员可有消息？”不死之王冷冷道。
　　冷月面露难色：“没有，赤炎帝国内并未获得始祖消息，不过前不久赤炎皇宫爆发一场大战，赤王行宫都坍塌了。”
　　不死之王脸色微变，难道是始祖干的？要是原来他肯定十分高兴，毕竟两国敌对，可现在正值非常时期，万不能挑起两国争端。
　　“是始祖她老人家......”
　　冷月摇了摇头：“不是，是一位身穿白袍的老者，由于事发地位于皇宫，我们的人获得的情报也有限，听说这一战不仅摧毁了赤王行宫，就连赤王也受了伤。”
　　不死之王眉头紧皱，虽然他一直瞧不上赤王，但赤王好歹也是一位黄金之王，能在皇宫中打伤赤王的白袍老者？这世界上何时出了这么一号人物？
　　他没有过多思索，而是更在意血族始祖的踪迹，准确的说是【腥红之月】。
　　血族始祖可以死，但【腥红之月】不能丢！
　　“马上联系赤炎帝国。”
　　“是，陛下！”
　　.......
　　良久之后，不死之王独自一人依靠在王座之上，眉头紧皱。
　　他刚刚亲自与赤王通了话，但赤王却说没有见到过血族始祖，至于皇宫中的那场大战，是梦魇世界的人造成的。
　　那人和梦魇生物一样，皆是傲慢的手下，随着梦魇入侵混入现实世界，然后在赤炎皇宫大打出手，打算将七王逐个击破，不过最终没有得逞，已经被诛杀了。
　　不死之王没有相信赤王的一面之词，他拨通了一个隐秘的号码。
　　嘟嘟......
　　电话很快接通。
　　不死之王沉声道：“幽影，本王需要你做一件事。”
　　电话那头的幽影沉默片刻：“你我之间的交易已经结束了，现在这个乱世，血月帝国貌似也没有继续资助革命军的打算了。”
　　“哼。”不死之王冷哼一声：“幽影，你不要忘了，如果没有本王的暗中扶持，革命军怎么可能发展到如今这个地步？做人不能忘本。”
　　“不死之王，你确实资助过革命军，但革命军也暗中给你输送了不少人口，你我早已两清了，而且现在革命军被梦魇生物重创，也很难在配合血月帝国。”
　　“放心，本王不是让你继续推翻赤炎帝国的统治，而是让你去调查一件事。”
　　幽影沉吟道：“调查什么事？”
　　“血族始祖。”
　　“血族始祖在赤炎帝国？”幽影的声音明显有些惊讶。
　　“本王亦不确定，所以需要你来调查。”
　　“如今革命军遭受重创，正处于最虚弱的时候，一旦在赤炎帝国大肆活动，我担心会引起赤王注意......”
　　不死之王冷笑，知道幽影这是在索要好处，当即道：“放心，本王不会让你白干的，血月帝国会再度援助革命军一批物资，并且你也无需担心赤王，如今赤王的重心放在沿海战场，顾不得国内。
　　而且你最担心的【至高天】也根本不在赤王手中，革命军暂时是安全的。”
　　“【至高天】不在赤王手中？果真丢了吗？”
　　不死之王阴冷一笑：“何止是丢了，而且这辈子都找不回来了，因为【至高天】在傲慢的手中。”
　　听到傲慢两个字，幽影沉默良久，最终沉声道：“我知道了。”
　　挂断电话之后，幽影看着残破的革命军基地，深深叹息。
　　按理说【至高天】丢了他应该高兴，因为这对革命军有利，可因为傲慢的缘故，革命军根本无力与赤炎帝国斗争了。

