第407章 苏木，你为什么要骗我！
　　“正是在下，没想到您还记得我。”
　　“你是奉疯王的命令来找我吗？”血族始祖说完微微一怔，眼中闪过一抹茫然：“疯王......是谁？为什么这个名字如此熟悉？”
　　哼！不过是上个时代遗留的孤魂野鬼罢了，连记忆都陷入混乱。
　　上官尘心中不屑，但面上却恭敬道：“疯王已经死了，我这次前来是寻求您的帮助。”
　　“哦。”血族始祖平静的回应，随即陷入沉默，似乎并不想继续交谈。
　　“我知道您一直在找寻自己的记忆，这点我可以帮您。”
　　此言一出，血族始祖终于有了反应，那宛若红宝石一般的双眸注视着上官尘：“你想让我做什么？”
　　“七王结界。”上官尘缓缓站直身子，目光灼灼道：“我需要您前往七王结界，拿回一样东西。”
　　“七王结界？”血族始祖微微蹙眉，似是觉得七王结界有些熟悉。
　　“我可以先助您恢复一部分记忆，事成之后再帮您恢复全部。”
　　“可以。”血族始祖目光空洞的点了点头。
　　“您现在将这枚银戒指戴在手上。”
　　血族始祖闻言拿起银戒指，慢慢将其戴在白皙到近乎透明的手指上。
　　于是上官尘开始施展原初神术，对别人来说血族始祖的记忆是不治之症，但对于身为圣级强者的他来说，这并不是什么难事。
　　在梦魇世界混迹多年，又得到教皇的肉身，他无论是实力还是手段，已经领先这个世界太多太多。
　　随着一道圣光从银戒指中激射而出，落在血族始祖身上，血族始祖整个人沐浴在银光之中，显得十分神圣。
　　片刻后，血族始祖眼中闪过一抹清明，她低头看了看自己的双手，喃喃自语：“我好像记起了一些事情，七王结界是我与其余五位初代王用生命所构建的，只是......我不是应该已经死了吗？为什么我还活着？为什么.......”
　　血族始祖眼中猩红之光闪烁，身上诡异的红裙无风飘动，状态变得十分不稳定。
　　“为什么我还活着！我到底是谁？”
　　上官尘脸色微变，赶忙动用自身力量帮助血族始祖稳住状态，如水般的圣光从银戒指中涌出，朝着血族始祖覆盖而去。
　　渐渐地，血族始祖的状态平稳下来。
　　上官尘这才松了一口气，他知道，血族始祖是王权宝具【腥红之月】，她将自己当做初代不死之王而存在，一旦让对方意识到自己不是初代不死之王，并且初代不死之王已经死了，她的意识恐怕会自动崩溃，重新变回【腥红之月】。
　　幸亏没有帮她恢复全部记忆，不然容易出大问题。
　　“您没有死，您是初代不死之王是不死的存在，哪怕其余王都死了，您还是存活了下来。”
　　“是吗？”血族始祖眼神迷茫。
　　上官尘赶忙转移话题，没有让她在这个问题上深究：“关于七王结界，您刚刚说是您和其他五位初代王用生命构建，少了的那一位是......”
　　“疯王。”血族始祖追忆道：“疯王并未参与，他将一切都献祭给了至高天，从此消失在世间。”
　　上官尘心中一动：“您可知他为何献祭一切？他当年到底许了什么愿望？”
　　血族始祖微微摇头：“不知。当年他从起源之地出来之后，便神神秘秘的，没人知道他要做什么。”
　　起源之地！？
　　上官尘一怔，银戒指上的圣光无声涌动，不断对血族始祖施加影响。
　　“何为起源之地？”
　　血族始祖眼中闪过一抹茫然，随即说出关于起源之地的隐秘。
　　上官尘越听越心惊，与此同时心中更是升起一股窥探到疯王隐秘的狂喜。
　　原来如此！原来如此！疯王这一世的能力一定和起源之地有关，明明上一世的他还不具备打开两界通道的能力，看来他一定在起源之地获得了什么好处，这应该也是他使用至高天献祭一切的原因。
　　一时间，他的野心变了，从至高天上升到起源之地！
　　需要七大王权宝具才能打开的起源之地，里面一定和神明有关！
　　哈哈哈哈......疯王！无论你在谋划什么，到最后也全部是为我做嫁衣，一如你当年建立的国家被我窃取！
　　数日后。
　　正在前线杀敌的苏木突然被一位帝都来的特使找上门。
　　“候爵大人，陛下有令，让您回帝都。”特使恭敬道。
　　“哦？回帝都所为何事？”苏木微笑道。
　　“陛下说您斩杀数位黄金梦魇，在战场上立下了赫赫战功，回去之后为您加封为公爵，这可是帝国最高爵位啊，小人在这里提前恭喜公爵大人了。”特使满脸谄媚之色。
　　“直接加封不行吗？还需要回去一趟？”
　　“册封公爵可是一等一的大事，一点马虎不得，而且陛下也确实还有其他的事。”特使压低了声音。
　　“目前国内也有不少梦魇在肆虐，杀死了很多贵族，这些梦魇隐匿在城市之间，即便是军队也拿他们没办法，所以需要您这样经验丰富的强者处理。
　　并且帝国最近又招收了不少梦魇使徒，陛下想让您对他们进行挑选和培训。”
　　“我知道了。”苏木点了点头：“等我处理完手头的事便回帝都。”
　　“不急不急，自然公爵大人您的事最重要，小人就在营地等候。”特使点头哈腰道。
　　次日。
　　苏木便跟随特使班师回朝。
　　经历几天赶路，他回到了赤炎帝都，一下车便有专人迎接，一路开道直达赤炎皇宫。
　　“侯爵大人，陛下正在大殿等您。”
　　看着眼前庄严巍峨的皇宫大殿，苏木嘴角露出一抹笑意，随即大步走入其中。
　　进入大殿之后，他便见到了高居王座之上，身穿暗金凤袍的赤王，不说话的时候，赤王还是很像一位风华绝代的女帝。
　　赤王坐的很端庄，两只白皙的小手隐藏在宽大的袖袍之下，任谁也看不到她手上戴着的银戒指。
　　空旷的大殿中，两人四目相对。
　　赤王的眼睛中闪过一抹复杂之色：“苏木，你为什么要骗我！”
　　蕴含复杂情绪的声音在大殿之中回荡。

