第497章 骗走教皇零
　　“太慢了！都停下来。”苏木皱眉道。
　　一旁的零与黑龙缓缓张开双眸，看向他。
　　零不解道：“傲慢教皇，又怎么了？”
　　他发现这位新来的教皇是真能折腾，原本对方没来之前，大家都老老实实祷告，一年都不会暂停一下，对方来了之后，三番五次叫停。
　　可偏偏对方每次叫停的理由都无懈可击，哪怕他这位天堂教皇也挑不出半点毛病。
　　“这样的进度实在是太慢了，只有区区十万信徒祷告，何时才能唤醒原初天使？”苏木的脸色有些阴沉，似是对这样的进度十分不满。
　　零好心宽慰：“这也是没办法的事，如今外面都是无神者的天下，能聚集到的教徒只有这些了，我相信，只要我们持之以恒，早晚有一天可以.......”
　　“谁说原初教徒只有这些？”苏木眉毛一挑，目光灼灼的看向零：“你莫不是忘了，本教皇麾下还有百万教众！”
　　他转身面向十万教徒，神情中带着莫名的狂热：“吾神的子民们啊！在地狱里，还有你们百万同胞，他们的信仰同你们一样虔诚，他们毕生的梦想就是上天堂，能亲眼见到伟大的原初天使！
　　只要将他们接过来，我们齐心协力，定能唤醒原初天使，我已经迫不及待想要看到那充满光明的未来了！
　　你们想不想！”
　　“想！！”
　　十万人神情狂热的呼喊，他们的热情被苏木瞬间点燃。
　　一旁的零脸色有些不自然，他感觉苏木越来越像教皇了，自己好像要被边缘化了。
　　他意识到，如果真的让苏木将地狱的百万教徒带过来，那这里岂会有自己立足的地方？
　　这一刻，他的私心与信仰发生强烈的冲突。
　　私心不想地狱信徒过来影响自己的地位，但信仰却告诉他，这样能尽快唤醒原初天使，是正确的。
　　然而，狂信徒之所以是狂信徒，必然是将信仰放在第一位的。
　　“傲慢教皇，你说的对，我们不能抛弃地狱的同胞，应该让他们也沐浴在神的光辉之下。”零郑重道。
　　苏木点了点头：“既然如此，就由我外出一趟，亲自将地狱的同胞们接上来，你们可能不知道，在地狱中，这些同胞们每天做梦都是上天堂，这是他们毕生的愿望，如今，就由我来实现他们的愿望吧。”
　　听着苏木的话，零双眸中闪过异样的光芒，他突然发现了一个私心与信仰的两全之法！
　　既然地狱信徒做梦都想上天堂，那实现他们愿望，将他们带上天堂的人，必然会收获他们的感激与崇敬。
　　倘若由我将这百万信徒接引到天堂，那岂不是.......
　　他甚至脑海中都幻想出画面，自己这位天堂教皇屹立于圣辉城之巅，沐浴圣光之下，在百万信徒的仰视中宣告天下。
　　吾乃来自天堂的原初教皇，特地来此接引尔等登上天堂。
　　届时山呼之声震天彻地，百万教众激动跪拜.......
　　傲慢以讲经的方式获取了十万信徒的拥戴，那为何自己不同以接引到天堂的方式，获取地狱百万信徒的拥戴？
　　一念至此，零的脸上浮现出一抹担忧之色：“傲慢教皇，此去定然危险重重，弑神殿的人肯定会不惜一切代价阻止你的，而你尚未晋升半神.......”
　　苏木一摆手道：“为了原初天使，我纵然粉身碎骨也在所不惜，你莫要劝了。”
　　零心中大急，连忙道：“能为神而死是我们原初教徒的荣耀，但我担心的是，不能成功将百万教徒带过来，耽误了大事啊！”
　　苏木脸色微沉，似是在思索。
　　零赶忙趁热打铁：“依我看不如这样，由我前去接引地狱教徒，你擅长经义，不如就留下来带领信徒祷告。”
　　“不妥，你虽是半神，但弑神殿毕竟人数众多.......”
　　零神秘一笑：“弑神殿的人再多也无妨，这神域内部还有一条隐藏的通道，我通过此通道离开，弑神殿的人不会察觉，除此之外，我还有一件神忌物护身，他们奈何不了我。”
　　“神忌物？”苏木眸光微动，装作诧异道：“这世间哪里有能抵挡数位半神的神忌物？”
　　零笑而不语，手掌一翻，一条青铜项链出现在手中，项链中间连接的是一个类似眼球的晶蓝宝石。
　　“这件神忌物可不是一般的宝贝，其中蕴含某位神明的本源，虽然攻击性不足，但用它施展的幻术连半神都能骗过，用来保命绰绰有余。”
　　苏木不动声色的打量着青铜项链，他强行压下灵魂中悸动的梦魇之力，笑道：“原来如此，零教皇竟有这般宝物，莫非这笼罩神域的幻阵就是出自......”
　　“不错，正是我利用这件宝物布置的。”
　　苏木突然似笑非笑道：“其实我最擅长的就是幻术，倒不如由我持有此宝前去地狱......”
　　“不可！”零正色道：“越是强大的神忌物，使用起来反噬便越恐怖，你尚未晋升半神，强行驱动只会引火烧身，还是由我去吧。”
　　苏木犹豫再三，最终叹息一声：“罢了罢了，那此事就拜托零教皇了，待会我绘制一张地图，你就按照地图行进即可，如今地狱虽然被众神封印，但地狱之大，封印难免会有所疏漏，我就是从封印间隙之中进入的天堂。”
　　零郑重其事的点了点头：“定不负所托！”
　　看似悲壮出行，实则心里笑开了花，傲慢啊傲慢，别以为我不知道你心中打的什么主意，你想利用地狱教徒来夺权！可惜.......纵使你功绩斐然，精通原初教义又如何？
　　实力永远是你的硬伤！
　　“零教皇，此行危险重重，一定要保重。”苏木语重心长的拍了拍零的肩膀，眼神中却恰到好处的流露出一丝不易察觉的不甘之色。
　　两人都在演戏，就看谁的演技更高一筹了。
　　零看到了苏木眼中的不甘，自以为扳回一城，心情愉悦的拿着地图走了。
　　苏木看着对方离去的背影，嘴角勾起一抹神秘笑意。
　　有时候，你能想到的，并不见得就是你自己想到的，而是别有用心之人故意引导你想到的。

