第498章 洗脑半神黑龙
　　苏木的目的很简单，就是将零骗走，他不走，自己如何收服这些狂信徒？
　　至于地狱的信徒？零这辈子也带不上来。
　　众神的封印并没有漏洞，世间只有能将自身存在降低为0的梦魇才能通过。
　　但零不知道，零不了解地狱，他只了解原初天使，所以他坚信同为原初天使信徒的苏木，不会在这种事上骗他。
　　毕竟大家的目的是一致的，都是为了唤醒原初天使。
　　零走后，自然就由苏木与黑龙带领十万教徒祷告。
　　看着一直冷着脸的黑龙，苏木突然传音道：“你觉得零这个人怎么样？”
　　是的没错，他开始背后蛐蛐零了。
　　黑龙双眸紧闭，并不做声。
　　苏木继续道：“零是一个虔诚的信徒，但却不是一个合格的教皇。”
　　黑龙陡然张开双目，脸上露出一抹冷笑：“他不是，难道你是？”
　　苏木微笑摇头：“我也不是，但.......你可以是。”
　　“你什么意思！”黑龙眸光一凝，眼中流露出一丝危险的光芒。
　　“零这个人权利欲极重，并且十分排外，你帮助他重创弑神殿，占据了原初神域内部，可他回报你什么？他甚至连一个总主教都不愿封给你。
　　你身为半神强者，无论在任何一方势力中，都是举足轻重的存在，唯独在这里，你没有任何身份，你就是一个外来者，与原初神教格格不入！”
　　“哼！”黑龙冷哼一声：“傲慢，别以为我不知道你打的什么心思，我看是你想当教皇，所以故意挑拨我与零之间的关系！
　　我所做的一切并不是为了我自己，而是为了伟大的原初天使！我不在意这些虚职！”
　　苏木微微一笑，语气莫名：“你不在意虚职，难道也不在意距离原初天使更近一步吗？”
　　黑龙的瞳孔骤然收缩。
　　苏木的话语宛若魔鬼的低语，充满了邪恶的诱惑，磅礴的精神力无声逸散，幻术悄无声息的发动。
　　零走了，他再也不用隐藏幻术了。
　　“试想一下，当伟大的原初天使醒来之后，祂会更重视谁？谁是唤醒祂的最大功臣？是半路加入的你？还是.......多年来一直暗中发展原初神教的教皇零？
　　我没有否认零的功绩，但扪心自问，谁不想得到原初天使的注视，谁不想离原初天使更近一些，谁不想成为......那神之下第一人？！
　　那个人为什么只能是零？而不是你！
　　他做了什么？他这些年除了带领原初神教东躲西藏还会什么？是你重创了弑神殿的异端，是你带领原初神教占据神域内部，没有你，这十万虔诚教徒这辈子也见不到伟大的原初天使！！
　　是你，还是你，一切都是你！”
　　那充满诱惑性的话语，如一颗石子，落进了黑龙的心湖之中，荡起层层涟漪，让他的心脏狂跳，久久不能平息。
　　没错！是我，都是我！没有我，零算个屁！是我让他们见到了伟大的原初天使，可他却连一个总主教的位置都不给我？
　　凭什么！他是半神，我也是半神，就因为他比我更早成为原初信徒吗？
　　什么时候信仰的虔诚要靠时间长短来定论？
　　见黑龙的神色逐渐狰狞，苏木循循善诱道：“作为神的子民，零却因一己私欲打压为原初神教立下大功的你，孤立你，这难道不是对原初天使的一种背叛吗？”
　　“够了！”黑龙满脸狰狞的看向苏木：“傲慢，你休想利用我！其实是你想当教皇吧？你身为地狱的教皇，如今来到原初神教却被人压了一头，你会甘心？”
　　苏木自嘲一笑：“教皇谁不想当，那可是离原初天使最近的位置啊，我当然想，只不过我不是为了权力，我只是想能让原初天使注意到我，哪怕只是一眼也好。
　　哎......可惜，我还不够格，因为我不是半神。”
　　“那你的目的是什么！”
　　苏木猛地抬起头，目光灼灼的看向黑龙，一字一顿道：“我当总主教，你来当教皇！你我联手，以后由你来带领原初神教开疆扩土，我负责教化信徒，传经诵义。”
　　黑龙怔住了，苏木的话勾动了他心中的欲望，谁说狂信徒没有欲望？相反，他们欲望比寻常人更加强烈，信仰神靠近神得到神的注视，这就是他们的欲望，为此他们甚至可以去死。
　　“我......可以吗？”黑龙有些失神。
　　苏木眼中晶蓝之光闪烁，语气低沉道：“不试试怎么知道？你信仰比零差吗？你不是半神吗？”
　　“我当然不比他差！”狂信徒最不能容忍被质疑的就是信仰，黑龙亦是如此。
　　“既然如此，为什么零可以当教皇，你不可以！”
　　是啊，为什么我不可以？凭什么我不可以？这教皇之位，他零能坐，我黑龙同样能坐！
　　“黑龙教皇，你有没有想过，也许你才是被原初天使选中的那个人，不然为何你一加入原初神教，情势便好转起来？
　　为什么明明已经见到了原初天使，可在零的带领下，就是迟迟无法将其唤醒？有没有一种可能，是零的私心太重，所以不被神所喜？”
　　“这.......”黑龙现在心很乱，非常乱，膨胀的欲望与虔诚的信仰混杂在一起，让他内心不断挣扎。
　　“现在零走了，不如就由黑龙教皇你来带领信徒祷告？”
　　黑龙沉默半响，最终缓缓转过身，看着眼前的十万教徒，他眼中闪过一抹挣扎纠结之色，但很快便被坚定所取代。
　　“虔诚的子民啊，接下来就由我来带领你们祷告，所有人随我一起诵念！”
　　黑龙洪亮的声音裹挟着半神的威压席卷全场。
　　十万信徒有些茫然，不过并没有人说什么，反正都是祷告，谁带着都一样。
　　“天地未判，混沌如渊。寂夜沉沉，无边无沿。”黑龙虔诚诵念，他念一句，十万教徒便跟着念一句。
　　“原初之灵，自虚而来。耀光迸绽，裂破幽暗.......”
　　看着眼前和谐的一幕，一旁的苏木嘴角勾起一抹神秘微笑，他轻轻推了推脸上的茶色眼镜，晶蓝之光缓缓隐没。
　　正在这时，嗡！！
　　宏大的嗡鸣声突然响彻全场，整方天地似乎都在跟着颤动。
　　众人诵念的声音戛然而止，皆是骇然抬头，看向苍穹之上的原初天使。
　　只见那巨大无比的光茧，其体表之上竟爆绽出亿万道璀璨圣光！

