第44章 幻境
　　黑暗中。
　　苏木双眸紧闭，牵着那只阴影组成的大手，纤细、冰冷、坚硬。
　　那根本不是人类的手，更像是握着某种怪物死去尸体的手。
　　由于闭着眼睛，苏木也无法得知自己所处什么环境，他的精神虽然强大，但还没有强大到代替眼睛的地步。
　　他就像一个盲人，被黑影牵着，缓慢的往前行走。
　　在这里，时间似乎失去了意义，他根本无法感知到时间的流逝，他像是走了很久，又像是走了一会儿。
　　四周是寂静无声的，也听不到黑影和自己的脚步声。
　　渐渐地，苏木脚下响起水声，但那声音有些沉闷，不像是行走在雨地，更像是踩在了某种更加浓稠的液体上。
　　血吗？
　　苏木随意猜测着，他心中没有丝毫惊慌，反而隐隐期待。
　　之前在时光剪影中看到婷婷与黑影手牵手，他便猜测黑影将人拉入黑暗，可能不是将人直接杀死。
　　很简单的道理，如果婷婷被黑影杀了，大概率会像王丽一般变成村民这样的怪物，但村民中并未看到婷婷的身影。
　　而且时光剪影中的婷婷明显是认识黑影的，甚至和黑影对话：“你是外婆说的梦魇吗？”
　　这句话表明婷婷很早之前便从外婆口中得知了黑影的存在。
　　刚刚外婆唱的摇篮曲估计也是每晚外婆唱给她听的。
　　婷婷为何没被黑影变成怪物？应该就是听从了外婆的话，闭上眼睛和黑影手拉手走了。
　　所以苏木才会选择跟黑影走，他活不了几天了。
　　按照他的想法，哪怕成不了超凡者，或许成为如村民一般的梦魇怪物也不错，毕竟村民的身体都十分强悍，且很难杀死。
　　时间一分一秒的流逝，苏木发觉耳边的声音越发清晰，甚至有风呼啸而过的声音。
　　咚！
　　他踩在了坚硬的地面上，没有水声。
　　随着他不断前进，他发现地面是向上倾斜的，有弧度的。
　　桥吗？
　　他想起歌谣中说，黑暗中有手，想拉你过桥。
　　他继续跟随黑影前进，当地面的高度上升到一定程度之后，又开始下降，像是在下桥。
　　很快，他从桥上走了下来，这时！耳边竟然传来人声！
　　“首领！”
　　这个声音苏木很熟悉，他清楚地记得，是之前被黑影拉走的小弟的声音。
　　小弟的声音很激动，似乎没想到能在这里看到首领。
　　“首领，您是来救我的吗？”黑暗中响起由远及近的急促小跑声，显然是小弟跑了过来。
　　不过苏木并没有搭理，也没有睁开眼睛，反而嘴角勾起一抹饶有兴趣的笑意。
　　有意思。
　　“首领，您怎么不说话？您睁开眼睛看看我啊！”小弟的声音这次更近了，几乎就在苏木的耳边。
　　苏木微微皱眉，但依旧闭着眼睛：“滚远点！”
　　小弟的脚步声一顿，声音中竟带有一丝幽怨和颤抖：“首领，难道您要抛弃我吗？我可是一直在追随您啊！！”
　　“昂。”
　　苏木十分理直气壮的回应道。
　　他可是一直记得歌词：“睡吧睡吧，闭上眼睛别躲，灵魂的迷途，找不到解脱。沉睡在这夜，别问是假是真，直到黎明破晓，噩梦方会转身。”
　　这句歌词表达的意思很明显，那就是要紧闭双眼，不被幻象所迷惑，不然灵魂就会迷失在黑暗中，至于什么时候可以睁开眼，自然是等到黎明。
　　论起迷惑人心的手段，苏木认第二就没人敢认第一，区区幻境，他根本不可能被迷惑。
　　小弟被拒绝之后，明显呼吸加重，语气也变得森寒：“首领，你既然抛弃我，那你也别想活！去死吧！”
　　充满怨念的声音炸响，小弟疯狂的朝苏木冲去。
　　换成一般人肯定就被吓得睁开双眼，然而苏木没有，他只是淡定的前行，根本没有理会。
　　果不其然，当小弟冲锋的声音到达苏木耳边时，一切戛然而止，声音再度归于寂静。
　　他继续前行，渐渐地感到一丝温暖，一束光亮刺入紧闭的双眸之中，那种感觉就好像在白天面对着太阳闭眼，即便闭上眼睛，也能感受到刺眼的光亮。
　　“首领！”远处传来赵朝耀惊喜若狂的声音。
　　“苏先生，你回来了？”叶凡宇的声音也有几分惊喜。
　　“苏木醒醒，你怎么还闭着眼？你跟黑影走后都遇到了什么？”
　　众人七嘴八舌的声音都涌入苏木耳中，但他依旧没有睁开双眼，反而嘴角讥笑。
　　“真是拙劣，骗人之前能不能动动脑子？”苏木已经懒得吐槽了。
　　正常人见到自己活着回来，第一反应绝对不是欢迎，而是警惕怀疑，毕竟王丽就变成了村民一样的怪物。
　　而且，已知黑影只在夜晚或阴影处出现，现在阳光这么刺眼，可黑影的手依旧在牵着他的手，这怎么可能？
　　四周的声音一顿，紧接着赵朝耀等人的语气变得无比冰寒。
　　“他发现了。”
　　“杀了他！”
　　“对，杀了他！”
　　一群人对着苏木冲来，口中还爆发出非人的嘶吼。
　　同样，等这些声音冲到身前之后，便沉寂下去。
　　苏木又走了一会儿，这次他听到了一些不一样的声音，是孩童的声音！
　　“傻子！”
　　“嘿嘿，大傻子婷婷来喽！”
　　“快走快走，我们不和傻子玩。”
　　一群孩童正在嬉笑，在这一众嘲笑声中婷婷委屈的声音响起：“婷婷不是傻子！”
　　“略略略......快看，这傻子哭了。”
　　“你还不是傻子？你爹妈都因为你傻不要你了。”
　　“你们胡说，外婆说爸爸妈妈是去外面打工了，才没有不要婷婷！”

