第490章 弑神殿主只会说三句话
　　“新人，你一定要和我学，要多说话，不然早晚变成他们那个样子。”
　　“是半神对你们的影响吗？”苏木问道。
　　武僧点了点头：“想必你融合神尸的时候也能感受到，随着神明拼图融合的越多，你体内神明意识复苏的程度就会逐步加深。
　　神性与人性就会产生冲突，一旦神性压过人性，人类的情感会逐渐丢失，你就不再是你自己了。
　　最严重可能会导致体内神明复苏！
　　不过你也不用怕，经过我多年研究，我发现了一个能够保持人性的秘密，一般人我不告诉他，不过今天看你投缘，就免费告诉你了。
　　那个秘密就是多说人话！”
　　苏木：“.......”
　　“哎兄弟，你别不说话啊，你还未成为半神就如此少言寡语，这要是日后成了半神之后可怎么办啊？我都替你担心。
　　真的，你别不当回事，神性压倒人性的后果很可怕，你看殿主，基本丧失语言功能了，现在就只会说三句话。”
　　武僧模仿着无命的神情，板着脸道：“闭嘴武僧！武僧出去！滚！真的，他就会说这三句。”
　　苏木用余光扫了一眼无命，那张平静清秀的脸上隐隐冒起一根青筋。
　　武僧小心翼翼的看了一眼黄泉，再度压低声音：“我偷偷告诉你，你别和别人说昂，我一直怀疑整个弑神殿中最不像人的，其实不是殿主，而是黄泉！
　　黄泉原来是多慈祥的一个老奶奶啊，你再看看现在，简直......啊！！”
　　武僧又消失了，就好像一群人走着走着，他踩到了一个没盖严实的井盖，唰的一下就掉了下去，等众人再一回头，人不见了。
　　苏木看着缓缓闭合的黑色裂缝，心中感慨，当着其他半神的面，背后说他们坏话，这和大声密谋有什么区别？
　　如果硬要说弑神殿最不当人的是谁，还得是你啊。
　　武僧这次消失，便再也没回来过，天知道他被黄泉丢到了哪里。
　　即便到了目的地，依旧没见武僧的身影。
　　“这里是......”苏木诧异的看着四周，他们三人出现在一处冰川之上。
　　在冰川上远眺，一片无垠冰原肆意铺展，似是被造物主随手泼洒的巨大银墨，毫无保留的占据了天地间的所有视野。
　　狂风裹挟着暴雪，如同一头头暴怒的巨兽，在冰原上横冲直撞，发出凄厉的呜咽声。
　　苏木诧异的并不是这片冰原，他诧异的是这里什么都没有，除了极端恶劣的环境，没有任何神异之处。
　　“你看不到的，我们真正要去的地方，在这片冰原的维度之上。”无命平静的声音穿透寒风，落入苏木耳中。
　　“屏息凝神，用心感受神明的频率，记住这种频率。”
　　嗡！
　　无命与黄泉身上发出诡异的嗡鸣，那声音轻微却极具穿透性，哪怕寒风呼啸，嗡鸣声依旧精准无误的传递。
　　苏木发现，这声音并不是通过空气传播，而是灵魂。
　　在嗡鸣声的覆盖下，他体内的神明之力开始颤动，渐渐地也发出类似的声音，声音越来越大，直至同频。
　　三人的身影逐渐模糊，像是画面掉帧一般，不断频闪，最终......彻底消失。
　　苏木的感觉很奇妙，他仿佛突破了某种屏障，像是长时间潜水的人，突然之间露出海面，感官变得异常清晰。
　　他打量着四周，入目之处，尽是色彩的狂欢。
　　五彩斑斓的颜色交织、碰撞在一起，形成了一道道维度褶皱，它们像是宇宙的皱纹，每一道褶皱中都隐藏着无尽的空间。
　　有的褶皱细如发丝，有的宽厚如山脉，缓缓起伏，表面流动着如梦似幻的光晕。
　　“这里就是神明的维度？”
　　无命平静点头：“我们更习惯称之为......神域。”
　　神域......
　　原来这就是神明所处的世界吗？那些一心要抢夺造物主权柄的神明们，都隐藏在这里？可祂们为何一直沉寂，从不显露世间？
　　或许......这趟神域之旅就能找到答案。
　　苏木深邃的双眸被五彩斑斓的色彩所充斥，瑰丽、神秘。
　　“看到这座山脉了吗？”无命指了指不远处的一座巨大的，仿佛连绵到宇宙尽头的彩色维度褶皱。
　　其起伏的形状确实很像一座山，一座彩虹山。
　　“这就是你的任务目标，破除笼罩在上面的幻阵，弑神殿将给予你堕孽弥勒拼图。”
　　无命并未说明幻阵是谁设下的，也没说为什么要破解幻阵，似乎觉得没必要解释。
　　苏木微微一笑，对他而言，单单这一趟神域之旅就值回票价了，而且他还可以通过弑神殿，一窥神明隐秘！
　　毕竟他一直很好奇，那些神明到底都去哪了，都在干什么？
　　他迈开步伐，像是身处太空般，朝着“彩虹山”飘去。
　　在距离“彩虹山”百里处，他停了下来，因为他感知到了幻阵的存在。
　　冥冥之中似是有一个无形的巨大的透明泡泡，将“彩虹山”笼罩。
　　苏木眼中晶蓝之光闪烁，就让我来看看，能难住半神的幻阵到底是什么。
　　他伸出手掌，轻触幻阵。
　　蓦地，他的嘴角勾起一抹神秘笑意。
　　果然不出我所料，能难住半神的幻阵，当今世上只有玄天本源能做到。
　　没错，他从幻阵之上感受到了玄天本源的气息，这座幻阵是拥有玄天本源之人布下的！
　　当时得知弑神殿邀请幻烬的目的时，他就有所猜测，弑神殿为何要寻找幻术强者？自然是遇到了幻术方面的难题，而能难出一群半神的幻术，普天之下除了幻术真神玄天之外，还有谁能做到？
　　现在看来，他的猜测没有错，这也是他为何要答应帮助弑神殿的原因。
　　倘若没有弑神殿的出现，他不知要耗费多少时间，才能来到这神域中，察觉到玄天本源。
　　利用玄天本源布下的幻阵，可以挡住半神，但却挡不住苏木。
　　他精神力全开，不断的朝着幻阵之中渗透，晶蓝色的双眸中浮现出无数玄奥符文，符文如水流般从他眼中流淌而过。
　　顷刻间，他便洞悉了这座幻阵的底层结构。
　　可就在这时，他脸上却浮现出一抹诧异之色：“这是.......”
　　“怎么样？能破解吗？”无命的声音响起。

