第49章 我的能力是【替身使者】
　　轰——！
　　这一击的威力异常恐怖，爆裂的火焰直接在杨冬青身上炸开，转瞬化作一片熊熊燃烧的火海，直接将他的身形吞没。
　　“啊！！”伴随着一声愤怒中夹杂着痛苦的嘶吼，浑身焦炭般的杨冬青强行在火海撕开一道口子，从里面冲了出来。
　　原本刚长出来的一点毛发，此刻又没了。
　　他猛地跃起，犹如猛虎下山般扑向叶凡宇。
　　叶凡宇一惊，急忙闪躲，紧随其后的是杨冬青雨点般的拳头，那泛着金属光泽的拳头，每一击都让空气隐隐爆鸣。
　　但叶凡宇的速度明显更快，一个后撤步便躲开了拳头，他终究是战斗经验丰富，趁着杨冬青攻击的空档，抓住机会对着杨冬青的脸就是一发炎弹。
　　杨冬青大惊，连忙用双手去挡。
　　殊不知，正中叶凡宇下怀。
　　终究还是太嫩了。
　　叶凡宇面露狰狞之色，右手倏地探出，五指成爪状，唰！
　　一道道火光在他指尖亮起，化作五颗高度压缩的炎弹，不过这一次，他并没有将炎弹射出，反而五指狠狠一握！
　　当五颗高度压缩的火焰子弹被他握在手中会发生什么？
　　下一刻，叶凡宇给出了答案。
　　他的整个拳头像是被火焰点燃了一般，燃烧起熊熊烈火，那烈火不再是鲜艳橙黄色，而是掺杂上一抹火红！
　　炎拳！
　　他一拳轰出，正中杨冬青暴露出来的腹部。
　　轰！
　　震耳欲聋的爆炸声响起，恐怖的火光几乎在瞬间便将两人吞噬其中。
　　“啊！”
　　惨叫声响起，只见一道焦黑的人影犹如炮弹一般狠狠倒飞出去，他的身体在半空中划过一道弧线，撞向那一排粗壮的大树，伴随着咔嚓、咔嚓的断裂声，数棵大树应声而倒，树叶漫天飞舞。
　　他重重的砸落在地，强大的冲击力让他在地面上犁出一条深深的痕迹，一时间尘土飞扬，碎石四溅。
　　倒飞之人正是杨冬青。
　　他以为叶凡宇不擅长近身战斗，殊不知人家还有底牌，一切不过是假象。
　　此时的杨冬青腹部一片焦糊，甚至散发出一股烤肉烤糊的刺鼻味道，他的意识都开始迷离，双眼泛白，挣扎着想要起身，却重重的瘫倒在地。
　　他失神的望着天空，直到此时他才意识到.......原来，自己一直都是弱者，哪怕成为超凡者亦是如此。
　　要死了吗？
　　自己都倒下了，他不认为苏木可以战胜叶凡宇，也许这就是自己等人的葬身之所。
　　只是，为什么那么不甘心？婷婷的仇还没有报，茉莉也还在等着我回去，我还不能死！
　　强烈的意志让他身躯中再度涌现出一股力量，凭借这股力量，他艰难起身，眼中战意十足。
　　他......还不能倒下！
　　轰！
　　一发炎弹划过空气，随后精准无误的落在杨冬青的身上。
　　砰！
　　杨冬青彻底双眼泛白，倒头就睡。
　　他终究是还是倒下了。
　　叶凡宇根本没给他站起来的机会。
　　此时，叶凡宇周身的火焰已经散去，他的状态很不好，脸色泛白，胸膛剧烈的起伏着，就连身上也出现了被火焰灼烧过的痕迹，尤其是右手，已经一片焦糊，无力的垂着。
　　一直在观战的苏木双眼微眯，【五指炎弹】为叶凡宇提供了很高的火焰抗性，不然他无法驾驭火焰，但这种火焰抗性也是有限度的，刚才的火焰之拳可谓是伤人又伤己。
　　五颗压缩炎弹近距离爆炸，首先会炸伤叶凡宇的手，然后才是杨冬青，只不过叶凡宇凭借火焰抗性挡住了大部分伤害。
　　废了一只手的叶凡宇虽然狼狈，但他脸上却挂着胜券在握的狞笑。
　　他一步步朝苏木走来：“苏先生，就剩下你了。”
　　赵朝耀等人面色一紧，纷纷手持砍刀挡在苏木身前。
　　叶凡宇笑的越发狰狞：“你觉得凭借这几个普通人就能挡住我？
　　“哈哈哈......你之前不是一直很傲慢吗？我倒是很好奇，像你这样人，临死之前会露出何等丑态。”
　　面对叶凡宇的狂笑，苏木也笑了，他挥了挥手，示意赵朝耀等人散开。
　　唯命是从的赵朝耀等人自然听令散开，露出了之前一直被保护的苏木。
　　叶凡宇脚步一顿，面露警惕之色：“苏先生，在绝对的实力面前，你耍的任何花样都是没用的。”
　　闻言，苏木淡淡一笑，修长白皙的手指轻轻摘下脸上的茶色眼镜，不紧不慢的将眼镜折叠，然后放入兜中。
　　那种掌控一切的自信让叶凡宇越发警惕，心中不敢丝毫掉以轻心。
　　这时，只听苏木微笑道：“叶先生，你真的认为我的能力是傀儡吗？”
　　叶凡宇心头一跳：“你什么意思！？你的能力怎么可能不是傀儡？不是傀儡你凭什么能带这么多属下一起进入梦魇世界？”
　　苏木轻轻摇头：“我的能力是【替身使者】。”
　　“替身？我管你到底是什么能力，去死吧！”叶凡宇猛然发动攻击，一颗炽热的炎弹呼啸而出，正中苏木的身躯。
　　轰！
　　苏木死了，变成了一具焦黑的尸体。
　　“哼，装神弄鬼！”叶凡宇冷笑一声。
　　“叶先生要小心哦。”苏木的声音骤然从叶凡宇侧后方响起。
　　叶凡宇悚然一惊，回身看去，只见苏木正急速朝自己冲来，那一瞬间爆发出的奔跑速度完全不像一个体弱之人，简直比普通人还要迅猛。
　　“这怎么可能！？我不相信！”叶凡宇惊怒交加，口中怒吼：“五指炎弹！”
　　砰！
　　一发炽热的炎弹划破空气，精准的落在苏木的身上，在他身上爆发出炽热的火光。
　　然而，下一刻，苏木从火光中冲出，身上虽然被烧焦大半，但依旧脚步不停地朝叶凡宇冲去。
　　叶凡宇越发震惊，不是钢铁之躯凭什么能硬接自己一发炎弹？还有，如果自己刚刚杀的是苏木，那眼前这人又是谁！？
　　不可抑制的诡异之感萦绕在心头，他再度开枪，砰砰！
　　又是两发炎弹，这才彻底将苏木杀死。
　　又一具焦糊的尸体倒地。
　　然而叶凡宇的心中却没有丝毫放松，他神情紧张的朝着四周望去，果不其然，让他最恐惧的事情出现了！

