第451章 师傅
　　“我建议你最好先不要突破圣级，毕竟你接下来打算前往天堂，现在谁也不知道天堂是什么情况，你现在变得越强，在神明眼中就越显眼。
　　等你上天堂后，确定没有被神明发现的风险，可以在天堂晋升，而且在天堂晋升还会更加容易，毕竟地狱存在封印，对律法有一定的阻隔。”
　　苏木明白小圆的意思，天堂什么样没人知道，或许是神明割据占领世间、亦或者是神明在神战之后重伤，陷入沉睡，他现在要做的绝不是变强，而是变弱。
　　只有足够弱，与普通蝼蚁无异，才不会引起神明注意，变强只会死的更快，因为再强也没用，神明面前无非是大一点的蝼蚁。
　　圣级作为凡俗巅峰，已经算是蝼蚁中个头最大的存在了。
　　一念至此，他想到一个问题：“律法到底是什么？神明是法则的化身，那祂们岂不是相当于活的神律法？”
　　这个问题显然触及到了小圆的知识盲区，她有些茫然。
　　“我也不知道律法是什么，关于律法，我还是从梦境世界中的超凡者身上获知的，或许玄天的记忆中有，但祂早就消散了，记忆也是残缺的，并没有关于律法的记忆。
　　也许等你去了天堂就知道答案了，毕竟那里才是距离律法最近的地方。
　　对了，七王宝具你不能带走，七王宝具是造物主权柄与玄天力量结合的产物，在梦魇入侵的时代，我担心人类不敌，所以才创造出七王宝具帮助人类。
　　顺便让七王宝具充当起源之地的钥匙，选出最合适的人进入起源之地，继承玄天。
　　所以七王宝具带有造物主权柄的气息，你若拿着它们上天堂，肯定会被发现的。”
　　苏木点了点头，他并不觉得可惜，因为以他现在的实力，也用不到七王宝具。
　　七王宝具中，最有用的便是【至高天】，成为梦魇后，他本身就可以当做活的【至高天】。
　　【至高天】的本质是虚实转化，献祭大量的资源将虚幻的愿望转化为现实。
　　而梦魇的核心能力同样是虚实转化。
　　只要资源足够，【至高天】能做到的事，他也能做到。
　　......
　　......
　　赤炎帝国、星城、长生道观。
　　幽静的道观中，身穿道袍斜跨长剑的君无殇独自静坐。
　　萧瑟的秋风吹拂着落叶，裹挟着夕阳的余辉洒满大地。
　　他仿佛入定一般，安静的听着风声，隔绝了世间红尘烦扰。
　　蓦地，一片枯黄的落叶落至肩头。
　　君无殇恍然惊醒，看着道观内的落叶，喃喃自语：“得赶紧清扫了，不然师傅又该骂了。”
　　他刚想起身，身子却突然一顿，嘴角泛起一抹苦涩：“差点忘了，我已经没有师傅了。”
　　他又重新坐了回去。
　　这段时间他一直在等，等首领兑现承诺。
　　当初首领说谁杀的梦魇生物最多，便可以实现一个愿望，为了这个愿望，君无殇没日没夜的杀敌，孤身深入大海深处，杀到道袍变为血泡，宝剑都卷了刃。
　　即便这样，他还差点没拿到第一，后来如果不是得到南宫梦璃和端木晴等人的帮助，这个第一非得让贪婪（林残阳）抢去。
　　他并没有怪贪婪，毕竟谁心中没有一个哪怕舍弃性命也要实现的愿望呢？
　　或许，在贪婪的心中，也有一个很重要的人等待复活吧。
　　首领.......第一我已经拿到了，我的愿望什么时候才能.......
　　“孽徒！为师不在的这段时间你就是这样看家的？”一道苍老却中气十足的声音从道观门口响起。
　　君无殇恍然惊醒，不可置信的抬头。
　　只见一位神情薄怒，头发花白，穿着满是油渍道袍的老头正站在漫天枯叶之中。
　　“师傅！”君无殇猛地起身，似是不敢相信自己的眼睛。
　　“别叫我师傅，为师没有你这样好吃懒做、四体不勤的孽徒，你看看这院子，都快让落叶给埋了，你也不知道扫！”玄清道长怒骂，但眼角却是带笑。
　　“扫扫扫......我这就扫。”君无殇眼眶通红的拿起扫帚，划拉着地上的落叶。
　　他时不时的扫向玄清道长，生怕对方只是幻觉。
　　“师傅，你真的是我师傅吗？”君无殇第一次见到人死复生，他直到现在都不敢确信。
　　玄清道长吹胡子瞪眼道：“我不是你师傅，你是我师傅行了吧？赶紧扫，扫完之后给为师弄只烧鸡，再来一瓶好酒。”
　　这熟悉的话语顿时让君无殇眉开眼笑：“还真是师傅。”
　　“嘿！我咧个长生天尊，你这话什么意思？这段时间没打你，皮痒了是不是？”玄清道长作势欲打，君无殇赶忙一缩脑袋躲了过去。
　　“还敢躲！反了你了！”
　　君无殇狼狈躲避，这位足以让全世界恐惧的七宗罪成员——色欲，此时像极了躲避家长暴揍的熊孩子。
　　“师傅，我先去给你做烧鸡了！”
　　良久之后，师徒二人坐在庭院中，吃着烧鸡喝着小酒。
　　君无殇也不吃，就瞪着一双眼睛从头到脚打量玄清道长，甚至还伸出手揪了揪对方的白胡子。
　　气的玄清道长一巴掌拍在他肩膀上，留下一个满是油污的手印。
　　“看你那德行，怎么？觉得为师是鬼啊？是鬼早就把你带走了！”
　　君无殇笑着摇头：“师傅变成鬼那也是师傅，不会害我的。
　　对了师傅，你是怎么复活的？还有印象吗？死是什么感觉啊？我给你烧的女纸人你试过了吗？”
　　“闭嘴！”玄清道长又给了他一巴掌，怒气冲冲道：“还让不让为师吃饭了。”
　　君无殇委屈道：“我这不是好奇吗？你就给我讲讲吧师傅。”
　　玄清道长没好气道：“死还能有什么感觉，当然是什么感觉都没有了，还什么狗屁女纸人，你要是真有孝心，一会带为师去洗个脚，去去晦气。
　　至于复活，为师也不清楚，反正我一睁眼就在长生道观了。”
　　“那你就一点不好奇自己是怎么复活的？”
　　“这有什么好奇的？肯定是长生天尊见为师虔诚，把我复活了呗。”

