第405章 夺回至高天的办法
　　“不可能！”上官明月斩钉截铁道：“这世上怎么可能有可以骗过天下人的幻术。”
　　上官尘心中暗恨，他身为圣级强者，自然能看穿苏木的幻术，但问题是苏木欺骗天下久矣，傲慢与夜鸦神明的身份早已深入人心，根本不是自己三言两语就能动摇的。
　　当全天下人都相信一个虚假的真相时，那他这个唯一清醒的人便成了胡言乱语的疯子。
　　思来想去，他只得顺着上官明月去说，他可不想好不容易获取信任，结果因为质疑傲慢与夜鸦神明的身份而丢失。
　　“明月，苏木极有可能是傲慢的分身，神明无法降临世间，但不代表不能分身降临。”
　　上官明月心中咯噔一下，这个猜测之前公孙权也提起过。
　　“那也不可能，傲慢是神明，那弄出一具白银分身做什么，有什么意义？”
　　“自然有意义！”上官尘冷笑：“如今你只是黄金之王，一些手段你还不清楚，但为父很清楚，苏木应该就是傲慢留在现实世界的锚点，正因为有苏木的存在，傲慢才能精准的打开两界通道。”
　　为了给随口编织的谎言增添信服力，他悄悄施展原初神术，以此迷惑上官明月的心神。
　　原初神教能成为地狱最大的教派不是没有原因的，不见得是原初天使多强，主要是他们会洗脑。
　　“你.......说的是真的？”上官明月有些不可置信，本就不聪明的她隐隐有些相信上官尘的话。
　　“明月，我是你父王，难道我还能骗你不成？你是相信一个外人，还是相信你的父王？”
　　当上官尘证明了自己的身份之后，确实很有说服力，上官明月开始动摇，曾经被打消的怀疑逐渐涌上心头。
　　上官尘见上官明月有些动摇，连忙继续道：“为父只剩一缕残魂了，欺骗你做什么？为父之所以拼着魂飞魄散也要回来，就是不想咱们上官家的基业，乃至全世界毁于一旦！”
　　上官明月脑子有些乱，沉默不语。
　　“明月，当务之急是找回至高天，你不是想验证真伪吗，只要找回至高天，你完全可以利用至高天来验证。”
　　“没用的，至高天被傲慢放在了深渊。”
　　上官尘一愣，他并不知道至高天的位置，只知道在苏木手中，没想到苏木居然如此阴险，又将至高天放置于深渊。
　　他心中一沉，意识到不妙，他回来的目的就是至高天。
　　“而且就算至高天不在深渊，还在傲慢手中，普天之下又有谁能从他手中夺回至高天？”上官明月叹息道，她基本放弃了至高天了，因为根本不可能。
　　见上官明月坚信苏木是神明，上官尘不由暗骂愚蠢，自己怎么生出一个这么蠢的女儿。
　　全世界只有他知道傲慢不是神明，不过是苏木的幻术，那一日傲慢与夜鸦大战他全都看在眼里，虽然幻术近乎真实，但骗不了身为圣级的他。
　　该死！
　　疯王转世之后为什么有了这么多与前世不同的能力，明明前世他并不精通幻术，也没有穿梭两界的能力，当年他到底用至高天许了什么愿？
　　上官明月放弃了至高天，但上官尘不可能放弃，至高天在白银超凡者手里，这不抢回来，简直比杀了他还难受。
　　“你确定至高天在深渊？深渊封印着邪神，还有无数梦魇生物，至高天放在那里并不安全。它的位置没有移动过？”
　　上官明月摇了摇头：“没有，从始至终都没有移动过位置，至于是不是深渊，本王也很奇怪，感觉像是在深渊，但似乎又和现世有些联系，说不清楚。”
　　上官尘一怔，眸光不断闪烁，心中有了计较。
　　“明月，至高天从未移动过，说明傲慢应该是将它放了起来，这样，你用假至高天许愿，获取找回至高天的办法。”
　　他没有说用假至高天许愿，直接获得真至高天，因为这是不可能的，就如同神允许你许一个愿望，然后你许愿再来一百个愿望，根本行不通。
　　“我不许。”上官明月十分干脆利落的回应。
　　气的上官尘拳头都硬了。
　　“乖女儿，为何不许？”
　　“因为没用，就算有办法又怎么样？谁能保证拿至高天时不会惊动傲慢？如今傲慢无法进入现实世界，要是去了梦魇世界，那岂不是自投罗网？”
　　“不会的，其实傲慢的真身根本就不在梦魇世界，而是在天堂。”
　　“天堂？”上官明月想起了那些原初神教狂信徒，那群人每天都念叨着上天堂。
　　“真的有天堂吗？”
　　上官尘点了点头：“天堂是真实存在的，其实梦魇世界分为两部分，一是天堂，二是地狱，天堂便是神明的所在地，如果傲慢真的在地狱，那为何地狱没有他的踪迹？”
　　上官明月一想也是，她去过两次梦魇世界，并未发现傲慢的踪迹，甚至那些梦魇使徒们也从未发现过。
　　“所以你明白了吧，根本不用担心傲慢，乖女儿，赶紧许愿吧，至高天乃我皇室至宝，绝不能遗失在外。”
　　“不许。”
　　上官尘：“.......”
　　“万一激怒傲慢怎么办？即便他不在地狱，但他可以打开两界通道，到时候一旦他在赤炎帝国释放梦魇生物，那赤炎帝国就毁灭了。”
　　“别急，如今假至高天还剩最后两个愿望是吧，你分别许两个愿望，一是获取真至高天的方法，二则是对付苏木。
　　苏木是傲慢的分身，也是他入侵现实的锚点，每次两界通道打开，都是他们在配合。傲慢打开梦魇世界的通道，而苏木打开现实世界的通道，他们里应外合之下，两界通道才会连通。
　　所以只要限制了苏木，傲慢便无法再入侵现实了，乖女儿，你可想清楚了，这不单是为了赤炎帝国，还是为了全人类！”
　　上官明月一时间犹豫了：“你说的是真的？”
　　“为父怎么可能骗你，为父已经死了，残魂不久之后也会消散与天地，现在为父唯一的心愿就是保住赤炎帝国，保住咱们上官家的基业！”
　　嗡！
　　原初神术不断在发挥着作用，上官尘的心在滴血，本就重伤的他好不容易恢复些许力量，全都用在自己女儿身上了。
　　上官明月越发纠结，一方是自己喜欢的男人，一方是全世界，该怎么选？
　　好像也不用选，如果苏木真的是傲慢分身，那自己也在被摧毁的范畴中。
　　“好，我许愿。”
　　上官明月最终还是拿出了假至高天，许下了愿望。
　　在消耗了国库中存放的不少宝物之后，愿望实现了。
　　只见暗金色的光芒在半空中缓缓化作一行文字。
　　上面写着：血族始祖。

