第43章 被黑影带走的苏木
　　众人顿感毛骨悚然，紧张的盯着身侧的空气，那里虽然空无一人，但他们知道，一位“慈祥”的婆婆正安静的站在那里。
　　很快，婷婷蹦蹦跳跳的出了门。
　　而苏木也在这时起身，对着一旁的空气道：“婆婆，天黑了，我眼神不太好，如果撞到您，还请见谅。”
　　说完，他便在众人的注视下去了小女孩之前待过的卧室，等他再度出来后，手中已然多了一个相框。
　　正是小女孩之前一直握在手里的相框。
　　他翻过将相框翻到正面，映入眼帘的是一张泛黄的黑白照片，是一张全家福。
　　照片上一共有四个人，一位是满头银发，面容苍老，身形佝偻的老婆婆，一位是看上去要更小一点的婷婷。
　　至于另外两位，根本没有头颅，脖颈处完全就是断裂的，只能从衣服还有躯体其他部分判断，那是一男一女，看上去比较年轻，他们一左一右拉着婷婷的手。
　　而婷婷的脸上则是洋溢着幸福的笑容。
　　叶凡宇凑了过来，看着眼前诡异的照片：“这一男一女应该是婷婷的父母，只是为什么没有头？”
　　苏木神色莫名：“父母没有头不是重点，重点是这照片上还少一个人。”
　　“谁？”叶凡宇神色一动。
　　“妹妹。”苏木推了推茶色眼镜，淡淡道：“婷婷刚才说要出去找妹妹，但这张全家福中并没有妹妹，那么问题来了，妹妹到底是谁？”
　　叶凡宇的脸色越发难看，心中诡异之感更甚。
　　此时，天色已经完全黑了下来，而那空无一人的摇椅再度摇晃起来。
　　嘎吱、嘎吱......
　　众人神色紧张的盯着不断摇晃的摇椅，蓦地，一道苍老的声音响起。
　　“在昏沉的夜雾中安睡，恶魔的低语萦绕在周围，月光透过窗缝偷偷窥，黑影在角落张牙舞爪追。”
　　众人大惊，下意识的握紧手中的武器。
　　“这是......在唱歌？”叶凡宇眉头紧皱道。
　　“摇篮曲。”苏木双眼微眯，注视着摇椅，歌声继续响起。
　　“风儿吹，烛光摇，黑暗的怀抱静悄悄，闭上眼睛别乱跑，恐惧在心底慢慢烧。
　　睡吧睡吧，宝贝别醒着，黑影在角落，寂静又沉默。
　　睡吧睡吧，别睁大眼睛，黑暗中有手，想邀你过桥。
　　睡吧睡吧，闭上眼睛别躲，灵魂的迷途，找不到解脱。
　　沉睡在这夜，别问是假是真，直到黎明破晓，噩梦方会转身。”
　　旋律简单的歌声配上苍老的声音，在昏暗的夜晚下透露着几分诡异。
　　众人听着这诡异的歌声，总一种感觉，就好像黑暗中有一双无形的大手，抚过自己的头皮。
　　谁也没注意到的是，随着歌声响起，屋内烛光照不到的角落中，一团阴影悄然升起，它越升越高，最终缓缓化成一道人形。
　　“这歌词是什么意思？”叶凡宇莫名有些心烦，这种诡异的环境让他十分不自在，他下意识的问向苏木。
　　可就在转头看向苏木的那一刻，他瞬间头皮炸开，脸色狂变，身形不断暴退与苏木拉开距离。
　　“黑影！！”
　　他暴退的房间角落，右手握成枪状，死死的指着苏木的背后。
　　众人大惊，连忙朝苏木看去，却见他的背后正诡异的站立着一个手臂颀长，身形干瘦的人形黑影。
　　“首领！”赵朝耀大急，举起手中砍刀。
　　“苏木你身后！”杨冬青死死的盯着苏木身后的黑影，不敢轻举妄动。
　　苏木没有回头，反而淡笑一声：“在我身后吗？”
　　“苏先生，黑影已经盯上你了，快让别人代替你！”叶凡宇急促喊道。
　　然而，苏木却并没有安排小弟替死，反而平静的转过了身，茶色眼镜上倒映着高大消瘦的人形黑影。
　　此时，黑影已经朝苏木伸出了细长干枯的手臂。
　　“你是在邀请我吗？”苏木问道。
　　黑影没有回答，而是将手伸的更加靠前，那阴影组成的锋利指尖几乎快要碰触到他脸上的茶色眼镜。
　　苏木微微一笑，朝着黑影伸出了手：“我接受你的邀请。”
　　下一刻，一只白皙修长的手掌紧紧握住黑影的手！
　　众人大惊失色。
　　“首领！”
　　“苏木你......”
　　苏木回头对着众人微笑，微弱的烛光打在他的脸上，烛火映照在茶色眼镜之上，正在微微闪烁：“不用担心，答案就藏在那首摇篮曲中。”
　　说完，他便闭上眼睛，与黑影携手走入黑暗。
　　众人愣愣的注视着消失在黑暗中的苏木，久久失神。
　　房屋中陷入死寂般的沉默，良久之后杨冬青才道：“他虽然是个疯子，但我并不认为他会主动寻死，刚刚他说答案就藏在摇篮曲中，或许是发现了什么。”
　　叶凡宇眼中闪过一抹思索之色：“那摇篮曲的歌词上说，别睁大眼睛，黑暗中有手，想邀你过桥，然后是闭上眼睛别躲，灵魂的迷途，找不到解脱。
　　黑暗中有手应该说的就是黑影，那闭上眼睛别躲，莫非就是应对黑影的办法？”
　　“有可能，刚刚苏木确实闭上了眼睛。”
　　“哎，苏先生竟然为了一句歌词便以身犯险，这......这简直......”叶凡宇犹犹豫豫，没有说出后半句话。
　　杨冬青替他说了：“简直就是疯子是吧？没错，他就是个疯子，能做出什么样的事情都不奇怪。”
　　“混账！你竟敢侮辱首领！首领要做什么，自有打算，岂容你在背后议论！”赵朝耀怒目而视。
　　杨冬青冷冷的看了他一眼，没有搭理这种早已被洗脑洗傻的人。
　　“现在不是争吵的时候，为今之计咱们还是分散开外出寻找蜡烛和食物吧，黑影出现，代表着这里已经不安全了。”叶凡宇提议道。
　　众人相互看了看，最终默认了叶凡宇的提议。

