第467章 你尽管开价
　　听到这话，曙光之主顿感赞同，有种被说到心坎的感觉：“好！周队长不愧是附近首屈一指的神明猎人！
　　颜明，听到没有？以后多跟周队长学着点！”
　　颜明恨得咬碎牙往肚子里咽，但脸上还是谄媚笑道：“大人说的极是，小人日后一定多跟周队长学习。”
　　两人虚与委蛇一阵，曙光之主这才说出真正目的。
　　“周队长，本圣主对这座神墟很感兴趣，不知可否详细描述一下？当然了，这次报酬一分不会少，鉴于破晓之刃的损失，本圣主也会给予相应的补偿。”
　　“那这青铜香炉......”苏木指了指桌子上的青铜香炉。
　　曙光之主笑着将青铜香炉推了过来：“既然此物是周队长找到的，自然归你所有，本圣主还做不出强取豪夺之事。”
　　苏木微微一笑，暗道曙光之主演技不错，与之前判若两人。
　　他收起青铜香炉，继而开始讲述周穹在神墟中的遭遇，关于这些遭遇，他早已从楚樱口中得知，如今自然不会露馅。
　　随着他娓娓道来，曙光之主认真倾听，一副礼贤下士的模样。
　　当曙光之主听到血色荆棘时，眼眸微不可察的动了动。
　　“血色荆棘？”
　　“怎么？血色荆棘可有不妥？”
　　曙光之主对颜明眼神示意，对方立刻会意，躬身告退，去了花园之外警戒。
　　“实不相瞒，本圣主刚刚在青铜香炉之上发现了万千花蕊慈悲圣母的气息，应该是有人成为香灰之前，接触过圣母。
　　如今在听你诉说的血色荆棘，本圣主有八成把握可以断定，此神墟中存在两尊神尸，一是堕孽弥勒，二则是......本圣主一直寻找的万千花蕊慈悲圣母！”
　　“哦？”苏木装作惊讶道：“那如此便恭喜了。”
　　曙光之主苦笑：“谈不上恭喜，能找到万千花蕊慈悲圣母固然是好事，但问题是这不是单神墟，而是双神墟，其中难度.......
　　哦，差点忘了，周队长身为神明猎人，对于神墟自然比我更加了解，倒是我班门弄斧了。”
　　苏木一捋胡须，双眸微眯道：“双神墟确实棘手，不过依照老夫的经验，倒也不是没有办法。”
　　曙光之主一愣，没想到这周穹居然连应对双神墟都有办法？难道是自己小瞧他了？
　　“不知周队长的办法是......”
　　苏木严肃道：“办法就是.......不进去。”
　　曙光之主：“.......”
　　“双神墟再强又如何？只要老夫不进去，难道它还能跑出来杀我？”
　　曙光之主：“.......”
　　他宽大的袖袍之下双拳紧握，一根根青筋暴起。
　　“周队长说笑了，如今神明拼图就在眼前，本圣主就算是拼尽性命也要一探究竟。”
　　“那就提前祝你好运了。”苏木一拱手，将杯中茶水一饮而尽就要走。
　　曙光之主连忙阻拦：“周队长留步，本圣主还有一个不情之请，希望你能随我一起，再入一趟神墟，我相信有你带路，这趟神墟之旅必然马到成功！
　　你放心，价钱不是问题，你尽管开价！”
　　“钱再多也得有命花啊，双神墟的凶险老夫再清楚不过，这一次运气好能活着出来，下一次可就不一定了。”
　　曙光之主面色一沉，如非万不得已，他不想逼迫周穹，因为他需要一个听话的向导，而不是对自己怀恨在心的向导。
　　一旦进入神墟，如果周穹故意使坏，导致得不到万千花蕊慈悲圣母的神尸，那真是没地方后悔去。
　　“周队长，你放心，本圣主既然邀请你前往神墟，自然会呼你周全，并且，我欲叫上元荒之主一同前往，有两位圣主出手，再加上你的丰富经验，双神墟也未必不能闯上一闯！”
　　苏木面露为难之色：“两位圣主同行自然是极好的，只是......”
　　“周队长莫要顾虑，此次神墟之行本圣主势在必得，如果你能答应，本圣主感激不尽，倘若这次本圣主能补全神明拼图，那日后为你专门寻找一具神尸也自无不可！”
　　苏木知道火候也差不多了，于是勉为其难的答应道：“既然如此，那老夫就陪你走一趟吧，不过这次从神墟出来，老夫重伤未愈，还需.......”
　　他话还未说完，只见曙光之主直接手掌一翻，一枚白银戒指便出现在手中。
　　“这枚空间宝具中有本圣主珍藏多年的超凡材料，周队长尽管拿去用，恢复伤势要紧。”
　　苏木毫不客气的拿过白银戒指，欲言又止道：“有这些超凡材料在，伤势倒是没什么问题，只是神墟凶险，老夫的实力孱弱，若是能有几件神忌物护身，那......”
　　曙光之主心中杀意翻涌，面上却强装豪爽：“区区神忌物，便送予周队长了。”
　　他大手一挥，桌子上凭空出现两件神忌物。
　　一柄黑伞，以及一把白骨扇。
　　当两件神忌物显露而出，两股恐怖的神明气息瞬间扩散。
　　曙光之主身上涌现出柔和的光晕，将两股神明气息压下。
　　他拿起黑伞介绍道：“黯夜伞，可调动黯夜神力，防御无双，张开后不仅能防御圣主一击，还能遁入黑暗之中。”
　　他放下黯夜伞，又拿起白骨扇：“冥骨扇，可扇动幽冥之风，攻伐无双，此风不仅能侵蚀肉身，还能吹散灵魂。
　　有这两件神忌物护身，周队长你定能安然无恙。”
　　见苏木毫不客气的拿起两件神忌物，曙光之主的心在滴血，这都是他珍藏的宝物啊，不过也仅仅是心疼片刻，因为他早已打定了主意，等利用完苏木之后，便将其斩杀，届时宝物自然物归原主。
　　苏木打量着这两件神忌物，一件攻击，一件防御，然后问出了一个关键性问题：“倘若我用冥骨扇攻击黯夜伞，会怎么样？”
　　曙光之主：“.......”
　　呆愣片刻后，他十分勉强的笑了笑，有种快要装不下去的感觉：“这个......本圣主还真没有试过，这两件宝物已经赠予周队长了，你回去之后可以自己试一试。
　　不过我建议还是暂时不要尝试，万一损坏其中一件，那就得不偿失了。”
　　眼见苏木又要开口，曙光之主赶忙道：“周队长伤势尚未恢复，还是尽快去养伤吧，本圣主要去联系元荒之主了，就不留你了。”

