第420章 战黄金之王！
　　苏木隐隐猜到为何黄金晋升黄金之王需要圣级梦魇生物的精血了，是为了改变人体。
　　简单来说，人体是有极限的，想要提升只能选择不做人了。
　　正常的自主提升，早早就会碰触到这种极限，剩下的提升只能依靠外力，苏木现在就是在依靠外力【至高天】。
　　但要不了多久【至高天】也将无法继续提升了，必须融合圣级梦魇生物的精血来破限。
　　当然，可以通过【至高天】许愿获得精血，但没必要，性价比太低，反倒不如直接猎杀一头圣级巨魔来的方便。
　　“我许愿，献祭全部精神力提升体魄。”苏木瞬间回满精神力，继续许愿提升。
　　如此重复数次，当苏木察觉到肉身已经达到了极限，升无可升之时他才停了下来。
　　“也是时候该行动了，不过在此之前，还有一件小事需要处理。”
　　......
　　......
　　梦魇世界，圣辉城。
　　“红叶拜见神使大人。”红叶对着苏木恭敬行礼，态度礼节完美到无可挑剔。
　　由于身处梦魇世界，所以红叶现在还不知道上官尘已经死去，依旧在一丝不苟的表演着。
　　“神使大人这次前来，是需要小人继续去那处梦境中猎杀梦魇生物吗？”
　　“不错，随我来。”苏木淡漠道。
　　红叶微微一愣：“这次只有小人自己吗？”
　　“你自己就够了。”
　　红叶心中生疑，但根本不敢在原初神教中拒绝苏木，如今神使的地位早已不可动摇，只要苏木一句话，狂热的教徒们就能将他这位红衣大主教撕碎。
　　他自认没有露出破绽，应该不会被发现。
　　“是，神使大人。”
　　随后，两人的身影消失不见，当再度出现时，已然来到了一处空旷无人的黑雾之中。
　　看着四周涌动的黑雾，红叶心中咯噔一下，试探道：“神使大人，这里好像不是.......”
　　“这里只有你我两人，就没必要演戏了。”苏木打断道。
　　红叶面色微变，但伪装的很好：“神使大人，小人不明白您在说什么？”
　　“你追随的原初教皇已经死了，你确定还要伪装下去吗？”
　　此言一出，红叶脸色大变，他浑身肌肉紧绷，几乎没有丝毫犹豫，瞬间出手。
　　裹挟着狂风的右拳径直轰出，然而苏木比他更快。
　　一只手掌闪电般探出，轻而易举便抓住了红叶的拳头，其上附着的恐怖狂风顷刻间烟消云散。
　　“你！”
　　红叶身上涌现出璀璨圣光，恐怖的原初神术疯狂酝酿。
　　砰！
　　苏木的腿化作一道残影，直接踢中红叶胸膛，他胸膛瞬间凹陷，双目暴凸，狠狠倒飞出去。
　　“无数次提升之后的体魄已经拥有力敌黄金之王的力量了吗？”
　　苏木喃喃自语，对此他并不感到意外，任谁能用至高天许这么多次愿望，同样能达到这种程度。
　　毕竟自己苦修而来的实力，哪如上嘴皮和下嘴皮一碰，许愿来的快捷。
　　红叶的实力不弱，不仅是黄金之王还拥有原初神术，此等实力，在七王不动用王权宝具的情况下，也就只有龙王能压他一头。
　　当然，经过这段时间的梦魇入侵，一直以来养尊处优的七王也通过不断地战斗提升，开始逐步展现先辈们的风采，实力比以前有了很大提升，现在的他们对上红叶还真不好说。
　　战斗不是纯粹的对比数值，不是我的数值在你之上我就稳赢，里面涉及到的因素很多，比如能力的克制、地形的影响、战斗经验、自身状态以及战斗时机的把控。
　　就如同现在，红叶一身实力还未完全发挥出来，便被苏木重创。
　　因为两人之间的距离太近了，红叶就相当于法师，而苏木是战士，法师被战士近身，后果可想而知。
　　这时，受伤倒地的红叶已经意识到不妙，当即身化狂风朝远处飞去。
　　作为风系黄金之王，他的速度绝对称得上无与伦比，几乎瞬息之间便消失的无影无踪。
　　“该死！教皇大人怎么会失败呢，不可能！一定是他在诈我，等我联系上教皇大人.......”
　　正在疯狂逃命的红叶突然愣住，他脸色狂变，猛地止住身形。
　　因为他的面前赫然出现了一道身穿黑色西装，戴着茶色眼镜的身影。
　　这不可能！他什么时候跑到我前面去的！？
　　红叶来不及惊骇，赶忙掉头。
　　然而他奔袭片刻之后，便又见到了苏木。
　　苏木平静的站在原地，仿佛从未动过。
　　红叶越发惊骇，不断地调转方向，企图甩开苏木，但无论他从哪个方向逃跑，苏木都在前方等他。
　　渐渐地，他意识到不对，他发现苏木所处的位置似乎没有变过。
　　“是幻术！！可恶......什么时候......”
　　红叶的脸色变得极度难看，他终于意识到自己中了幻术，看似调转方向逃跑，实则在幻术的影响下，如同一个傻子般在原地转圈，而苏木从头到尾都没有移动过半步，就等着他撞上来。
　　知道自己无法逃脱，红叶缓缓站定，他深吸一口气，眼中浮现出凶狠之色。
　　“风极千陨！”
　　四面八方涌起狂风，无尽的气流朝他掌中汇聚，最终幻化成一个高速旋转的青色光球。
　　“原初神术！”
　　一道璀璨的圣光自红叶体内涌现，不断钻入青色光球之中，渐渐地，青色光球被染上一抹金色，光芒璀璨炽盛，宛若一轮太阳。
　　其中蕴含的恐怖威能，几乎引起了四周虚空的震颤扭曲。
　　终于，红叶的大招成型了。
　　这时，一道淡漠的声音在他背后响起：“前摇太长了。”
　　“什么！？”红叶脸色大变，根本来不及回头，他赶忙将手上的光球朝身后轰去，然而刚刚抬手，便感到腰间一股巨力袭来。
　　轰！！
　　拳风呼啸，携带万钧之力，砸在红叶的脊柱上，这一拳下去，时间仿佛在此刻静止。
　　紧接着一声沉闷到令人胆寒的巨响传遍四方，红叶的身体瞬间弓成一道夸张的弧线，双脚不由自主的离地，整个人如同炮弹一般飞了出去。
　　速度之快，甚至在原地产生了一圈白色气浪。

