第48章 骗你的！煞笔！
　　“我......我想活！苏先生，我一直是个老实本分的人，我想活着回去，我还有家人，还有亲戚朋友，我真的不能死在这里，苏先生，我不想杀人，求求你让开吧，你这样的大人物有余力为怪物伸张正义。
　　但是......但是我光是活下去就已经用尽了全力，我的家人还在现实等......”
　　“停。”苏木打断道：“没人喜欢听你的苦情戏，你愿意的话，就去和叶凡宇为伍吧，反正多你一个人也不多。”
　　这一刻，这位中年男人的脸色骤然涨红，他猛地举起枪对准苏木，然后身子朝着叶凡宇靠近。
　　“我不想杀人！你不要逼我！你要么同意杀死那个怪物，要么你就死！”
　　谁也没想到李强会在这时候突然爆发，杨冬青和赵朝耀等人连忙将苏木护在身后。
　　叶凡宇满脸冷笑：“苏先生，看到没有，并不是所有人都站在你的一边。”
　　“哦？是吗？”苏木轻轻推了推茶色眼镜，镜片背后的双眸散发着无形的幽光。
　　砰！
　　突然起来的枪响让众人一惊，然而更让众人惊讶的是，那一枪赫然是打在了叶凡宇的身上。
　　叶凡宇不愧是经历过三次梦魇世界的超凡者，面对这来自背后的冷枪，竟然提前预警，生生扭转身躯，让原本应该命中子弹的一枪，发生偏移。
　　不过，即便如此，他还是中枪了，右侧后背出现了一个血洞，血流如注。
　　叶凡宇闷哼一声，身形骤然暴退，与众人拉开距离，此时他的脸早已被疼痛和愤怒覆盖。
　　“李强你！”
　　“不......不关我的事啊！我的手不受控制了！”李强彻底慌了神，身形急剧颤抖，黝黑的脸上写满了恐惧，仿佛遭遇了什么不可预料的事情。
　　砰砰砰！
　　数道枪声响起，致命的子弹对着叶凡宇呼啸而去，但他终究是超凡者，在拉开距离的情况下，超凡者惊人的身体素质显现出来，面对李强射出的子弹，他如同一条灵活的蛇，猛地翻身直接撞破窗户，从屋内逃了出去。
　　“叶小哥，我真不是故意的，我的手不受控制了，哈哈哈......”狂笑声骤然从李强口中迸发，他一边开枪一边追了出去。
　　“我骗你的！煞笔！你竟敢忤逆首领，你该死！”
　　“你们这群疯子！都特么该死！！”
　　房屋之外，狼狈躲避的叶凡宇彻底被愤怒冲昏了头脑。
　　砰！
　　一发炎弹从他指尖喷射而出，在空气中划过一条炽热的火焰痕迹，狠狠的击中了李强的身体。
　　仅仅瞬间，李强的狂笑声戛然而止，他被火焰焚烧殆尽。
　　这时，早已蹲守在屋外的几只村民嘶吼着朝叶凡宇冲去，暴怒之下的他接连出手，数发炎弹呼啸而出，直接将村民解决。
　　叶凡宇死死的盯着那间破茅草屋，他知道自己必须趁着大量村民还未赶来之前，将众人解决，于是猛地张开双手，对准茅草屋，口中的声音无比冷冽：“十指炎弹！”
　　他的十根手指指尖依次亮起炽热的火焰，火焰迅速扭曲汇聚，化作十颗压缩炎弹。
　　轰！！
　　十发炎弹呼啸而出，空气中出现十条火焰轨迹，它们旋转交织，最终汇合成一发拳头大小的炎弹，狠狠命中茅草屋。
　　炎弹与茅草屋猛烈碰撞，刹那间火花四溅，茅草屋犹如被点燃的巨大篝火，火焰无情的吞噬着每一根木头，通红的火光直冲天际，滚滚浓烟升腾而起，形成巨大的黑色烟柱，将天空都遮蔽。
　　之前的叶凡宇隐藏了实力，面对村民的围攻，他从来都是以【五指炎弹】去面对，而这次，面对苏木等人，他使出了全力。
　　“死了吗？”叶凡宇喘着粗气，背后的枪伤传来的疼痛持续刺激着他的神经。
　　就在他以为众人都死了的时候，却发现在那熊熊燃烧的火焰背后，数道身穿黑色西装的身影若隐若现。
　　他们从火焰侧方安稳走出，像是一小股黑色洪流般汇聚。
　　为首的正是苏木，而他的身旁，杨冬青怀中还抱着一脸害怕的婷婷。
　　叶凡宇的脸色沉了下去，他意识到应该苏木等人提前从后窗逃了出去。
　　他不用想也知道是谁出的主意，一定是苏木，也只有苏木有这个脑子提前猜到自己要烧房子。
　　杨冬青放下婷婷，钢铁般的脸上浮现一抹柔和：“婷婷乖，你躲远点，哥哥先去解决了这个坏人。”
　　婷婷虽然智力停留在小的时候，但并不是无法分辨善恶，她乖巧的点了点头，随即从杨冬青怀中跳了下来，迈着小短腿跑远了。
　　杨冬青并不担心婷婷的安危，她是噩梦的源头，在这里生活了不知多长时间，噩梦中的一切都很难伤害她。
　　随后，杨冬青一双虎目凝重的注视着叶凡宇，两人谁也没有说话，但皆看到对方眼中的决心。
　　两人之间的理念不同，且谁也无法劝说对方，唯有战！
　　场中的气氛瞬间紧绷，杨冬青犹如一座钢铁堡垒，屹立在那，他的身躯上闪烁着金属的光泽，叶凡宇指尖浮现火光，他四周的空气升腾扭曲，散发着恐怖的高温。
　　蓦地，杨冬青动了，他犹如一头迅猛的猎豹般窜出，他很清楚，自己想要战胜叶凡宇的唯一机会就是近身。
　　而叶凡宇自然也知道这点，所以在杨冬青冲过来的瞬间，他双手成枪状，砰砰砰.......
　　左右手接连不断的开火，身形则是随着不断开火快速移动，拉开两者之间的距离。
　　数颗火焰子弹呼啸而出，四周的空气都仿佛被点燃了一般。
　　疾驰中的杨冬青迎着火焰冲了上去，他打算硬扛火焰，不给叶凡宇一点移动的时间。
　　轰轰轰！！
　　一颗颗炎弹落在杨冬青的身上，打的他身形摇晃，身上也留下了淡淡的焦黑，但他依旧没有停下脚步，朝叶凡宇冲去。
　　因为婷婷的原因，保持盛怒状态的他，明显钢铁之躯更强了。
　　“十指炎弹！”叶凡宇目光一寒，直接一次性射出十发炎弹，恐怖的炎弹在空气中交织融合，化作一枚大号炎弹，狠狠打在杨冬青的身上。

