第417章 悲伤逆流成河
　　“通知下去，准备开会。”
　　“是，统领！”一名身穿作战服的男子立刻转身小跑出去。
　　十五分钟之后，一众革命军高层齐聚一堂。
　　这些人基本都浑身带伤，身上缠绕着厚厚的绷带，眼神黯淡，显然之前傲慢的作为对于他们来说是一个沉重打击。
　　高层减员不少人，为了填补空缺，一些比较能干的中层被提拔了上来，这其中就有杨冬青。
　　杨冬青沉默不语的坐在角落中，呆呆的看着自己的掌心，那里放着一张照片。
　　照片中是一个女孩，明媚可爱，小鸟依人的依偎在一个高大男子的身边，那天的阳光很好，花园的景色也很美。
　　女孩迎着阳光，对着镜头比了一个剪刀手，青春活力扑面而来。
　　看着照片中笑容甜美的女孩，杨冬青脸上的冰寒仿佛在融化，他嘴角古怪的抬起，似是想笑，但却又忘记了如何笑。
　　“茉莉......我好想你。”
　　他低声呢喃，只感觉一股钻心的疼痛在心脏蔓延。
　　会议还在继续，幽影正在部署任务。
　　“不久之后血月帝国会再度援助革命军一批物资，祝轩你带人去接收。
　　阎墨邪你去探查血族始祖的下落，目前血族始祖可能在赤炎帝国。”
　　阎墨邪微微一愣：“血族始祖在赤炎帝国？血月帝国还要援助咱们物资？难道是不死之王打算对赤炎帝国动手了？
　　可是我听说在梦魇入侵的压力下，七王早已结盟......”
　　幽影摇了摇头：“血族始祖不知因何原因离开了血月帝国，而援助的物资只是付给咱们寻找血族始祖的报酬，我倒希望不死之王打算对赤炎帝国动手，如今【至高天】在傲慢手中，正是赤炎帝国最虚弱的时候，可惜......”
　　“你说什么！？”一道惊怒交加的声音打断了幽影的话。
　　幽影微微皱眉，寻声看去，只见杨冬青宛若一只噬人的野兽，双拳紧握的站起身子。
　　“哎。”幽影叹息一声，他自然清楚杨冬青为何这般反应。
　　“师傅，你刚刚说【至高天】在傲慢手中？这是真的？”杨冬青紧咬牙关，略带颤音道。
　　“不错，这是我刚从不死之王口中得到的消息，【至高天】在傲慢手中，其实我早已猜到【至高天】丢失，不然这几次七王联手对敌，赤王不可能不使用【至高天】，只是没想到居然是在傲慢手中......”
　　杨冬青如遭雷击，脸色以肉眼可见的速度变得惨白，他几乎站立不稳，绝望与崩溃如海啸般将他淹没。
　　如果【至高天】在赤王手中，那或许还有获得的一丝可能，但在傲慢手中.......
　　世人谁不知道傲慢是要毁灭世界的邪神，从一尊神明手中抢走【至高天】？根本不可能。
　　嗡......
　　杨冬青开始耳鸣，世界在他眼前逐渐模糊，周围的喧嚣像是被一层无形的屏障隔开，变得遥远而虚幻。
　　嗡嗡......
　　耳鸣声越发剧烈，仿佛要将他的头颅撑破，心脏针扎一般疼，他张了张嘴，想要呼喊，却发现自己已然发不出任何声音，喉咙像是被什么东西给哽住了。
　　无尽的悲痛将他淹没，痛贯天灵。
　　“杨冬青！你没事吧？”
　　“杨冬青！医生！赶紧叫医生。”
　　杂乱失真的声音不断在杨冬青耳边响起，但他却听不清了，意识彻底模糊。
　　当他醒来时，发现自己躺在洁白的病床上，这是革命军基地的医护站。
　　“你终于醒了？你都昏迷两天了。”一位身穿护士装的年轻女子笑逐颜开道。
　　杨冬青目光空洞，没有丝毫反应。
　　蓦地，他像是想起什么似得，连忙在自己身上翻找。
　　“你是在找这个吗？”小护士递过一张已经泛黄的照片。
　　杨冬青闪电般拿过照片，直到看清照片上的茉莉，眼神才稍稍恢复神采。
　　“茉莉......”
　　“她一定对你很重要吧？”小护士看着杨冬青失魂落魄的样子，不知为何有些心疼。
　　“她是一个歌手对吧，我很喜欢她的那首歌，我期待。”
　　似是怕杨冬青不信，她还特意从口袋中掏出随身听：“我没事的时候就.......”
　　“出去。”冰冷如刀锋般的话语让小护士脸上的笑容僵住。
　　她呆愣原地良久，笑脸逐渐融化，有些委屈的咬着嘴唇：“我只是希望你能振作起来。”
　　说完，她将随身听放在病床上，便转身离开了。
　　杨冬青的目光没有丝毫偏移，呆呆的望着手中的照片，滴答、滴答......
　　照片被泪水晕湿，他赶忙伸手去擦，动作轻柔的像是在擦拭绝世珍宝。
　　擦干之后，他眼角的余光看到了病床上的随身听，凝视良久，鬼使神差的拿了起来。
　　“微风轻拂花海，阳光洒在裙摆，花季的梦如色彩斑斓的画，涂满未来的期待......”
　　干净空灵的女声缓缓在病房中流淌，像怀春的少女，在耳边倾诉对未来的美好期待。
　　听到熟悉的声音，杨冬青笑了，可笑着笑着便哭了。
　　他哭的痛彻心扉，泪水流出的同时像是抽干了胸腔中的空气，几乎无法呼吸。
　　世人皆晓尘间苦，未解相思彻骨愁。
　　昔日红颜凝梦久，今时孤影伴心忧。
　　朝朝暮暮情难逝，岁岁年年念不休。
　　纵有情丝千万缕，奈何生死断情柔。
　　杨冬青如同徘徊在世界孤岛上的演奏家，哪怕演唱的心碎震耳欲聋，但他的悲伤......没有观众。
　　也不是一个观众都没有，他唯一的观众并不在这个世界上，而是在......深渊！
　　无尽黑暗的深渊中，一双暗红眼眸注视着他，眼眸中翻涌着诡异的红芒，像是被无尽苦痛熬煮的业火在灼烧。
　　.......
　　.......
　　“你来了。”南宫梦璃微笑道。
　　苏木点了点头：“人抓到了？”
　　“就在地牢里。”
　　“走吧。”
　　两人走进星城十三区，七宗罪基地的地牢之中。
　　地牢守卫森严，每个路口都有一位荷枪实弹，身穿黑色西服，戴着银白面具的男子。
　　他们的面具是七宗罪同款，只不过上面没有表情，也没有编号，属于七宗罪外围成员。
　　这段时间南宫梦璃并未闲着，除了努力提升自身实力之外，就一直在暗中发展七宗罪，招收了不少外围成员。
　　这些外围成员也十分可靠，都是苏木精心催眠过的，有经受训练的士兵，亦有超凡者。
　　可以说整个星城都在七宗罪的掌控之下，严格来说，赤炎帝国基本也被渗透的差不多了。
　　“首领！”守在铁门前的一位士兵狂热行礼。
　　苏木平静点头：“把门打开。”
　　“是，首领！”

