第433章 造物主
　　浴室中的身影突然一顿，南宫梦璃似乎僵硬了片刻，随后她关闭了水龙头。
　　一只白皙修长的手臂从浴室中探出，一把拽过挂在墙上的浴巾。
　　当她从浴室中走出时，洁白的浴巾已经裹在了身上，晶莹的水珠顺着光滑的大腿下落，落在赤裸的小脚上。
　　她搓揉着湿漉漉的头发，面色平静道：“偷窥可不是绅士所为。”
　　“抱歉。”苏木淡淡道，语气中听不出丝毫歉意。
　　“有一个问题想要确认一下，距离咱们上次见面，已经过去多久了？”
　　“半个多月吧，自从上次我把收集到的王权十二剑都交给你之后，你已经消失了半个多月，还有别的问题吗？”
　　“没了。”
　　“那可以请你先出去吗？我要换衣服了。”
　　“好的。”
　　苏木退出了南宫梦璃的文件夹。
　　而浴室中，南宫梦璃直接开始擦拭身体，换起了衣服。
　　电脑房内，苏木大致估算了一下时间，他进入起源之地不过一个小时，外界已经过去半个月，看来起源之地一天，外界一年。
　　“这就是起源之地的秘密吗？那疯王为何要删号重练？”
　　在苏木看来，就算世界是电脑模拟的，但疯王也没必要删号重练，难道是单纯的受不了打击，所以自杀了？
　　他觉得不太可能，虽然没见过疯王，可从上官尘口中了解，疯王不是这样的人。
　　他尝试搜索疯王，但并没有查到此人。
　　苏木双眸微眯，想到某种可能，于是他打开回收站，果不其然，里面有着无数文件夹。
　　搜索：疯王。
　　叮！
　　蹦出来一个疯王文件夹。
　　看来死去的人都进了回收站，那如果将他们从回收站弄出来，岂不是还能复活？
　　点开疯王文件夹，里面的代码不再刷新跳动，只有一连串冰冷的字符。
　　苏木将精神力涌入其中，但这次却没有看到任何画面。
　　“是因为已经死了的缘故？那我将他移除回收站呢？”
　　苏木操控着鼠标，将疯王文件夹拖了出来，打算将其放到桌面上，结果......
　　咚！！
　　屏幕中出现一个巨大的红色感叹号，随即弹出一个弹窗：【警告！警告！文件重复，是否选择覆盖？】
　　文件重复？
　　刚刚搜索着并没有疯王，但现在将其从回收站弄出来，却显示文件重复......
　　看着【是】或【否】的选项，苏木心中隐隐有种预感，或许是自己的文件夹和疯王重复，因为疯王是自己的前世。
　　那倘若将两个文件夹覆盖，那自己会不会变成疯王？还是两个人融合到一起？
　　思索片刻，苏木最终点了否。
　　随后，他将目光移向唯一没有点开的程序——我的电脑。
　　哒哒......
　　鼠标双击，一个洁白的窗口弹了出来。
　　里面没有什么C盘、D盘之类，而是有一个像素小人，面容模糊，但从脑袋上的双马尾来看，似乎是一个少女。
　　像素少女似是刚刚睡醒，在屏幕中缓缓伸了一个懒腰，然后便歪着脑袋看向屏幕外的苏木。
　　小脑袋上弹出一个红色问号。
　　苏木顿感有趣，不由点击问号。
　　结果弹出一个对话框：“你好啊，又见面了。”
　　又？难道是指疯王？
　　苏木很确信自己是第一次来起源之地，也是第一次见像素少女，对方能说又见面了，那只能是曾经与疯王见面。
　　于是他开始在对话框中打字：“你是？”
　　“我叫小圆，是原来的你给我起的名字。”
　　苏木快速打字回复：“你好小圆，能说说你的身份吗？”
　　小圆：“我的身份很复杂，按照你们人类的理解，我可以是系统精灵，也可以是器灵，还可以是梦境管理者。”
　　苏木微微皱眉，他换了一个问题：“那这台电脑又是什么？”
　　“用你听得懂话的来描述，它算是梦境本源吧。”
　　“也就是说，这个世界并不是虚拟代码构建的，而是梦境吗？”
　　小圆歪着脑袋回复道：“有什么区别吗？无论是代码还是梦境，其实都是虚幻的啊。”
　　苏木仔细一想，要是这样说那倒是也对，确实都是假的，只不过代码和梦境还是有些不同的。
　　小圆似是感知到了苏木的想法，再度回复道：“本质是一样的，只不过表现形式不同，你如果不习惯，那我也可以换个样子。”
　　霎时间，老式电脑上爆发出一阵刺目白光，这间狭小的房间瞬间归于虚无，像是分解成了无数原子，然后这些原子又开始以另一种方式进行重构。
　　待白光散去，苏木眼前的景象已然大变。
　　他发现自己正置身于浩瀚无垠、神秘深邃的宇宙星空，四周是璀璨的星河、瑰丽的星云，以及壮观的恒星。
　　而那台电脑也变成了一个白玉圆盘。
　　它静静地悬浮在宇宙中心，大小的概念似乎被模糊了，仔细盯着看，它一会在视觉中变得无限大，超越恒星，一会又变得无限小，宛若尘埃。
　　无数神秘玄奥的符文在白玉圆盘上流转，似是蕴含着天地万物的起源与终结。
　　“这个样子怎么样？”玉盘上浮现出一位活泼可爱的古风少女。
　　“小圆，这是电脑的真面目？”苏木问道。
　　小圆摇了摇头：“不是的，它的外形可以千变万化，可以是天地万物，它的存在是人类无法理解的，之所以变成电脑，也不过是为了方便人类理解。
　　对了，这还是之前的你要求的呢，之前的你似乎比较习惯用电脑来理解它。
　　不过既然现在你不喜欢电脑，那它就以神器的方式显化。”
　　苏木眼中闪过一抹明悟之色，怪不得是老式电脑，因为疯王的时代科技还没有现在发达。
　　“那它最初的形态呢？”
　　小圆笑道：“它出现时，这个世界甚至还没有形态的概念，所以我无法描述，也无法形容。”
　　“它是谁创造的？”
　　“造物主。”
　　造物主？
　　“是创造这个梦境世界的神吗？”
　　小圆摇了摇头：“不是的，你生活的梦境是梦魇之神创造的，我说的造物主，是创造无尽维度、时间空间、真实世界甚至神明的存在，万事万物皆起源于造物主。”

