第446章 联手
　　片刻后，苏木从起源之地归来，后手已经准备完毕。
　　【封尘绝念】发动，实质化的精神力裹挟着他的身体腾空而起，他冲向战场中央，操控着七王宝具加入战斗。
　　随着他的加入，胜负的天平逐渐开始倾斜。
　　苦痛之神渐渐落入下风，祂虽然暂时失去了力量来源，可实力依旧是碾压级别的，按理说三人无法压制祂，可偏偏真的压制了。
　　因为三人的攻击完全妙之毫巅，配合起来天衣无缝，最可怕的是每每都能料敌先机，苦痛之神刚一出手，三人已然知道如何应对。
　　而且即便祂不留余力的爆发力量，让三人避无可避，却依旧无法奈何他们，因为这三人，祂谁也杀不死。
　　顾清风是万魔之主，不被任何邪魔之力所伤。
　　方休能够吸收痛苦，还拥有虚化的能力，可以将自己化为无法被攻击的虚无。
　　苏木拥有【猩红之月】和海神神性双重不死之身，且能够进入梦境规避攻击。
　　三人一个比一个难杀。
　　至于为何每每能料敌先机，自然是因为方休的提前示警，没人知道他到底死亡回档了多少次。
　　“就是现在。”方休平静的声音在苏木脑海中响起。
　　苏木眸光微动，对着被两人缠住的苦痛之神发动【神之左手】！
　　无数秩序金链于虚空中交织而出，瞬息间缠绕住苦痛之神的身躯。
　　方休与顾清风欺身而上，一左一右将其制住。
　　行动受限的苦痛之神正欲挣扎，却突见一双闪烁着晶蓝之光的眸子映入眼帘。
　　嗡！！
　　苏木精神力全开，眼中晶蓝之光大作，璀璨的光芒几乎驱散世间所有阴霾。
　　蓦地，他眼中流出两行血泪，不过他并未在意，因为幻术成了！
　　苦痛之神剧烈嘶吼，死死的抓着自己的头颅，而方休与顾清风早已闪到一旁，静静的看着。
　　只见被苦痛之神附身的黑袍人，身上竟浮现出一道黑影，那黑影不断晃动，仿佛要脱离身躯。
　　没错，苏木施展幻术的对象并不是苦痛之神，而是被祂附身的黑袍人。
　　以他现在的实力，想用幻术对付苦痛之神并不现实，但却可以对付祂的载体，一如之前对付杨冬青一般。
　　苦痛之神作为真实的神明，祂想要进入梦境世界就必须拥有载体，不然将无法独立存在，所以看似沦为傀儡的黑袍人其实并没有死，苦痛之神也不会杀他这具载体。
　　刚刚苏木在战斗中一直暗中用精神力入侵黑袍人的身体，为最后的幻术做铺垫。
　　黑袍人是苦痛神教的二把手，黄金强者，加入苦痛神教的原因是他的女儿被血族杀害，从此之后他便暗中组织人类反抗血族，只不过一直没有成功。
　　后来苦痛神教的出现带给他希望，他便加入了苦痛神教。
　　所以想消除黑袍人的痛苦很简单，那就是制造一个有他女儿的幻境，只要没有了痛苦，苦痛之神便无法将其当做载体。
　　关于黑袍人的情报都是苏木刚刚从方休口中获得的，方休不仅知道黑袍人的信息，还说不要复活黑袍人的女儿，因为黑袍人被苦痛之神入侵的时间太长，意识完全被囚禁，根本看不到外界，只能使用幻术。
　　当方休说出这些话时，苏木已经能想到他们在上个时间线，或上上个时间线经历的事情。
　　黑袍人的情报肯定是自己在起源之地查的，毕竟起源之地的电脑上有所有人的信息，查完之后告诉的方休，然后复活黑袍人的女儿，失败了，最终才有的现在的时间线，把复活女儿改成了使用幻术。
　　此时此刻苏木突然有些理解，为什么在方休的世界中，他的队友从来不用动脑，甚至将方休称为队伍的外置大脑。
　　因为预言家会带你通向最正确的未来。
　　怪不得一句我已经看到了未来能让无数人趋之若鹜，当一个人永远正确时，那他说出的话便是真理。
　　骤然间，一道恐怖如渊的黑影从黑袍人身上一闪而逝，其速度快到了极点，遁入虚空便消失不见了。
　　“跑了？”顾清风眼中魔光闪烁，正准备搜寻，却听方休平静道：“跟我来。”
　　三人立刻行动，很显然方休早已预知到苦痛之神的踪迹。
　　血月帝国，一处偏僻的庄园地牢中。
　　里面关着十几位年轻貌美的女子，她们如同牲畜般被关在笼子里，长期见不到阳光让她们的皮肤异常苍白。
　　她们是这座庄园主人圈养的血奴，庄园的主人是一位血族，他对于鲜血十分挑剔，平日里只喜欢吸一些年轻貌美女子的血，为了方便，所以他圈养了一批。
　　这位血族并不强，仅仅是白银层次，但由于地处偏僻，他宛若整个城镇的王，平日里就在城镇中作威作福。
　　“都抬起头来，让老爷我看看，今天该翻谁的牌子。”
　　阴柔的血族男子站在监牢旁，肆意的打量着监牢中的女子们。
　　那些女子麻木的抬起头，如被挑选的货物，等待血族的挑选。
　　阴柔男子缓缓扫视着，当他的目光落在最后一名女子身上时，却不由眉头一皱。
　　因为那名女子并未抬起头，反而死死的低着脑袋，浑身颤抖。
　　“呵呵......我的小心肝吓坏了啊，就决定是你了，人在恐惧时肌肉会异常紧绷，当獠牙刺入脖颈，这种紧绷会压迫心脏，导致鲜血不断喷涌，那味道......真是鲜美极了。”
　　阴柔男子打开牢门，步伐轻缓的走到女子面前，居高临下的命令道：“抬起头来。”
　　女子颤抖的越发厉害，似是在压抑什么，口中不断发出痛苦的低吟。
　　“老爷我说的话没听到是吗？我叫你抬起........”
　　他的话戛然而止，因为女子已经抬起了头，露出一张完全被黑芒覆盖没有五官的脸。
　　当看到那张脸时，阴柔男子浑身的血液近乎凝滞，一股难以想象的恐怖威压骤然降临。
　　阴柔男子双目暴凸，他的嘴巴不断开合，但却发不出任何声音，像是空气都被抽空。
　　“呵......真抬头了你又不高兴了。”顾清风不屑的冷笑响起。

