第418章 苦痛神教
　　厚重的铁门被推开，里面关着一位血淋淋的人，他被绑在十字木架上，手脚被铁链缠住，血污遮住了脸庞，看不清面容。
　　苏木微微皱眉：“你们对他动刑了？”
　　南宫梦璃摇了摇头：“没有你的吩咐，我们怎么可能对他动刑，说出来你可能不信，是他自己对自己动刑，我们怕他把自己弄死，所以才绑了起来。”
　　自己对自己动刑？
　　如此小众的话语让苏木都有些惊讶。
　　啪！
　　苏木打了一个响指，原本昏迷的囚犯顿时苏醒过来，他像是遭受了什么刺激，眼中满是血丝，宛若野兽一般。
　　“你们这些该死的异教徒，伟大的苦痛之神不会放过你们的！”囚犯激动狂吼。
　　下一刻，他竟然直接咬掉了自己的半截舌头，剧烈的疼痛让他双目暴凸，但紧接着他脸上便流露出一抹夹杂着痛苦的愉悦之色。
　　骤然间，他浑身被邪异至极的黑芒覆盖，肌肉如肿瘤般疯狂滋生，束缚他的那些铁链竟然被直接崩断了。
　　此时的他已经完全变成了一个人形怪物。
　　不过苏木与南宫梦璃谁都没有在意，还在聊天。
　　“这是他们苦痛神教的特有能力，只要对苦痛之神献祭苦痛，便可以获得力量。”南宫梦璃解释道。
　　这时，人形怪物朝两人冲来。
　　砰！
　　一堵无形的墙挡在了他的面前，将他弹飞出去。
　　苏木仔细打量：“一个普通人将自己弄得遍体鳞伤，换取的力量大约达到了青铜三的级别，有趣。”
　　人形怪物已经重新爬了起来，怒吼着对无形墙壁疯狂乱锤，只不过，哪怕锤的双手血肉模糊，墙壁也没有被撼动分毫。
　　随着他的受伤，所爆发出的力量竟然更强了。
　　“目前苦痛神教有多少人？”
　　“赤炎帝国境内出现了一万多人，我调查了这些人，发现他们都有一个共同的特征，那就是生活的十分痛苦，有的是丧失了亲人，有的是疾病缠身。
　　我猜测应该是这种痛苦引的苦痛之神的关注。”
　　南宫梦璃看着疯癫的人形怪物微微皱眉，似是有些担忧：“虽然目前苦痛神教的信徒只有一万多人，但他们发展壮大的速度太快了，几乎每天都有人说自己梦到了苦痛之神，继而成为教徒。
　　他们扬言，只有苦痛之神才能带领他们脱离苦海，甚至我听说一些地方还发生了神迹！”
　　“神迹？”苏木嘴角勾起：“什么神迹？”
　　“死者复生。”南宫梦璃沉声道：“一位父亲他的女儿身患绝症，每天遭受病痛折磨，最终不幸离世，这位父亲悲痛欲绝，不断向神明祈求，最终苦痛之神回应了他，降下神迹。
　　他的女儿真的复活了，这个事迹传播很广，让苦痛神教多了一大批潜在信徒，信徒们将其称为【苦痛奇迹】！”
　　“死者复生吗？”苏木可不相信深渊中的邪神会这么好心，来复活人类。
　　“他女儿复活之后有什么异常吗？”
　　“异常被苦痛神教掩盖了，不过我通过多方调查，证实了他女儿已经变成了怪物，以虐杀生灵，制造痛苦为乐的怪物。”
　　苏木推了推茶色眼镜，眼中闪过一抹晶蓝之光，他大致明白了，看来这位女儿已经变成了苦痛之神获取痛苦的工具。
　　“多事之秋啊。”
　　苏木略微感慨，自从上官尘献祭生命，召唤原初天使神力攻击七王结界后，神梦世界就开始发生各种诡异的事情。
　　四处入侵的梦魇生物不提也罢，真正麻烦的是深渊中的邪神！
　　七王结界出现无数裂缝，导致邪神将触手深入到神梦世界，苦痛神教就是最好的例子，那些饱受痛苦的人会引起苦痛之神的注意，继而被影响心智，沦为苦痛之神的信徒，疯狂的在世间制造痛苦。
　　这种影响就像是瘟疫一般，在世间不断散播，愈演愈烈。
　　梦魇入侵造成了太多苦难，成了苦痛之神传播信仰的温床。
　　而且，入侵的邪神并不止一个，除了苦痛神教，其他帝国陆续还出现了暗影神教、扭曲神教、毁灭神教.......
　　都是老熟人了，之前苏木在深渊时基本都见过面，虽然没有靠近，看不清真容，但感受过这些邪神的气息。
　　梦魇时代仿佛进入了2.0版本，邪神入侵。
　　这本该是神梦世界真实性大幅度上升之后的事情，但被上官尘给提前了。
　　“七大帝国对这些神教有什么反应？”
　　“七大帝国已经针对各大神教展开剿灭行动了，但作用不大，因为每天都有人梦到邪神，继而转化为信徒，除非彻底隔绝了邪神的影响，不然早晚有一天人类终将沦为邪神奴隶。”
　　苏木点了点头，确实如此，污染源不除，一味的清除被污染者只能是治标不治本。
　　随即，他将目光投向地牢中的人形怪物，将眼镜微微下拉，露出眼眸。
　　晶蓝之光绽放，磅礴的精神力涌入人形怪物体内，企图根除掉苦痛之神的影响。
　　片刻后，他重新戴好眼镜。
　　实质化的精神力瞬间收拢，人形怪物宛若突然置身万米深海，无形的重压从四面八方涌来。
　　砰！
　　人形怪物爆开了，变成了一团飞溅的血肉。
　　苏木失败了，神明的影响终究太过强大，即便是他也无法根除这种影响。
　　“接下来我们怎么做？”南宫梦璃凝重道。
　　她早已意识到这些邪神教派的难缠，这种无声的影响比梦魇入侵还要严重的多，至少梦魇生物可以通过战争来对抗。
　　苏木略微沉吟：“收集七王宝具，既然七王结界的力量来源于起源之地，或许解决的办法就藏在那里。”
　　起源之地是一定要去的，他的那个特殊梦境应该就是来自起源之地，里面隐藏着神梦世界的秘密，而想要打开起源之地，就需要集齐七王宝具。
　　目前他拥有【至高天】和【腥红之月】这两件王权宝具，只要再凑齐剩下的五件就可以打开起源之地了。
　　只不过七王宝具被七王视作立国之本，想要拿过来还需多费一番功夫。
　　“七王宝具？”南宫梦璃点了点头：“我明白了。”
　　“对了，你如今实力进展如何？”
　　“在时光屋的帮助下，我已经白银三了，只差半步便可晋升黄金，不过黄金并不是苦修就可以晋升的，我还缺一点契机。”
　　“现在不缺了。”苏木大手一挥，一座由宝物堆积而成的小土堆凭空出现。

