第462章 我也可以信神
　　周穹脸色大变，根本来不及开口求饶，一道裹挟着滔天煞气的黑色拳印映入眼帘。
　　他赶忙调动雷霆之力遍布全身，虚空中暴绽出数以万计的蓝色雷电，将他映衬的宛若雷霆之神。
　　不过当煞气拳印横空而起，漫天雷霆轰然破碎，这一记直拳毫无花哨的印在了周穹心口。
　　狂暴的巨力爆发开来，周穹的胸膛瞬间塌陷，双目暴突：“啊！！”
　　凄厉的惨叫声响起，他犹如炮弹一般狠狠倒飞出去，在大地之上犁出一道长达百米的恐怖沟壑，最终撞在一栋倒塌的高楼之上。
　　轰！
　　高楼破碎，碎石漫天，尘土飞扬。
　　破晓之刃的众人震惊的看着眼前的一幕，只感觉遍体生寒，如坠冰窟。
　　之前对苏木出言不逊的几人更是吓得双腿颤抖。
　　他们怎么也没想到，被自己等人鄙夷的苏木居然是如此恐怖的强者。
　　待飞扬的尘土缓缓散去，露出了废墟之中周穹残破的身形。
　　“咳咳......”他剧烈的咳嗽着，断裂的肋骨扎进了他的肺部，青紫的嘴唇早已被鲜血染红，一些细小的内脏碎片随着鲜血流淌而出。
　　“神......神力，你是......圣主......”
　　苏木眸光微动，神力？圣主？
　　这是对拥有神力的圣级强者的称呼？
　　仔细一想，天堂对这类强者的划分倒也合理，毕竟圣级就是生灵的顶峰，再往上便是半神。
　　圣级想继续变强，只能依靠神力，而获取了神力的圣级强者拥有超越寻常圣级的力量，倒是有叫圣主的资格。
　　为了获取更多的情报，苏木将脸上的茶色眼镜下拉，眼中晶蓝之光一闪而逝。
　　如今周穹已经陷入濒死状态，想要利用幻术从他口中获取情报轻而易举。
　　只听周穹又道：“不......不对，你的神力比起圣主太少了，你不是通过半神尸体获得神力，你.......你是......”
　　他双眼猛地瞪大，眼中流露出恐惧之色：“你是邪神教徒！”
　　听到这熟悉的称谓，苏木并未感到意外，连地狱都有邪神教徒，要是天堂没有那才奇怪。
　　严格意义上，他获得神力的途径确实和邪神教徒类似，通过神明赐予的神性，继而拥有的神力。
　　只不过，唯一不同的是，他的神性不是神明赐予的，而是他自己抢来的。
　　看来，圣主是拥有半神尸体的圣级强者，全部尸体吗？
　　“把你知道关于圣主的情报都说出来。”
　　“我说！只要您能饶我一命，我可以加入您所在的教派，我也可以信神！”
　　“说吧。”
　　在幻术的影响下，周穹颤颤巍巍的将关于圣主的情报说了出来。
　　他身为圣级强者，所掌握的情报自然最为全面。
　　片刻之后，苏木终于知道了什么是圣主。
　　正如他猜测的那样，圣级是凡俗终点，圣级强者想要晋升半神，只能继承其他已经死去半神的力量。
　　律法似乎到了圣级就终止了，根本没有所谓的神律法。
　　亦或者说，神就是神律法的具象化，只有神死了，后来者继承了神的衣钵，才能成为新的神。
　　这点不光对于玄天那样的真神使用，半神也同样如此。
　　而圣主便是拥有了部分半神尸体的圣级强者，他们位于神与凡的临界点，以凡人之躯驾驭神明之力。
　　圣主只要凑齐了一整具半神尸体，成功炼化之后即可晋升半神！
　　整个过程就像是拼图，集齐一位半神的所有拼图，你就是半神。
　　每一位半神有多少拼图谁也不确定，要看当年神战时，这些半神碎成了多少块。
　　神战惨烈，连真神都有陨落，更何况半神了。
　　不少半神被打碎本源，散落天地之间，有的以尸块形式存在，有的则是附在了器物之上。
　　但无论是尸块还是器物，这些半神本源由于具有强烈神明死气的缘故，会对四周环境造成严重污染与破坏，如同辐射一般。
　　而被神明死气辐射的区域，便是神墟。
　　周穹所率领的破晓之刃之所以会来这座神墟，是受了曙光界域的主人，曙光之主的命令，前来探索这座神墟中的半神尸体是哪位半神。
　　曙光之主是圣主，拥有半神万千花蕊慈悲圣母的部分躯体，他为了晋升半神，多年来一直在寻找对方的其他躯体，以求完成拼图。
　　所以他便发出高额悬赏，让无数神明猎人去探索神墟，帮他达成目的。
　　周穹正是其中之一。
　　至于邪神教徒，这点有些出乎苏木意料，邪神教徒在天堂并不吃香，反而是过街老鼠般的存在，几乎没有容身之地。
　　整个天堂的反神情绪十分高涨，主流观点是认为神明是万恶之源，人类要肃清神明，至于如何肃清，自然是获取神明的力量，自己成为神明。
　　而信奉神明的人类就成了邪神信徒，被人类社会所不容。
　　“有趣，越靠近神明的地方，信仰神明的人反而过得越惨，难道天堂神明真的衰弱到如此地步？”
　　苏木若有所思，难道当年的神战真如此惨烈？神战之后，神明落幕，一个个隐藏在阴暗角落舔舐伤口，不再显露世间？
　　随后人类崛起，占领天堂，驱赶邪神信徒？
　　如果真是这样，他便可以放开一些拳脚了，至少梦魇之力可以动用，不用太过担心神明。
　　唯一需要注意的是，不能随意使用六神神性，以免被人误认为邪教徒，神性相对于拥有部分半神躯体的圣主来说，太过弱小，很容易被人误会。
　　只是......
　　苏木心中还有另一个疑惑，倘若神明真的衰弱至此，那为什么原初天使、长生天尊之流还能将力量渗透进玄天世界？
　　思索片刻，他便不再去想，小圆说的很对，你不是神，就不要尝试揣摩神的想法，双方差距太大，不单是实力上，还有思维方式都截然不同。
　　“苏......苏先生，我已经回答了您的问题，能不能饶......”周穹小心翼翼的打量着苏木的神色，卑微道。
　　苏木略微抬眸，眼中闪过一抹讶色：“差点忘了，你还没死了。”
　　周穹的脸色骤然惊恐：“不！苏先生你......啊啊啊！”
　　亿万细小黑色颗粒组成的煞气朝着他侵蚀而去，像是密密麻麻的黑色小虫，疯狂的从口鼻、眼眶、耳朵中涌入。
　　他皮肤之下隆起一个又一个细小的疙瘩，在周身不断游动。
　　短短片刻，他双目完全被黑色覆盖，惨叫声戛然而止，气息全无。

