第422章 今日本王就让你们七宗罪减员！
　　龙王闻言嘴角微微上扬，露出一个近乎残忍的弧度：“本王还不至于依靠兵器来欺负一个手无寸铁之辈，况且，你还没有见识王权之剑的资格。”
　　“看来随着身高的增长，你的自信心也跟着膨胀。”苏木淡淡道。
　　正所谓骂人不揭短等于白骂，身高是龙王一直以来的痛，也是最忌讳被人提起的。
　　这两个字一出，龙王顿时暴怒如雷：“你找死！今日本王就让你们七宗罪减员！”
　　他背后的黄金龙翼猛地一扇，砰！音爆声瞬间响起。
　　一只被黄金龙鳞覆盖的拳头狠狠朝苏木面门打去，狂暴的力量宛若沉寂上古的火山轰然爆发，强大的力道带起的气流让整座大殿都变的摇摇欲坠。
　　见到这势大力沉的一拳，苏木嘴角勾起一抹笑意，他正想试试这具肉身的极限，拥有龙族血脉以肉身著称的龙王正是一个很好的实验对象。
　　他不闪不避，同样一拳轰出，身上狂涌的煞气冲天而起，将他映衬的宛若深渊魔神，经过【至高天】多次许愿换来的强大体魄，在这一刻毫无保留的爆发出来。
　　下一刻，拳骨相撞。
　　轰！！！
　　震耳欲聋的声响在大殿炸开，仿若天崩地裂。
　　这一拳宛若两颗流星碰撞，狂暴的力量瞬间爆发开来，强大的冲击波以两人的拳头为中心，向着四面八方席卷而去。
　　大殿的墙壁根本承受不住这强大的冲击，开始剧烈颤抖，一道道裂痕如蛛网般迅速蔓延开来，只听轰隆一声，大殿轰然倒塌。
　　如此恐怖的威势让不远处的侍卫们目瞪口呆，随之而来的便是对龙王力量的崇敬！
　　可当他们将目光移向龙王身上时，脸上的神情却不由凝固了。
　　只见那相互角力的拳头，其中一只突然爆裂，关节和筋骨炸成粉碎，血水飞溅。
　　无数金色龙鳞碎片散落一地。
　　苏木的拳头长驱直入，狠狠轰击在龙王的胸膛之上。
　　砰！
　　在众人惊骇的注视下，当今世上第一强者，战无不胜的龙王竟然惨叫一声，如同被炮弹击中般，狠狠倒飞出去。
　　轰轰轰......
　　接连撞毁数十座宫殿，直到撞在皇宫外围的城墙上，这才停了下来，溅起尘土漫天。
　　而苏木与龙王之间的地面上，赫然形成了一条横跨数里的恐怖沟壑，将整个皇宫都贯穿。
　　这一拳，简直像是给龙渊帝国的皇宫梳了个中分。
　　静！
　　死一般的寂静！
　　在场上千侍卫、数位黄金强者皆陷入死寂，他们的沉默震耳欲聋！
　　世界第一强者，最强帝国的掌控者，七王中当之无愧的第一人，地表最强生物......龙王，居然被人一拳打飞。
　　这简直匪夷所思，可偏偏真就发生了。
　　这就是七宗罪暴怒的实力吗？！
　　众人骇然的看向那片废墟之中屹立的一袭燕尾服。
　　清冷的月光勾勒着高大挺拔的轮廓，月下独立，毫发无伤，衣角微脏。
　　苏木优雅的拍打掉身上的尘土，看着倒在废墟中生死不知的龙王，不由眉头一皱。
　　不会一拳将龙王给打死了吧？
　　这一拳苏木确实没有留力，但也不能全怪他，毕竟龙王的名头平日里吹得太过响亮，好歹是世界第一强者，而且表现出来的姿态一看就是强者姿态，强得可怕的那种。
　　所以他下意识的以为龙王应该能接住这一拳，甚至能和自己打的分庭抗礼，却没想到.......
　　终究还是小瞧了【至高天】与无限精神力的组合。
　　“陛下！”
　　“龙王陛下！”
　　“快救陛下啊！”
　　人群焦急狂呼，他们朝着龙王被掩埋的废墟冲去。
　　“滚开！”一声怒吼从废墟中传出，轰！废墟轰然炸裂，恐怖的冲击波让如子弹般飞溅，刚刚赶到的几位黄金强者瞬间被掀飞出去，惨叫连连。
　　下一刻，一道被黄金龙鳞覆盖的高大身影缓缓从废墟中走出，身形有些狼狈，鲜血不断从右臂龙鳞缝隙中滴落。
　　而他的左手上，赫然拿着一个刻有天地山河、万物鸟兽的木质剑鞘——【王权之剑】的剑鞘！
　　王权宝具在手，龙王恐怖的气势仿佛再度上升一个台阶，整个皇宫上空仿佛被一团阴云笼罩，令人分外压抑。
　　“暴怒！”他目光暴虐的盯着苏木，杀意盎然。
　　银白面具之下发出一声平静问话：“你刚刚不是说，不会依仗兵器之利欺负手无寸铁之人吗？”
　　龙王刚凝聚的恐怖气势微微一滞，脸色有些涨红，好在被黄金龙鳞遮挡住。
　　“哼！对付你们七宗罪这种极恶之徒，还讲什么江湖道义！受死吧，暴怒！”
　　苏木有些忍俊不禁，他发现对方脸上的龙鳞应该也算是脸皮的一部分，不然龙王的脸皮怎么会这么厚？
　　似是注意到银白面具之下那饱含戏谑的眼神，龙王羞怒到了极点，只想赶紧弄死暴怒，以此洗刷耻辱。
　　他高举手中的【王权之剑】剑鞘，冥冥虚空中，仿佛有亿万细微光点在朝着剑鞘口疯狂汇聚。
　　突然，龙王动了，手臂之上筋肉隆起，猛地挥剑下劈，一道璀璨到极致的剑光轰然斩出。
　　刹那间，天地风云色变，漆黑如墨的苍穹之上电闪雷鸣，似乎连苍天都在这一剑的威势下颤抖。
　　凌冽的狂风吹拂的那一袭燕尾服猎猎作响，剑光瞬息而至。
　　苏木却一动未动，云淡风轻般站在原地。
　　唰！
　　剑光从他身上斩过，他身后的大地出现了一道道深不见底的裂痕，向四面八方疯狂蔓延，剑气纵横！
　　龙王缓缓放下高举剑鞘的手臂，傲然道：“能死在【王权之剑】下，你足以自傲了。”
　　话音落下，一阵清风吹拂，苏木的身上瞬间爆绽出无数道璀璨剑光，顷刻间他便灰飞烟灭，连渣都不剩。
　　“龙王万岁！”
　　“陛下万岁！”
　　人群激动狂呼，战无不胜的龙王再一次展现出他霸绝天下的实力，哪怕是七宗罪的成员同样惨死在他的剑下。

