第447章 让血月帝国沉浸在幻术之中
　　下一刻，只见三道身形各异的身影凭空降临在监牢中。
　　没有五官的那位女子有些不自然的停顿，显然没想到三人如此迅速就找来了。
　　苦痛之神本想脱离无间地狱的范围，继而继续接受来自深渊本体的力量，可还未等祂开始，敌人便上门了。
　　“滚开，挡本帝路了。”也不见顾清风有任何动作，仅仅一个眼神，阴柔男子瞬间爆裂，化作一团血雾。
　　这时，苦痛之神猛地暴起，无尽黑芒从女人身上喷涌而出。
　　可还未等祂发力，女人的身躯突然剧烈颤抖起来，一道柔和的晶蓝之光从她体内爆发开来。
　　这是苏木之前去起源之地留下的后手！
　　战斗开始之前，方休便告诉了他苦痛之神将会逃向何方，并让他提前在新载体身上留下幻术手段。
　　所以苏木一开始并未加入战斗，而是先去了一趟起源之地找到女子的文件夹，然后编制幻境。
　　如今苦痛之神正如方休所言，附身在女子身上，那苏木编织的美好幻境则趁机发力，一举消除女子的痛苦。
　　吼！！
　　苦痛之神剧烈嘶吼，祂能感觉到女子体内的痛苦正在飞速消失。
　　祂再度被逼了出来。
　　当黑影现身的那一刻，三道来自不同方位的攻击瞬息而至。
　　顾清风五指虚握，恐怖魔气化作鬼手撕扯黑影身体。
　　方休身旁凭空出现一位白裙女子，纤细白皙的手掌轻而易举的将黑影洞穿。
　　苏木眉心处的银色印记骤然撕裂，一颗银色竖瞳缓缓张开，无尽圣光喷涌，如神明张目。
　　三道攻击加身，苦痛之神的身躯轰的一声炸开，化作漫天黑气消散不见。
　　“解决了？”顾清风有些意犹未尽。
　　方休摇了摇头：“还没有，还差最后一步，苦痛之神的力量来源于痛苦，如今祂降临的范围虽然只笼罩了血月帝国，但只要血月帝国中还存在痛苦，祂便不会死，祂可以在任何具备痛苦的人身上复生。”
　　“祂现在在哪？”苏木问道。
　　“祂无处不在，因为祂就是痛苦本身，如今祂意识到咱们能找到祂的位置，所以祂便化整为零，分散在整个血月帝国，等待深渊本体不断的传输力量，要不了多久，祂将会以更强的姿态出现。
　　不过，祂这样的做法反而暴露了自身弱点，将自己分散成无数份，也代表着力量变的无限弱。”
　　听完方休的话，苏木若有所思，他已经知道了如何对付苦痛之神了。
　　“之前已经两次重创苦痛之神，接下来的第三次就看你自己了。”方休看向苏木平静道。
　　引苦痛之神降临，杀死对方兑换出梦魇精血，晋升黄金之王，继承梦境。下一步就是找回玄天的力量，成神，融合权柄。趁着众神沉睡，万法天尊融合部分权柄的时候。
　　苏木点了点头，聪明人之间交流无需太多言语。
　　他的身形瞬间消失不见，去了起源之地。
　　还是熟悉的电脑房，破旧的老式电脑。
　　“小圆，把整个血月帝国的人放到一个文件夹。”
　　电脑屏幕中的小圆蹦蹦跳跳的跑到世界文件夹旁，小手和小脑袋伸了进去，然后费力的将一个新建文件夹拉了出来。
　　苏木立刻发动磅礴无量的精神力涌入其中，他要将整个血月帝国的人拉入幻术之中！
　　构建出一个让所有人幸福的幻术，消除他们的痛苦，这样苦痛之神将无所遁形，力量也会无限削弱。
　　当然，让所有人都幸福的幻术是不存在的，人是一种很奇特的生物，因欲望得不到满足而痛苦，因欲望得到满足而无聊。
　　所以理论上不存在所有人都幸福的幻术，消除痛苦很简单，那就是满足所有人的欲望，但满足之后人就会陷入无尽的空虚，继而因空虚而痛苦，这点苏木深有体会。
　　不过，这其中有一个时间差，人满足欲望后不会立刻感到空虚无聊。
　　苏木要的就是这个时间差，只要能短暂消除痛苦就足够了。
　　如果单凭借他自身，想催眠整个血月帝国需要耗费很长时间，别的不说，单单找人就得花费不少功夫。
　　好在，有起源之地的存在，他可以直接入侵血月帝国的文件夹，进行统一催眠，并且完全不用担心精神力不够用，因为在起源之地中，他的精神力就是无限。
　　无限的精神力疯狂涌入文件夹中。
　　外界。
　　顾清风与方休同时抬头望天，在那肉眼不可见的视角中，一道晶蓝色光幕于苍穹之上缓缓铺开，朝着整个血月帝国笼罩而去。
　　光幕之上垂下亿万缕晶蓝丝线，连接在每一个人的头顶上，被连接的人并未察觉。
　　远远望去，十分震撼，像是苍穹中多了一张连接亿万生灵的“无线网”。
　　“看样子他快要成功了。”顾清风嘴角微翘。
　　渐渐地，整个血月帝国正在悄然发生着某种神奇的改变。
　　原本痛苦、麻木的人们，突然变得双眼茫然，如同一具具被控制的行尸走肉，可很快，这些行尸走肉的脸上痛苦之色尽去，取而代之的是微笑，幸福的微笑。
　　当然，也有些人是兴奋的狂笑。
　　因为每个人对幸福的定义是不同的，有人想要事业有成、有人想要家人健康平安、有人想要美女成群，富可敌国、也有人只是安静的晒晒太阳就能感到幸福。
　　这一刻，苏木宛若无所不能的神明，用他亲手编制的幻术，让所有人都沉浸其中，皆沉浸在自己的幸福中。
　　笼罩在血月帝国的苦痛帷幕轰然破碎。
　　如果世上真的有天堂，那一定是此刻的血月帝国。
　　苏木回到血月帝国，看着整个帝国的人沉浸幸福之中，他的目光不断搜寻，想要找到苦痛之神的踪迹。
　　但他却并未发现，苦痛之神仿佛消失的无影无踪。
　　“不用找了。”方休平静的声音响起：“苦痛之神需要以痛苦为载体，如今所有人的痛苦都消失了，那他的去处只有一个。”
　　苏木微微一笑：“确实。”
　　他看向方休与顾清风，微笑道：“那接下来就请两位再助我最后一臂之力。”
　　方休与顾清风点了点头，一左一右来到苏木的身边。
　　下一刻，无尽黑芒自苏木身上升起，他的五官瞬间被黑芒取代。
　　没错，当众人的痛苦都消除之时，那苦痛之神唯一的落脚点只有......苏木！
　　他的痛苦并未消除。

