第435章 献祭神明
　　“你阻止了他？”
　　小圆摇了摇头：“我为什么要阻止他啊？我很希望他能成功的，玄天的力量早晚都会耗尽，到时候世界就会毁灭，必须要有新的梦魇族继承这处梦境世界。
　　当然，如果他选择第二种办法，我肯定会阻止他。”
　　“那他为何失败？”
　　“因为他无法成为梦魇，当初他来到起源之地时，他的灵魂早已不是人类，而是其他的圣级种族，自然就不能成为梦魇族。人类灵魂虽然弱，但可塑性强，可以进化为圣级，但同为圣级之间是不能转化的。
　　梦魇族没有实体，是纯粹的精神体，所以哪怕肉身变成什么都无所谓，但灵魂不行。”
　　苏木微微皱眉，当年疯王来起源之地时已经是圣级强者了？不，不对，那个年代的强者都受到世界的限制，根本无法连接圣律法。
　　想成为圣级强者，不仅需要将灵魂转化为圣级种族，还需要连接上圣律法。
　　他猜测应该是疯王利用【至高天】，将自己的实力推至世界巅峰，除了无法连接圣律法，其他的基本与圣级无异。
　　提升实力本该是好事，但恐怕疯王怎么也没想到，最后自己竟因实力提升太快，导致无法转化为梦魇族，与造物主权柄失之交臂。
　　“不能用【至高天】重新改回人族吗？”
　　“当然能啊，这不就改回来了。”
　　苏木一愣，合着改完之后就成了我？这也算改吗？完全就是转世重生、删号重练。
　　原来疯王出去之后献祭了自身，就是为了把灵魂变回人类。
　　“进化容易退化难，七斤六两，50厘米的婴儿长成大人很容易，但大人变成七斤六两，50厘米的婴儿很难，成年人变回婴儿最好的办法就是重新投胎，灵魂也一样甚至更难。
　　按照你的话说，疯王是删号重练了没错。”
　　苏木：“......”
　　小圆继续道：“他将起源之地融合到自己的梦中，然后就删号重练，变成了现在的你，从本质上说，你就是疯王，你们是同一个人。”
　　“起源之地如此简单就能融合到梦里？”
　　“起源之地可以存在于梦境世界的任何地方，所以他许愿将起源之地放置自己的梦里并不难。
　　你的无限精神力也是起源之地中玄天残留的力量，每次进入梦境，你都会继承一点玄天的力量，这都是前世的你安排的，这样你能更好的成为梦魇。
　　不过现在你距离将灵魂转化为梦魇，还差最关键的一步。”
　　“差什么？”
　　“梦魇的灵魂之血，就如同你获得巨魔精血晋升黄金之王一般，你想成为梦魇还需要获得梦魇的灵魂之血。”
　　苏木点了点头，这对他来说倒不是什么难事，毕竟已经有过经验了，虽然没见过梦魇族，但有【至高天】在身，应该很容易就能找到。
　　谁料这时小圆却道：“这世界上的梦魇族只有一位，就是梦魇之神玄天，不过现在玄天已经死了。”
　　苏木微微皱眉，刚要开口，小圆又道：“即便用【至高天】许愿，也很难获得梦魇的灵魂之血，因为那是神血！
　　神凡之间存在着一条十分清晰的界限，就像是两个不同的维度，你想利用凡物来换取神血，恐怕献祭了整个梦境世界都不够，因为两者之间不存在等价转换。
　　就如同小说里的亿万富翁也无法用虚假的钱，买到小说读者手中的一块面包。
　　另外，我说的是真正的神血，而不是深渊中的那些半神。”
　　苏木自然明白小圆的意思，他曾经和真正的原初教皇被困深渊时，当时便依靠凡物撼动了暗影神力。
　　不过现在看来，之所以能撼动，是因为暗影之神只是半神。
　　刚刚小圆也说了，地表上，也就是天堂上的神明为了防止噩梦扩散，将被污染的生物、人、半神封印到了地下。
　　之前苏木就察觉到地狱神的实力应该是比不过天堂神的，现在看来果然如此，一个是真正的神，另一个则是半神。
　　“那我应该怎么获得梦魇的灵魂之血？”
　　小圆甜美的声音说出了冰冷的四个字：“献祭神明。”
　　“献祭神明？看来也只能如此了，唯有神明可以兑换神血。”
　　“献祭真正的神明不现实，但可以献祭半神，半神介于神凡界限之间，就如同游戏中的虚拟货币有时候也能换成现实中的钱，继而买到面包。”
　　苏木眉毛一挑：“你的比喻一直这么奇妙吗？”
　　小圆甜美的笑着：“我虽然从未离开过起源之地，但是整个人类世界的运转我都一清二楚。”
　　苏木点了点头：“嗯，就像足不出户便知天下事的网民。”
　　“谢谢夸奖，你的比喻也很奇妙。”
　　苏木没有和她商业互夸，而是问出关键性的问题：“以我现在的实力还无法对付深渊半神，你能帮忙吗？”
　　“不能。”小圆甜美回答道。
　　还真是出乎意料的干脆。
　　如何对付半神呢？
　　苏木感觉到了挑战性，他现在的实力虽然可以对付圣级，但凌驾于另一维度之上的神，哪怕只是半神，也不是他能够对付的。
　　最关键的是，他无法继续提升实力，想踏入圣级就需要将灵魂转化为巨魔，可一旦变成巨魔，那只能学疯王删号重练了。
　　精神力的提升也快触碰到人类灵魂所能容纳的极限了。
　　这也就意味着，他需要凭借现有的实力，来对付一尊深渊半神。
　　这时，小圆又道：“我能发挥的作用只存在于这个梦境世界，所以我无法去深渊帮助你对付半神。”
　　“哦？”苏木双眸微眯：“那倘若我让半神降临在梦境世界呢？”
　　“那我就能发挥作用了，但是我本身不具备直接的力量，唯一的能力也就是操控这个梦境世界，比如虚空造物、改变地形、死者复生.......
　　其实这些你也能做到。”
　　小圆说话间，四周的环境再度变成了电脑房。
　　电脑屏幕上的像素小人探出一行文字：“你想创造什么可以自己建立文件夹，改变地形就去世界文件夹中找到地形，然后进行修改。
　　死者复生最简单了，把你想复活的人直接从回收站中拖出来就行。”
　　“我知道了，你还是变成人形吧，这样交流比较方便。”
　　瞬间，电脑房消失不见，取而代之的是一个豪华的客厅，小圆坐在沙发上正在泡茶。
　　苏木走了过去，扫了一眼四周：“造物主权柄呢？”
　　小圆笑着端过一个冒着白烟的茶杯：“这就是。”
　　苏木哑然失笑，用造物主权柄喝茶？小圆这些年都和人类学了点什么啊？
　　他接过茶杯轻抿一口，茶香四溢。
　　“那你能直接把进入的半神弄到回收站吗？”
　　小圆的脑袋摇的像拨浪鼓：“当然不能，我操控不了进入世界的半神，虽然我刚刚说的无所不能，但也仅仅是针对这个梦境世界。
　　而且像什么虚空造物、死者复生等等能力，也是需要耗费梦境世界本身的力量的。
　　就比如死者复生，如果将回收站中的文件夹全部还原，那电脑就会程序崩溃，会死机的，因为梦境世界容纳不了那么多人。”
　　“那创造出可以斩杀半神的神兵？”
　　小圆再度摇头：“如果调动整个世界的力量，倒是能幻化出这样的神兵，可世界就完了，我必须留下一部分力量维持世界的运转。”
　　苏木明白了，总的来说就是这也不能，那也不能。

