第409章 至高天限制解除
　　一念至此，他开始施展原初神术，帮助血族始祖恢复记忆。
　　璀璨的圣光从银戒指中激射而出，落在血族始祖的身上，在圣光的照耀下，血族始祖空洞的双眸中渐渐有了神采。
　　“我想起来了，我全都想起来了，我是初代不死之王，是血月帝国的缔造者，我于黑暗时代崛起......”
　　清冷的脸上渐渐浮现出一抹妖异，红宝石般的双眸越发炽亮！
　　这时，上官尘眼中闪过一抹寒光，他沉声道：“你再仔细想想，初代不死之王早就死了，她和其他初代王用生命构建了七王结界.......”
　　原初神术无声发动，血族始祖没由来的一阵心慌：“不！我没有死！我是初代不死之王，我是不死的，我怎么可能会死？”
　　“不要再自欺欺人了，那当初因构建七王结界而死的人是谁？你脑海中应该有死亡的记忆吧？”上官尘阴冷一笑。
　　“是......是我.......”
　　“既然有死亡的记忆，那你可有复活的记忆？”
　　血族始祖一怔，因为她根本找不到自己复活的记忆，明明记忆已经完全恢复了。
　　“我......我是怎么复活的？我怎么想不起来......”
　　血族始祖嘴唇轻颤，竟没由来的感到一阵刺骨的寒冷，她脑海中似乎隐藏着一个让自身极其恐惧的想法，她其实一直都知道，只是不敢去想。
　　“你根本就没有复活，因为你不是初代不死之王，而是她的王权宝具【腥红之月】！”
　　上官尘的话在原初神术的加持下，如同一个个尖刺，狠狠扎入血族始祖的心中。
　　她瞳孔骤然收缩，那个埋藏在心底许久的想法终于浮出水面，她开始质疑自己的身份，质疑自己的存在。
　　当所有的记忆恢复之后，她自身存活的逻辑便无法自洽。
　　但求生的本能让她下意识的去否定。
　　“这不是真的！【腥红之月】就在我身上穿着，我怎么可能是.......”
　　“是与不是，只需脱掉【腥红之月】一试便知，可怜曾经威名赫赫的不死之王，如今竟被虚假之人冒名顶替。”
　　“我.......”血族始祖颤抖的看着自己苍白的双手，渐渐地，她眼中闪过一抹狠色：“我是初代不死之王！我是真的！”
　　她双手猛地抓向自己的猩红长裙，然后用力一拽。
　　她愣住了，因为猩红长裙根本脱不下来，撕扯起来就像是在撕扯自己的皮肤。
　　“为什么.......为什么会这样！？”
　　“因为你就是【腥红之月】！你自然无法脱下！”
　　一道晴天霹雳在血族始祖心中炸响！
　　她清冷的脸上呈现出极度震惊之色，紧接着那震惊之色缓缓褪去，趋于死水般的平静。
　　她低声呢喃：“原来......我真的死了。”
　　一抹凄美的笑容在她脸上绽放，下一刻，她苍白的皮肤迅速变得透明，身上所有的颜色像是被抹去一般，越发透明，直至......彻底消失。
　　一件猩红的长裙无声滑落在地。
　　【腥红之月】能够化身活物，是因为她认定自己是初代不死之王，她一直以初代不死之王的身份活着，当她意识到自己不是时，那她将再度变回【腥红之月】。
　　叮！
　　至高天掉落在地，发出清脆的响声。
　　“明月，快......”
　　还未等上官尘说完，赤王早已将【至高天】戴在手上，顺带也捡起了【腥红之月】。
　　【腥红之月】瞬间化作一滩鲜血，朝着赤王身上覆盖而去。
　　片刻后，赤王身上的暗金凤袍化作一袭妖艳的猩红长裙。
　　手握【至高天】，身穿【腥红之月】，一时间集齐两大王权宝具的赤王也算来到了人生的高光时刻。
　　“哈哈哈......”上官尘一想到自己很快就要得到两件王权宝具，就抑制不住的笑了起来。
　　“真是我的好女儿，现在只要再完成最后一件事，你就可以去死了。”
　　赤王一愣：“父王你......”
　　嗖！
　　上官尘的灵魂化作一道白烟瞬间钻入赤王的身体。
　　赤王脸色大变：“你想干什么！？”
　　下一刻，赤王的神情变得狰狞起来：“干什么？自然是借你的身体许愿了。”
　　“你休想！”
　　“哈哈哈......没用的，这段时间我已经用神术潜移默化的影响了你，不去除这种影响，短时间内你反抗不了我！”
　　这时，赤王不受控制的举起了自己的右手，无名指上的【至高天】正闪烁着暗金之光。
　　“我许愿......”
　　随着赤王开口，一阵空间波动传来，她的面前顿时出现了无数琳琅满目的宝物，里面有赤王珍藏的宝物，还有上官尘在梦魇世界搜刮的宝物。
　　寻常宝物一般都是存放于宝库之中，因为储物宝具的容量有限，只有那些比较珍贵的，或者经常用到的才会随身携带。
　　摆在面前的宝物虽然稀少，但论起价值早已超越了血月宝库的珍藏。
　　毕竟上官尘在梦魇世界可是圣级教皇，能被他随身携带的宝物自然非同寻常。
　　这些宝物中最引人瞩目的是无面天使的一条大腿，以及九头人面蛇的巨大蛇头！
　　无面天使和九头人面蛇被杀之后，它们的尸体作为战利品自然被七王瓜分。
　　牢笼之中，苏木饶有兴趣的看着这父慈子孝的一幕，他已经猜到上官尘要许什么愿望了。
　　“我许愿......解除至高天的使用限制！”
　　嗡！！
　　【至高天】发出诡异的嗡鸣声，璀璨的暗金之光爆绽开来，缓缓将面前的宝物全部覆盖。
　　嗖！
　　宝物消失不见，被【至高天】吞噬，紧接着冥冥之中响起枷锁破碎之声。
　　【至高天】限制解除！
　　“哈哈哈......”一道狂笑声骤然响彻宫殿，赤王大手一挥，她手上的银戒指爆绽出光芒。
　　伴随着一阵空间波动，只见一道流光从银戒指中钻出，露出原初教皇的躯体！
　　原来，上官尘根本不是什么残魂，他虽然受伤很重，但还不至于连圣级的肉身都破灭，之前只是在伪装罢了。
　　“怪不得你要解除【至高天】的限制，原来还是舍不得教皇的圣级之躯。”苏木微笑道。

