第487章 大丰收
　　元荒之主脸色大变，看着一左一右朝自己冲来的幻烬与曙光，他知道自己完了。
　　以他的实力根本不可能战胜两位圣主。
　　“想控制我？你做梦！”元荒决绝的声音在星空间回荡，沙哑却洪亮。
　　他八臂大张，浑身肌肉隆起，堕孽弥勒的神明气息开始沸腾，恐怖的能量在他体内压缩，致使体表爆发出亿万道刺目光芒。
　　光芒中蕴含着毁灭的气息，让四周虚空都泛起道道涟漪，仿佛不堪重负，随时都有可能崩塌。
　　此刻的元荒像极了即将爆发的火山，正在积蓄能量。
　　幻烬脸色一变：“想同归于尽？曙光，控制住他！”
　　虚空中生长出无数道携带神明气息的藤蔓，如蟒蛇般将元荒缠绕。
　　元荒不管不顾，一味的只想玉石俱焚，他的身躯剧烈颤抖，肌肉紧绷，青筋根根暴起，以他为中心，毁天灭地的力量开始迸发。
　　就在这千钧一发之际，焦急的幻烬已然冲到身前，眼中晶蓝之光大作。
　　四目相对之下，元荒眼中的狰狞与决绝缓缓褪去，取而代之的是一抹茫然，紧接着他身体中即将爆发的力量也逐渐归于沉寂。
　　呼！
　　幻烬如释重负的松了一口气，额头上冷汗密布。
　　可就在这时，惊变突生！
　　噗呲！
　　一条粗壮的藤蔓瞬间洞穿了幻烬的心口。
　　幻烬痛呼一声，不可置信的看向曙光：“你......”
　　傀儡一般的曙光眼眸完全被一片晶蓝之光充斥。
　　幻烬脸色狂变，直至此刻他终于意识到，并不是曙光摆脱了控制，而是那幕后之人竟然寄生在曙光体内！
　　但为时已晚。
　　磅礴的精神力呼啸而出，宛若亿万根尖刺深深刺入幻烬的灵魂。
　　“啊！！”幻烬凄厉惨叫，身形踉跄后退。
　　在他惊慌失措的目光中，一袭燕尾服随风飘动，冰冷的银白面具倒映眼中。
　　“初次见面，还请......多多指教。”苏木微笑道。
　　这算是两人第一次正式见面，只是可惜，有些人刚一见面，便是永别。
　　两人明明素不相识，可见面便要分生死，神道争锋就是如此，拥有相同神明拼图的人，从一开始就是不死不休。
　　无论幻烬还是苏木都是一样的，倘若幻烬一开始先发现了苏木，同样会不择手段的将其杀死。
　　幻烬瞳孔地震，苍白的面容没有丝毫血色，他知道自己输了，彻彻底底的输了，甚至对方从头到尾都没有和自己交手，自己便输了。
　　这种被人算计到死的愤怒与憋屈，在苏木出现的时刻已然化作最原始的恐惧。
　　他没有丝毫言语，身躯瞬间遁入梦中消失不见。
　　“慌不择路了吗？别忘了，你会的，我都会。”苏木微笑的声音如影随形。
　　两人一前一后不断在梦中穿梭。
　　但受了重伤的幻烬明显跑不过苏木，很快便被追上了。
　　看着拦在身前的那一袭燕尾服，幻烬没有求饶，因为他知道求饶是没用的，两人之间注定了只能活一个。
　　生死关头，唯有拼命！
　　轰！
　　幻烬眼中晶蓝之光大作，浩瀚如星河般的精神力狂涌。
　　苏木微微一笑，近乎无限的精神力夺眶而出。
　　两人四目相对，没有任何花哨，只有最直接的精神交锋。
　　无形的精神力宛若怒海狂涛，疯狂的在梦境之中冲击。
　　重伤的幻烬根本不是苏木的对手，精神力不断溃散，眼看就要支撑不住。
　　可就在这时，幻烬身上涌现出无尽火光，神火组成的炎柱朝着苏木轰去。
　　“去死吧！”幻烬露出最后的疯狂。
　　咔嚓、咔嚓......
　　虚空中响起齿轮转动的声音，金属冷光自苏木身上爆绽而出，八条青铜色机械手臂猛然张开，随即八臂齐轰！
　　砰！
　　神火炎柱瞬间爆裂，化作漫天火雨，如同点点萤火，在两人四周飘散。
　　火雨之中，苏木面带微笑，而幻烬面白如纸。
　　至此，幻烬的力量彻底耗尽，已然成为砧板上的鱼肉。
　　“你不能杀我！弑神殿.......”
　　轰！
　　一道闪烁着金属冷光的拳印打断了幻烬的遗言，也打爆了他的头颅。
　　“抱歉，我没有听遗言的习惯。”苏木甩了甩手上沾染的血迹，脸上浮现出一抹歉意的微笑。
　　他缓步朝着幻烬的尸体走去，随手一招，两个散发着神明气息的光团从幻烬身上飞出。
　　一个晶蓝瑰丽，一个深红炙热。
　　正是玄天以及焰狱主宰的部分本源。
　　.......
　　.......
　　三日后。
　　这场由苏木挑起的圣主之战彻底落下帷幕，他成功掌控这三座界域。
　　当然，名义上还是三位圣主掌控界域，但实际上，幻烬与元荒都是他用幻术假扮的，而曙光也成了他的傀儡。
　　他杀了幻烬之后，顺手将元荒也杀了，为的是对方体内的堕孽弥勒拼图。
　　只留下了沦为傀儡的曙光一人，因为他用不到万千花蕊慈悲圣母，所以就暂时留下了。
　　如今他留在了幻烬界域，成功接收了幻烬的遗产。
　　整个界域的人都被幻烬用幻术操控，苏木接手起来也十分轻松，毕竟他的力量与幻烬同源，对方耗费多年施展幻术掌控所有人，他无需破除，只需给幻术加个补丁，把众人的效忠对象换为自己即可。
　　这一战的收获不可谓不丰厚，不仅找到了部分玄天本源，还获得堕孽弥勒、焰狱主宰，以及三座界域。
　　现在苏木唯一要做的就是，在弑神殿找上门之前，将获取的神明本源迅速消化。
　　不过，即便找上门来也无妨，因为他根本不在现实世界，而是梦境之中。
　　借助梦境的时间加速，不断地炼化融合神明本源。
　　梦境世界，苏木双眸紧闭，身上晶蓝之光喷吐，将梦境渲染的宛若海底一般瑰丽，梦幻。
　　作为世间唯一梦魇，他融合玄天本源十分顺利，每一刻都能感觉到自身灵魂的蜕变，仿佛在朝着更高维度进化。
　　正在这时，他突然张开双眸，眉毛微微皱起：“弑神殿的人来的这么快？”
　　蓦地，他身前的虚空突然如水波般荡漾，露出外界的景象。

