第444章 幻想具现
　　“苏木！”远处传来杨冬青焦急的吼声，他瞬息而至，想要搀扶。
　　然而苏木却摆了摆手，伴随着【腥红之月】散发的血光，胸口血洞缓缓复原。
　　“神明之力果然强悍，看来今日若败了，可就真的死了。”
　　他能感觉到苦痛神力对身体的侵蚀，虽然被【猩红之月】复原了，但神力的侵蚀也消耗了【腥红之月】不少力量。
　　见苏木没事，杨冬青这才松了一口气，这时他似是想起什么似得，有些别扭道：“我可不是特地来帮你的，我只是不想放任苦痛之神毁灭世界，以免影响到茉莉。”
　　“虽然很欣慰你能回来，但也很遗憾，你帮不上忙，这样吧，你去把一旁的苦痛神教教徒处理一下，就算是对我最大的帮助了。”
　　苏木无奈的语气就好像在说，让杨冬青去小孩那桌吃饭一样。
　　杨冬青有心反驳，但不得不承认对方说的是事实，他过来插手只是添乱。
　　因为苦痛之神降临的缘故，那些存活的苦痛教徒一个个完全失去了理智，完全沦为了邪神傀儡，正好由杨冬青这位教主来清理门户。
　　唰！
　　又一道黑色长矛破空而来，这一次苏木没有硬扛，而是开启梦游模式躲了过去。
　　苦痛之神似乎完全不在意，祂身形缓缓升空，虚空而立，开始对着血月帝国大肆破坏杀戮。
　　祂在制造痛苦，以此来提升自己的力量。
　　“看来只能执行B计划了。”苏木眸光微动，内里晶蓝之光闪烁。
　　他原本打算削弱苦痛之神的力量后，看看能否将其杀死，但现在看来，神的强大早已超越了凡人的想象，哪怕被削弱，哪怕不是完全体，也根本不是人能对付的存在。
　　苏木的B计划也很简单，既然自己无法单刷苦痛之神，那便只能找帮手了。
　　如杨冬青、七王之流，虽然已是当世巅峰，但面对神明也无非是大一点的蝼蚁，可以说当今世界没有一人能成为他的帮手，不过，没有帮手可以创造帮手。
　　“小圆，开启幻想具现！”
　　“你要具现什么？”
　　“人。”
　　“什么人？”
　　“能够克制苦痛之神的人，按照我的记忆去制造！”
　　苏木脑海中闪过两道身影，那是他曾经看过的小说中的人物，未觉醒那个特殊梦境之前，他还是一个普通学生，平日里也很喜欢看小说，也看了不少小说。
　　后来拥有梦境之后，他还多次将梦境变成小说中的世界，穿越进去体验。
　　而在他看过的小说中，有两个人最为克制苦痛之神！
　　他没有选择用世界的力量去制造神器，因为神器只是死物，而人才能创造无限可能。
　　“好的。”小圆甜美道，没有感情的她根本听出丝毫慌张：“是否保留人物记忆、思维？”
　　“保留。”
　　苏木果断回答道，记忆思维是人的核心，如果是其他人，苏木不介意将其当做没有思想工具来使用，只利用他们的能力。
　　毕竟同样的能力在不同的人手中，有时候发挥出的作用天差地别。
　　但他要具现的这两个人，强的不仅是他们的能力，还有他们本身！
　　他需要的不是工具，而是真正能在这场神战中发挥作用的战友。
　　骤然间，一道白光涌入苏木的体内。
　　蓦地，苏木眼中闪过一抹明悟之色。
　　他缓缓张开双手，这一刻，他仿佛主宰世界的神明，全世界的力量都仿佛在他掌中汇聚。
　　与此同时，梦境世界中，一些无人的荒漠、戈壁、深山、雨林等等地区，同一时间开始坍塌，那是世界力量被抽调的表现。
　　除了地区，整个梦境世界的人也察觉到了异样，无数人惊恐大叫，因为他们身上的力量竟然在缓缓流逝。
　　他们的力量化作点点白光，如涓涓细流，从四面八方朝着苏木身前的两道虚影中汇聚。
　　百川归海！
　　“幻想具现.......”苏木的声音响彻天地，周围狂风骤起！
　　在天地的见证下，他缓缓念出那两位存在的名字。
　　“魔帝......顾清风！
　　预言家......方休！！”
　　嗡！！！
　　时光仿佛停滞，亿万白芒如天河倒灌般涌入那两道虚影体内，虚影以肉眼可见的速度凝实起来。
　　只见一位身穿暗金帝袍的高大男子缓缓出现，他负手而立，眸光睥睨，周身魔焰炽盛，墨玉色的长发随风飘荡，恐怖的魔威宛若世间万恶之源，连虚空都侵蚀。
　　魔帝，顾清风！
　　另一位看上去更像是现代人，一袭黑色风衣披在修长挺拔的身躯之上，一银一红的眸子开阖间眸光炽盛，瀑布般的银发安静的散落在肩膀。
　　与顾清风的霸道睥睨不同，此人脸上有的只是平静，死水般的平静，在其中根本看不到任何属于人类的情绪。
　　可一旦有人能看透那平静，便会惊骇的发现，平静之下赫然隐藏着难以想象，压抑到极致的疯狂。
　　预言家，方休！
　　“这是......什么地方？”顾清风微微皱眉，打量着四周陌生的环境：“本帝怎么会突然出现在这？
　　等等......”
　　顾清风察觉到了不对，他缓缓抬起手掌，微微握拳：“如此微弱的力量.......原来如此，是假的吗？”
　　苏木眸光微动，他还没有解释，没想到顾清风便洞察到自身是被具现出来的。
　　他具现出的两人，皆是各自世界的最强者，虽然他们的世界仅仅是虚构出来的小说世界，但那只是对于其他世界来说，对于他们自己，那就是无比真实的世界。
　　苏木并不认为他们是虚构出来的人物，正所谓一念一世界，谁又能肯定，自己当前身处的世界不是别人一个念头虚构出来的？
　　他作为梦境世界的人，这点深有体会。
　　之所以具现出这两人，是因为他们是对付苦痛之神最合适的人选，魔帝顾清风在设定上是万魔之主，是魔之根源，因此任何邪魔都无法伤到他分毫，且力量还能为他所用。
　　苦痛之神这种邪神，被顾清风完美克制。

