第461章 腐肉佛
　　众人脸色大变。
　　“腐肉佛来了！”
　　“队长，怎么办啊！”
　　原本正要再度出手的周穹焦急的看向苏木：“现在不是内讧的时候，虽然你我有冲突，但想要从腐肉佛手中活下去，只能联手，你意下如何？”
　　“我觉得不怎么样。”
　　“你！”周穹强忍着怒火：“鹬蚌相争渔翁得利的道理你不懂吗？你我之间拼个你死我活，到最后所有人都会死在腐肉佛的手里，同为神明猎人，面对神孽时，理应联手对敌！”
　　“那是你的道理，不是我的。”
　　“疯子！楚樱，看看你带回来的疯子！”周穹气的破口大骂，他觉得苏木一定是个疯子，神孽当前居然还想着内讧，真要拉着所有人一起死吗？
　　吼！！
　　一道震彻天地的咆哮声响起。
　　在这道恐怖咆哮声下，肉眼可见的音浪居然直接将众人所在的房屋掀翻！
　　一尊数十米高的腐肉佛映入众人眼帘。
　　它如同一座移动的腐烂山峰，硬生生挤入这片断壁残垣的废墟，它身上长满了密密麻麻的脓疮，恶臭的脓水不断从中流下，在它身后留下了一连串的脓血脚印。
　　下一刻，腐肉佛流淌下的脓血仿佛活了过来似得，竟然飞速在这片区域蔓延，转眼间，方圆百里的大地皆被脓血覆盖。
　　众人只感觉脚下异常粘稠，如同踩在沼泽上。
　　脓血之中还咕噜咕噜的冒着气泡，一团团腐烂的血肉在里面滋生。
　　“不好！是它的腐肉领域，我们出不去了！”周穹心急如焚，不断扫视着四周，希望能找到逃离的通道。
　　这腐肉领域他已经经历过一次了，上一次死了不少队员，再拼着重伤为代价，这才强行打破腐肉领域。
　　可如今，重伤的他根本无力再突破腐肉领域了。
　　该死的苏木！
　　周穹眼中杀意爆闪，如果不是苏木弄死无头僧人，根本不会引来腐肉佛！
　　虽然心中恨极了苏木，但为了活命他不得不暂时放下恩怨。
　　“苏木，腐肉佛的强大你也看得到了，速来与我合力打破这腐肉领.......”
　　他的话还未说完，便直接愣住，因为他居然见到苏木朝着腐肉佛迎面走去。
　　无尽煞气在苏木身上升腾，好似要冲破这压抑的苍穹，一道道黑色涟漪在他脚下浮现，所过之处，大地迅速变得乌黑、龟裂，仿佛这片土地也在这恐怖的煞气之下，不堪重负。
　　他深邃的眼眸也被染成了深不见底的黑色，宛如深渊中走出的邪神！
　　实力大约在圣级，还伴随着驳杂的神明之力，具有腐蚀性吗？苏木随意打量，一眼便看穿了腐肉佛的底细。
　　等闲圣级确实不好对付它，因为那斑驳的神明之力具备强烈腐蚀性，任何接触到它的人，都会被腐蚀。
　　不过，这种程度的神明之力，根本破不了苏木的防，强悍的体魄外加六神神性护体，区区一尊神孽他真不放在眼里。
　　周穹目眦欲裂：“疯子！狂妄自大的疯子，你非要害死我们所有人才.......”
　　苏木猛地握拳，亿万缕黑色煞气在他拳上凝聚，宛若黑洞，四周的光线都被吞噬。
　　旋即，他一拳打出......
　　轰！！
　　空气骤然压缩，恐怖的音爆声炸响，无穷无尽的煞气洪流爆发开来，以不可阻挡之势，轻而易举的洞穿着腐肉佛的大半身躯。
　　煞气所过之处，空间都发生龟裂与扭曲。
　　待漫天黑色煞气散去，山峰般高大的腐肉佛只剩下半身还在站立，其余身体部位被完全泯灭。
　　蔓延方圆百里的腐肉领域轰然破碎！
　　众人目瞪口呆的看着眼前不可思议的一幕，震撼到无以复加。
　　苏木缓缓收回右拳，蓦地，一阵微风吹过，只剩下半身的腐肉佛轰然倒地，溅起尘土漫天。
　　他转过身来，微笑的看向僵硬的周穹：“好了，现在没有人来打扰咱们了。”
　　周穹下意识后退半步，额头上冷汗密布，一击秒杀腐肉佛，这等实力......绝不是普通圣级，难道是圣主般的人物！？
　　这怎么可能！？这样的人物怎么会出现在这......
　　哒哒哒......
　　不轻不重的脚步声由远及近朝着周穹靠近。
　　周穹不自觉的咽了咽口水，隐藏在宽大衣袖下的手掌微微颤抖：“苏......苏先生，误会......都是误会，您听我解释......”
　　他脸上浮现出僵硬而讨好的笑容。
　　苏木步伐不停，微笑依旧：“嗯，我在听。”
　　“我......”周穹一时有些语塞，豆大的汗珠不断从他脸上滑落，他大脑疯狂运转，企图穷尽毕生道理来挽救自己的生命。
　　“我错了苏先生，我不该出言不逊，但不知者不罪，我也是事先不知道您的身份，我知道我有错在先，可至少罪不至死，只要您放我一马，我周穹......以及整个破晓之刃都将以您马首是瞻......”
　　“呵。”苏木嘴角勾起一抹弧度，他推了推茶色眼镜，轻笑看着对方：“你不是知道错了，是知道怕了。
　　可惜，你那么会讲道理，为何讲不出能让自己活命的道理？”
　　“不不不！给个机会！苏先生，求您再给我一次机会，我一定......”
　　“你算个什么东西，也配我给你机会？”
　　苏木手掌轻抬，无穷无尽的黑色煞气在他掌心汇聚，宛若吞噬万物的黑洞，让四周空间都隐隐扭曲。
　　刺啦！
　　周穹掉头就跑，没有丝毫犹豫，他化作一道蓝色雷霆朝远方疾驰而去。
　　速度之快甚至堪比瞬移。
　　面对跑掉的周穹，苏木并没有去追，而微笑的看着对方狼狈逃窜的身影。
　　下一刻，扭曲神性发动。
　　只见遥远的天际，蓝色雷霆疾驰的正前方，空间瞬间扭曲。
　　蓝色雷霆一头扎入扭曲的空间之中，消失不见。
　　与此同时，苏木身前的空间也发生了扭曲。
　　唰！
　　周穹的身影从中冲了出来，而苏木正微笑的站立在他面前。

