第410章 物归原主
　　“哼！”赤王讥讽一笑：“有了真实且强大的圣级肉身，我又怎么可能看得上这具虚假的身体？”
　　她缓缓摘下手上的【至高天】，准备给原初教皇戴上，然后只需灵魂归位，便彻底大功告成！
　　“你休想！”赤王突然怒喝一声，左手狠狠抓住拿着【至高天】的右手，不断跟上官尘抢夺着身体控制权。
　　上官尘愠怒：“滚回去！”
　　终究是上官尘更胜一筹，强行镇压赤王，最终缓缓将【至高天】戴在了原初教皇的手上。
　　“谢谢。”
　　“不客......嗯！？”上官尘猛地抬头，瞬间！他脸色狂变。
　　因为他面前的人居然不是原初教皇，而是......苏木！！
　　苏木摩挲着手上的暗金戒指，感受着那种灵魂上熟悉感，嘴角勾起一抹弧度。
　　“这不可能！”上官尘不可置信的狂呼，他操控着赤王的身体猛地朝苏木打去。
　　一道炙热无比的黄金火焰呼啸而出。
　　砰！
　　苏木倒飞出去，如断线的风筝般狠狠摔倒在地，然后变成了原初教皇的模样。
　　可怜的原初教皇，本就是重伤状态，结果又毫无防备的挨了一击，身上各处都出现焦糊。
　　“什么！？”上官尘目眦欲裂。
　　“很惊讶吗？”一旁响起苏木轻笑的声音：“我还要好好谢谢你，帮我解除了【至高天】的限制，并物归原主。”
　　“是幻术！该死，这不可能，我什么时候中的幻术？”
　　苏木略感失望：“还没有意识到吗？中了幻术的并不是你，而是......赤王。”
　　上官尘一怔，随即反应过来：“那也不可能，我不可能察觉不到你出手！”
　　“谁说我是现在使用的幻术？你不会真以为傲慢两次放出圣级梦魇，赤王重伤之际，我什么都没做吧？”
　　上官尘的瞳孔骤然收缩，显然意识到了什么。
　　苏木并未说谎，众所周知他有一个好习惯，那就是无差别的催眠每一个遇到的人，赤王自然也在催眠行列。
　　只不过因为赤王太强，所以催眠效果几乎等于没有，但赤王曾两次被圣级梦魇重伤，那时候他可不是单纯的化身傲慢，什么都不做就干看着。
　　无形的催眠早已趁虚而入，再加上他曾在苏晴身上做过手脚，而后赤王与苏晴融合，催眠的种子早已种下，虽然做不到掌控赤王这个人，但简单的视觉操控，让视觉出现偏差还是可以做到的。
　　本来不会影响到上官尘，但谁让他非要入侵赤王的身体，入侵之后，两人共用一个视觉，赤王所看到的画面自然也被上官尘看到。
　　尤其上官尘的灵魂还压制着赤王，精神力量严重受限。
　　“该死！”上官尘意识到不妙，这样下去自己可能会死，于是他当机立断直接灵魂出窍。
　　化作一缕白烟径直的朝着原初教皇的身体钻去。
　　上官尘的速度极快，但苏木怎么可能没有料到这种情况，他虽然无法击中那缥缈的灵魂，但原初教皇的身体可是还躺在地上一动不动呢。
　　骤然间，苏木眉心处裂开一道缝隙，神之眼显现而出。
　　璀璨的圣光朝着原初教皇的身体轰去，那恐怖的威能连虚空都被洞穿。
　　如今的神之眼早已今非昔比，这段时间原初神性吸收了大量的信仰，导致神之眼的威能大幅度提升。
　　“不！！”上官尘惊慌大喊，他已经进入到原初教皇的身体中，但神之眼的攻击也到了。
　　轰！！！
　　恐怖的圣光直接将原初教皇的心脏洞穿，形成了一个狰狞血洞，血洞中，心脏早已消失不见。
　　“你该死！”上官尘神情狰狞的从地上爬起，双目赤红，他一手捂着自己胸前的血洞，另一只手紧握成拳，浩荡磅礴的圣光在他拳头上汇聚，随即一拳打出。
　　一道圣光拳印朝着苏木镇压而去。
　　可就在这时，一袭猩红长裙挡在了苏木身前，正是赤王！
　　赤王身上燃烧着璀璨的金色火焰，宛若浴火重生的凤凰，她双掌探出，硬接那圣光拳印。
　　砰！
　　她身上的金色火焰直接被拳印覆灭，整个人如遭重击，那娇柔的身躯不可抑制的倒飞出去。
　　而她的身后正是苏木。
　　赤王感觉自己被装进了一处强壮有力的臂弯之中，坚实、温热.......
　　入眼是线条完美的下颌，干净而温暖的气息萦绕在笔尖。
　　还未等赤王好好感受，她整个人便被竖了过来，双脚重回地面。
　　猩红长裙无声摆动，赤王身上的伤势眨眼间便复原了。
　　噗嗤......
　　上官尘面白如纸，吐出一口鲜血，显然刚刚那一击引动了伤势。
　　“父王，这到底是怎么回事？你为什么......”
　　“滚开！”上官尘怒喝，原初神术瞬间发动，无尽圣光涌现而出，化作数道圣光锁链，直接将赤王捆绑起来。
　　“父王你......呜呜......”赤王还想再说什么，却被锁链堵住了嘴。
　　做完这一切，上官尘的脸色更白几分，身形也有些摇摇欲坠。
　　他知道身穿【腥红之月】的赤王是杀不死的，所以选择了先封印起来。
　　他看都没看赤王一眼，赤红的双眸中只有苏木一人。
　　“疯王！！”那压抑到极致的怒吼蕴含了太多太多复杂的情绪，仿佛是从嗓子眼里挤出来的一般。
　　苏木微笑回应。
　　上官尘越发愤怒：“又是这个笑容！该死！你该死！”
　　苏木的笑容在他看来是那样的刺目，平静、云淡风轻，可正因如此，他才会感觉到笑容背后深深蔑视与嘲笑。
　　给他一种感觉，就好像自己拼尽全力，结果在苏木眼中甚至连敌人都称不上，完完全全被无视了。
　　“本来你可以在梦魇世界苟延残喘，像条野狗一般活下去的，可惜你却偏偏不知死活的藏到原初神像之中，甚至还来到了这里，看得出来，你确实着急投胎。”苏木微笑道。
　　上官尘瞳孔骤然收缩：“你早就知道了！？不.....不可能，你怎么会知道，难道是......红叶出卖了我？”

