第452章 七宗罪全员集结！
　　君无殇不屑的撇了撇嘴：“什么狗屁长生天尊，是我们七宗罪的首领复活的你！”
　　“你这个孽徒，居然敢对长生天尊不敬！你们首领是长生天尊的神使，还不都一样？.等等......”玄清道长一愣：“你刚刚说首领，那你现在是.......”
　　君无殇自得一笑，一张银白面具凭空出现在脸上，冰冷的笑脸映入玄清道长眼帘。
　　玄清道长被吓了一跳，腾的一下站了起来：“你真成色欲了！？”
　　君无殇摘掉面具，诧异道：“这有什么好惊讶的吗？当初你留下的遗嘱就是让我成为色欲啊。”
　　“哎呀！”玄清道长猛地一拍大腿：“你不懂！你真成了色欲，那就意味着为师的预言对了，七宗罪会毁灭世界的！
　　当时为师要死了，心想着世界毁灭就毁灭吧，但现在为师活了，你懂我意思吧？
　　世界要是被你们七宗罪毁灭了，那我去哪里吃烧鸡？去哪里洗脚？
　　好徒儿......”
　　他略带谄媚的笑着：“你看能不能和首领商量商量，这世界好好的，非毁掉做什么？实在不行毁一半，留一半也行啊。”
　　君无殇好笑的看着自己的师傅：“师傅，你的预言没有错，但也没对。”
　　玄清道长一愣：“什么意思？”
　　君无殇回想起七宗罪做的一件件‘丧尽天良’的事情，看着庭院内如蝴蝶般飘落的枯叶，微微一笑：“其实......七宗罪在拯救世界。”
　　......
　　......
　　数日后。
　　白雾之上。
　　七宗罪全员......集结！
　　第一次参加会议的杨冬青（暴怒）不可置信的看着眼前的一切。
　　弥漫的白雾映入他的眼帘，模糊、朦胧、无边无际。
　　四周是一根根高耸的石柱，宽广的穹顶笼罩在石柱上方，无数玄奥的暗金花纹铭刻其上。
　　神秘、瑰丽，宛若云顶仙宫。
　　他坐在古朴华贵的长桌前，暗红的高背椅支撑着他的身躯。
　　缓缓扫视，四周坐着的一圈人皆戴着银白面具，栩栩如生、神情各异。
　　傲慢、嫉妒、贪婪、懒惰、暴食、色欲！
　　怎么没有暴怒？
　　杨冬青下意识摸了摸自己脸上的面具，恍惚间想起，自己才是暴怒。
　　这就是七宗罪会议吗？
　　正当他震撼之时，一旁的色欲突然对着贪婪道：“这一次，承让了，我有必须要复活的人，下次如果再有这样的任务，我不会和你抢。”
　　林残阳一怔，当即就要说没事，但转念一想，自己也是正式成员，不用如原来一般谦卑，于是轻咳一声，淡淡道：“无妨。”
　　君无殇点了点头，不再言语。
　　这番话让林残阳心中稍稍平衡一点，他之前拼了命的猎杀梦魇生物，为的就是在首领面前表现一下，顺便利用愿望进一步提升自己的实力，以便在七宗罪中获得更高的地位。
　　结果后来他发现，嫉妒与懒惰居然公然帮助色欲，导致色欲成为第一。
　　当时给他气坏了，他觉得自己这位新晋成员在组织内部受到了来自前辈的排挤、歧视、不平等对待！
　　不过现在知道了色欲的目的，他心里好受多了，原来是复活别人，只要不是许愿提升实力，影响到他在组织中的地位就行。
　　一旁的杨冬青听到两人的对话只感觉身子有些僵硬，任务？复活？
　　这么简单就能复活？！
　　名为懊恼的情绪涌上心头，他突然有些后悔，明明自己是最早认识苏木的人，按理说近水楼台先得月，如果当初自己没有离开的话，也不会遭这么多罪，花费这么长时间，才复活茉莉，或许一直跟在苏木身边，茉莉早复活了。
　　而且，最后茉莉还是被苏木复活的.......
　　他此时的心态像极了，卖掉老家的房子去大城市当牛做马的打拼，结果过年回家正准备装逼时，却发现老家拆迁了，儿时的伙伴各个住上了别墅，开上了豪车。
　　只有自己才刚凑齐首付，每天挤地铁，996。
　　“诸位......”银白面具之下，响起苏木淡漠的声音。
　　众人纷纷正襟危坐，看向首座的傲慢。
　　“我准备离开了。”
　　众人一惊，离开？
　　“我即将前往天堂，也就是地表之上。”苏木微微抬手，示意众人安静。
　　“我离开之后，需要诸位代管这方世界，如今七王腐朽，不堪大任，贵族制度严重限制了世界的发展，在这场灭世危机之中，唯有每个人都竭尽全力，方能安稳度过。
　　所以我要推翻现有的七王，由你们将我的意志贯彻下去。”
　　苏木淡漠的声音回荡在白雾之上，声音不大，却振聋发聩。
　　当今世界的格局，此时因他轻飘飘的一句话，将发生彻底的改变，天翻地覆的改变。
　　苏木的这番话并不是空口而来，而是经过这段时间的观察形成的判断。
　　七王空有武力，但也是扶不起阿斗，作为继承者，他们没有初代王的能力与果决，不过是继承了血脉与王权宝具罢了。
　　从对贵族的治理就可以看出，正所谓攘外必先安内，面对梦魇入侵，帝国内部的贵族趁机发国难财，大肆招募私兵，只为了保全自己，但七王却对此没有任何措施。
　　如果不是七宗罪暗中出手，强行将贵族拉入战争之中，世界早已变成另一个样子。
　　所以，在他临走之前，决定废除七王，废除贵族，打开上升通道，开创出一个人人如龙的大世！
　　唯有如此，才能真正拯救世界。
　　世界从来不是一个人的世界，而是所有人的世界。
　　伴随着苏木的话音落下，众人神色各异。
　　南宫梦璃脸上浮现出一抹担忧之色，作为七宗罪的元老，她自然知道真实的世界是什么样的，这里仅仅是一个梦境世界罢了，而天堂才是真正的世界，也是神明存在的世界。
　　她对神明从来都没有什么好印象，因为神并不像神话故事中描述的那样，分为善良与邪恶，祂们好像全都是邪恶的。
　　准确的说，神不存在善良与邪恶，那只是人类的标准。
　　神对人更多的是漠视，像人对蚂蚁的漠视，一个大善人每天出门也要踩死许多蚂蚁，对被他帮助过的人来说，他是善良的，但对蚂蚁来说，他就是邪恶的。
　　所以南宫梦璃才会担忧，怕苏木去天堂遇到什么危险，但她没有说出口，她很清楚眼前这个男人是什么样的人。
　　她也很明白，有时候当一个男人做出决定之后，那么无论这个决定是对是错，她能做的只有支持，以及帮男人照顾好后方。

