第46章 回归现实的方法
　　叶凡宇哪管这些，饺子到手就是他的。
　　“杨冬青。”苏木吩咐一声，早已不爽的杨冬青立刻冲了上去抢夺，叶凡宇一惊，没想到杨冬青会突然动手，急忙向后闪躲。
　　这时，反倒是婷婷急忙摆手，小脸急的泛红：“你不要打架，婷婷不喜欢打架，你要吃饺子就给你吧。”
　　杨冬青面露犹豫之色，叶凡宇怒道：“收起你那多余的同情心，咱们是人！她呢？她是噩梦里的生物，没准还是梦魇怪物！”
　　“你们不要吵架，饺子婷婷不要了。”婷婷越发着急，心地善良的她不想看到人们发生争端。
　　“听到没有？她自己都说不要了。”叶凡宇强忍着怒气低声道。
　　杨冬青终究还是松开双拳，他知道抢过来也没用，只会让婷婷更加不开心。
　　一场小纷争平息之后，叶凡宇端起饺子，招呼李强过来吃，昨天的八个饺子对于一个饿了三天的人来说，基本跟没吃一样。
　　“你先吃，这次给你两个。”叶凡宇冷声道。
　　李强瓮声瓮气的答应了，当他去拿饺子时却轻咦一声：“十一个？比昨天少了一个。”
　　叶凡宇定睛看去，发现果然比昨天少了一个，他看向婷婷：“怎么少了一个？是被你吃了，还是藏起来了？”
　　婷婷摇了摇小脑袋：“我没吃，也没藏，外婆就包了十一个。”
　　叶凡宇深深看了她一眼，没再多说什么，继续和李强吃起了饺子。
　　杨冬青不再理会叶凡宇两人，而是对着苏木问道：“你离开之后都发生了什么？”
　　苏木没有打算隐藏，直言道：“和我预想的一样，黑影并不是无解的，只要闭上眼睛，拉着他的手一直走，等到天亮便能从黑暗中归来。”
　　杨冬青一愣：“就这么简单？”
　　“对我来说很简单，但对你就不一定了。”
　　杨冬青的脸当即就拉了下来：“你什么意思？”
　　“没什么意思，在黑暗中会有各种各样的声音诱惑你睁眼，只要你睁开眼睛，便会彻底迷失在黑暗中，最终变成和村民一样的怪物。”
　　杨冬青不屑的撇了撇嘴：“不就是闭眼吗，这有什么难的？既然知道那些声音是假的，那我肯定不会睁眼。”
　　“嗯，你说的都对。”
　　杨冬青脸上怒气一闪，他总感觉被藐视了，可是没有证据。
　　一旁的叶凡宇虽然在吃饭，但其实早已竖起了耳朵在听。
　　这时，苏木话锋一转：“我在黑暗中还获得了一些信息，关于婷婷的信息。”
　　他看了一眼婷婷，却发现小女孩又跑到卧室里去给小玩偶梳头了。
　　他缓缓将黑暗中的所见所闻说了出来，主要是关于婷婷的那些声音。
　　五分钟后，杨冬青的面目早已被怒火扭曲到狰狞，他双拳紧握，其上青筋暴起。
　　“畜生！这些畜生！艹！！”
　　此刻的他只感觉胸腔中被一股前所未有的愤怒所充斥，就连皮肤之上都泛起了一抹金属之色！
　　他想杀人，止不住的想杀人！
　　相对于他的愤怒，一旁的叶凡宇却满脸喜色：“太好了！”
　　“你说什么！？”杨冬青怒目而视，简直犹如一头暴怒的狮子。
　　“不是，你别误会，我想说的是，根据苏先生的描述，婷婷极有可能就是这次噩梦的源头！
　　换句话说，这里就是婷婷的噩梦！”
　　叶凡宇一改刚才的阴沉，脸上浮现兴奋之色，因为他找到了破解这次噩梦的方法，些许摩擦在活着面前不算什么。
　　他兴奋道：“这是我第三次进入梦魇世界，关于噩梦我也算是有些经验，噩梦虽然怪诞，但也是有迹可循的，就比如一个人睡前看了丧尸片，那晚上做噩梦很大概率会梦到丧尸是一个道理。
　　换句话说，梦境就是现实的影射！
　　刚才苏先生的讲述让我全明白了，为什么这些村民怪物只在白天出现，因为婷婷在现实中，基本都是白天遭到村民欺负，在婷婷眼中，村民就是村民，他们白天出没，晚上则是去休息，你们仔细想想，之前婷婷出门找妹妹时是怎么说的？
　　她称呼那些村民为坏人，而不是怪物，这本就不正常。
　　这里是婷婷的噩梦，所以那些村民的行为都会遵循婷婷的逻辑，婷婷的外婆让她躲在家中，家里是安全的，所以村民无法进入家中。
　　估计在现实中也是如此，村民即便再怎么欺负婷婷，也不敢强行破坏门窗，强闯民宅。
　　村民会变化外形，利用各种手段将人诱骗出去，不正好对应有人用棒棒糖，将婷婷骗出家门？这种事肯定发生了不止一次，所以在婷婷眼中，村民就是会利用各种花言巧语，骗自己开门。”
　　叶凡宇越说越兴奋，却没有见到杨冬青的脸色更加阴沉。
　　“还有！时光剪影中那个村长的儿子叫婷婷傻子，我当时以为只是随口一说，没想到婷婷竟然真是个傻子！她现在之所以呈现出小女孩的状态，是因为她的心智就这么大，毕竟傻子的智商基本约等于小孩.......”
　　“够了！”杨冬青暴怒喊道，他无法容忍叶凡宇一口一个傻子称呼婷婷。
　　一个有智力缺陷的善良女孩，明明什么都没有做错，却遭到了如此对待，明明自己最喜欢吃饺子，却宁愿饿肚子也要送给死去的外婆，甚至直到现在，面对叶凡宇的抢夺，她关心的也不是自己是否饿肚子，而是担心他们打起来.......
　　叶凡宇脸上的笑容逐渐冷却：“杨先生，我理解你的心情，你同情婷婷的遭遇，但你别忘了，这里是梦魇世界，真正的婷婷早就死了，现在的婷婷严格意义上也算是梦魇怪物。”
　　杨冬青的胸膛剧烈起伏，他心中的怒火根本无处发泄，他知道叶凡宇说的是对的，但他就是愤怒，憋闷。
　　叶凡宇将目光投向苏木：“苏先生，我知道你是理智的，想必以你的智慧早已猜到了这一切，那么接下来的事情就很简单了。
　　只要咱们合力铲除噩梦的源头，也就是......杀死婷婷，这次的噩梦就会破解。”

