第402章 不死之王的王权宝具
　　“夜鸦就这样走了？”赤王有些失神的看着夜鸦消失的身影。
　　“不然呢？留下来和你上演霸道神明爱上我？”红莲之王略带嘲笑的声音响起。
　　“你！”赤王大怒，恶狠狠的瞪向红莲之王。
　　此时的红莲之王腰腹间的衣衫破碎，露出大片雪白肌肤，在月光的照耀下甚至有些反光，再配上那散乱的发丝，因剧烈战斗而略显潮红的脸颊，整个人非但不显狼狈，反而平添几分性感。
　　反观赤王就狼狈的多了，披头散发，纤细的左臂裸露在外，无力的耷拉着，最关键的是表情，如同被激怒的小狗，在呲牙。
　　“你是不是有病啊，干嘛总针对本王？”赤王怒道。
　　她和红莲之王本就不熟，但每次见面总遭到对方针对。
　　“呵呵。”红莲之王捋了捋散乱的发丝：“也不知是谁成天叫嚣着自己是天下最美的女人，还让国内新闻社大肆宣传，谁是最美你心里没数吗？”
　　赤王一愣，她没想到自己在国内搞得那点小动作居然连红莲之王都知道了？
　　虽然略感尴尬，但嘴上却毫不示弱：“你嫉妒本王的美貌就直说，没必要阴阳怪气！”
　　“嫉妒？”红莲之王捂着小嘴娇笑：“本王只是看不惯某些人恬不知耻的样子。”
　　“你说谁恬不知耻！？”赤王炸毛了，气势汹汹的就要动手。
　　红莲之王自然也不甘示弱。
　　“够了！战斗还没结束呢，海里还有那么多梦魇生物，你们要是想打架就去找他们！”一米三的龙王怒吼道。
　　两人这才停下争执，用眼神狠狠瞪了对方一眼，这才罢休。
　　“哎，女人真是麻烦。”龙王叹息一声。
　　“你说谁呢小屁孩！”
　　“你妈不是女人啊！”
　　赤王与红莲之王同时怒骂。
　　龙王小脸一黑，扭头就躲开了。
　　要是平日里，心高气傲的他肯定不会善罢甘休，但今日傲慢与夜鸦带给他的震撼太大，他全部心思都在两人身上，内心中的无力感让他无心争执。
　　其余几位还算正常的黄金之王则是聚在一起商议着。
　　“看来夜鸦虽然站在人类一方，但他身上同样带有神明对凡人的蔑视，甚至不愿与凡人过多对话。”冥王沉声道。
　　“确实如此，不过夜鸦的出现对世界来说是件好事，果然梦魇世界并不是只有傲慢这种邪恶的神明。”
　　“但更多的还是要靠咱们自己，夜鸦最后的话表达的意思很清楚，神只拯救想要自救的人，运气只降临在不放弃，不消极等待的人身上。”
　　这时，年纪最大的圣王突然看向一直沉默不语的不死之王。
　　“不死之王，你的王权宝具呢？两次都未曾拿出，是不是该给吾等一个交代？”
　　不死之王冷笑：“本王给你们交代什么？”
　　天王平静道：“现在不是斗气的时候，不死之王，你不用说大家也能猜到，你的王权宝具一定出了问题，不然不可能不拿出来。
　　我想现在没人会内斗，那是自取灭亡，你若真的有什么问题，最好说出来，大家一切解决，毕竟多一件王权宝具便多一份胜算，傲慢肯定不会善罢甘休的。”
　　其余黄金之王皆将目光投来，不死之王脸色一沉，他知道今天不说这事恐怕过不去了。
　　不过他并未直接说，而是突然指向一旁和红莲之王吵架的赤王。
　　“那她呢？她也从头到尾没有将至高天拿出来！”
　　突然被@的赤王一愣：“这和你有什么关系？本王的至高天一直戴在手上，只不过没有用而已。”
　　她伸出白皙修长的手掌，露出无名指上的暗金戒指。
　　不死之王冷笑：“那你为何不用？莫不是假的吧？”
　　赤王眼中闪过一抹慌乱之色：“胡说八道，至高天还能有假！”
　　“那你......”
　　“行了！”面色阴沉的龙王走了过来，暗金色的竖瞳在两人脸上扫视。
　　“本王不管你们二人是什么原因，王权宝具事关重大，谁也不能保证下一次傲慢来袭，吾等能赢，所以本王必须确保下一次所有人都能拿出王权宝具，本王相信，在场的其他王都是这个意思。”
　　其余几位黄金之王点了点头，目光集中在赤王与不死之王的身上。
　　不死之王犹豫再三，最终说出了实情。
　　“本王的王权宝具【猩红之月】在始祖身上，她时常神志不清，所以无法前来战斗。”
　　龙王眉头紧皱：“那为何你不将【腥红之月】拿过来，自己使用？”
　　不死之王苦笑摇头：“没用的，因为血族始祖就是......【腥红之月】！”
　　“什么！？”圣王一惊：“血族始祖是一个活生生的人，怎么可能是王权宝具？”
　　不死之王沉默片刻，缓缓道：“【腥红之月】其实是一件外衣，穿上这件外衣，那无论受了多严重的伤势都不会死，都能恢复，是真正意义上的不死，但正因这种强大的生机，让【腥红之月】不同于其他王权宝具，她不是一件死物，而是活物！
　　【腥红之月】曾被初代不死之王常年穿戴，导致她的生机气息与【腥红之月】紧密联系在一起，【腥红之月】就如同一个婴儿一般，不断模仿学习着初代不死之王。
　　可以说她就是另一个初代不死之王，但随着初代王死去，两者间的联系被强行斩断，导致【腥红之月】的意识受损，记忆混乱，虽然不影响能力，但最终造就了一个疯疯癫癫的血族始祖！”
　　“你的意思是，血族始祖其实是【腥红之月】幻化而来，她忘记了自己王权宝具的身份，反而将自己当成了初代不死之王？”冥王皱眉问道。
　　“没错。”不死之王点了点头：“所以本王暂时无法使用【腥红之月】，除非杀死血族始祖这个幻化出来的人格，但身为【腥红之月】的血族始祖是不死的。”
　　“不能想办法把衣服脱下来？”
　　“怎么脱？血族始祖本身就是【腥红之月】，除非让她自己甘心变回王权宝具，不然谁也别想得到【腥红之月】。”
　　死结。

