第478章 真假元荒
　　唰！！
　　两道凌冽的攻击瞬间撕碎了苏木的身体，就连他身后的虚空都出现数条触目惊心的痕迹。
　　可一击得手的两位圣主非但没有面露喜色，反而脸色骤变。
　　因为苏木破碎的身躯中竟喷涌出无尽黑雾，那黑雾速度极快，转瞬间就将两位圣主的身形吞没，甚至将天空都染成墨黑色。
　　一时间，整座神墟如坠永夜。
　　“该死！这黑雾能屏蔽感知，我的感知失效了！”曙光之主心中笼罩上一层阴霾，他现在只能勉强看清周身三米范围。
　　感知受阻，再加上之前与机械弥勒一战，又被手下背刺，即便是圣主级强者，此时也到了油尽灯枯的地步。
　　他强迫自己冷静下来，因为他知道，这种情况下一旦慌了神，恐怕将死无葬身之地。
　　该死的幻烬居然伪装成“周穹”早早的混进队伍之中，这次神墟之行完全就是幻烬做的局！
　　他想将我和元荒一网打尽！
　　现在，曙光之主终于明白“周穹”之前多次舍己为人的举动是在做什么，哪里是救人，分明是借机与众人接触，然后再施加幻术，而且还是在自己眼皮子底下！
　　这种被戏耍的感觉，让他心中涌起一股无处发泄的怒火，全程他就像一位小丑，被幻烬玩弄于股掌之中，甚至还对幻烬扮演的周穹产生过敬佩之意。
　　该死！！
　　“啊！”一道惨叫声打破了黑雾中的寂静。
　　曙光之主脸色微变，这声音......是元荒！不好！如果元荒死了，单凭我自己一人是肯定打不过幻烬的。
　　他连忙朝着声音来源处冲去，待穿过层层黑雾之后，他见到了抱着断臂惨叫的元荒。
　　元荒身上的八条手臂，此时竟被切断了六条，只剩一头二臂。
　　“他在哪！？”曙光之主略显慌张的看向四周。
　　元荒脸上冷汗密布，紧咬着牙关，用一只手指了指左侧：“他偷袭完我就朝这个方向消失了。”
　　“你没事吧？”曙光之主走了过去，伸出手要将元荒搀扶起来。
　　元荒也抬起手掌，准备接受曙光的搀扶。
　　两人的手掌在半空中越来越近，就在即将相接之时，两人的面色同时变得狰狞。
　　“幻烬！还想骗我！死！！”
　　两人异口同声的喊道，随后痛下杀手。
　　砰！
　　粗壮的藤蔓与闪烁着金属之色拳头在空中相撞。
　　两人同时倒退数步，看向对方的眼中皆是一愣。
　　“你不是幻烬？”X2
　　曙光之主神色一变，死死的盯着眼前的元荒，刚刚的力道是纯粹的肉身之力，幻烬擅长的是幻术与火焰，并不具备如此强大的肉身之力。
　　虽然这股肉身之力远比不上巅峰时期的元荒，但也可以理解，毕竟真正的元荒早已重伤，现在又被幻烬斩断六臂，更是伤上加伤，肯定发挥不出全力。
　　难道......眼前的元荒不是幻烬假扮的？
　　没错，一定是这样，刚刚他还将我当成幻烬，想要偷袭！
　　“刚刚幻烬伪装成你的样子偷袭我，我一时不察被他斩断手臂，现在你又出现了，本圣主还以为又是幻烬......”元荒之主捂着伤口，眼中满是恨极之色。
　　“你脑子里的齿轮生锈了是吗？明知道幻烬擅长幻术，还会上他的当！”曙光之主怒骂道，本来二对一还有些胜算，结果元荒这个废物居然愚蠢到这种地步，还能让幻烬偷袭成功。
　　“放你娘的屁！本圣主只是一时不察，才被他偷袭成功，要不是你识人不明，将幻烬带入队伍，本圣主怎么会落得如此下场！”
　　如此粗鄙且熟练的推卸责任，让曙光之主确信，眼前这个莽夫就是元荒。
　　正在这时，不远处的黑雾突然涌动，一道模糊的人形轮廓正在急速朝这里冲来。
　　是幻烬！曙光之主眸光一寒，脚下无声长出密密麻麻的植物根须，瞬息间钻入地下。
　　黑雾中就只有三个人，如今元荒在自己身边，那来的人必然是幻烬！
　　对付完元荒就想对付我吗？黑雾隔绝了我的视线，可你又何尝不是？尝尝我为你精心准备的陷阱吧！
　　下一刻，大地剧烈颤动起来，数以万计的藤蔓、花朵、草木从人影脚下的大地激射而出。
　　“混蛋！曙光你想做什么！”元荒破口大骂的声音从黑雾中传来。
　　曙光之主一怔，他挥动手臂，无数植物随之舞动，将眼前的黑雾稍稍驱散，然后便露出了深陷花海中的元荒的身影。
　　元荒手握机械之心，其余七条手臂正不断挣扎，将缠绕在身上的藤蔓撕扯下来。
　　想假扮成元荒来骗我？曙光心中冷笑，拙劣的计谋，本圣主可不是元荒那种蠢货。
　　正在这时，他身后重伤的元荒突然行动起来。
　　听到身后的异动，曙光身躯一僵，眼中掠过惊骇之色，难道本圣主猜错了？身后的二臂元荒是假的？深陷花海的八臂元荒才是真的？
　　正当他准备对二臂元荒出手之时，意想不到的事情发生了，只见二臂元荒直接绕过了曙光之主，宛若一只野兽般朝八臂元荒扑去。
　　“幻烬！把本圣主的堕孽弥勒还来！！”
　　什么！？居然不是偷袭我，而是要将堕孽弥勒夺过来......
　　坏了！这个满脑子齿轮的莽夫，为了神尸连命都不要了。
　　曙光之主脸色骤变，此时此刻，他对于二臂元荒再没有丝毫的怀疑。
　　“别过去！”
　　二臂元荒充耳不闻，满是血丝的眼中只有暴虐，以及对神尸的欲望。
　　“你！”曙光之主气急，本来幻烬已经被花海困住，形势大优，这莽夫却非要这时候过去抢夺神尸，这不是添乱吗？
　　可他又不能不管二臂元荒，万一对方真的死了，自己也难以独自对付幻烬，迫不得已之下，他也只能跟着二臂元荒冲了过去。
　　“你这个冒牌货！还想抢本圣主的堕孽弥勒？”八臂元荒惊怒交加，一边应付着不断缠绕的植物，一边防御二臂元荒的攻击。
　　“曙光！你这个白痴，快放开本圣主，你他娘被他骗了，我才是真正的元荒！”
　　曙光不语，只是一味的出手猛击。
　　他疯狂的操控植物朝八臂元荒袭去，而二臂元荒则是看准时机，一把将机械之心抢了过来。
　　而就在二臂元荒抢过机械之心的那一刻，他眼中晶蓝之光大作，梦魇之力呼啸而出。
　　梦魇之力与黑雾结合，化作柄漆黑长枪，在曙光之主惊骇的目光中，狠狠将其心口洞穿。

