第491章 前因后果
　　苏木缓缓回过身来，看向无命与黄泉。
　　“这里面是原初天使？”
　　“与你无关，你的任务是破除幻阵，其他的不要多问。”黄泉面无表情道。
　　苏木微微一笑，他之所以问出这个问题，自然是从幻阵中感受到原初天使的力量，那股浩瀚神圣的力量可不是一些狂信徒所能散发出来的。
　　而是真真正正来自于神明.原初天使本体！
　　如同所料不差，原初天使的本体就在幻阵之中。
　　但奇怪的是，这座幻阵并不是用来封印原初天使的，倒像是有人故意设下，阻挡外面的人进入。
　　“既然你们不愿多说，那......告辞。”苏木礼貌微笑，转身离去。
　　他已经记住了进入原初神域的频率，下次再进来根本无需弑神殿的人带领，这种技巧并不难，只需调节自身神明之力的频率，达到和原初神域同频，便可轻松进入。
　　当然，前提是你得有神明之力，亦或者被其他拥有神明之力的人带进来。
　　“等等。”无命叫住了苏木。
　　“这对破除幻阵有帮助吗？”
　　苏木微笑点头：“这并不是单纯的幻阵，里面还融合了原初天使的力量，破除幻阵不难，难的是如何应对原初天使的力量。”
　　无命沉默片刻，最终缓缓道：“那就让武僧告诉你吧。”
　　话音刚落，一道深红火光骤然出现，里面传来武僧的大嗓门。
　　“黄泉！你竟然把我扔到海里，我差点被你淹死！”武僧对黄泉怒目而视。
　　黄泉依旧面无表情，显然懒得搭理他。
　　苏木心中微动，隔着维度居然能提前感知到武僧的到来，这种不可思议的感知力即便是他都不曾拥有。
　　弑神殿殿主果然不凡。
　　“武僧，你来为傲慢解释一下这处幻阵。”无命平静道。
　　武僧一听，顿时来了精神，闪现般出现在苏木身旁。
　　“这事可就说来话长了，事情还要从三十年前说起.......”
　　苏木：“.......”
　　遭受了一小时的废话文学轰炸，苏木终于从武僧的话中提取出自己想知道的信息。
　　幻阵里面确实有原初天使的本体，而原初天使此时正处于沉睡之中，而且不单是原初天使，这个世界上的所有真神都陷入沉睡。
　　所有这个词有水分，武僧是如此说的，但他又说弑神殿并未见到过所有真神，只见到了一部分沉睡中的真神。
　　因为每个神域的维度频率不同，所以真神本体不是那么好找的。
　　不过真神已经许久没有在世间出现了，粗略推断，所有真神都在沉睡。
　　而弑神殿的真正工作其实不是弑神，而是.......不让神明醒来，简单来说就是哄睡。
　　弑神殿每当察觉到有神明存在苏醒迹象，便施行哄睡服务，使用各种方法对神明意识进行封印，让对方睡得沉一点。
　　不是弑神殿想哄睡，而是他们根本杀不死真神，他们曾多次尝试对沉睡中的真神出手，但奈何真神与半神之间的差距太大了，即便处于沉睡状态，他们也无法杀死真神。
　　那种感觉就像是蚊子和熟睡的人，一只普通的蚊子即便是将自己撑死，也不可能吸干人的血，继而将人杀死，甚至因为持续叮咬，还可能将人吵醒。
　　这便是如今弑神殿和沉睡神明的关系。
　　三十年前，弑神殿不断搜寻维度频率，成功发现原初神域，见到了沉睡中的原初天使，当时原初天使已经有了苏醒的迹象，弑神殿便按照惯例对其施加封印，阻止醒来。
　　本来一切都十分正常，并未出现任何意外，但弑神殿的成员黑龙却在这时与其他人发生矛盾。
　　矛盾的原因很简单，黑龙觉得一切都是无用功，正如人睡一觉不可能永远不醒，神亦是如此，即便神因为某种原因陷入沉睡，但终有一日会醒来的。
　　弑神殿的工作就像是为睡着的婴儿拍后背，只能让婴儿睡得更加安稳，但等天一亮，无论再怎么拍后背，婴儿还是会醒。
　　他说，如果不能趁着神明沉睡将其杀死，那等神明醒来则更不可能。
　　弑神殿的众人认同了他的话，但问题是，他们做不到杀死神明。
　　黑龙却说，也许能尝试杀死原初天使，因为原初天使和以往发现的神明不同，祂的力量神圣而纯净，不似其他神明的霸道酷烈，我们可以趁祂沉睡，不断地窃取原初天使的力量，最终将原初天使吞噬殆尽！
　　后来弑神殿的众人进行了尝试，确实成功窃取到原初天使的力量，但正如之前所说，蚊子哪怕将自己撑死，也无法将人血吸干。
　　不过这个残酷的事实并未让众人心灰意冷，反而是看到了曙光！
　　正如愚公移山一般，只要众人坚持不懈的窃取，哪怕量很少，但终有一天会成功。
　　于是这一坚持便是三十年，然后就到了不出意外的话，该出意外的环节。
　　弑神殿的人发现，随着窃取的原初天使的力量越多，心中竟不可抑制的对原初天使产生信仰，并越发狂热。
　　殿主无命叫停了这次行动，但......为时已晚，因为......黑龙叛变了。
　　黑龙的神明权柄是吞噬，这也就导致他窃取的力量是众人中最多的，故而他的信仰也是最深的。
　　众人发现，黑龙早在数年之前就变成了原初天使的信徒，只不过一直在隐藏，装作没事的样子继续窃取力量，而背地里却和原初神教勾结，最终在半年之前，与原初神教的教皇里应外合，偷袭弑神殿。
　　弑神殿遭受重创，原初神域被黑龙与教皇占据，而眼前这个幻阵便是教皇利用一颗眼珠模样的神忌物设下的，为的就是防止弑神殿报复。
　　当听到这个消息时，苏木立刻反应过来，那颗眼珠模样的神忌物恐怕根本不是神忌物，而是玄天本源之一！
　　“现在你已经知道了前因后果，能否将幻术破除？”无命突然说道：“如今黑龙与教皇正在原初神域之内，企图唤醒原初天使，如果不解决他们，一旦原初天使醒来，人族便危险了。
　　哪怕世间只出现一尊神明，也不是人族可以抵挡的。”

