第41章 饺子
　　狂暴的嘶吼声从王丽的尸体上发出，下一刻，只见已经死去的王丽竟站了起来，没有用双手撑地，就那样直挺挺的站了起来。
　　苍白的脸上面无表情，唯有一双眸子充满了炽热的恶念，与村民如出一辙。
　　“什么！竟然真的是她！”杨冬青大惊，没想到苏木居然真的猜对了。
　　其实，唯有苏木自己知道，他不是靠猜，而是有百分之百的把握断定王丽已经变成了怪物，因为他的催眠失效了。
　　当他尝试催眠王丽时，遇到了催眠村民同样的反应。
　　吼！！
　　王丽嘶吼着冲向最近的叶凡宇。
　　叶凡宇脸色微沉，右手迅速握成枪状，对准王丽。
　　【五指炎弹】！
　　砰砰砰！
　　三发炽热的炎弹呼啸而出，在王丽的身上爆绽出剧烈火光，仅仅片刻，王丽便被恐怖的火焰吞噬，烧成一具干尸。
　　解决完王丽之后，叶凡宇走到苏木身旁，低声问道：“苏先生，这到底是怎么回事？为何王丽会突然变成村民？据我所知，村民似乎没有将人类转化成同类的手段，所有被村民抓住的人，下场都是被撕碎吃掉。”
　　苏木微微一笑：“你觉得那些被黑影拉入黑暗的人，最终去了哪？”
　　“黑影！？”叶凡宇愣住：“难道黑影是导致村民变成怪物的罪魁祸首？”
　　“我目前也只是猜测，或许答案就在这间屋子里。”
　　苏木用蛇纹木手杖指了指眼前的茅草屋。
　　“杨冬青。”他轻唤一声。
　　杨冬青直接一马当先进入茅草屋，甚至都不用苏木给出具体指令，显然被训练的不错。
　　砰！
　　茅草屋的大门被打开了，杨冬青进入其中，四下扫视一圈，见没有危险便招呼众人进入。
　　苏木进入之后，审视的目光透过茶色眼镜四下打量。
　　屋内的设施都很陈旧，只有一把木质躺椅，一张掉漆的大方桌，以及靠墙位置立着一个老式橱柜。
　　堂屋的一侧是卧室，床架上雕刻着简单的花纹，还有一些小孩子的涂鸦，上面的被褥虽然褪色，但干净整洁。
　　在往里走是厨房，一个大大的土灶占据厨房一角，灶台上摆放着锅碗瓢盆，旁边堆放着干枯的柴火，墙壁被烟火熏得发黑。
　　整间房子虽然破旧，但五脏俱全。
　　这时，门外不远处响起了村民的嘶吼声。
　　叶凡宇脸色一变：“不好，那群村民追上来了。”
　　砰！
　　他迅速将门关闭，透过门缝去看那些不断逼近的村民，心提到了嗓子眼。
　　主要是因为这间房子太破旧了，就连门都是纯木门，闭合不严，他严重怀疑这扇门究竟能否挡住村民。
　　幸运的是，当村民冲到门口时便停下了脚步。
　　呼！
　　叶凡宇松了一口气：“挡住了。”
　　他回过头去却愣住了，只见苏木竟然从那老式橱柜中端出一盘饺子。
　　饺子似乎放了一段时间，不再晶莹饱满，反而有些发干发皱，饺子们互相挤压着，有的已经微微变形，饺子馅的汁水渗到盘中，在盘子里汇聚成一滩浑浊的液体，散发着若有若无的异味。
　　“这是......饺子？”叶凡宇艰难的咽了咽口水，这样卖相的饺子放在现实世界，他肯定会直接倒掉，但现在他是真的饿了。
　　“能吃吗？”一旁的李强也是两眼发直。
　　苏木微笑着将饺子放在桌上：“两位如果想吃的话，请便。”
　　叶凡宇和李强两人围了上来，直勾勾的盯着饺子不断吞咽口水。
　　苏木等人进入的比较晚，虽然现在有些饥饿，但也不至于难以忍受。
　　“一共十二个饺子，我接下来还需要战斗，所以我八个，你四个。”叶凡宇没有和李强商量，而是直接决定了饺子的分配。
　　李强虽然渴望多吃几个，但根本不敢反对，他盯着饺子点了点头。
　　“你先吃。”叶凡宇开口道。
　　李强明显犹豫了，在如此诡异的地方，出现了一盘来历不明的饺子，谁敢直接吃？
　　“快点！”叶凡宇不满催促道。
　　李强心一横，死就死了，这该死的地方，就算是死也要做个饱死鬼！
　　他一把抓起盘中的饺子就往嘴里塞，猪八戒吞人参果般，一口气四个饺子下肚。
　　吃完后，他有些意犹未尽的看着剩下的饺子，这饺子虽然有些馊了，但对于饿了三天的他来说，就是无上美味。
　　叶凡宇很谨慎，他仔细观察李强的反应，等了好久，见李强真的没有异常之后，这才放下心来，慢慢吃起了饺子，一边吃还一边不忘观察李强。
　　八个饺子下肚，叶凡宇终于感觉活过来了。
　　“苏先生，这里为什么会有饺子呢？”叶凡宇问道，刚刚苏木的几次表现，让他清楚意识到自己智商与对方的差距。
　　“因为婷婷爱吃饺子，而这里是婷婷的家。”苏木微笑解释道。
　　“那......”叶凡宇刚开口说了一个字，突然他脸色大变！
　　不止如此，就连杨冬青等人亦是变了脸色，唰！所有人的目光第一时间集中在卧室内的木床位置！
　　因为那木床刚刚发出了咚的一声闷响，像是有人用头撞了一下床板。
　　“谁！滚出来！”叶凡宇神情紧绷，右手早已握成枪状，食指间的火苗不断喷吐，令房间内的温度持续升高。
　　赵朝耀等人也是拔出腰间的砍刀，之前他们与村民大战，子弹已经消耗的差不多了。
　　在这凝重的气氛中，床底下似有一团黑影在颤抖。
　　“快出来！”叶凡宇再度低喝一声，指尖的炎弹几乎要激射而出。
　　这时，一根蛇纹木手杖却挡在了他的身前。
　　叶凡宇不解的看了苏木一眼：“苏先生.......”
　　苏木对他摇了摇头，示意他放下“枪”。
　　叶凡宇熄灭了指尖的火焰，而苏木则是向前一步，对着床底轻声道：“婷婷，我们不是坏人，出来吧。”
　　婷婷！？
　　众人悚然一惊，难道床底下的是婷婷？
　　果不其然，床下黑影听到这句话之后，顿时停止了颤抖，片刻后，床下传来了一道怯生生的小女孩的声音：“你们真的不是坏人吗？真的不会伤害婷婷吗？”

