第426章 黄金之王！
　　身形高大，铁塔一般的冥王当即脱下了身上的【十殿阎罗】，没有了盔甲的遮掩，他骨瘦如柴，骷髅似得身躯裸露出来。
　　整个人像是缩水了三圈。
　　苏木略微诧异，他终于明白为何冥王从始至终都穿的严严实实，甚至连脸都不露出来。
　　一副皮包骨的模样，确实有损王者形象。
　　他猜测这应该与冥王自身律法有关，所以才会长得不像人，反而更像骷髅。
　　他也懒得理会冥王长什么样子，拿过铠甲之后身形瞬间消失不见。
　　连带消失的还有巨魔的尸体。
　　这一波算是赚大了，不仅七王宝具到手，巨魔的精血也到手了。
　　他是潇洒的走了，但被抢劫的七王各个脸色灰暗，几人对视一眼，皆是沉默不语，宛若丧家之犬。
　　梦境世界。
　　苏木将七王宝具放在一旁，开始解剖巨魔的尸体。
　　如今七王宝具就差【王权之剑】还未收集全，自然也就打不开起源之地，所以不如先晋升黄金之王。
　　虽然他刚成为黄金强者不久，但实际上已经过去数年了，有梦境时光屋的帮助，以及【至高天】的许愿，区区黄金律法，顷刻炼化！
　　良久之后，苏木将巨魔体内的精血全部提炼了出来，大约十毫升左右。
　　这是他第一次晋升黄金之王，他也不知道需要多少精血，所以打算先来一滴试试，不够再说。
　　他将装有精血的玻璃瓶倾斜，一滴宛若红宝石般剔透，裹挟着澎湃力量的精血缓缓落在他的掌心。
　　这滴精血看似不起眼，但接触皮肤的瞬间，苏木便感到一股滚烫霸道的力量毫无征兆的入侵着他的身体。
　　他手部的皮肤逐渐变得赤红起来。
　　苏木不再犹豫，直接将手中精血吞服，霎时间，他浑身好似被烈火覆盖，每一个细胞都在燃烧，恐怖而狂暴的力量在他体内横冲直撞。
　　黄金律法【巨魔】瞬间运转，他的身上涌现出冲天煞气，肌肉有规律的律动着。
　　精血缓缓消散在他的四肢百骸，狂暴的力量不断冲刷改造着身体。
　　他身躯中逸散出的气息节节攀升，随着时间的推移，他的气息越发恐怖，身体中蕴含的力量凝而不发，让周围的虚空都隐隐扭曲起来。
　　良久之后，伴随着一声清脆的嗡鸣，一切异象如河水倒灌般流回他的体内。
　　苏木缓缓张开双眼，晶蓝之光宛若星辰般璀璨，随即无声隐没。
　　他脸上浮现一抹诧异：“想不到一滴精血便让我成功晋升黄金之王。”
　　他猜测这可能和之前不断用【至高天】许愿有关，无数愿望堆积之下，他的体魄早已无限趋近于极限，故而如今只需一滴精血为引，便轻而易举的打破界限。
　　“如此也好，剩下的精血还能继续利用。”
　　苏木打算将精血赏给七宗罪首席候补林残阳，这段时间林残阳也没少干活，基本每天都在执行任务。
　　全世界各处跑，哪里有贵族他就去哪里，然后给贵族们送去梦魇大礼包。
　　可以说为形成全世界抵抗梦魇统一战线立下了汗马功劳。
　　最近更是在暗中对付现世中出现的各大神教。
　　再加上林残阳多次进入梦境时光屋修炼，早已将自身律法开发的差不多了，也有了晋升黄金之王的资格。
　　于是，苏木心念一动，直接将林残阳拉入梦中。
　　无尽白雾之上，巨大的长桌之前，七张古朴宽大的座椅整齐排列着。
　　突然出现的林残阳先是一愣，随即目光便聚焦在端坐首位的那一袭燕尾服。
　　他赶忙低头，狂热又恭敬道：“七宗罪候补首席，拜见首领！”
　　“嗯。”苏木点了点头。
　　“首领，不知这次唤属下前来，所为何事？”林残阳扫了一眼空荡的座位，心中升起一抹期待。
　　首领没有叫其他正式成员，仅仅叫了我自己，难道是有什么要事交代？不会是让我晋升正式成员吧？
　　成为正式成员是林残阳一直以来的梦想。
　　“最近你任务执行的不错，七宗罪向来赏罚分明，这是赏你的。”
　　赏我的？
　　林残阳急忙抬头，只见一个装满血液的玻璃小瓶无风飘浮，缓缓朝他飘来。
　　见是一个小瓶，林残阳心中略感失落，他还以为是超凡药剂，虽然他知道首领上次的超凡药剂肯定不会差，但在他心中任何宝物都比不上成为正式成员。
　　只不过，当他接过小瓶后，感受到其中蕴含的恐怖气息，他的想法立刻发生了转变。
　　“这......这是......”林残阳激动的声音开始颤抖，他能清楚的感觉到小瓶中的液体与自身的共鸣，有一种让人无法自拔的吸引力。
　　“圣级巨魔的精血，有了它你便可以晋升黄金之王了。”苏木淡漠的声音在白雾之上响起。
　　林残阳瞬间狂喜！黄金之王！？我也能成为黄金之王？
　　这种好事他连想都不敢想，高高在上的七王，天下谁人不知谁人不晓，可如今加入七宗罪才多久，自己连正式成员都不是，居然也有机会成为黄金之王！？
　　他心中的想法被彻底扭转，什么宝物也比不上正式成员，除非......能晋升黄金之王。
　　扑通！
　　林残阳直接跪倒在地，头颅重重触地：“多谢首领赏赐，首领大恩林残阳永世不忘，属下誓为首领效死！”
　　“起来吧。”苏木并不在意林残阳的忠心，对他而言，上了七宗罪的贼船，效不效死，可由不得他们自己说了算。
　　“是，首领！”林残阳激动起身，手中拿着巨魔精血，一副不知道该往哪里放的样子。
　　“最近各大神教动向如何？”
　　林残阳赶忙道：“回首领，目前各大神教还上不得台面，基本都是小打小闹，被七大帝国针对的很厉害，不过苦痛神教近期却搞出不少大事。
　　苦痛神教上次被浇灭后，又死灰复燃，不仅多出了一位新的教主，甚至还在血月帝国生了根，据说血月帝国现在也焦头烂额。”

