第406章 疯狗
　　看到血族始祖四个字，这对父女全都愣住了，找到至高天的办法居然是血族始祖？这和血族始祖有什么关系？
　　“怎么会是血族始祖呢？根本就没有什么血族始祖，明明只是【腥红之月】模仿的初代不死之王。”上官明月不解呢喃。
　　这时，半空中的暗金字体再度变换，出现了更多如蚊蝇般细小的文字，它们排列组合变成了更多不为人知的隐秘。
　　看完这段话后，两人十分震惊。
　　“七王结界是什么？为什么至高天会藏在七王结界中，而血族始祖为何能打开七王结界？”上官明月越发茫然，这还是自己熟知的那个世界吗？怎么这些话分开都认识，但连在一起就不明白了呢？
　　上官尘眸光闪烁，脸上难掩震惊之色，像是发现了什么惊天秘密。
　　七王结界？！难道这就是初代王们消失的真相吗？
　　明月说至高天藏在深渊，又好像在现世，而许愿得来的消息是至高天藏在七王结界，莫非......
　　上官尘瞳孔骤然收缩，意识到了什么。
　　现世与深渊相连，是七王结界将它们隔开的！
　　他知道世界是假的，是一个巨大的梦境，但一直找不到世界梦境在哪，现在他明白了，原来现世这个巨大的梦境在深渊。
　　哈哈哈.......
　　上官尘心中狂笑，原来如此！原来如此！真是一群可笑至极的人，就你们也配称为初代王？为了一个虚假的世界不惜身死，简直愚蠢！
　　你们就守着这个虚假的世界吧，本王将独自前往天堂，获得永生！
　　“明月。”上官尘突然沉声道：“七王结界是守护这方世界的结界，是七位初代王用生命构建的壁垒，用以隔绝梦魇入侵，傲慢将至高天放置于七王结界一定有什么不可告人的目的，说不定他是要借机摧毁七王结界。
　　不能再耽搁时间了，我决不允许初代王们的心血毁于一旦！”
　　“可是为什么血族始祖能从七王结界中拿回至高天啊？”
　　“血族始祖是【腥红之月】与初代不死之王的气机结合而成，她就相当于另一个初代不死之王，拥有七王结界的部分权限，自然能从七王结界中拿回至高天。”
　　“可......”上官明月隐隐觉得有点不对：“那傲慢又为何能......”
　　嗡！
　　原初神术持续发动。
　　上官尘双眼微眯，沉声道：“傲慢是神明，掌握一些不可思议的手段不足为奇，当务之急是控制住苏木，防止至高天被转移。”
　　“既然苏木是傲慢分身，那为何只是控制，而不是杀死？”
　　“没那么简单，苏木有神性护体，想用假至高天许愿将其抹杀太难了。”上官尘与苏木交过手，自然知道苏木的难缠之处。
　　当初苏木被原初神器洞穿身躯都能毫发无伤，有神性护体的他完全就是不死之身，想杀死这种存在，哪怕耗尽赤炎帝国的国库都做不到。
　　毕竟假至高天许愿的代价可是双倍啊。
　　对上官尘来说，苏木最难对付的点在于可以随时进入另一维度，只要限制住这一点，区区一个白银超凡者，哪怕拥有越级对付黄金的实力，在他眼中也无异于蝼蚁。
　　“明月，你只需许愿将苏木固化在这方世界即可，让他无法遁入另一维度，他进入不了另一维度，便等于彻底和傲慢隔绝开，完完全全就是一个普通白银超凡者，再对付他轻而易举。”
　　“本王再想想。”上官明月还在犹豫，她那本就不聪明的小脑袋瓜总觉得有些不对。
　　上官尘眼中精光一闪，并未强求，只要有足够的时间，他可以慢慢掌控上官明月。
　　“明月，你可以慢慢考虑对付苏木的事情，不过咱们可以去秘密接触一下血族始祖，想办法获得她的帮助。”
　　上官明月点了点头，最终将银戒指戴在了自己的手上。
　　夜晚。
　　上官明月秘密离开皇宫，独自前往血月帝国。
　　如今的血月帝国边境早已沦为梦魇生物的天堂，大量的梦魇生物在城市中肆虐，众多沿海城市沦为废墟。
　　梦魇入侵以来，血月帝国是损失最惨重的，因为梦魇入侵的地点距离它最近。
　　上官明月屹立在废墟中一座倾斜的高楼之上，清冷的月光点亮了她绝美的轮廓。
　　“父王，你确定你能见到血族始祖？”
　　银戒指中传来上官尘的声音：“放心，如今为父只是一缕残魂，想要潜入血月帝都很简单，不会被人发现的，你就在这里等待即可，为父一定会想办法说服血族始祖的。”
　　上官明月点了点头，随后将手上的银戒指抛出。
　　只见一道银光一闪而逝，无声无息的消失在夜色中。
　　血月帝都的一处隐秘宫殿中。
　　这座宫殿清冷寂静，偌大的宫殿只有一道红衣身影正孤寂的坐在青铜宝座之上，目光空洞无神的望着高悬的明月。
　　月光如水般洒落，映照在红衣身影那瀑布般的白发之上，将白发渲染成银色，将她白皙的皮肤映照的近乎透明。
　　她的红色长裙很长、很长，裙摆几乎从宝座之上覆盖而下，将台阶完全覆盖，好似铺上了一层红毯，而裙摆的尾部根本不是实体，像是不断翻腾的红雾。
　　骤然间，一枚银戒指悄无声息的漂浮进来，紧接着一缕白烟从中升起，缓缓化作上官尘的模样。
　　血族始祖平静转头，看向上官尘：“你的样子有些眼熟，我以前应该在哪见过你。”
　　上官尘微微一笑：“上官尘，见过初代不死之王。”
　　听到这个名号，血族始祖眼中闪过一抹追忆之色：“已经很久没人叫过我这个名字了，我想起来了。
　　你是疯王曾经的追随者，我记得你，在那个动乱的时代，你被称为疯王麾下的第一先锋，在战场上永远冲在最前面，攻无不克战无不胜。”
　　上官尘眼中闪过一抹阴霾，他不愿回想起曾经的往事，那时的他年轻、富有野心，为了在疯王面前展现出自己的价值，所以每战必上，永远冲在最前面，并且因为跟着疯王，好多敌人戏称他为疯王手下养的一条疯狗。

