第401章 神救自救者
　　“我大概知道他为何要叫夜鸦了。”龙王呆呆的看着夜鸦半脸面具之下，那冷峻白皙的下颌，喃喃道：“也许在这等存在的心中，世间的一切都不足以代指他，只要是他，那即便是一只黑夜中的乌鸦，亦能统领传说中的神兽。”
　　原本龙王以为，圣堂首领的代号会是比青龙、麒麟之类更为强大的神兽，可见到夜鸦之后，他才彻底明白，再强大的神兽，也只是神兽，而不是神！
　　“傲慢，停手吧，再打下去没有意义。”夜鸦平静的声音响起。
　　傲慢轻蔑一笑：“意义？意义是神明赋予的，我说有便有。”
　　说完，傲慢再度出手。
　　两人之间的大战瞬间触发，这一次，两人的身形似是上升到无尽高处，身影变得模糊起来，众人极力眺望，也只能隐约看到两道黑红之光在无尽维度之上不断碰撞。
　　每一次碰撞，穹顶之上的虚空都发生肉眼可见的扭曲与湮灭。
　　这是苏木为了节省精神力，减少破绽，开始将幻象模糊化处理了。
　　就如同网上看视频时，为了节约流量，选择降低视频清晰度是一个道理。
　　七王本想继续观看两尊神明之间的旷世大战，但最先入场的那头九头人面蛇已然来袭。
　　作为场中最强七人，他们身上散发出的强大生命气息引起了九头人面蛇注意。
　　九头人面蛇那庞大的身躯宛若泰山压顶般袭来。
　　七王脸色骤变，纷纷拿出王权宝具开始应战，恐怖的力量洪流在大海之中疯狂倾泻。
　　值得一提的是，一直划水的不死之王这次依旧没带王权宝具，当然还有赤王，她就算是想拿也拿不出来。
　　其余黄金之王不是傻子，不死之王与赤王第一次没带王权宝具勉强说的过去，但这次依旧没带，就算是傻子也能看出问题。
　　要是在平时，一个帝国的王权宝具出了问题，那就是开战的信号，不过现在已经过了内战阶段，众人只能齐心协力。
　　只是可惜，这次的九头人面蛇明显比无面天使还要强上一些，哪怕有所精进的七王依旧是被压着打。
　　九头人面蛇的一颗硕大蛇头骤然张开血盆大口，油绿腥臭的毒液如喷泉般朝着不死之王喷吐，不死之王惨叫一声，全身被毒液腐蚀，几乎化作一只骷髅，坠落入海。
　　但很快，他又从海里飞了出来，身上的血肉疯狂滋生，惨白的皮肤缓缓覆盖血肉。
　　“可恶！”
　　不死之王眸光闪烁，看着节节败退的队友，脸上闪过一抹犹豫之色，正当他要下定决心时，极远处的虚空突然撕裂。
　　下一刻，六道身披黑羽大氅的身影从虚空中探出。
　　来的正是圣堂之人！
　　没错，苏木就是这样贴心，见七王又要败，只好自己出来兜底。
　　为首的圣堂青龙（红叶）率先御风而来，一言不发加入七王的战斗，随着多了一位黄金之王，七王压力大减。
　　而其余圣堂之人，则是将目标对准了大海中不断涌现的梦魇生物，七王的战斗他们插手不进去，只能去对付黄金梦魇。
　　邪佛虽然没有降世，但之前打开的梦魇通道可一直没有关闭，每时每刻都有大量的梦魇生物涌入。
　　人类一方的超凡者和士兵们也恢复了些许士气，主要是他们心中最恐惧的傲慢，今日竟被牵制住了，这让他们心中燃起希望。
　　一些早已绝望的人，此时甚至将夜鸦视为救世神明，内心中开始信仰起来。
　　夜鸦的出现很符合人类的期望，傲慢作为灭世邪神带给人类绝望之时，大部分人就会本能的期待有善良的神明来拯救他们，现在这尊善良的神出现了，一出现就获得了大批信徒。
　　隐藏在暗中的苏木有些惊讶，他清晰的感觉到，【欺天八卦】的进度条正在飞涨，与此同时，他体内的原初神性竟然也在壮大。
　　“这是......信仰之力？”苏木环顾四周，他看到一些重伤濒死的士兵竟然正虔诚的看着苍穹之上夜鸦模糊的身影，进行祈祷。
　　“没想到还有意外之喜，他们提供的信仰之力居然能被原初神性吸收，等等，那在原初神教时，那些教徒的信仰为什么无用？”
　　他转念一想，便想到了答案，因为原初教徒信仰的不是他这位神使，而是神使所代表的原初天使，而这些人类士兵、超凡者们信仰的是夜鸦，是他制造的幻象分身。
　　这场混乱的战斗持续了很久，从太阳高悬一直打到了明月东升，才渐渐落下帷幕。
　　九头人面蛇虽然强大，但终究体型太大，不够灵活，面对八位黄金之王的围攻，外加王权宝具，最终被活活磨死。
　　于是苏木操控着傲慢与夜鸦停了手。
　　两尊神明在高悬的明月之下瑶瑶对峙，清冷的月光照亮了他们的轮廓。
　　傲慢看了一眼倒在大海中的九头人面蛇，淡漠道：“我养了你这么多年，没想到却养了一头废物。”
　　已死的九头人面蛇只能发出无声抗议。
　　他将眸光投向夜鸦：“夜鸦，我与你争斗多年，一直不分胜负，不如便以此界众生为局，你我再斗一次？”
　　夜鸦平静道：“奉陪到底。”
　　傲慢轻蔑一笑：“那我还真是......不胜欢喜。”
　　话音落下，傲慢的身影缓缓变淡，最终彻底消失在世间。
　　只剩那一袭黑羽大氅在苍穹屹立。
　　夜鸦平静的眸光俯瞰众生，看着身负重伤、气喘吁吁的七王，看着血染大海的人类士兵，他深邃的眼中无喜无悲。
　　淡淡道：“神救自救者，运降不降人，尔等好自为之。”
　　平静的话语响彻天际，回荡在众人心中久久不能散去。
　　夜鸦不再理会众人，而是对着傲慢弄出的梦魇通道虚空一指，那仿佛连通深渊、令人绝望的梦魇通道瞬间关闭。
　　紧接着，他的身影也缓缓消失在原地。
　　随着他一同离去的还有圣堂的其他人。
　　只不过谁也没有注意到的是，圣堂青龙（红叶）在离开前，悄无声息的摘下自己手上的一枚银戒指。
　　银戒指从半空中滑落，在月光的照耀下反射着银光，划出一道细微弧线，最终落入大海。
　　那枚银戒指无声入海，向海底沉去。
　　沉没半晌之后，那枚银戒指像是活物似的，竟然开始在海中横移。
　　很快，它盯上了深海中的一只鲨鱼，瞬间化作一道流光钻入鲨鱼的血盆大口之中。
　　原本漫无目的游动的鲨鱼好似被操控了一般，竟调转方向朝赤炎帝国游去。

