第408章 打情骂俏？
　　苏木微微一笑：“我何时骗了你？”
　　赤王眼中闪过一抹怒色：“事到如今你还想骗我，你一直以来都隐瞒了自己的真实身份，潜伏在赤炎帝国，亏我对你那么信任，没想到你居然是.......”
　　“傲慢？”苏木打断道。
　　“对，没错，你是打算承认了吗？”
　　苏木无奈摇头：“我是傲慢的事，好像很久之前就告诉过你了吧，而且还告诉了你不止一次。”
　　赤王愣住了，眨了眨眼，脑海中浮现出一些曾经的画面。
　　当初在执法局前，她见到了戴着傲慢面具的苏木。
　　“你要是傲慢，那我还是赤王呢！”
　　“哈哈哈......我以前怎么没发现你这么幽默？”
　　“想不到你还挺潮流，最近世界上流行起七宗罪的风潮，你也来凑热闹假扮傲慢啊？”
　　“不是假扮，我就是傲慢。”
　　.......
　　曾经的一幕幕涌上心头，赤王越发愣住了。
　　好像......是这么回事！？
　　赤王一时有些语塞，有些气不过的她那股胡搅蛮缠的劲上来了。
　　“我不管，反正你就是骗了我，当初我以为你是在开玩笑呢！”
　　苏木哑然失笑：“那我应该怎么告诉你？摆一桌宴席，给你发个邀请函，顺便再也一篇关于我是傲慢的正式声明？”
　　“你！”赤王气急败坏，开始呲牙：“我不管，反正我主观上就是被你骗了，你......”
　　“咳咳......”银戒指中传来上官尘的声音，他实在听不下去了，这特么是质问吗？这是打情骂俏呢吧！？
　　他甚至怀疑两人再聊一会，赤王都要脱离原初神术的洗脑，然后如童话故事般，两人幸福的生活在一起了。
　　一缕白烟缓缓从银戒指中飘出，幻化成上官尘的模样。
　　重新出现的上官尘没有了之前逃窜时的狼狈，他傲然屹立高台之上，俯视着台下的苏木。
　　“苏木，没想到吧，我会出现在这里揭露你的阴谋！”上官尘面露戏谑之色，想看到苏木脸上的震惊之色。
　　他料定苏木怎么也想不到，本该在梦魇世界东躲西藏的自己，如今居然堂而皇之的出现在这里，甚至精心准备了一份大礼！
　　“想到了。”苏木淡淡道。
　　上官尘：“.......”
　　“死到临头还敢嘴硬！当日你从我手里抢走至高天，今天你的报应到了！”上官尘怒道。
　　“报应？在哪呢？”苏木随意的扫视了一下四周，漫不经心的问道。
　　这种蔑视的态度让上官尘越发恼怒，没有半点复仇成功的喜悦。
　　“你的报应就是我！”上官尘冷笑：“我知道你能遁入另一维度，所以即便身份被揭穿也有恃无恐，可惜，哈哈哈......这次你插翅难逃了，不信你可以试试，看你还能不能进入另一维度？”
　　“行，那我试试。”苏木点了点头，开始尝试进入梦境，结果却发现进不去了，他似乎被某种无形的力量给封锁在当前世界。
　　“什么！居然真的进不去了，这不可能.......”
　　“哈哈哈......”上官尘仰天大笑，得意到了极点：“你现在才发现已经太迟......”
　　“我演的像吗？”苏木的神色趋于平静，淡淡问道。
　　上官尘：“.......”
　　他突然有一种被人当成猴耍的感觉，脸上的笑容逐渐凝固。
　　“挺像的。”赤王突然来了一句。
　　上官尘骤然暴怒，脸色极度难看，他越发痛恨疯王，痛恨这个虚假世界里的一切。
　　“明月，动手！抓住他！”
　　他怒吼一声，然而赤王并没有动手。
　　“明月，为父的话你没听到吗？现在是抓住苏木最好的时机！”
　　赤王略微犹豫道：“可是你之前不是说，一旦苏木逃跑或者反抗，就抓住他，可是他也没有逃跑啊？”
　　上官尘一愣，自己之前好像是这么说的。
　　因为在他的设想中，自己突然出现揭穿苏木的阴谋，并利用假至高天进行限制，这种情况苏木肯定不会坐以待毙，一场战斗在所难免，但现在剧本好像不是按照他的设想进行的。
　　苏木并未慌乱，也没有逃跑。
　　这种感觉像是全力一拳打在了空处，心中有种说不出的憋闷。
　　憋闷之余他又十分愤怒，不明白为何自己生了这么一个傻女儿。
　　“父王，你控制苏木的目的不是为了让血族始祖去拿至高天吗？你担心苏木将至高天转移，现在苏木就在这里，也没有逃跑，好像没有动手的意义吧？”
　　“那能一样吗？他是敌人！敌人啊！！对待敌人还不出手？”
　　“可是你还说过，苏木即便用至高天都难以杀死，面对一个杀不死的敌人，动手有意义吗？”
　　“我.......”上官尘有些抓狂，虽然他知道上官明月从小脑回路就比较抽象，但没想到长大之后竟抽象到这种地步。
　　正在这时，大殿中突然传来一道空间波动。
　　上官尘脸色一喜，连忙看向空间波动传来的方向，下一刻，只见一道身穿猩红长裙的清冷女子从中走出，来人正是血族始祖，而她的手上赫然拿着一枚暗金色的戒指——至高天！
　　“东西我已经拿到了，该你履行承诺恢复我的记忆了。”血族始祖面无表情道，记忆常年混乱的她就像是一个没有灵魂的木偶，行为模式十分机械化。
　　“没问题，快把戒指给我！”上官尘眼中闪过一抹狂喜之色。
　　血族始祖却并没有行动，而是继续道：“先恢复记忆。”
　　上官尘警惕的看了苏木一眼，对着赤王吩咐道：“明月，快将他制住，关键时刻不能让他捣乱！”
　　赤王点了点头，随即白皙的手掌一挥，一道璀璨的金色火焰瞬间飞出，在苏木上空炸裂，点点金色火花四散，化作一道金色火焰牢笼，将苏木笼罩其中。
　　上官尘心想，苏木失去了进入另一维度的手段，自身实力充其量相当于一个黄金强者，根本不可能挣脱上官明月束缚。
　　只是，唯一让他担忧的是，苏木从始至终都表现的太过淡定，就如同在看戏一般，面对火焰囚笼也没有丝毫躲避。
　　他思来想去，根本想不出苏木翻盘的可能，对方的异常只能归结于性格原因。
　　毕竟是疯王，脑回路肯定和正常人不同。
　　要是苏木真的惊慌失措了，他反倒要怀疑眼前的苏木是假的了。

