第445章 我已经看到了未来
　　预言家方休，死亡回档拥有者，能无数次重启时间线继而预知未来，死亡回档的存在意味着无限容错，能够从绝境中找出最后的一线生机，且他还拥有名为痛苦的能力，能够吸收、掌控世间一切痛苦，同样完美克制苦痛之神。
　　“是你具现出的本帝？”顾清风突然看向苏木问道。
　　而一旁的方休却从始至终默不作声，甚至都没有在意两人，那双平静的眸子注视着天空中不断肆虐的苦痛之神，没人知道他在想些什么。
　　苏木点了点头：“正是，这次叫两位出来，是为了对付苦痛之神。”
　　顾清风双眸微眯，嘴角勾起一抹森寒笑意：“本帝为何要帮你？”
　　苏木微微一笑：“作为酬劳，我将告诉二位关于你们世界隐藏最深的秘密，同时也是你们最想知道的秘密。”
　　顾清风与方休故事的结局他一清二楚，而他具现出的二人并不是大结局时期的，为的就是以此当做酬劳。
　　“哦？本帝最想知道的秘密是什么？”
　　苏木微笑道：“比如你的真实身份。”
　　他顿了顿，看向一旁的方休：“再比如这位方先生的老婆......”
　　话音未落，便被打断，只听方休平静道：“我已经知道了。”
　　苏木眉头一挑，知道了？具象错了时期吗？还是......
　　“不必疑惑，因为......我已经看到了未来。”
　　苏木眉头微皱，方休的能力是死亡回档，如同游戏中的读档，死亡之后可以回到之前的时间线，他既然已经知道了，那便意味着之前他们已经死了一次，或许......不止一次。
　　“既然你已经知道了，那你来说就行了，咱们似乎没必要帮他了。”顾清风嘴角勾起一抹邪笑。
　　方休看向半空中的苦痛之神，平静道：“区区一尊邪神而已，没有食言的必要。”
　　顾清风同样看向苦痛之神，眸光桀骜而睥睨，他点头赞同：“确实。”
　　见两人达成一致，苏木微微一笑，他轻轻摘下脸上的茶色眼镜，有条不紊的将其收好，微风吹拂他的衣摆，在眼中荡起晶蓝色的涟漪。
　　“如此......便有劳二位了。”
　　顾清风一步踏出，四周的空间仿佛在他脚下无限压缩，宛若缩地成寸般，下一刻他的身影已然屹立高空。
　　恐怖的魔焰在他身上喷吐，滚滚魔云铺天盖地而来。
　　看着正在肆虐的苦痛之神，他桀骜一笑：“邪神也是魔，见了本帝为何不拜？”
　　苦痛之神似是感应到了什么，被祂附身的黑袍人诡异扭头，露出一张完全被黑芒覆盖的脸，看不出五官。
　　祂手掌轻抬，身后虚空荡漾出水波般的涟漪，一柄喷吐黑芒的长矛激射而出，裹挟着无尽神力。
　　顾清风眼中魔光一闪，滔天魔焰冲天而起，魔焰之中隐有无数魔神虚影，他探出魔气缠绕的手掌，用力一握。
　　嗡！
　　即将刺入胸膛的黑色长矛被他握在手中，发出急促的嗡鸣。
　　“桀桀桀......米粒之光也敢与皓月争辉？”
　　旋即，顾清风手掌一翻，竟直接将手中漆黑长矛朝苦痛之神投掷出去。
　　那长矛在接近苦痛之神的瞬间，便被无形的波动泯灭。
　　顾清风眉头一皱：“这具虚假的身体还是太弱了。”
　　下一刻，苦痛之神身后虚空泛起层层涟漪，一柄、两柄、三柄......上百柄苦痛长矛缓缓浮现，不断破空而去。
　　顾清风冷哼一声：“冥府之握！”
　　恐怖的魔威在他上方虚空汇聚，一道宛若冥府之门的庞大门户瞬间成型。
　　砰！
　　冥府之门轰然大开，无数道缠绕着锁链的狰狞鬼手从中探出，朝着苦痛长矛抓去。
　　“祂的力量在持续增强，不要拼消耗，祂的弱点在肉体。”方休平静的声音响起。
　　只见他背后骤然浮现一抹火光，巨大的黑炎双翼伸展开来，拖着他的身体直冲高空。
　　顾清风双眸微眯，眼角余光看到从苍穹之上垂落的点点黑芒，那些黑芒就像是纸钱燃烧后的灰烬，在空中盘旋飞舞，最终落入苦痛之神体内。
　　每融入一点“灰烬”，苦痛之神身上的气息便强横一份，深渊中的本体正持续不断的输送着力量，虽然有七王结界的阻隔，但仍旧无法全部阻拦。
　　明白这一点后，顾清风直接放弃消耗战，身形诡异般在半空中接连闪烁，突兀的出现在苦痛之神身前，裹挟着滔天魔焰的拳印如陨星般轰出。
　　苦痛之神自然不会坐以待毙，操控着黑袍人身躯不断还击，一时间苦痛神力与魔焰疯狂交织，迸溅出无数光雨。
　　但顾清风很快便落入下风，正如他所说，具现出的身体太弱了。
　　正当他逐渐不敌之时，一道平静的声音在苍穹响彻：“领域展开.无间地狱。”
　　嗡！
　　诡异的波动扩散天地，天上清冷的明月骤然被血色覆盖，化作一轮血月，但如果仔细去看，那根本不是什么血月，而是一只巨大的血色眼眸。
　　在血光的照耀下，大地之上涌现出延绵不绝的黑火，黑火深处，一座恐怖的地狱虚影拔地而起，缓缓成型。
　　里面有无尽诡影在嘶吼，而诡影的背后赫然还隐藏着一尊尊难以名状的恐怖身影。
　　当无间地狱出现的那一刻，苍穹中不断盘旋飞舞的“灰烬”尽数被隔绝在外，它们如雪花靠近熔炉，落在无间地狱上顷刻间消融不见。
　　有了无间地狱的阻隔，苦痛之神的力量不再增强。
　　唰！
　　一柄银亮的手术刀出现在方休手中，他单手持刀迎向苦痛之神。
　　见到两人大战苦痛之神，苏木此时此刻终于感受到队友的作用，曾经的他何时有过这种待遇。
　　正当他准备加入战斗之时，脑海中突然响起方休的声音。
　　蓦地，苏木停下脚步，嘴角勾起一抹弧度：“原来如此，这就是你看到的未来吗？”
　　有了方休的指引，苏木身形一闪去了起源之地。

