第442章 苦痛之神降临
　　“茉莉，我好想你，真的真的好想你。”
　　“我也想你，我好冷，你能抱抱我吗？”茉莉娇小的身躯有些颤抖。
　　杨冬青赶忙将茉莉从水晶棺中拉了起来，然后紧紧拥入怀中，而茉莉的小手也悄然环绕在杨冬青颈部。
　　“茉莉，这一次我不会让你再离开我。”
　　茉莉敷衍的轻嗯，一双眼睛早已被黑芒充斥，白嫩的小脸上青筋暴起，像是无数小虫子在蠕动，洁白的贝齿也变成了锋利的犬牙。
　　吼！！
　　她骤然朝着杨冬青的脖颈咬去，附着苦痛神力的犬牙轻而易举的洞穿了杨冬青脖颈处的皮肤。
　　“啊！！”杨冬青感到一股钻心的疼痛：“茉莉你......”
　　此时的茉莉完全变成了一只失去理智的怪物，疯狂撕咬杨冬青的血肉，大口咀嚼，鲜血与碎肉顺着嘴角流下。
　　杨冬青推开茉莉，不可置信的看着眼前的怪物。
　　“茉莉你怎么了？你不要吓我......”
　　回应他的只有非人的嘶吼，茉莉四肢着地，狠狠朝他扑去，不断撕咬。
　　“不！怎么会这样，茉莉，是我啊！”杨冬青挣扎着，其实以他的实力可以轻而易举的制住茉莉，但他却怕弄疼她。
　　一旁的苏木都快看不下去了，真就被爱情冲昏了头脑，都黄金之王了难道还分不出来眼前的是人是怪物？
　　苏木无奈摇头，他知道杨冬青自然能分清，只是不愿分清罢了，不然世上为何有一个词叫自欺欺人，好多时候，人无力面对冰冷的现实，于是选择自欺欺人。
　　一人一怪纠缠良久，杨冬青这才将茉莉制住。
　　“为什么会这样！一定是哪里出了问题，茉莉，你放心我一定会治好你的。”
　　眼看杨冬青还要磨叽下去，苏木等不了了，直接调动苦痛神性引爆了茉莉体内苦痛神力。
　　砰！
　　一个血肉烟花在杨冬青眼前绽放，那一刻，时间仿佛凝固。
　　他整个人僵住了，一秒、两秒、三秒......
　　他猛地冲了上去，用双手颤抖的捧起残存的血肉碎块：“茉莉！不！不......”
　　他疯了似得将血肉碎块搂入怀中，可血水顺着缝隙流向地面。
　　与此同时，苏木心有所感，抬头看向上方，他的目光似是穿透无数屏障，最终落在深渊。
　　在那无尽黑暗的深渊中，一双巨大的眼眸悄然睁开。
　　轰隆！
　　一道漆黑闪电在苦痛神教驻地上方劈下，紧接着整个驻地剧烈震颤，仿佛地震一般，地震的范围不断扩大，很快便蔓延到整个血月帝国。
　　无数人惊慌失措，慌忙逃窜，当他们从屋内跑到外界时，却好像受到了某种无形力量的吸引，不受控制的抬头望天。
　　只见那永夜般的苍穹上，一尊遮天蔽日隐藏在黑雾中的身影缓缓浮现。
　　直视祂，宛若直视无间地狱。
　　人们心中浮现出无数曾经的痛苦回忆，亲人们死去的模样、战争中惨烈的厮杀、无辜的生灵在绝望中呐喊.......
　　整个血月帝国皆笼罩在苦痛之中。
　　嗡！
　　天地间响起诡异的呓语声，那声音如魔音般钻入耳中，人们只感觉头痛欲裂，脑袋快要炸开，他们惨叫着瘫倒在地。
　　“终于......降临了。”苏木嘴角勾起一抹病态笑容，弑神对于他来说还是人生头一回。
　　只见苍穹之上的恐怖身影突然垂落下亿万缕黑光，疯狂的涌入杨冬青的体内。
　　“啊！！”杨冬青倒在地上凄厉惨叫，无穷无尽的黑烟从他口鼻中冒出，渐渐地，他的眼睛完全变成了黑色，没有一丝眼白。
　　在他希望破灭，最痛苦的时刻，苦痛之神终于降临了。
　　而苏木的计划也刚刚开始。
　　“小圆，阻断苦痛之神力量的传输。”
　　“好的。”小圆甜美的声音在苏木脑海中响起。
　　下一刻，世界的力量被调动，维度之上的七王结界骤然爆发出一阵刺目的白光，那从深渊渗透而来的无尽苦痛神力顿时被拦截。
　　但并未完全拦住，依旧有丝丝缕缕的黑光下落。
　　这时，杨冬青不知何时从地上漂浮了起来，身上散发着诡异的黑光，那些黑光如同活物一般，在他身上勾勒出无数蝌蚪般的纹路，恐怖如渊的气息疯狂扩散。
　　苦痛神教驻地根本承受不住这可怕的威压，顷刻间化为粉碎。
　　一时间不少弱小的教徒被碎石砸死，而那些实力稍强的信徒则是狂热的跪倒在废墟中，不断地叩首。
　　杨冬青没有理会信徒的叩拜，那宛若黑洞般的双眸看向隐藏在暗中的苏木。
　　苏木微微一笑，被发现了吗？索性便直接显露了身形。
　　疯狂的呓语从杨冬青口中吐出，那是人类完全无法理解的诡异音符，但苏木理解了。
　　拥有苦痛神性的他听懂了这句话，意思是让他交出来。
　　交出什么？自然是起源之地中的造物主权柄。
　　“杨冬青醒醒。”苏木轻声唤道。
　　然而杨冬青早已被苦痛之神入侵，再加上心如死灰，悲痛欲绝，根本没可能醒过来。
　　苦痛之神失去了耐心，祂脚不沾地的朝苏木飘来，浑身黑芒闪烁，所过之处虚空都出现扭曲。
　　还未等他靠近，苏木便能感觉到皮肤针扎一般的疼，随着距离缩短，他的五脏六腑都在哀嚎。
　　这种感觉很奇妙，就仿佛自身的痛苦全部掌握在苦痛之神的手中，只要对方按下按钮，无尽的痛苦便会如潮水般泛滥。
　　好在，苏木是一位幻术大师，他直接发动五感操控，将自身痛觉隔绝。
　　没有这种手段，哪怕七王在此，恐怕都无法直面苦痛之神，更别说战斗了，一见面就倒地哀嚎了。
　　这就是神明的力量吗？还仅仅是半神，而且还未完全降临，对方甚至不用出手，只是站在那里，便可以让黄金之王都失去抵抗力。
　　人神之间的差距果然犹如天堑，完全是两个不同维度之间的差距。
　　面对逐渐逼近的苦痛之神，苏木却微微一笑：“神确实很强，但你不该选择杨冬青作为载体，先让你简单见识一下恋爱脑的可怕之处。”

