第448章 桀桀桀......
　　方休与顾清风的能力天克苦痛之神，对方自然不会选择他们两人作为载体，一定会选苏木。
　　无尽的痛苦不断冲击着苏木的灵魂，他感觉自己正在失去身体的控制权，像是要沦为一具任人摆布的傀儡。
　　黑芒将脸庞完全覆盖，封闭了他的视线，一时间他仿佛坠入永夜。
　　他身上的黑芒越发炽盛，宛若熊熊燃烧的黑焰。
　　这时，一左一右两只手突然穿透黑焰的阻挠，轻轻落在苏木的两肩。
　　紧接着，两道恐怖的镇压之力从那两只手上传来，苏木渐渐恢复了一些身体的掌控权，眼前的无尽永夜瞬间撕开一道缝隙。
　　“五感剥夺。”
　　苏木直接将自身五感剥夺，他再也感知不到任何身体上的痛苦。
　　唯一能感知到的，只有心灵上的痛苦。
　　人的痛苦一共分为两种，一种是生理上的，比如受伤、疾病......
　　而另一种则是心理上的，比如挫败、失恋......
　　换而言之，除了生病、受伤之外，人能感受到的痛苦都是基于人本身的价值观、认知所带来的，并不真实存在。
　　但往往正是这种不真实存在的痛苦最痛。
　　而苏木的痛苦也很简单，那就是因空虚、无聊所带来的痛苦。
　　如今苦痛之神正扎根于这种痛苦之中，隐藏在他的心灵里。
　　苏木的意识开始无限下沉，恍惚间，他仿佛来到了一片蔚蓝的大海上，海面平静无波，光滑的宛如镜面。
　　他的头顶上是同样蔚蓝的天空，一时间根本分不清是站立海面上，还是垂吊在天空下。
　　这是他的心灵空间。
　　他抬眼望去，只见那明镜般澄澈的海面上，一道模糊不清的黑影傲然屹立，祂像是不断融化的黑蜡烛，点点墨汁从身上流下，落入海面。
　　蔚蓝的海面逐渐被污染，如同一张洁白的白纸上突然滴落一滴墨水，墨水不断扩散晕开。
　　苦痛之神正在污染苏木的心灵空间，企图将那种无聊空虚所产生的痛苦无限放大，将苏木彻底变为祂的载体。
　　见到此情此景，苏木微微一笑，缓步朝黑影走去。
　　精致的黑色皮鞋踩在海面上，荡出一个个圆形涟漪。
　　他薄而柔软的唇轻启：“你知道吗，我确实曾因无聊而感到痛苦，那种痛苦时刻折磨着我，它并不强烈，却延绵不绝，像细密的针，一下下轻扎神经。
　　在这种痛苦之下，时间不再是均速流淌的河流，而是粘稠的沼泽，每一秒都被无限拉长，好像永远没有尽头。
　　在那种日子里，阳光永远毫无新意的洒下，四周的欢声笑语如同无声的黑白默片，回荡着单调的嗡嗡声。”
　　苏木的脚步缓缓停下，仿佛倒映着天空般的眼眸平静的注视着黑影。
　　“可是，随着我打开超凡世界大门的那一刻，我无聊的时间便越来越少，里面存在着许多未知的盲盒，等着我一个个去开启，没有打开之前，永远也不会知道里面隐藏着什么惊喜，我喜欢这种未知的惊喜。”
　　蓦地，苏木的嘴角微微勾起，那弧度逐渐放大，由微笑化作带有癫狂的狂喜。
　　他的眼睛宛若噬人的黑洞，似要将黑影吞噬一般：“而你，苦痛之神，是我最大的惊喜！
　　是上天赐予我最好的礼物，一想到马上就能弑神，我兴奋的快要发狂，又何来痛苦？！
　　桀桀桀.......”
　　夸张、扭曲、癫狂的笑声充斥整个心灵空间。
　　一只大手猛地探出，一把抓住苦痛之神的脖颈，原本被染黑大半的蔚蓝海面，顷刻净化！
　　咔嚓——！
　　镜面破碎的声音不断响起，天空与海面轰然破碎。
　　外界，苏木缓缓张开双眸，黑芒已经从他脸上褪去，露出了那双晶蓝色的眸子。
　　“看来你已经成功将苦痛之神封印在体内了。”方休平静道。
　　“既然如此，本帝走了，至于你所说的秘密，那小子已经告诉我了。”顾清风摆了摆手，一袭暗金帝袍缓缓归于虚无。
　　“我也要回我的世界了，虽然它只是一个无尽轮回，永远没有结局，不过......有时候没有结局亦是结局。”
　　方休平静的声音逐渐消散在空气中。
　　看着消失的两个人，苏木微笑示意。
　　旋即。
　　“小圆，动用世界之力镇压我体内的苦痛之神。”
　　“好的。”小圆甜美的声音响起。
　　随着方休与顾清风的消散，世界的力量再度充盈起来。
　　磅礴的世界之力涌入苏木体内，对苦痛之神不断镇压炼化。
　　这注定是一个漫长而艰难的过程，于是苏木准备去梦境时光屋。
　　他必须加快速度，因为当前镇压的苦痛之神并不是完整体，仅仅是一部分。
　　深渊中，苦痛之神的本体还在持续入侵，必然不会善罢甘休。
　　这时，杨冬青急速从远处跑来。
　　他身上带着不少血迹，气喘吁吁道：“结束了？”
　　苏木摇了摇头：“还没有，还差最后一步，我已经将苦痛之神封印，现在需要彻底解决他，善后工作就交给你了。”
　　杨冬青一怔：“交给我！？”
　　他看了看满目疮痍的血月帝国，只感觉一阵头大。
　　“不是，我怎么善后啊？血月帝国都快名存实亡了，这......”
　　他话还未说完，突见苏木抛来一个银色物体。
　　接到手中一看，赫然是一张刻画着愤怒笑脸的银白面具。
　　“戴上这张面具，你就是七宗罪——暴怒，一切推给七宗罪即可。”
　　说完，苏木的身影便消失不见了。
　　只留下杨冬青一人呆傻的看着手中的面具：“不是......我还没同意呢！”
　　正当他犹豫之际，突然脸色一变，他看向远处，不少人正从幻术中缓缓苏醒。
　　吓得他赶忙戴上暴怒面具，血月帝国被毁，这么大的锅他可背不起，还是让七宗罪来背吧。
　　要是之前的他，肯定无所畏惧，但现在茉莉已经复活，他重新拥有了软肋，自然不想暴露。
　　当他戴上暴怒面具的那一刻，神奇的一幕出现了。
　　无数苏醒过来的人看到了他，神情瞬间变得无比惊恐，如同躲避瘟疫一般后退。

