第412章 【梦魇】
　　“哈哈哈......煞气强大又如何？终究不过是最弱黄金......”
　　“逆界断生。”一道淡漠的声音打断了上官尘的狂笑。
　　神奇的一幕出现了，只见苏木身上仿佛发生了时间倒流一般，原本被熄灭的煞气重新燃起，煞气冲天！
　　上官尘一怔，脸色大变：“这不可能！怎么会......”
　　净化之光！
　　他再度召唤出净化之光，朝着苏木轰击而出，然而剧情重复上演，被净化之光熄灭的煞气再度重新燃起。
　　“这到底是什么能力！？【巨魔】途径怎么可能有这种能力！”上官尘失声狂呼。
　　苏木微微一笑：“谁告诉你，我的黄金律法只有【巨魔】？”
　　轰！！
　　另一道与【巨魔】气息截然不同的恐怖气息爆发开来。
　　那气息十分古怪，缥缈不定，似是介于真实与虚幻之间，让人根本分不清到底是否真实存在。
　　苏木晋升黄金【巨魔】之后，有了强横的身体素质，自然便可轻易获得下一道梦境律法。
　　【欺天八卦】早已随着圣堂.夜鸦的声名鹊起，已经完全圆满。
　　他的黄金梦境律法的名字也很有趣，是一个在意料之外，却又情理之中的名字——【梦魇】！
　　梦魇世界、梦魇生物，一切都与梦魇有关，而他的律法却又名为【梦魇】。
　　对于这个名字他有所猜测，很明显黄金律法皆是以种族命名，比如【影魔】、【巨魔】等等。
　　虽然暂时没有见到【巨魔】这个种族，但【影魔】却见到了，不白正是【影魔】一族。
　　这也就意味着【梦魇】也是一个种族，可又和那些梦魇生物不像，【梦魇】像是它们的统称，一种介于真实与虚幻之间的种族。
　　而刚刚的逆界断生正是【梦魇】的核心能力。
　　逆反世界对生死、虚实的常规判断，继而改写现实。
　　这是一种将生变成死、死变成生、虚实相互转换的能力。
　　刚刚苏木便是利用逆界断生，将净化之光造成的伤害变为虚幻，将已经‘死’的煞气变为‘生’的状态。
　　不过使用逆界断生消耗颇大，目前他无法进入梦境回满精神力，所以不能无限制使用。
　　“这是你从起源之地获得的力量！”上官尘猛地回想起来，眼神中不由闪过一抹极致的贪婪之色。
　　正在这时，大批脚步声从远处赶来，显然是刚刚巨大的动静惊动了皇宫内的守卫，无数身穿盔甲的守卫如潮水般涌来。
　　他们见到场中景象脸色大变，尤其在见到被捆绑在一旁的赤王。
　　“保护陛下！”
　　他们举起手中的秘银枪，不断地朝着上官尘射击，没人攻击苏木。
　　因为三人中，上官明月是赤王，苏木是帝国侯爵，只有顶着原初教皇脸的上官尘是陌生人，那谁是入侵者显而易见。
　　上官尘神情愠怒：“滚开！”
　　他背后双翼猛震，无尽圣光宛若亿万道利箭一般，直接射杀无数士兵，瞬间血流成河。
　　随后便不再理会残存的士兵，在他眼中，真正能对自己构成威胁的只有苏木一人。
　　可他却突然发现，苏木不见了。
　　上官尘身后的空间骤然扭曲，苏木的身影从中探出，魔剑虚噬裹挟着冲天煞气朝着上官尘脖颈斩去。
　　锵！
　　虚噬被竖起的圣光羽翼挡住，两者碰撞爆绽出无数细小的火花。
　　看似这一击被挡住了，然而这仅仅是苏木的佯攻，真正的攻击是.......神之触！
　　一条半透明的触手从苏木的衣袖下如毒蛇般钻出，瞬间刺入上官尘的身体，那触手像是没有实体似得，完全无视圣级之躯，直接攻击灵魂。
　　“啊！！”上官尘爆发出一声凄厉惨叫，灵魂被击中的感觉即便是他也难以忍受。
　　可正在这时，他竟然生生忍受着灵魂被洞穿的疼痛，一只手死死的抓住神之触。
　　“抓住你了！”上官尘满脸狰狞，他身上涌现出数条粗壮的圣光锁链，朝着苏木缠绕而去。
　　顷刻间，苏木被锁住了。
　　“【至高天】是我的了！！”
　　上官尘闪电般朝着苏木手上的【至高天】抓去，然后......抓了一个空。
　　“什么？！”
　　他不可置信的再度抓取，结果就如同猴子在水中捞月一般，根本碰触不到实物。
　　苏木微微一笑，宛若虚影似得从坚不可摧的圣光锁链中走出。
　　“这不可能！”上官尘目眦欲裂：“你进入另一维度的能力明明被封......”
　　他看着身形虚幻的苏木突然一愣。
　　“你将自己变成了虚幻！？”
　　终究是圣级强者，哪怕身受重伤，但眼力还在，一眼便看出了苏木的端倪。
　　没错，苏木动用逆界断生，将自身变为虚幻。
　　“我就不信你能一辈子维持这种虚幻的状态，圣言审判！”
　　上官尘口中诵念古老而神秘的咒语，刹那间，他的身后光芒绽放，炽热的圣炎汹涌而出，如奔流的洪流朝四周蔓延。
　　在那圣炎的光辉中，一尊巨大威严的虚影渐渐浮现，那是原初天使的身影，身上散发着无尽的神圣气息，其羽翼遮天蔽日，每一根羽毛都闪烁着圣洁的光芒。
　　随着原初天使虚影的出现，一道道金色圣言从祂口中涌现，化作实质化的金色符文，在空中盘旋飞舞，然后流星般朝着苏木砸去。
　　每一个圣言之上都携带着难以想象的神圣之力，它们不断洞穿着苏木的身躯，像是石子砸入水中，不断荡起虚幻的波纹。
　　上官尘死死的盯着苏木，等待他露出破绽的那一刻，然后一举制胜！
　　被漫天圣言笼罩的苏木却在这时发出一声轻笑，他注视着上官尘，不疾不徐道：“从战斗开始到现在，你貌似与我对视不下十次了吧？
　　有没有人告诉过你，不要盯着一个幻术大师的眼睛看？”
　　下一刻，如神祇般淡漠的声音在苏木口中响起。
　　“沉沦在永劫梦狱吧！”
　　在上官尘惊骇的目光中，世界变了样子。

