第471章 圣主出手
　　众人小心翼翼的在森林中穿行，头顶上树木之间是密密麻麻的白色孢丝，而身边的草丛、树干上也连接着不少。
　　本以为能毫无风险的穿过这片森林，谁也没有注意到，队伍最前方的苏木突然不动声色的推了推茶色眼镜。
　　眼镜遮挡住他眼中闪过的晶蓝光芒。
　　刚刚被他帮助过的那名队员，鬼使神差的向左偏移半步，而他脚掌落下的那片草丛中，赫然存在着一缕白色孢丝。
　　孢丝被他无声踩下，紧接着便粘在脚底，随着他继续迈动步伐，孢丝如同粘在脚底与地面的粘稠芝士，被拉长出一道白色丝线。
　　牵一发而动全身，当那孢丝被牵动时，它仿佛连接着整个森林的白色网络，蓦地......密布树林间的孢丝动了。
　　哗啦......
　　树林间的树叶剧烈作响，众人脸色骤变，抬头看去，只见串联在树枝间的白色孢丝竟全部活了过来，如同一条条细小的白蛇，在空气中迅速蔓延。
　　元荒之主瞬间惊怒交加，一双虎目扫视众人：“谁干的！”
　　他身上爆发出的强大气势让众人瑟瑟发抖，众人纷纷摇头，唯有那名脚底连着孢丝的队员脸色惨白，惊慌失措的撕扯着孢丝。
　　元荒之主怒目圆睁：“废物！”
　　这人正是他带来的手下，本以为是精挑细选出来的精兵强将，却没想到居然能犯这种低级错误。
　　怒气磅礴的元荒之主当即就要斩杀此人，这时，苏木突然挺身而出，义正言辞道：“现在不是清算的时候，速速离开此地，这些孢丝来自于神孽【慈泪孢母】，它已经被惊动了！”
　　“让开！本圣主教训自己的手下，还轮不到你来插嘴！”元荒之主始终就没有将苏木这位圣级神明猎人放在眼里，如今被顶撞，顿觉面上挂不住。
　　他正要动手之际，一袭月白长袍挡在了他的身前，正是曙光之主。
　　“周队长说的对，还是先走吧。”
　　“哼！”元荒之主冷哼一声，给了曙光之主一个面子。
　　曙光之主看向苏木，微笑点头。
　　之前的几次提醒，已经让他意识到“周穹”这位向导的价值，如今还在神墟之中，他自然要维护“周穹”。
　　被苏木救下的那名队员感恩戴德的朝他道谢。
　　苏木微微一笑，轻轻拍了拍对方的肩膀，示意不用谢，丝丝缕缕的晶蓝丝线无声无息从对方肩膀处入侵。
　　这时，一直跟在曙光之主身边的颜明高呼一声：“准备战斗！”
　　只见那铺天盖地的白色孢丝已然蔓延到众人身前，它们猛地断裂，如被风吹散的蒲公英，在空气中炸开，化作亿万根白针，朝着众人激射而来。
　　众人拔出武器，不断朝着白针斩去，一时间森林中响起接连不断的金属碰撞之声。
　　白针的攻击并不强，但胜在数量近乎无限，几乎无死角的朝着众人攻击，好在场中之人没有弱者，倒也能够应付。
　　不过很快，森林深处响起一道骇人的咆哮声，大地开始剧烈晃动，无数裂缝疯狂蔓延，甚至蔓延到众人脚下。
　　在那深不见底的裂缝之中，一条条长满肉瘤的绿色植物根须钻了出来，每一条根须之上都携带着浓烈的神明死气。
　　“啊！”队伍中的一人发出惨叫，数条粗壮的根须将那人死死的缠绕。
　　“救......救我......”那人眼中满是对死亡的恐惧，哪怕他是黄金之王，但面对携带神明之力的根须时，依旧脆弱的宛如婴儿。
　　其余众人也遭到了根须的袭击，数以万计的根须从大地中钻出，让他们根本无暇顾及其他，更别提救人了。
　　而有能力救人的曙光之主和元荒之主却并未行动，他们凝重的注视着森林深处，那里的土地已经完全塌陷，一座腐烂的莲台托着一颗巨型肉瘤缓缓升起。
　　腐烂莲台的下方是无数盘根错节的根须，它们深深的扎根于大地，延绵千里。
　　袭击众人的正是根须末端。
　　巨型肉瘤不断涌动着，好似在呼吸一般，其上布满白色孢丝网，连接着整片森林，在肉瘤的顶端，有三道裂口，每一道裂口之中赫然是一张哭泣女性的面孔，晶莹的泪水滑落，在空气中四散成无数肉眼不可见的孢子。
　　神孽【慈泪孢母】！
　　曙光之主与元荒之主对视一眼，两人顿时一左一右朝着慈泪孢母冲去。
　　这是苏木第一次见到圣主出手，只见两人身上各自涌现出截然不同的神明气息。
　　曙光之主缓缓抬起双手，修长而苍白的手指轻轻并拢，双手合十抱于胸前，周围的虚空仿佛被一种无形力量搅动，形成一道巨大的虚空旋涡。
　　而在那虚空旋涡之中，一座瑰丽、色彩鲜艳的花海逐渐成型，浓郁到令人作呕的芬芳弥漫，各种奇花异草争相斗艳。
　　散发着死亡气息的黑色曼陀罗、闪烁着幽蓝之光的彼岸花、叶子如刀锋般的三叶草......还有许多形态各异，仿佛不存在于世间的诡异花朵，以曙光之主为中心，向四面八方疯狂蔓延。
　　顷刻间，慈泪孢母被花海包围，那些花朵像是活了过来似得，疯狂的朝着它缠绕、攻击。
　　相对于曙光之主的花哨，元荒之主显得直接的多，他猛地撕掉身上的衣物，露出古铜色的精壮上身，那隆起的肌肉夸张到超越正常人类的极限，每一块都宛若金属浇铸。
　　最令人瞩目的是他的胸膛，那里居然是中空的，里面不是心脏等器官，而是无数精密的古铜色齿轮，齿轮的连接处被血肉覆盖，机械与血肉完美融合，有种异样的美感。
　　他大吼一声，胸膛中的齿轮不断转动，发出令人牙酸的金属摩擦声，紧接着，他后背处隆起两团巨大鼓包，伴随着破壳声，两条粗壮的手臂生长而出。
　　同样是血肉与机械的完美结合，手臂的血肉中镶嵌着古铜色齿轮。
　　四条手臂的元荒之主脚踏虚空，身上涌现出无数如蒸汽机般喷吐的白烟，音爆声骤然响起，他瞬息间冲到慈泪孢母身前，拳头挥动，漫天拳影显现。
　　无数条绿色根须在他的拳头下碎烂，散发着恶臭的浓绿液体流了一地。

