第436章 就决定是你了，苦痛之神！
　　“一尊半神只能兑换出一滴神血？”
　　“当然不是，其实只需要半神的一部分躯体就可以了，但想从半神身上弄走一部分躯体，终究还是要和半神对上，毕竟半神可不会任人宰割。”
　　苏木思索片刻，忽地嘴角勾起一抹弧度。
　　小圆有些惊讶：“没想到你这么快就有办法了，只不过你的办法有些冒险啊，不确定因素太多。”
　　苏木笑道：“正因如此才有趣，不是吗？
　　继续变成电脑的样子吧，你说的对，还是电脑操控起来最顺手，要是变成神器的模样，我确实不容易操控。
　　我需要先熟悉一下这个世界所能提供的力量。”
　　“好的。”小圆再度变成像素小人，回到了电脑之中。
　　苏木端坐于电脑前，鼠标点击的清脆声不断响起。
　　与此同时，外界，七宗罪基地。
　　训练室中。
　　一位穿着灰色运动内衣，灰色瑜伽裤的女子正在进行训练，轻薄透气的面料紧贴皮肤，清晰勾勒出紧致的腹肌线条，裤子弹性极佳，紧紧贴合腿部曲线，流畅的线条从纤细的脚踝一路延伸至紧实的臀部。
　　“听得到吗？”
　　南宫梦璃停下了手上的动作，她并未东张西望，而是微笑道：“你最近喜欢这样出场吗？”
　　苏木含笑的声音在她耳边响起：“接下来我会做一些实验，需要你配合。”
　　“嗯。”南宫梦璃捋了捋散乱的发丝，静静的在原地等待。
　　还未等她问是什么实验时，她突然发现眼前的场景一变，她竟出现在一处荒无人烟的沙漠。
　　入眼是一望无际的黄沙，毒辣的阳光照耀着她白皙的皮肤，带有一丝灼热。
　　“这是......幻术？”南宫梦璃惊讶道。
　　“不是，你真的来到了沙漠。”电脑桌前，苏木将南宫梦璃的文件夹移到了沙漠文件夹中。
　　“有意思，你在实验瞬移吗？但能不能换个地方，我没涂防晒霜，也没穿防晒衣，我可不想因为你的实验而变黑。”
　　南宫梦璃话音刚落，她惊讶的发现自己身上的运动内衣、灰色瑜伽裤居然变成了防晒衣。
　　“这......这是拿我来进行换装游戏吗？”她打量着自己身上的防晒衣，用手摸了摸，触感十分真实。
　　“要是再来一个太阳镜就更好了。”
　　唰！
　　一个宽大的太阳镜出现在她的脸上，挡住了那双明亮的眼眸。
　　“真是神奇。”南宫梦璃赞道。
　　下一秒，她突然惊讶的发现，自己的身体中涌现出难以想象的磅礴力量，她的气势急剧攀升，四周的沙漠在她气势的覆盖下，竟涌现出一股狂风，一时间黄沙漫天。
　　随着她力量不断的增强，四周的沙漠竟开始坍塌于虚无，像是被抹除了一般。
　　南宫梦璃惊奇的握了握双拳：“我感觉现在好像一拳就能打死黄金之王。”
　　起源之地中，苏木眸光微动，他让小圆对南宫梦璃文件夹中的代码进行修改，此时的南宫梦璃拥有了不弱于他的数值，但也仅此而已。
　　这是凡俗生灵能达到的极限。
　　而这样做的代价就是，方圆万里的沙漠归于虚无。
　　这个梦境世界的总量是不变的，现在的做法就相当于将其他地方的能量，转移到了南宫梦璃的身上。
　　这也就意味着，无法造就出一大批这样的强者，因为会抽空世界。
　　除非从外部世界掠夺力量，来填充梦境世界本源，就比如那些入侵的梦魇生物，虽然它们来自外界，无法被电脑随意修改，但只要让它们死在这个梦境世界，就可以增强梦境世界本源。
　　但即便通过这种方式，造就出一大批强者，也不见得能对付半神，相反，有时候人多了反而添乱。
　　猪队友比神一般的敌人更加可怕。
　　所以苏木一开始想的是，制造出一件能斩杀半神的神器，可惜不行。
　　即便他这段时间疯狂猎杀梦魇生物，增加世界本源，能制造出这样的神器，但别忘了一个前提，那就是随着梦魇生物的不断增加，梦境世界本源增加的同时，真实性也在持续上升。
　　真到了制造神器的环节，恐怕神器还未造出来，天堂神都被引来了。
　　好在，他还有其他办法。
　　“好了，实验结束。”
　　南宫梦璃眼前一花，她发现自己又回到了训练室，刚才磅礴的力量不见了，身上的防晒服也不见了，又重新变成了瑜伽裤。
　　力量突然涌入体内，又转瞬抽出，一时间的落差让她感到有些空落落的。
　　起源之地中，苏木缓缓起身，优雅的系上西装上衣扣子，微笑道：“我要回去了，这里的时间流速太快，再待下去恐怕世界就毁灭了。”
　　刚刚他的意识附在南宫梦璃身上，意识上感觉到的时间是和南宫梦璃同步，当意识回到起源之地，时间自然与起源之地同步。
　　“不用急的，我可以调动世界的部分力量来加固七王结界。”
　　苏木此时已经转身离去，他头也不回的摆了摆手：“不必，加固之后深渊半神还怎么降临？留着力量吧，我还有用。”
　　蓦地，他的身影消失在起源之地。
　　七宗罪基地中，苏木突兀的出现。
　　他回归之后，立刻拿出【至高天】开始许愿，这次许愿不是为了强化自己，而是获取一些关于深渊半神的情报。
　　对付深渊半神只能智取，这时候情报就显得至关重要了。
　　其实想要解决深渊半神，无非是从三个方面入手，一是削弱敌人，二是增强己方实力，三则是针对敌人的弱点。
　　有了【至高天】提供的情报，苏木就可以着手从这三方面布局了。
　　良久之后，【至高天】的暗金之光缓缓消散，苏木眼中闪过一抹胜券在握之色。
　　“就决定是你了，苦痛之神！”
　　他选定了自己的猎物——苦痛之神！
　　深渊半神有很多，杀谁也很有讲究，经过他的研究，猎杀苦痛之神的成功率最高，且目前苦痛之神也是最有机会降临的。
　　因为在杨冬青的不懈努力之下，目前苦痛神教发展的最好，甚至大有颠覆血月帝国之势。

