第464章 曙光界域
　　“走吧。”苏木迈步朝废墟深处走去。
　　楚樱连忙跟上，看着苏木的侧脸，她欲言又止。
　　“苏大人，曙光界域的人就在神墟之外等着，一旦神墟边缘产生空间波动，他们便会第一时间过来查看，您......”
　　看着楚樱犹犹豫豫的模样，苏木知道她的意思，无非担心自己邪教徒的身份暴露。
　　“无妨。”
　　话音刚落，只见苏木身上闪过晶蓝之光，他摇身一变赫然变成了周穹苍老的模样。
　　楚樱被吓了一跳，显然没想到苏木还有这样的手段。
　　“从现在起，我便是破晓之刃的队长。”
　　“是，周队！”
　　神墟边缘，无穷无尽的紫色迷雾弥漫，这迷雾能隔绝视线与感知，让外界的人根本无法看清里面的情况。
　　在不远处的一座山峰之上，十几位身穿白金长袍，胸前绣着曙光之眼超凡者正在等待。
　　“颜大人，已经过去一个月了，破晓之刃还未从神墟中出来，您说会不会.......”
　　颜明沉吟片刻：“破晓之刃的周穹也算是经验丰富的神明猎人，只要不深入神墟的核心区域，以他的实力，自保还是没问题的。”
　　“话虽如此，但这可是神墟啊，神墟有弱有强，遇到一些强大的神墟，哪怕圣主进入也不敢保证全身而退......”
　　“有人出来了！”颜明眸光一凝，看向神墟西侧，只见那无穷无尽的紫色雾气开始剧烈翻涌，像是有什么东西要从中破出。
　　在颜明的带领下，十几位超凡者瞬间朝着雾气翻涌处冲去。
　　在他们的注视下，一名头发花白的苍老男子缓缓从雾气中走出，在他身后，还跟着一名浑身脏兮兮的女子。
　　“是周穹！”
　　“怎么只有他们两人出来？这神墟竟如此凶险！”有人惊呼道。
　　看着损失惨重的破晓之刃，颜明眉头一皱：“周穹，可有发现？”
　　他似乎并不在乎破晓之刃的损失，只关心神墟情况。
　　苏木略微抬头，看向颜明，对方神情冷峻，有一种久居上位的高傲。
　　他从楚樱口中早已得知了颜明的身份，曙光之主的心腹，圣级强者。
　　苏木神情自若的摇了摇头：“不是万千花蕊慈悲圣母。”
　　颜明的眉头皱的更深：“那是何方神明？”
　　苏木并没有直接回答，而是淡淡道：“此次探索神墟，我破晓之刃损失惨重，按理来说，这次任务是为曙光之主分忧，损失自然也要由你们曙光界域承担。”
　　颜明冷笑，他早就听闻周穹为人最讲“道理”，只不过讲的全是对自己有利的道理，没想到今日道理讲到曙光界域身上了。
　　这分明就是嫌原有的报酬不够，要加钱。
　　神墟的情报确实十分值钱，各大圣主都愿意为情报花大价钱，即便不是曙光之主需要的万千花蕊慈悲圣母，但也可能是其他圣主需要的神尸。
　　对于周穹的坐地起价，颜明并未感到意外，对方一直都是这种货色。
　　他吃定了曙光之主不会对他出手，毕竟曙光之主与神明猎人经常合作，一旦出手便会坏了名声，不利于日后的合作。
　　“关于你们的损失，我自会上报曙光之主，只不过你说这不是万千花蕊慈悲圣母的神墟，可有证据？我不信你的一面之词。”
　　颜明冷冷道。
　　苏木微微一笑，手掌一翻，神忌物青铜香炉便出现在手中：“这是从神墟中获得的神忌物，上面有另一具神尸的气息，可否证明？”
　　见到神忌物，颜明脸色稍缓：“既然如此，那就先随我回曙光界域面见圣主吧。”
　　“走吧。”苏木将手搭在楚樱的肩膀上。
　　楚樱身子微微一僵，她知道自己要充当交通工具了。
　　“是，周队。”
　　嗡！
　　空间荡起阵阵波纹，楚樱与苏木消失在波纹之中。
　　颜明等人则是拿出一件罗盘模样的空间宝具，也消失不见。
　　此地距离曙光界域十分遥远，哪怕众人依靠穿梭空间移动，也无法直接赶到。
　　并且穿梭空间的距离越远，耗费的力量便越多，神墟之外并不是没有危险，所以众人基本上是走走停停。
　　一路上，苏木欣赏着天堂的风景。
　　他发现天堂并不是环境恶劣，只是神墟中如此。
　　当然，环境的好坏也只是相对的，天堂并不如想象中美好。
　　这里有高耸入云的古树，峰峦叠嶂的山峰，也有荒芜的平原，沙漠......
　　同样还有神战留下的痕迹，深不见底的万丈深渊，虚空中触目惊心的漆黑裂痕，以及大量城市废墟。
　　有的区域甚至重力都出现了异常，城市的断壁残垣挣脱大地的束缚，在半空中飘荡，仿佛被无形的丝线牵引。
　　空间穿梭的间隙，种种神奇景色映入苏木眼帘，看的他颇有兴趣。
　　最让他感兴趣的还是荒野中隐没的一只只神孽，形态各异有强有弱，它们皆是天堂生灵，只不过被神明死气感染，化作如今的神孽。
　　一天之后，曙光界域终于到了。
　　在荒芜大地的尽头，曙光界域宛如一颗璀璨的明珠，突兀又夺目的闯入视野。
　　它由一座座宏伟繁华的城市群组成，一眼望不到边际，如同在荒芜大地上建立的梦幻国度，被一圈柔和的光晕紧紧环绕。
　　那光晕由浅至深，从最外层的淡金色，渐渐过渡到靠近界域边缘的暖橙色，如同一轮永不落幕的朝阳，散发着蓬勃生机，与周遭的死寂形成鲜明对比。
　　见到这一幕，苏木大概明白了所谓的界域是什么。
　　那是在神战之后，人类在满目疮痍的大地之上，建立的国度。
　　界域被无形的力量保护，隔绝了外界的空间乱流、神孽、神明死气.......
　　曙光界域边缘，颜明拿出一块刻着曙光之眼的黄金令牌，那包裹界域的光晕顿时浮现出一道光桥，将众人接引进去。
　　苏木欣赏着曙光界域内部的风景，第一感觉就是壮观，这里的城市都十分高大壮观，但却不如玄天世界现代化。
　　虽然也有高楼大厦，但科技水平至少比玄天世界低二十年。
　　不过，这里的超凡者数量却远超玄天世界，大街上几乎随处可见超凡者，粗略估计，普通人和超凡者的比例大约十比一。
　　每十个普通人中就有一名超凡者，这数量堪称恐怖。
　　单单一座曙光界域，其中超凡者的数量加起来恐怕都超过了整个玄天世界的总和。
　　是因为这里距离律法最近的缘故吗？
　　苏木暗暗思索着原因。
　　玄天世界作为梦境，之前连天选者都无法自主诞生，只能前往梦魇世界才能觉醒成为天选者。
　　而梦魇世界是被神明封印的世界，与律法之间同样有一层阻隔，所以即便有天选者，数量也不是太多。
　　天堂作为最接近律法的地方，且没有丝毫阻隔，按照以上逻辑，确实天堂中超凡者数量最多。
　　而曙光界域的科技水平之所以比玄天世界落后，也正因超凡太过发达导致。
　　超凡发达，人类自然没必要苦苦发展科技。

