第440章 杨冬青VS不死之王
　　不死之王双眸微眯，漫不经心的神色终于变得认真起来，但......也仅限于此。
　　“原来这就是你的底气吗？虽然不知道你是如何在短时间内晋升黄金之王，但你要明白一件事，那就是，王.......亦有差距。”
　　轰！
　　滔天的血光疯狂升起，霎时间，墨色的天空变成了血色，血月当空！
　　俊美到妖异的不死之王屹立血月之下，一袭鲜血染红的帝袍在狂风中猎猎作响。
　　红宝石一般的眼眸倒映着宛若修罗似的杨冬青。
　　骤然间，那道修罗身影在不死之王眼中消失不见，但他没有丝毫惊慌，反倒是不屑冷笑，右手无声抬起，挡在自己的头颅旁。
　　“太慢......”
　　话还未说完，一只裹挟着漆黑苦痛神力与冲天煞气的拳头狠狠打在他的右臂之上。
　　恐怖到极致的力量让不死之王瞬间色变，他的右臂以肉眼可见的速度断裂、扭曲、变形。
　　砰！！
　　不死之王如同被炮弹击中，狠狠倒飞出去，撞入一旁的居民区。
　　居民楼坚固的外墙被瞬间洞穿，墙体的砖石纷纷碎裂，碎屑如雨点般掉落。
　　他穿过客厅，里面的家具被强大的气流掀飞，电视、沙发、茶几顷刻间支离破碎，还未等居民楼中的居民反应，不死之王已然撞破另一侧墙壁，飞了出去。
　　砰砰砰......
　　不死之王如同保龄球般，成功撞倒数座居民楼之后，这才停了下来。
　　此时的地面上，由于他身体高速划过，已然犁出一条宽约一米，深达数寸，长百米的巨大痕迹，像是将大地划出一道口子。
　　被卷起的泥土、砖石沿着痕迹向两侧飞溅，周围的路灯被拦腰撞断，电线裸露在外，滋滋冒着火花。
　　“可恶......”不死之王愤怒到了极点，在自己的地盘被人打成这样，他觉得自己的尊严遭到了践踏。
　　他从废墟中缓缓起身，断裂的右臂上涌现出丝丝缕缕的鲜血，鲜血交织之下，右臂瞬间复原。
　　“你这个下贱的人类居然......”
　　不死之王瞳孔骤然收缩，一张黄金面具不知何时早已近在咫尺。
　　紧接着一股巨力袭来，不死之王的身躯瞬间弓成虾米状，口中鲜血喷涌。
　　一心想要复活茉莉的杨冬青根本没给不死之王丝毫喘息之机，狂涌的苦痛神力与煞气疯狂倾泻。
　　一双铁拳化作漫天拳影，如暴风骤雨般击打在不死之王的身上。
　　他的身躯在拳影中爆绽出一团团血花，最终彻底爆裂，化作漫天血雾。
　　可下一秒，血雾瞬间在杨冬青身后聚拢成人形，闪烁的妖异光芒的血瞳杀意昂然。
　　“该本王了！”
　　苍白而尖锐的指甲从不死之王手上长出，狠狠将杨冬青的心脏洞穿。
　　当那只手拔出来时，手中赫然多了一个鲜活跳动的心脏。
　　砰！
　　心脏被不死之王捏爆！
　　他嘴角冷笑，自觉胜负已分，可回应他的却是头也不回的一记肘击。
　　恐怖的黑光于肘部爆裂，不死之王瞬间被掀飞出去。
　　一双蝙蝠双翼张开，让他止住了身形。
　　“居然没死！？”
　　杨冬青缓缓转身，胸前空荡的血洞中，无数细小的血管与肌肉纤维疯狂交织，瞬息间一颗猩红的心脏成型，然后便是胸腔，全部恢复如初。
　　“并不是只有你一个人拥有不死之身。”
　　“是吗？区区一个人类，想和血族比不死？还差得远呢！！”
　　不死之王鬼魅般袭来，尖锐的利爪狠狠朝杨冬青头颅斩去。
　　本王就不信斩断了你的头颅还能不死！
　　想法是好的，但当利爪接触到脖颈的那一刻，不死之王脸色一变，触感完全不同了！
　　刚刚能穿心的利爪竟然没能一击斩断杨冬青的头颅，仅仅抓下一层血肉。
　　杨冬青没有坐以待毙，立刻开启反击，两位黄金之王展开激烈肉搏，黑光与血光铺天盖地，恐怖的音爆声接连响起。
　　原本林立的建筑在他们的战斗下顷刻化为飞灰。
　　不死之王越打越心惊，对方的不死之身居然丝毫不弱于他，甚至还拥有如【十殿阎罗】般的恐怖适应性，自己能造成的伤害越来越弱。
　　虽然这种适应性不如【十殿阎罗】存在某种上限，但高手过招一点微弱的优势也会被无限放大。
　　“血河！”
　　不死之王直接贴脸开大，无尽血光于虚空中化作一条血腥长河，里面似乎夹杂着无数骸骨冤魂，一经出现，整个皇后街都被血腥味笼罩。
　　血河的范围太大了，杨冬青根本没有地方躲闪，只能硬扛。
　　他犹如一块屹立在海浪中的礁石，不断承受着血河的冲击，身上的苦痛神力与煞气不断喷吐，像是将他包裹成一个黑色的茧。
　　“哼，进入血河还想挣扎？”不死之王大手一挥，血河之上顿时出现无数细小的血色脉络，这些脉络宛若蛇群一般向四周蔓延。
　　躲藏在四周的苦痛神教信徒纷纷惨叫，那些脉络已然扎进他们的身体，源源不断的吸取着他们身上的血液。
　　顷刻间一些弱小的信徒直接变成了干尸。
　　这时，血河之上的浪涛越发汹涌，杨冬青身上的黑光开始以肉眼可见的速度减弱。
　　与此同时，一座高耸的钟楼顶尖，一袭燕尾服飘然屹立。
　　苏木饶有兴趣的注视着两位黄金之王的战斗，虽然看样子是杨冬青落入下风，但最终的胜利者却未必是不死之王。
　　终于，杨冬青身上的黑光彻底被血河淹没，他如同一位溺水的人，深深沉入河底，血水不断侵蚀着他的身躯，渐渐地，他的皮肤消失，露出猩红的血肉，血肉也很快消融，最后是森白的骨头。
　　骨头坚持没多久，也消融在血河中。
　　至此，杨冬青完全溶解成血水。
　　“哈哈哈......”不死之王仰天长笑：“这就是与本王作对的下场！”
　　他大嘴一张，漫天血河如鲸吞般被他吸入口中。
　　他脸上浮现出一抹满足之色：“吸收了一位黄金之王，本王的实力将再度大增，要不了多久，本王将超越先祖......噗嗤！”

