第474章 一瞬八万三千拳
　　颜明一怔，内心仿佛被某种无形的东西击中，他看着那道苍老的背影，敬佩、感激等等复杂的情绪油然而生。
　　“还能战斗吗？”苏木问道。
　　颜明重重点头：“嗯！”
　　蓦地，苏木的身影消失了，他又去救下一个人了。
　　山峰之上，曙光之主眉头紧皱：“这样下去不行，机械罗汉源源不断的出现，恐怕还没等到他们引出正主，就要全军覆没了。”
　　“废物！一群废物！”元荒之主冷哼：“竟还要本圣主亲自出手。”
　　“动手吧，先捣毁宫殿。”曙光之主动了，他径直的朝着宫殿走去，虚空中出现一朵朵紫色莲花，支撑着他的身体，步步生莲。
　　元荒之主双腿弯曲，白色蒸汽从他双腿关节处迸发，轰！！
　　整座山峰在他脚下轰然崩塌，而他则如流星坠落般从天而降，狠狠砸在宫殿顶部。
　　“花葬。”曙光之主低吟，修长的五指于虚空轻握。
　　宫殿之下的大地寸寸龟裂，无数颜色各异的花朵从地下钻出，肆意挥舞着狰狞的根须将宫殿缠绕。
　　元荒之主则是火力全开，四条手臂轮转挥舞，所过之处皆沦为一片废墟。
　　有了两位圣主的出手，机械罗汉终于不再出现，那座诡异的宫殿也在顷刻间崩塌。
　　咚咚！咚咚！！
　　诡异的心跳声在宫殿废墟深处响起，这心跳声仿佛勾连天地，每一次跳动整方天地都跟着颤动。
　　本体终于要现身了吗？
　　苏木双眸微眯，他注视着宫殿深处，手上的动作却丝毫不停，随手拉起一名重伤倒地的队员。
　　在他的注视下，宫殿废墟处的重力突然失控，机械残片、断壁残垣纷纷浮起，如失重般漂浮在半空中。
　　没有了这些废墟的遮掩，众人终于看到了对方的真容。
　　那是一尊端坐在血肉莲花之上的机械弥勒，巨大的血肉莲花离地三尺，无声悬浮，底座下长满无数触手般的根须，肆意舞动。
　　莲花上的机械弥勒笑容安详、慈悲，青铜色的皮肤闪烁着冷光，祂双手合十放于圆滚的腹部，腹部左侧缺了一块皮肤，隐隐能看到内部无数大小各异的机械齿轮在转动。
　　随着祂的出现，天地间响起诡异的梵音，好似亿万僧侣同时诵念邪恶经文，如魔音贯耳，让人头颅隐隐胀痛。
　　“不解决了祂，谁也得不到神尸拼图，这种时候你我还是不要留力。”曙光之主提醒道。
　　元荒之主冷哼一声：“放心，本圣主不是幻烬之主那种阴险小人。”
　　没有多余的言语，两人径直朝机械弥勒冲去，大战一触即发！
　　机械弥勒肥胖的手掌轻抬，双手合十摆出佛礼，下一刻，漂浮在半空中的废墟建筑横移而出。
　　这等攻击自然挡不住两名圣主，不过正在与残存的机械罗汉战斗的众人可就倒霉了。
　　他们一边应对机械罗汉，还要同时防御不断袭来的废墟建筑。
　　“所有人躲在我身后！”苏木低喝一声，身形鬼魅般出现在众人身前，他高举手中黑伞，实质化的黑暗从伞的边缘溢出，化作一道漆黑天幕，为众人挡下攻击。
　　噗嗤！
　　苏木吐出一口鲜血，身形有些踉跄。
　　“周队长！！”有人高声惊呼，连忙冲过去扶住苏木。
　　“周队长，您没事吧？”
　　面对众人的关切，苏木摆了摆手：“无妨，你们伤势如何？”
　　众人心中一暖，没想到在这种时候周队长竟然关心的不是自己的伤势，而是他们。
　　“我们没事，周队长，您先休息一会，剩下的交给我们！”
　　几人自发的将苏木护住，为他保驾护航。
　　连他们自己都没有发现，无形之中，他们对苏木的敬重越发浓烈。
　　数小时之后，大战还在继续，不过众人的战斗却基本快要结束了。
　　没有了宫殿的补充，残存的机械罗汉翻不起什么风浪，在众人合力以及苏木暗中助力之下，很快便被杀了干净。
　　而两位圣主与机械弥勒之间的战斗已经到了白热化的地步，众人躲在百里开外，根本无法靠近。
　　这种级别的战斗别说帮忙了，就算是靠近，对他们来说都是灭顶之灾。
　　断了一条手臂的曙光之主突然暴喝一声，随即他用左手生生将自己的右臂撕下，想象中的鲜血喷涌并未出现，他右臂断裂处竟然涌出无数长着花朵的藤蔓！
　　如同上万条鲜艳的毒蛇，在虚空中疯狂蔓延，最终将机械弥勒死死缠绕。
　　“快！我只能坚持片刻！”曙光之主焦急大喊。
　　元荒之主自然不会浪费这次机会，浑身浴血的他猛然发力，背后古铜色的皮肤下高高隆起六个鼓包。
　　鼓包越来越大，直至皮开肉绽，六条粗壮的手臂破皮而出，通体古铜之色，没有皮肤包裹的地方露出里面大小不一的机械齿轮。
　　“业轮绞杀！”
　　元荒之主暴喝，新长出的六条手臂外加自身的两条手臂疯狂旋转起来，八臂轮转，宛若一道巨大的青铜齿轮，化作漫天拳影狠狠地朝着机械弥勒轰去。
　　百拳、千拳、万拳！
　　一瞬八万三千拳！这便是元荒之主的终极杀招，八臂轮转，业轮绞杀！
　　强如机械弥勒，在这八万三千拳之下，其坚不可摧的金属身形不可抑制的发出哀鸣，肉眼可见的细小裂缝产生，紧接着裂缝蔓延，越来越多，直至遍布全身。
　　咔嚓！
　　一声巨响过后，机械弥勒应声而碎，露出里面散发着金光的机械心脏。
　　元荒之主见状狂喜，不顾身上的伤势，一把将机械心脏握在手中。
　　“哈哈哈......堕孽弥勒，到手了！！”
　　苏木双眸微眯，这就是圣主的真正实力吗？倘若不用些计谋，确实难以对付。
　　不过，现在也差不多了，该收尾了。
　　众人谁也没有注意到，被他们护在身后，身受重伤的周队长此时已经无声起身。
　　就在这时，拿到血肉莲花的曙光之主却脸色大变，他惊骇的看着失去机械弥勒的那座血肉莲花，失声狂呼：“快！快放回去！”

