第400章 竟连律法都磨灭了！？
　　夜鸦！？
　　这就是圣堂之首吗？
　　七王皆震撼的看着空中的那一袭黑羽大氅。
　　他们早就有所猜测，在梦魇世界敢和七宗罪对着干的圣堂，其首领应该也是神明，现在通过对方的出手也能看出一些端倪。
　　居然一指便让即将出世的邪佛消散，这等实力不是神明还能是什么？
　　只是让他们没想到的是，圣堂之首的代号居然是夜鸦，暗夜里的乌鸦？明明手下皆是青龙、白虎、麒麟之类的神兽，可统领神兽的竟只是一只乌鸦？
　　是有什么特别的含义吗？还是.......
　　一张漆黑面具与一张银白面具在苍穹之上瑶瑶对峙，他们之间似是早就相识，夹杂着一种冥冥之中注定的宿命感。
　　“傲慢，这不是你该来的地方。”
　　“夜鸦，你管的有些宽了。”
　　平静与淡漠的声线在空中交织，气氛仿佛在此刻凝滞。
　　两股难以想象的威势轰然爆发，一时间风云激荡、天地色变！
　　傲慢身上涌现出诡异的红光，殷红如血，几乎映照整片天地，朝着夜鸦侵蚀而去。
　　夜鸦并未有任何动作，一袭黑羽大氅随风摆动，蓦地，一道漆黑如墨的光芒爆绽而出，将虚空都染黑。
　　下一刻，一道奇特的景象映照在众人眼中，只见天空似是被分成两半，一半黑一半红，那是两人实质化的气势在苍穹之中交锋，形成了一道独有的分界线。
　　嗡！！
　　诡异的嗡鸣声响起，大海怒涛狂涌，虚空震荡摇晃。
　　七王顿时骇然。
　　“好恐怖的威势，这到底是怎么回事？傲慢不是虚影吗？为什么他们的力量能影响现实，难道是真身下界了？”红莲之王妖艳的脸上闪过一抹惊慌。
　　龙王死死的盯着那两尊神祇般的身影，凝重道：“不！他们没有下界，他们是在另一个维度交手！！
　　现在咱们看到的只不过是另一个维度的影射。”
　　“什么！？”众人大惊失色。
　　“另一个维度交手，仅仅是泄露的气息便能引动天地？这就是神明的真正实力吗？”赤王秀拳紧握，一双美眸中满是不可置信之色。
　　“倘若他们要是在现实交手，那岂不是一击便能毁灭世界？”
　　冥王的话让众人陷入深深的沉默，本是站在人类巅峰的顶尖强者，骤然窥伺到神之一角，却发现自己竟是一粒得见苍天的蜉蝣，那种渺小、无力之感，让他们难以接受。
　　然而，更让他们震惊的还在后面。
　　蓦地，傲慢动了。
　　他优雅的伸出一根手指，一点猩红在他指尖凝聚，当猩红之光出现的那一刻，四周的虚空像是被抽干一般，竟开始不断崩塌，天空中露出大片大片的黑暗空洞，无数恐怖的能量洪流从四面八方疯狂涌来，汇聚在他指尖的猩红。
　　“就让我看看这百年来，你有没有长进。赤星！”
　　那指尖猩红宛若一颗赤色星辰划过苍穹，拖着长长的尾翼，恐怖的力量引得天上群星摇摇欲坠。
　　夜鸦无声回应，他伸手对着漆黑的天幕一抓，亿万道实质化的黑暗丝丝缕缕般下落，化作他手中一朵跳动的黑焰。
　　那是一朵由黑暗组成的火焰——夜焰！
　　明明只是一朵小小的火焰，却隐隐弥散出一股镇压万古，让万古如夜的无上威压。
　　当夜焰与赤星在空中相遇的那一刻，整个世界陷入死寂，不是没有声音，而是大音希声，大象无形。
　　七王什么也看不到、听不到了，仿佛时间与空间在此刻被剥离，他们肉眼只能见到一片虚无，耳边仅能听到死寂。
　　世间的一切像是被全部抹去。
　　渐渐地，不知过了多久，七王眼中的虚无多了一丝丝色彩，那是一张覆盖无尽维度的大到难以想象的“网”。
　　无数秩序规则所化的星辰点缀在“网”的每一个交织节点，群星摇摇欲坠，本身散发的光亮宛若快要被风吹灭的蜡烛，或明或暗。
　　“这......这是律法！！”龙王双目圆睁，失声惊呼。
　　“他们的随手一击竟然连律法都差点磨灭，这......这怎么可能！？”
　　七位黄金之王此时如同没见过世面的孩子，一个个瞪大眼睛、张大嘴巴，看着摇摇欲坠的律法，内心的震撼已经达到了顶点，甚至感觉大脑被冲击的微微眩晕，思维都陷入停滞的状态。
　　简单来说，就是石化了。
　　七王尚且如此，在场的那些超凡者，乃至普通人类士兵就更别提了，心中的震撼完全无法用语言来形容。
　　在他们的认知中，超凡的力量来自于律法，那是所有超凡者力量的源泉，可如今，夜鸦与傲慢交手造成的余波，竟险些磨灭律法，这简直是超出他们想象极限的力量。
　　很快，余波散去，律法隐匿，一切缓缓趋于平静。
　　无边的苍穹之上，唯有两道宛若亘古不变的恐怖身影傲然屹立。
　　优雅的燕尾服与华贵的黑羽大氅，在空中随风轻轻摆动，似是刚刚的一切都未能弄脏他们的衣角。
　　这就是他们真正的实力吗？在另一维度的交手都能引起如此恐怖的动静......
　　七王怔怔的仰视着他们二人，他们心中竟有一丝庆幸，庆幸自己没有靠的太近，不然仅仅是对方泄露的一缕气息，恐怕就能将他们压成肉糜。
　　若是幕后黑手苏木知道他们此时的想法，恐怕会哑然失笑，因为该庆幸的不是他们，而是苏木。
　　若真靠的太近，那就穿帮了，那他们就会发现，除了看上去惊人之外，实则没有半点威能。
　　一切的一切不过是他利用【欺天八卦】欺骗天地弄出来的虚假动静罢了。
　　七王以为仅仅另一维度的交手余波就造成这么大的动静，实则苏木已经用尽全力将毕生幻术修为在现世倾泻。

