第425章 集齐七王宝具
　　吼！！
　　恐怖的怒吼声将苍穹上的云层震碎，肉眼可见的声浪如水波般扩散，掀起一阵狂风。
　　巨魔似是已经回过神来，暴虐的双眼死死的盯着七王，旋即朝他们冲来。
　　“杀！”龙王怒吼一声，率先冲了上去，细密的金色龙鳞之下肌肉隆起，他像是要将对暴怒的愤怒发泄到巨魔身上。
　　然后.......砰！
　　龙王被巨魔一拳击飞出去。
　　“不要和它硬碰硬，巨魔肯定以力量见长！”圣王祭出【神之左手】，无数秩序锁链于虚空中交织，将巨魔牢牢锁住。
　　经过多次的配合，七王之间已经初步形成默契，天王见状立刻拉弓，星光凝聚的箭矢宛若流星划过，瞬息射入巨魔的身躯。
　　其余几人的攻击也同时降临。
　　被击中的巨魔怒吼连连，身上的伤势不仅没有影响他的行动，反而随着怒气上升，它所爆发出的力量越发强大。
　　“我支撑不住了！”圣王脸上青筋暴起，【神之左手】延伸出的锁链瞬间断裂，强大的反噬之力让他闷哼一声，倒退数步。
　　巨魔迈动庞大的身躯，如嗜血的野兽般朝众人冲来，与七王战成一团，他就像悍不畏死的怪物，越打力量越强。
　　苏木在暗中默默观察着，果然将【王权之剑】暂时还回去是正确的选择，要不然七王真得完蛋。
　　巨魔虽然没有什么特殊能力，但到了这个层次，反倒是一力降十会。
　　战斗大约持续了三个多小时，终于到达了尾声。
　　此时的七王尽显狼狈，浑身带伤，而巨魔也因伤势过重，行动变的迟缓起来。
　　他们彻底认识到巨魔的难缠，它虽然没有无面天使的强大攻击力，但太难杀了，那肉身仿佛世界上最坚硬的材质组成，不仅防御高，恢复起来还快。
　　一旁的苏木都有些看困了：“终于要结束了。”
　　正当龙王举起【王权之剑】准备发动必杀一击时，巨魔居然变了形态，浑身赤红的肌肉不断收缩，缠绕在体表的黑色煞气也钻入体中。
　　渐渐地，巨魔居然瘦了三圈，被煞气附着的皮肤也变成了墨黑色。
　　这种形态之下的巨魔赫然爆发出远超之前的强大威势。
　　七王脸色骤变，就连龙王都怀疑自己能否将其斩杀，但箭在弦上不得不发，他大吼一声，爆发出全身力量，举起剑鞘狠狠斩去。
　　璀璨的剑光喷涌而出，瞬息而至。
　　巨魔当即举起墨黑精瘦的双臂，交叉在身前死死抵挡。
　　滋啦滋啦......
　　剑光与它精铁般的手臂爆发出一阵令人牙酸的摩擦声，巨魔的身形止不住的倒退，那剑气虽然斩破了它手臂上的肌肉，但却卡死在骨骼上，无法突破。
　　见到这一幕，苏木叹息一声，默默许了个愿，降低了巨魔的防御。
　　唰！
　　剑气斩断了巨魔的双臂，以势不可挡的姿态落在它的胸膛，最终将巨魔斩成两节。
　　龙王愣愣的看着自己的双手，有些诧异，他本以为杀不死巨魔，但没想到还是赢了。
　　“原来......本王这么强的吗？”
　　突然，他眼前一花，手上空空如也。
　　“本王的【王权之剑】！！”龙王看着一闪而过的身影，瞬间暴怒如雷。
　　“用完了也该还给我了。”苏木手持剑鞘，对着一旁想要偷袭的圣王轻轻一斩。
　　唰！
　　已是强弩之末的圣王直接被斩断左手。
　　苏木闪现般接住【神之左手】，将其戴在自己手上。
　　这时，星光长箭破空而来，他早有预料似得，再度斩出一剑，剑光将箭矢泯灭。
　　泯灭之后，那道剑光瞬间散开，化作上百道细小剑光朝着其余王者袭去。
　　龙王目眦欲裂，完全不敢相信对方使用【王权之剑】居然比自己还要熟练。
　　红莲之王祭出【红莲摄天葫】，恐怖的吸力直接将漫天剑气尽数吸收，可就在她吸收剑气的空档，苏木早已发动【神之左手】。
　　无数秩序锁链从虚空蔓延，眨眼间将红莲之王性感的身躯五花大绑。
　　他朝红莲之王冲去，其余众人还想阻挡，但受伤的他们哪里是苏木的对手，狂暴的力量如天河倾泻狂涌而出，直接掀翻所有拦路者。
　　红莲之王脸色大变：“你休......”
　　砰！
　　一脚狠狠踹在她的小腹上，将她的话打回肚子中，红莲之王瞬间双眼泛白，手中的葫芦顺势滑落，落入苏木手中。
　　“住手！”冥王暴喝一声，被漆黑盔甲包裹的拳头狠狠袭来，苏木看也不看，再度发动【神之左手】，幻化出数条锁链将冥王锁住。
　　继而狠狠一甩，砸向要偷袭的不死之王和龙王，将他们砸飞出去。
　　苏木看向一旁的赤王，赤王吓得后退两步，她知道自己需要演戏，但她可不愿意平白无故被打，本就刚被巨魔暴打了一顿。
　　于是赶忙装作重伤的模样，摔倒在地。
　　苏木感慨赤王拙劣演技的同时，头也不回的举起手中的红葫芦，对准身后。
　　数支星光箭被葫芦吞噬，随后又被放了出来，将天王的身躯钉在一旁的岩壁上。
　　在天王的惨叫声中，苏木拿过对方手中的【星陨天罚】。
　　至此，左手戴着【神之左手】，右手戴着【至高天】，身穿【腥红之月】，手拿【王权之剑】，背上背着【星陨天罚】，腰间挎着【红莲摄天葫】的苏木缓缓走到冥王身前。
　　他平静问道：“你自己脱还是我帮你？”
　　冥王：“.......”
　　冥王看了看重伤倒地不起的同伴，又看了看身穿六件王权宝具的暴怒，最终认命似得低下了头颅。
　　“我......自己脱。”
　　【十殿阎罗】虽然拥有超强防御以及绝对适应，但最怕的就是被绑住，一旦被绑住，基本就是待宰的羔羊。
　　尤其他现在还受了伤，更不可能挣脱由暴怒使用的【神之左手】。

