第492章 不用唱了，自己人。
　　武僧目瞪口呆的看着无命，像是发现了新大陆：“殿主你一次性说这么多话没事吧？”
　　“闭嘴武僧！”
　　无命呵斥了武僧一句，随即便再度将目光投向苏木，等待他的答复。
　　苏木却微微摇头：“我破解不了幻阵。”
　　“啊？”武僧脸色一垮：“那我不是白说那么多了？”
　　苏木并未理他，而是继续道：“这座幻阵是以原初天使的力量为核心，应该是教皇引动了原初天使的力量，所以只能从内部破除，在内部切断原初天使力量的供应，幻术自然破解。”
　　无命眉头紧皱：“那便没有办法了，这座幻阵并不是普通的让人迷失方向的幻阵，它唯一的作用便是对入阵之人洗脑，想穿过幻阵进入神域内部，只有完成洗脑，彻底变成原初天使的信徒才行。”
　　苏木微微一笑，接着他的话道：“可成为原初天使的信徒之后，即便进入内部，也不会去切断力量的供应，而是会加入黑龙与教皇一方。”
　　“那怎么办？”武僧大惊失色，脸上的表情十分夸张：“难道我们就只能眼睁睁的看着他们在里面唤醒原初天使？”
　　黄泉面无表情道：“他们想唤醒原初天使也不是短短几年可以做到的，据我所知，神域内部大约有十万原初教徒，都是被教皇带进去的，这些教徒每天都在对着原初天使祈祷，想要将其唤醒。
　　教皇和黑龙还要带更多的教徒进入，以此加速原初天使醒来，目前唯一的办法就是杀光外界的原初教徒，以及等教皇和黑龙外出时，将他们杀死。”
　　苏木若有所思，原来之前武僧去杀原初教徒是因为这个原因。
　　教徒越多，原初天使苏醒越快吗？
　　他仔细一想，好像有点道理，试想一下，一群小虫子一直在你耳边嗡嗡（祈祷），即便你睡的很踏实，只要小虫子足够多，你也会被吵醒。
　　“不，还有一个办法。”苏木微笑道。
　　三人的目光瞬间投来，无命问道：“什么办法？”
　　“我进入幻阵，去内部将其破除。”
　　此言一出，三人皆是皱眉。
　　“新人，你想立功是好事，但这可不是闹着玩的，你进去就成原初天使的信徒了，怎么可能破除幻阵，依我看，你进去之后肯定还会帮着他们加强幻阵。”武僧不断摇头。
　　“我和你们不同。”
　　武僧诧异的打量了苏木一眼，赞同道：“确实不同，我们之中就你不是半神。”
　　此时此刻苏木终于理解为何无命常说的话，是让武僧闭嘴。
　　他没有理会武僧，继续道：“我擅长幻术，我可以用幻术制造出第二人格，让第二人格去信仰原初天使，等进入之后再由主人格将第二人格抹除即可。”
　　“你确定？”无命皱眉道。
　　苏木微笑点头：“我自然不会拿自己的命开玩笑。”
　　无命深深看了苏木一眼，他郑重道：“如果能成功，我会替你寻找堕孽弥勒。”
　　武僧闻言一阵羡慕：“新人，你发达了，这可是殿主亲自出手啊，绝对手到擒来。”
　　“成功之后再说。”苏木迈开步伐，朝着幻阵中走去。
　　弑神殿的三人注视着他的背影，直至消失不见。
　　片刻后，武僧闭不住的嘴又张开了。
　　“殿主，你说这小子能行吗？我怎么总感觉他像是去送死啊？他的办法好像不是很靠谱的样子。”
　　“闭嘴武僧。”
　　......
　　......
　　幻阵之中。
　　苏木饶有兴趣的打量着四周，此刻他好像到了原初圣经中描述的天堂，天空仿若蓝宝石般澄澈，柔和的日光挥洒而下，带着恰到好处的温暖。
　　脚下是洁白的云朵，有种如踩屎般的舒适感。
　　蓦地，一座宏伟壮丽的白玉宫殿出现在云层深处，散发着神圣的光芒，优美的赞歌随风飘扬，带着蛊惑人心的魔力。
　　这一刻，一个声音在苏木脑海中不断响起——赞美原初天使！
　　“好的好的，已经在赞美了。”苏木随口敷衍着。
　　这时，一位面容俊美绝伦，男女难辨，背后长着洁白双翼的天使从宫殿中走出，慈爱的注视着苏木。
　　“孩子，你是来见伟大的原初天使吗？”
　　苏木不语，静静的看着天使表演。
　　天使继续温和道：“只有最虔诚的信徒才能见到伟大的原初天使，你的信仰还不够虔诚，不过不要担心，我会帮你，来.......同我共诵赞歌。”
　　他一言不合就开唱，诡异的音节不断钻入苏木的耳中，直达灵魂。
　　他身上涌现出圣光，将苏木照亮。
　　看着卖力演唱的天使，苏木微微一笑，眉心处顿时裂开一道缝隙，银色竖瞳从中显现，淡漠神圣的神性光辉冲天而起，这一刻，他身上涌现的圣光竟比天使还亮。
　　天使顿时愣住，声音戛然而止。
　　苏木缓步朝天使走去，面带微笑：“不用唱了，自己人。”
　　他拍了拍天使僵硬的肩膀，从身旁路过。
　　天使：“.......”
　　其实苏木之前说的什么第二人格之类的，都是在骗人，只是随便编了一个理由罢了。
　　这座幻阵对他而言跟回家没什么区别，拥有原初天使神性的他，严格意义上早已算是狂信徒中的狂信徒，他甚至怀疑，那位天堂的原初教皇有没有自己神性多。
　　毕竟在地狱时，苏木可是原初神使，统领百万原初教徒，还在原初神像旁设立了自己的神像，为自己收集信仰。
　　苏木很快就走进了宫殿，里面十分空旷，没有任何建筑，脚下洁白的地面上刻着神秘玄奥的六芒星法阵，穹顶上则是一颗巨大的银色眼眸，其模样与他眉心处的神之瞳一般无二。
　　当他踏上六芒星法阵中央的那一刻，穹顶上的巨大银色眼眸投下璀璨圣光，照耀在他的身上。
　　这是在对苏木进行同化，企图将他转变为狂信徒。
　　感受着体内原初神性的飞速壮大，苏木笑了，这到底是幻阵还是福地？
　　原初天使知道你们在资敌吗？

