第438章 你走吧，看在相识一场的份上
　　“这就是你加入苦痛神教的理由？”
　　杨冬青的胸膛剧烈起伏：“没错！邪神又如何，只要祂能帮我复活茉莉，我愿意信奉邪神！”
　　说到这，他突然冰冷一笑：“我知道你来的目的了，你是想阻止我？呵呵......也是，如今的我被世人视为洪水猛兽、邪神走狗，站在世界的对立面。
　　但那又如何？我从不在乎你们怎么看，你现在看到的人间炼狱，看到的痛苦都是我干的！很惊讶吧，我早已不是曾经.......”
　　“痛苦太少了。”
　　杨冬青高昂的声音直接断掉，神情微微一愣。
　　“你知道为什么茉莉还没复活吗？就是因为痛苦还不够啊。”苏木微微叹息，似是在嫌弃杨冬青的无能。
　　“你说什么！？”
　　“我说痛苦还不够，你还需要更多的痛苦，整个血月帝国有百万血族，这么长时间过去了，你才抓了几只？那不死之王到现在还活的好好的，照你这样下去，茉莉什么时候才能复活？
　　你该不会是变心了吧？你到底爱不爱茉莉？”
　　杨冬青：“.......”
　　苏木的话让他眼中满是错愕，这些话已经离谱到他做梦都梦不出来的地步。
　　曾经好友，见到昔日同伴加入邪教为祸四方，你不阻止也就算了，你反倒是过来质问为什么只做了这么点坏事？
　　“你到底来做什么！”杨冬青喝道。
　　苏木微微一笑：“当然是来帮你的，茉莉是个好女孩，那么多恶人都好好的活在世上，凭什么她只能死去？”
　　杨冬青冷笑：“帮我？你拿什么帮......巨魔精血！？”
　　他骤然色变，不可置信的看着苏木手中的玻璃小瓶，里面装着晶莹剔透的血液，强大的气息便是瓶子也无法掩盖。
　　“有了它，你就可以晋升黄金之王继而去对付不死之王了。”苏木微笑道。
　　杨冬青死死的盯着苏木，眼中犹豫不定：“你到底有什么阴谋！我不相信你会如此好心.......”
　　突然，他似是想到了什么，冷笑道：“我知道了，你想用这种办法欺骗我，精血中被你下了毒对不对？
　　苏木，你休想骗我，我太了解你了，欺骗是你惯用的手段，可惜我已经不是当年的我了。
　　不会这么轻易的上你的当，你自知不敌，所以想用这种办法对付我。”
　　苏木微微诧异，原来自己在杨冬青心中就是这样的形象？
　　“你走吧，看在你我相识一场的份上，这次我.......”
　　杨冬青的声音戛然而止，一只修长的手掌轻轻按在了他的肩膀上，那一瞬间，他感觉到一股难以想象的恐怖巨力，整具身体犹如被泰山压顶般，完全无法动弹分毫。
　　一道温和的声音在他身后响起：“再怎么自说自话也要有个限度吧？”
　　“你！这......这怎么可能！？”杨冬青骇然，他尝试爆发苦痛神力，结果在苏木恐怖的力量面前，苦痛神力完全被压制。
　　他难以相信，自己明明已经今非昔比，不仅晋升黄金之境，还获得了邪神的力量，他自认普天之下除了七王，谁也无法战胜自己。
　　他才是真真正正的王下第一人，甚至面对七王也有一战之力。
　　在他看来，曾经的苏木确实神秘而强大，处处压自己一头，但那都是过去式了，自己与苏木之间的差距早已如同云泥。
　　可现在，他真正接触到苏木的力量后才发现，原来自己的判断并没有错，确实差距犹如云泥之别，只不过......自己才是泥。
　　“快放开教主！”
　　“保护教主！”
　　一众黑袍人又惊又怒，拿着武器就朝苏木冲来。
　　苏木平静的注视着众人：“聒噪。”
　　茶色眼镜背后的双眸闪过一抹晶蓝之光。
　　嗡！！
　　无形的精神力如潮水般扩散，瞬间横扫全场，一众黑袍人，甚至包括数位黄金强者在内，直接遭到精神力的冲击，双眼泛白，倒头就睡。
　　一时间，整个广场寂静无声，地面上躺着黑压压一片人。
　　“怎么......会这样......”杨冬青惊骇呢喃，双目无神，他更像是在问自己，为什么这么长时间过去了，怎么自己好像一点也没有长进，在面对苏木时，依旧那么无力。
　　苏木似乎看出了杨冬青的心声，在他耳边微笑道：“在想自己为什么这么弱？很简单，因为痛苦还不够。”
　　他将装有巨魔精血的玻璃小瓶轻轻放在杨冬青僵硬的手中。
　　“喝了它，你就会获得更强的力量，记住，茉莉还在等你，不要让她失望啊......杨冬青。”
　　苏木低沉的声音宛若恶魔的呢喃，回荡在死寂的广场中。
　　当杨冬青回过神来后，苏木已经不见了，就仿佛一场梦。
　　他低头看了看手中的精血，滚烫灼热的气息时刻提醒着他，刚刚的不是梦。
　　注视着玻璃小瓶出神良久，杨冬青缓缓打开瓶塞，将其送入口中。
　　“教主！不能喝！”一名黄金教众这时醒了过来，他艰难的支撑起身体：“那人是敌非友，小心有毒。”
　　杨冬青脸上泛起一抹自嘲：“毒？你觉得他想杀我还需要用毒吗？”
　　随即，将手中的精血一饮而尽。
　　精血入喉，灼热的气息涌遍四肢百骸，他的皮肤开始变得赤红，身上的肌肉如水波般鼓动，原本黄金之境的气势节节攀升。
　　苦痛神力也随之升腾而起，如同巨大的阴影将杨冬青笼罩其中。
　　杨冬青并不清楚苏木的目的，也不知道对方为何要帮助自己，但他可以肯定的是，绝不可能是为了所谓的朋友情谊。
　　苏木不是那样的人。
　　在杨冬青的心中，苏木可以是有疯度的绅士、是隐藏在丛林中的毒蛇、是脑子不正常的癫人，但唯独不可能是无私奉献帮助他人的人。
　　苏木一定在谋划着什么，但......不重要。
　　杨冬青不在乎自己是否被利用，他只在乎茉莉，如今有了巨魔精血，他便可以晋升黄金之王，可以战胜不死之王，最终复活茉莉，这就足够了。

