第495章 壮大神性
　　“你说什么！？”零的语气隐隐不善，这句话已经触及到狂信徒的底线，毕竟他们最看重的就是信仰虔诚与否。
　　苏木轻蔑一笑，眸光睥睨的注视着零，“我说.......信仰虔诚有什么用？你信仰虔诚就发展十万教徒？你信仰虔诚能被弑神殿堵在这里？你信仰虔诚到现在都唤不醒原初天使？”
　　他的话就像一柄钢刀，一下又一下刺进零的心里，他每质问一句，零的脸色便苍白一分。
　　“这就是你们天堂人思想的误区，信仰虔诚固然重要，但更重要是的能力！一个有能力的信徒抵得过一百个只会信仰的废物！
　　你们要明白一个道理，神的光辉固然照耀世间，但世间之人都配信神吗？扪心自问，你配吗？
　　地狱人族千千万，为何我只招收了百万人？那是因为我秉着宁缺毋滥的原则招人，有信无能之人是蠢人，而蠢人的灵机一动比聪明人绞尽脑汁造成的破坏还要大的多，这种人招进来只会影响教派的发展。
　　所以我只招有信有能之人。”
　　苏木抛出的新观点是包括零在内的十万教徒都没有想过的事情，原来信神还有配不配一说？还要看能力？
　　是啊，原初天使如此伟大，是什么人都配信的吗？若是随便什么人都能信，岂不是玷污了伟大的原初天使？
　　怪不得傲慢教皇能在条件艰苦的地狱发展起百万教众，其思想之深刻，眼见之卓绝远非寻常人可比。
　　人与人之间就怕对比，偏偏人就喜欢对比。
　　当天堂地狱两位原初教皇站在一起时，人们心中下意识的比较就开始了。
　　狂信徒亦是人，他们本可以忍受如过街老鼠般的黑暗生活，但前提是他们没见过光明。
　　如今突然听到在遥远的地狱，那里的原初教徒居然可以正大光明的传教，甚至建立属于自己的圣辉城，这种心理落差被迅速放大。
　　人还有另一个特点，那就是不从自身找原因，喜欢怪罪别人。
　　别人是谁？自然只能是零这位原初教皇。
　　一股奇异的情绪正在十万教徒心中悄然蔓延，哪怕他们不说，但心中也会忍不住去想，如果是傲慢教皇带领我们，结果会不会截然不同？
　　“诸位，你们皆是神虔诚的子民，与我一样，这点毋庸置疑！”苏木蛊惑人心的声音再度响起。
　　“如今你们只是走错了方向，不过这并不要紧，因为我来了！我既然能带领地狱的信徒们发展壮大，同样也能带领你们走向更加光明的未来！
　　首先，你们要丢掉脑海中的错误观念，重新树立正确的原初教徒思想，第一点就是，多想想你们能为神做什么，而不是只想着从神那里索取。
　　第二点.......”
　　“傲慢教皇。”零突然出声打断，他脸上挂着和煦的微笑，过来亲切拉住苏木的胳膊。
　　“我理解你迫切想发展原初神教的心情，也敬佩你在地狱中所做的一切，但现在最主要的任务还是唤醒伟大的原初天使，你看，因为你的到来，教众们的祷告都停了，咱们还是先以正事为主吧。
　　我相信，有你这样的信徒加入我们的队伍，一定可以早日唤醒原初天使。”
　　苏木微微一笑，并未反驳什么，他知道零的心思，明显是不想让自己再继续说下去，生怕地位不保。
　　他不再洗脑，而是跟着零与黑龙站在了队伍的最前方。
　　洗脑不是一朝一夕的事情，零毕竟当了这么多年教皇，不是三言两语就能动摇他的地位的，不过，今日这颗种子算是种下了，而他地狱教皇的地位也立下了。
　　三人站在原初天使的正下方，而他们身后则是跪倒在地虔诚祷告的十万教徒。
　　黑龙不动声色的打量着苏木，眸光闪烁，不知在想些什么。
　　正打量时，苏木突然转过头来，四目相对。
　　“黑龙是吧，其实我之前也算是半个弑神殿的人。”
　　黑龙冷哼一声：“我早已不是弑神殿的人了。”
　　苏木微微一笑：“我知道，只是一时有些感慨，毕竟你我二人的经历很像，都跟弑神殿有关，也都是......半路加进来的。”
　　黑龙深深看了他一眼，随即不再言语，双眸紧闭感受原初天使散发出的力量。
　　“傲慢，你实力不弱，但终究不是半神，今日有机会聆听原初天使的教诲，假以时日必能晋升半神，我原初神教的实力也能更上一层楼。”零微笑道，似是希望苏木能早日成为半神。
　　苏木点了点头，也不再言语，开始“聆听”原初天使的教诲。
　　说是聆听，实则就是吸收原初天使逸散出来的力量，壮大自身神性。
　　如此好事，也不枉他费了一番口舌。
　　他缓缓闭上双眸，可视线中的原初天使始终挥之不去，哪怕在闭上眼睛的黑暗中，祂依旧永恒屹立，散发着神圣的光辉。
　　在光辉的照耀下，苏木能感觉到自身的原初神性正在以肉眼可见的速度壮大。
　　这就是真神的伟力吗？仅仅逸散而出的力量便如此强大，与半神完全不是一个档次的存在。
　　半神虽强，但力量终究是有限的，而眼前的原初天使却像是拥有无限力量，好似冰冷宇宙中永恒燃烧的太阳，持续不断的散发着光和热，哪怕几亿年都不会衰减。
　　一日之后，苏木缓缓张开双眼，停止了“聆听”原初天使的教诲。
　　他可没忘了自己来这里是做什么的，他真正的目的是零身上的玄天本源！
　　只不过他从头到尾都没见过零拿出那件眼球模样的神忌物。
　　直接动手抢夺肯定不现实，两尊半神在此，还有十万原初教徒，最关键的是他们背靠原初天使，在这里可以直接借用原初天使的力量。
　　虽然苏木也能借用，但他一个人的神性如何比得上零、黑龙以及十万人？
　　他也想过从内部破除幻阵，不过很快便放弃了，一旦贸然出手，必然被群起而攻之。
　　好在，他还有更好的办法！

