第493章 反客为主，我才是教皇！
　　原初神域内部。
　　十万身披洁白长袍的狂信徒正跪在地上祈祷，超越人类生理结构的音节不断从他们口中发出，汇聚在一起，形成一首诡异、宏大的赞歌，充斥在这方奇异的空间中。
　　这时，站在十万教徒最前方的一位金发少年突然出声道：“有人闯进来了，是你们弑神殿的人？”
　　“注意你的用词，我早已不是弑神殿的人。”一位黑发黑袍的消瘦男子冷冷道：“我现在是原初神教的一份子。”
　　金发少年歉意微笑：“抱歉黑龙，是我口误了，你我皆是神的子民。”
　　黑龙看向幻阵的方向，“大概是弑神殿的异端又在尝试破解幻阵吧，不必在意，伟大的原初天使的力量是任何人都无法抗拒的，即便是弑神殿殿主无命也无法破除幻阵，只要他想进来，必然会信仰原初天使。
　　不过，我想弑神殿的异端应该不会这么蠢。”
　　话音刚落，幻阵之上骤然升起一道璀璨星门，一位拄着蛇纹木手杖，西装笔挺的绅士从容不迫的缓步走出。
　　黑龙一怔，显然没想到居然真的有人会通过幻阵。
　　金发少年似笑非笑的打量着来人，“这是弑神殿的哪位成员？”
　　黑龙眉头微皱，紧盯着苏木道：“他不是弑神殿的人，我没见过他。”
　　“哦？莫不是弑神殿请来的外援？圣主级别的人物吗？居然连半神都不是。”
　　苏木自星门中走出，饶有兴趣的打量着原初神域内部，放眼望去十万狂信徒整齐排列跪倒在地，正对着苍穹之上的一个巨大光茧祷告。
　　这就是原初天使？
　　巨大光茧表面流淌着银色泪痕，三百六十只银色竖瞳在茧壳上开合，每只瞳孔中都倒映着不同维度的末日景象。
　　祂体型无比巨大，仿佛一颗星球闯入眼帘并占据全部视线。
　　在祂的四周是绝对的真空，散发着无数不可见的神明辐射，将物质能量时间空间全部泯灭，在神明辐射的最外围才有时空的存在，在那里甚至能看到时空受神明辐射影响，而产生的时空褶皱。
　　再之下便是支撑起这方空间的百万白色骨柱，无数脊椎骨无限延伸扭曲而成的螺旋体，以某种玄奥的规律遍布天地，诡异且壮观。
　　“是不是被伟大的原初天使所震撼？”一位金发少年突兀的出现在苏木身前，面带和煦微笑。
　　“第一次见是这样的，等以后见多了.......你也不会习惯，因为.......”
　　他转头看向苍穹上的巨大光茧，眼中带着莫名的狂热：“原初天使就是这样伟大的存在，祂的伟大是不会随着时间的流逝而褪色！”
　　看着眼前的金发少年，苏木嘴角勾起一抹弧度，很好，很符合我对原初教皇的刻板印象。
　　当年在地狱遇到的教皇是如此，天堂的教皇亦是如此。
　　虽然是第一次见面，但苏木很肯定对方就是原初教皇，因为他能感受到对方身上毫不掩饰的堪称恐怖的原初神性。
　　“我叫零，是原初天使最虔诚的信徒，亦是.......原初神教教皇。”零微笑着伸出手，像是在表达对苏木的欢迎。
　　苏木微微一笑，同样伸出手.......啪！
　　清脆的巴掌声响起，零错愕的看着自己被拍到一旁的手掌，眼神中满是不解。
　　他不理解，明明对方通过了幻阵，已经成为了原初天使的信徒，是自己人，为何会如此？难道是幻阵出问题了？不可能啊，谁能抗拒伟大的原初天使？
　　零疑惑之际，只听苏木微笑道：“你是原初天使最虔诚的信徒，那我是什么？”
　　零呆愣了两秒这才反应过来，他哑然失笑，原来如此，不是幻阵失效了，而是对方不满意自己的说法，觉得自己的信仰最虔诚。
　　“抱歉，是我口误了，能进入这里的，皆是原初天使最虔诚的信徒，不知阁下怎么称呼？又是为何会来此？”
　　“傲慢。”苏木说出了自己的代号。
　　傲慢？零眸光微动，不动声色的打量着眼前这位面带微笑的绅士，他能看出对方看似温和的微笑中，确实带有一种居高临下的傲慢。
　　倒是人如其名，即便成了原初天使的信徒，也要争论谁最虔诚，果然傲慢。
　　“我受弑神殿所托，前来破解这处幻阵。”
　　“原来如此。”零点了点头，没有继续问破解情况，对方能出现在这里，结果自然不言而喻。
　　他从未怀疑过苏木，因为他是狂信徒，他无比相信原初天使的力量。
　　“既然你已经成为神的子民，归位吧，去祈祷，争取早日唤醒原初天使，这是每一位神的子民应该做的。”零指了指下面跪在地上祈祷的十万教徒。
　　“那你呢？”
　　“我和黑龙负责聆听原初天使的教诲，积蓄力量，以便外出发展信徒，接引更多的信徒来此。”
　　苏木微微一笑，嘴角勾起一抹玩味：“依我看不如这样，你去跪在那里祷告，由我和黑龙来负责聆听教诲。”
　　此言一出，零脸上的笑容缓缓敛去：“傲慢，聆听教诲不是随便什么人都能做到的，连半神都不是的你，根本无法听到神的声音。”
　　“你错了，信仰不够虔诚的人才听不到神的教诲，而我......信仰最虔诚。”
　　苏木眉心处骤然撕裂，银色竖瞳猛地张开，淡漠神圣的圣光瞬间照亮这方天地。
　　“原初神性！？”零大惊，他满脸不可置信之色：“这怎么可能，你才刚刚成为神的子民，为何会拥有如此浓郁的原初神性？”
　　一旁的黑龙也怔住了，本以为来了个新人，结果对方的资历比自己都深？
　　“为什么？”苏木淡漠宏大的声音响彻全场，甚至盖过了十万信徒的祷告声。
　　“因为我才是原初教皇！”
　　静——！
　　祷告声戛然而止，众人皆是愣愣的看着被圣光缠身的苏木，又看了看一旁的零，说实话，此时此刻明眼人一眼就能看出谁更像原初教皇。
　　零有些恼羞成怒，他身上圣光涌现，眉心处同样显露出一只银色竖瞳，比苏木更甚的是，他背后还长出了巨大洁白的天使羽翼。
　　堪比半神的恐怖威势扩散全场。

