第439章 凭我也是黄金之王！
　　白雾之上。
　　身穿燕尾服，戴着银白面具的苏木正在为七宗罪开会。
　　如今的七宗罪再也不是当初的空壳，连一个黄金强者都凑不出来，而是真正的全员黄金。
　　在他的扶持以及【至高天】的帮助下，成就几名黄金强者不算什么难事。
　　南宫梦璃（嫉妒），黄金强者，时间加速的能力让她的实力远超同阶，甚至面对黄金之王也能全身而退。
　　君无殇（色欲），黄金强者，不仅拥有黄金律法【剑裔】，还拥有长生天尊的赐福，可以施展长生道术，实力远超同阶。
　　严武（暴食），黄金律法【战傀】，能强制与敌人一对一单挑，并封禁对方能力，只能肉搏，胜者可以从败者身上获得属性，自梦魇入侵以来，一直在与梦魇生物决斗，时至今日，其拥有的力量远超同阶。
　　端木晴（懒惰），拥有黄金律法【木契灵】，实力没有远超同阶，但炼制超凡药剂的能力天下第一。
　　林残阳（贪婪，已转正），最弱黄金之王，实力远超黄金强者。
　　暴怒（幻象）。
　　端坐首位的苏木（傲慢）不疾不徐的发布着命令：“接下来一段时间，七宗罪的主要任务便是清除梦魇生物。”
　　“是，首领！保证完成任务！”林残阳激动道。
　　刚刚被转正的他现在干劲十足，曾经他的目标是转正，成为七宗罪正式成员，向前辈们看齐，现在他已经实现目标了，但人的欲望是无限大的，他现在的目标是努力超越同辈，争取成为首领麾下第一人！
　　苏木点了点头，淡漠道：“这次猎杀梦魇生物最多者，我可以实现他一个愿望。”
　　此言一出，众人皆是一愣，一个愿望？
　　“任何愿望都可以。”
　　一时间众人的目光火热起来，是人就有愿望，说好听点叫愿望，难听点就是欲望，这是人类与生俱来的。
　　他们这段时间的实力提升，没少受到【至高天】的帮助，自然知道首领所说的愿望是真能实现。
　　南宫梦璃一双美眸看向苏木，眼波流转，不知在想些什么。
　　君无殇神情激动，他知道自己有机会复活师父了。
　　林残阳双拳紧握，目光泛红，他的欲望也很简单，那就是变强！这样就可以更进一步！
　　端木晴只想休假，作为七宗罪的后勤保障人员，她自从加入七宗罪以来，一天都没有休息过，甚至随着七宗罪势力的不断膨胀，她更忙了。
　　身为傀儡的严武没有愿望。
　　简单交代之后，苏木便散会了。
　　偌大的白雾之上瞬间变得空空荡荡，只剩他一个人。
　　他这次让七宗罪去猎杀梦魇生物，自然是为了增加世界本源，毕竟不久之后就要对付苦痛之神了。
　　而给予杨冬青巨魔精血则是为苦痛之神降临做准备，凭借杨冬青自己，没准对付不死之王时就翻车了。
　　所以他才会利用【至高天】兑换出巨魔精血。
　　......
　　......
　　数日后。
　　血月帝国。
　　“陛下，情报人员发现了苦痛神教教主的踪迹，就在皇后街南区的一间地下拳馆。”
　　不死之王眼中精光一闪：“终于被本王找到了，今日本王就要亲自会一会这位邪教教主！”
　　“陛下，属下这就去调拨大军，对苦痛神教进行围剿。”
　　“不可。”不死之王制止道：“调拨大军会打草惊蛇，之前你们数次围剿，数次让他们跑掉就是因为闹出的动静太大，如今苦痛神教暗中发展了不知多少教徒，就连血族中也有他们的人，肯定会提前通风报信。
　　兵贵神速，本王率领血卫队亲自去。”
　　汇报的血族大惊失色：“陛下，这会不会太冒险了？毕竟......”
　　“哼！”不死之王双眸微眯：“你是在质疑本王的实力？什么时候本王对付区区几位黄金强者还需要调动大军了？”
　　“不敢。”
　　不死之王这段时间自信心比较膨胀，随着梦魇入侵事件以来，他的实力也在稳步增长，更何况还是对付区区一位黄金强者，他甚至觉得都无需血卫队，自己一人便足以扫平整个苦痛神教。
　　之所以叫上血卫队，也不过是让他们封锁四周，以免有漏网之鱼罢了。
　　不死之王的想法没什么问题，毕竟黄金之王拥有碾压黄金的实力，就好比一个成年人要去横扫幼儿园的小朋友，但凡叫上帮手，都还不够丢人的。
　　很快，不死之王便行动起来，他背后展开蝙蝠般的黑色羽翼消失在夜色中。
　　十几位血卫队紧随其后。
　　等到了皇后街，不死之王吩咐道：“你们去封锁四周，不要让任何一位苦痛神教成员逃脱。”
　　“是，陛下！”
　　唰唰唰.......
　　十几位血卫队成员向四面八方散去。
　　而不死之王则是大摇大摆朝着地下拳馆走去。
　　街道上，不死之王随意的扫视四周，嘴角露出一抹不屑冷笑：“陷阱吗？”
　　他强大的感知早就察觉到四周杀机涌动，暗中隐藏了不少人。
　　不过他并不在意，这种盲目自大的黄金强者他见多了，七王横压当代，暗中早就有不少自认为实力强大的黄金强者，想要挑战七王权威。
　　结果呢？坟头草都一米高了，而七王还是那个七王。
　　蓦地，不死之王停下脚步，对着隐藏在街道四周的苦痛神教教徒淡淡道：“都出来吧。”
　　空荡的街道尽头，一道黑袍身影缓缓从阴影中走出，脸上的黄金面具在月光的照耀下，散发着清冷的光。
　　不死之王饶有兴趣的看了对方一眼：“你就是苦痛神教教主？”
　　杨冬青低沉道：“是我。”
　　“哼。”不死之王冷哼：“本王生平最恨的就是戴面具的人，让你的人都出来吧，也省的本王一个个去找。”
　　“对付你，我自己足以，你放心，他们不会出手，他们存在的意义只是防止其他人插手罢了。”
　　“你？”不死之王止不住的发笑：“果然邪教之人皆是愚蠢至极，放眼天下，便是其余六王也不敢放此豪言，你凭什么？”
　　杨冬青缓缓褪去身上的黑袍，露出宛若精铁般的强悍身躯。
　　与此同时，一股独属于黄金之王的强大气息轰然爆发，狂风以他为中心横扫整个街道，无数玻璃窗户瞬间破碎成渣。
　　冰冷的声音在街道中回荡：“凭我也是黄金之王！”

