第449章 梦魇
　　“是七宗罪！”
　　“这张面具......是暴怒！”
　　“快跑！”
　　“我就说怎么会突然出现这么恐怖的怪物，原来都是暴怒干的！”
　　“他要毁灭血月帝国，快跑啊！”
　　人们争先恐后的逃跑，有的人甚至吓得鞋都掉了，也不敢回头去捡。
　　杨冬青：“.......”
　　“这就是所谓的善后吗？把人都吓跑？”
　　.......
　　.......
　　次日。
　　七宗罪暴怒联手苦痛神教，杀死不死之王，摧毁血月帝国的新闻震惊世界。
　　全世界的人都被这则新闻震撼了，七王之一的不死之王居然陨落了，连血月帝国都近乎亡国。
　　震撼之余便是深深的恐惧，七宗罪的阴影如同一张巨网，将全世界都笼罩其中。
　　“七宗罪亡世界之心不死啊！”
　　“天杀的暴怒，简直畜生不如！”
　　“完了，全完了！七宗罪终将毁灭世界，不死之王都死了，这世间还有谁能阻止七宗罪！？”
　　赤炎帝国，星城十三区，一座独栋别墅中。
　　杨冬青缓缓将手中的报纸放在桌上，手指有些颤抖。
　　他回身对着正在做饭的茉莉说道：“最近先别出门了。”
　　茉莉一边炒菜一边笑道：“都听你的。”
　　她脸上洋溢着幸福的笑容，如今她不仅重新复活，更是恢复了人类的身份，还和心爱的人团聚，一切都仿佛回到了最初的样子。
　　起源之地。
　　苏木注视着手中的晶蓝色泪滴，它悬浮在手掌之上，似是介于真实与虚幻之间。
　　这枚晶蓝色泪滴正是梦魇的灵魂之血，或者说梦魇之神玄天的神血。
　　他在梦境时光屋，耗费一年的时间，成功将苦痛之神镇压炼化，最终将其献祭给【至高天】，兑换出这滴神血。
　　“你融合神血，成为世间唯一的梦魇之后，便能继承这座梦境世界，以及造物主权柄，你将是梦魇之神的继承人。”
　　听着小圆的话，苏木微微一笑：“会这么简单吗？玄天用命换来的一切，最终就为我做了嫁衣？
　　我倒是觉得，祂或许会借助我的身体重生。”
　　小圆疑惑看了他一眼：“你用凡人的思维去理解神，注定得不到正确答案的，玄天为何要借助你的身体重生？明明你就是玄天啊。”
　　苏木眼中闪过一抹讶色，我是玄天？有趣，除了疯王的身份之外，现在又多了一个梦魇之神吗？
　　小圆摇了摇头：“不是的，我不是这个意思，我的意思是，你是玄天，整个玄天世界中的任何人都是玄天。
　　神的存在很奇妙，玄天世界是祂，里面的一草一木、万物生灵皆是祂。祂聚合在一起便是梦魇之神，分散开则是当今世界。
　　但聚合与分散这两种状态又是叠加在一起的。
　　你的意志继承了玄天世界，相当于玄天以你为中心聚合，本质上你就是玄天，玄天就是你。
　　用你们人类的话说，可以理解为一个人改了名字，虽然名字不同，但其实都是同一个人。”
　　苏木若有所思，嘴角勾起一抹弧度，神真的是很奇特的物种，如今对神的一切定义，不过都是人类用自身认知强行描述出来的，或许只有真正成为神，才能理解神为何物。
　　就如同外界用许多形容词、标签来定义一个人，那样真的准确吗？真的能通过这些形容词与标签完全理解这个人吗？
　　你不成为他，便永远无法真正理解这个人的全部。
　　人与人之间是不存在绝对理解的，只有相对。
　　人和神之间自然更加不可能。
　　蓦地，苏木手掌猛地一握，晶蓝色泪滴在他掌中破碎，无数蓝色光点顺着他的手掌钻入身体，抵达灵魂。
　　嗡——！
　　无尽黑暗宛若潮水般将他的意识淹没，他在不断下沉，仿佛坠入无底深渊，眼前走马灯般闪过往昔记忆，时间仿佛在倒流。
　　他看到了苦痛之神降临，看到了梦魇入侵、七宗罪成立、自己第一次进入梦魇世界、第一次接触那个神奇的梦境、看到了牙牙学语、到呱呱坠地，再到意识变成一团混沌。
　　苏木仿佛彻底在世间消失，连意识都不复存在。
　　这时，一道柔和的晶蓝之光从灵魂深处缓缓绽放，瑰丽如花。
　　光芒所到之处，黑暗如冰雪般消融，灵魂在这股力量的冲刷下，变得轻盈、纯粹。
　　他意识在无限延伸，从一个点被拉长成一条线，那些线不断复制、分裂、蔓延，最终交织成一张遮天蔽日的大网，缓缓将整个梦境世界覆盖。
　　那一刻，他仿佛能触碰到世间万物，能听到风中携带的花草低语、能感知到亿万生灵的情绪，他不再是一个人，而是.......世界。
　　完全超脱了肉体的限制，灵魂在这种奇妙的境界中翱翔，不断蜕变、升华，达到了前所未有的高度。
　　嗡——！
　　伴随着一阵嗡鸣，意识如潮水般收回体内，苏木缓缓张开双眼，晶蓝色的眼眸清澈透亮，隐隐将世界倒映其中。
　　梦魇......成了！
　　“感觉怎么样？”小圆蹦蹦跳跳来到苏木身边。
　　苏木头颅低垂，像是第一次拥有身体般，注视着自己的双手。
　　“很奇妙，我大概能理解你说的意思了，现在的我，好像变成了整个梦境世界。”
　　小圆歪着脑袋打量：“其实现在你都可以舍弃肉身了，真正的梦魇本就不是实体。”
　　苏木微笑摇头：“人没有了肉身，会少了很多乐趣。”
　　他缓缓抬起头，眸光越过层层阻碍，落在裂痕密布的七王结界之上。
　　下一刻，起源之地中的老式电脑化作一道白光，落在苏木虚握的手中，白光不断变形，最终变成了一根蛇纹木手杖。
　　手杖轻点地面。
　　咚——！
　　晶蓝色的环形水波层层荡漾。
　　那荡漾的水波完全无视时空的距离，以一种不可思议的方式出现在七王结界之上。
　　随着晶蓝之光扩散，原本满是裂痕的七王结界瞬间复原，完好如初。
　　那些准备从裂缝中钻入的梦魇生物，像是一头撞在了坚硬的墙壁上，被弹了回去。
　　深渊中一双双邪神眼眸，也在此刻缓缓闭上。

