第483章 谁把神尸放我府中的！？
　　“你敢！”幻烬惊怒交加，没想到曙光居然直接偷袭自己的老巢。
　　他眼中晶蓝之光爆绽，磅礴如渊的精神力呼啸而出。
　　砰！
　　曙光之主的身躯瞬间爆裂，化作漫天飞舞的花瓣。
　　花瓣随风流逝，朝着界域飞去。
　　幻烬还想再度阻拦，可元荒已然冲了过来，让他无法脱身。
　　那漫天花瓣不断撞击笼罩界域之上的光罩，每一次撞击都会让花瓣泯灭不少，让光罩荡起层层涟漪。
　　一些士兵想要阻止，可刚一靠近便被花瓣绞杀，浑身血肉飞溅，宛若凌迟处死。
　　鲜血染红花瓣，赋予一抹致命的美感。
　　几十次撞击之后，光罩终于裂开一道细小的缝隙，一片花瓣趁虚而入，落入界域之中。
　　落入界域的花瓣光芒大作，曙光之主的身影从光芒中闪出，他不断出手，对着幻烬界域大肆破坏。
　　无尽的树木、花朵从大地之上长出，那些恢弘瑰丽的建筑顷刻间沦为一片废墟。
　　他的目的不是破坏，而是想找到神尸！
　　当然，正常情况下曙光之主是找不到，因为神尸根本就不在幻烬界域之中。
　　如果是不正常的情况，那.......
　　幻烬界域，圣主府内，谁也没有注意到的静室中，苏木无声无息的出现。
　　他用手掌轻轻在脸上一抹，顿时变成了另外一个人的样子，身上的衣服也变成了一袭白袍。
　　听着外面曙光之主肆虐的动静，他嘴角微微勾起，露出一抹神秘莫测的笑意。
　　旋即，苏木盘膝而坐，拿出血肉莲花开始装模作样的炼化。
　　不经意间，万千花蕊慈悲圣母的气息泄露出一缕。
　　那一缕轻微的气息就仿佛偌大的房间中，餐桌边缘存在的一点食物残渣，在夏日的炎热与时间的发酵下，逸散出的一缕腐烂味道。
　　人闻不见，但苍蝇可以。
　　半空中，正在肆虐的曙光之主突然身形一顿，鼻子微微抽动，紧接着满脸狂喜。
　　“圣母的气息！终于被我找到了！”
　　他大手一挥，恐怖的能量潮汐朝着苏木所在的建筑汹涌而至。
　　轰！！
　　房顶被掀飞，墙体大面积坍塌，露出一道惊慌失措的人影，而人影的手中赫然拿着血肉莲花！
　　他惊慌失措的看着如神祇降临般的曙光之主，四目相对之下，他眼底掠过一抹不易察觉的晶蓝之色。
　　曙光之主的全部心神都集中在血肉莲花之上，根本没有注意到此人的异常。
　　对视之后，那人拿起血肉莲花扭头就跑，一身圣级巅峰的实力展露无遗。
　　圣级、圣主，一字之差，可真实差距却天差地别。
　　狂喜的曙光之主瞬息而至，看也没看那人一眼，仅仅随手一挥，虚空中便开出一朵朵娇艳鲜花，顷刻间将那人吞噬。
　　血肉莲花无声掉落，被一只大手稳稳接住。
　　神尸失而复得，即便以曙光之主的城府也难以自持，他不禁狂笑起来：“哈哈哈......幻烬！你还有什么话说？”
　　正在与元荒激战的幻烬呆愣当场。
　　“这......这是.......”
　　“人赃并获，本圣主倒要看看你如何抵赖？”
　　幻烬脸色大变：“谁把神尸放到我府中的！？”
　　“你还知道是你的府邸！”曙光之主满脸戏谑之色。
　　“一定是那幕后之人干的，两位速速停手，万不可中了他人圈套啊！”
　　幻烬就差把冤枉两个字写在脸上了，可惜根本没人信。
　　“曙光，快继续找啊！堕孽弥勒肯定就藏在附近！”元荒焦急大吼，见曙光之主拿回神尸，而自己的神尸却迟迟不见，他怎能坐得住？
　　曙光之主点了点头，随即继续到处破坏，寻找堕孽弥勒。
　　幻烬目眦欲裂，看着自己辛苦经营的界域，被他人如此破坏，他的心简直在滴血，心疼之余更多的是愤怒，不单是对幕后之人的愤怒，更多的是对曙光与元荒。
　　这两人简直蠢笨如驴，明明自己已经道明真相，可他们就是不信，完全被幕后之人牵着鼻子走！
　　这种憋屈的感觉让他心态几近崩溃。
　　“住手！”幻烬怒吼，想要阻止，可一道铁塔般的身影却死死挡在他的面前。
　　元荒目光讥讽，满脸冷笑：“你的对手是我！”
　　“蠢货！滚开！”幻烬彻底爆发了，之前他一直没有使用全力，不是怕了元荒，而是时刻提防着幕后黑手。
　　一旦力量消耗过大，亦或者受了伤，很可能会被幕后黑手渔翁得利。
　　现在他顾不了那么多了，再畏首畏尾下去，家都没了。
　　嗡！
　　他眼中晶蓝之光爆闪，高举八臂的元荒瞬间僵在原地，双目茫然，显然是中了幻术。
　　趁此间隙，幻烬瞬移般出现在曙光之主身前，炎神击！
　　滔天火柱与无数狰狞藤蔓撞击在一起，曙光之主节节败退，他的能力被火系所克制。
　　好在，元荒之主很快便从幻术中挣脱而出，重新加入战团。
　　三位圣主之间的战斗彻底打响，二打一之下，即便拥有双神力的幻烬也不得不小心应对。
　　而真正的幕后黑手苏木，早已悄然离去，远离战场。
　　他在极远处观战，如欣赏舞台剧一般，静静的欣赏着三位圣主间的战斗。
　　良久之后，苏木双眸微眯，看出了端倪。
　　幻烬的实力十分强大，即便曙光与元荒联手，短时间内也拿不下他。
　　目前来看，是幻烬落入下风，可苏木却十分肯定，时间一长，幻烬必胜！
　　别人看不出，但同样拥有玄天本源的他看的一清二楚，幻烬在战斗中无声的施展幻术，以润物细无声的方式入侵曙光与元荒的灵魂。
　　待幻烬的幻术布置完成，那二人必败无疑。
　　这还是幻烬一直在提防幕后黑手的情况下，他若放手一搏，赢的还会更快。
　　“哎，看来不能寄希望于这两个废物，还得我亲自出手。”苏木眼中晶蓝之光闪烁，梦魇之力无声无息溢散而出。
　　仅仅瞬间，千里之外，拥有同源力量的幻烬便有所感应。
　　他脸色猛地一变，朝着苏木的方向看去。
　　一道身穿燕尾服的修长身影映入眼帘，银白面具上冰冷的笑脸反射着莹莹微光，而那面具背后，一双同样晶蓝色的眼眸与之对视。

