第419章 我好像看到了未来
　　“你这是......”南宫梦璃面露疑惑之色。
　　苏木并未理会，而是伸出手掌，无名指上【至高天】熠熠生辉！
　　嗡！
　　暗金之光照亮昏暗的地牢。
　　“我许愿，让南宫梦璃晋升黄金。”
　　嗡嗡！！
　　随着宝物的消失，暗金之光越发炽盛，最终缓缓将南宫梦璃淹没。
　　南宫梦璃现在的感觉很奇怪，像是沉浸在一片深邃无垠的黑暗中，仿佛置身于时间的洪流之外，她能感觉到无数时间线如丝线般错综复杂的交织在一起。
　　刹那间，无数时间线在她身前汇聚，逐渐编织成一个神秘玄奥的金色沙漏。
　　嗖！
　　金色沙漏钻入她的体内，一切异象尽数消失。
　　当她睁开眼时，像是变了一个人，气息缥缈不定，仿佛不存在于世间，一双美眸中更是浮现出金色沙漏的虚影。
　　“感觉怎么样？”苏木温和的声音在一旁响起。
　　南宫梦璃惊讶的看着自己的双手，修长白皙的手掌不断握拳开合。
　　“我好像......看见了未来。”
　　苏木眉头一挑：“你的黄金律法是什么？”
　　“【时之刺】！”
　　“拥有看见未来的能力？”
　　南宫梦璃摇了摇头：“不是传统意义上的看到未来，而是当我准备刺杀一个人时，我能看到不同时刻、不同角度出手，所造成的不同未来。
　　简单来说，我能找到最完美的刺杀时机，甚至还未出手，便知道刺杀能否成功。”
　　苏木点了点头，看来【时之刺】附带的能力很适合战斗，相当于在战斗时能完美预知敌人接下来的动作。
　　“你尝试一下刺杀我。”
　　南宫梦璃闻言看向苏木，手中出现一把秘银匕首，渐渐地，金色沙漏在她眼中浮现，无数关于刺杀的未来画面一一闪过。
　　结果，她站立原地良久，迟迟也没有出招。
　　“不行，任何一个未来中我都不可能刺杀成功。”南宫梦璃笑了笑，随即收起匕首。
　　“你能有这样的判断，说明【时之刺】确实不弱，黄金之中你鲜有敌手，即便面对黄金之王也能全身而退。”
　　南宫梦璃噗嗤一声笑了出来：“你是在夸我，还是在夸你自己？”
　　苏木耸了耸肩：“只是实话实说罢了。”
　　南宫梦璃的能力不可谓不强大，以时间加速为主的刺杀体系，还能预知对手下一步动作，几乎可以称得上同届无敌，为什么说几乎呢？因为苏木也是黄金。
　　“接下来你先把手头上的事放一放，去寻找王权之剑，目前王权之剑只剩剑鞘在龙王手中，其余十二柄王权之剑有两柄在我手中，余下十柄就交由七宗罪了。”
　　“嗯，我会把任务告诉其他成员的，只不过王权之剑消失多年，想要找到可不是一件容易的事。”
　　苏木微微一笑，摩挲着手上的【至高天】：“放心，它会给出方向。”
　　【至高天】的妙处他这几天可没少体验，许愿就能成真，世上还有比这更方便的力量吗？
　　只不过方便归方便，但就是太费钱了，算上刚刚帮助南宫梦璃突破黄金，他身上的财宝基本耗尽了，需要找地方进点货。
　　虽然他有精神力可以献祭给【至高天】，但每天产生的精神力，他基本都许愿用来提升身体素质了，这也是他很早之前就定下来的。
　　利用【至高天】将精神力转化为体魄，形成如永动机一般的循环。
　　这段时间下来颇见成效，要知道他现在的精神力早已不弱于黄金之王，每天不断献祭黄金之王体量的精神力，能许愿换取多强的体魄提升？
　　苏木也不清楚，因为他没有参照物，他只知道即便是用王权十二剑之一的虚噬砍在自己身上，也根本破不了防。
　　再这样下去，他一个幻术师，恐怕就要变成当今体魄第一了。
　　能将【至高天】使用到这个份上的，当今世界唯有他一人，其他人即便得到【至高天】也没办法无限使用，因为没有无限的献祭物，他不同，他有无限精神力。
　　“有了方向那就没问题了，以七宗罪现在的势力，找到王权十二剑不难，只是，后续的七王宝具恐怕需要直面七王，我倒是可以尝试能否将王权宝具偷出来......”
　　“不必。”苏木摇了摇头：“剩下的我会安排。”
　　剩下的王权宝具他打算亲自去取了，以七宗罪其他成员的实力，对付黄金还行，但对上黄金之王就差得远了，尤其是持有王权宝具的黄金之王。
　　所以只能他亲自出手，而且他也想试试，如今的体魄到底强大到什么地步。
　　既然决定要出手，那肯定不能以傲慢的身份动手，思索片刻，就决定是你了......暴怒！
　　上次东方渊假扮暴怒的事，其实也不是什么秘密了，早已被各国知晓，毕竟东方渊是赤炎帝国第一战神，操控重力的本事人尽皆知，即便戴上面具也遮掩不住。
　　这一次可以让暴怒亮个相了。
　　苏木打算只用使用【巨魔】以及肉身力量，不动用幻术能力，以防暴露本体。
　　如今他的本体也早已声名鹊起，在神梦世界算得上是一号人物，随着斩杀数位黄金梦魇的战绩传播开来，他本人更是被冠以第一幻术师的名号。
　　至于动用【巨魔】会不会被联想到本体，那必然是不会，幻术能力稀少，可【巨魔】却一点也不稀少，可以说黄金强者中数量最多的就是【巨魔】。
　　随后，苏木便离开了地牢，他去了地上基地。
　　在空无一人的房间中，他拿出了【至高天】开始许愿。
　　“我许愿，献祭我的精神力提升体魄。”
　　嗡！
　　伴随着暗金之光闪烁，苏木磅礴的精神力疯狂涌入【至高天】之中，当精神力被抽取一空，暗金之光将他全身包裹。
　　渗透进全身每一个细胞，流入四肢百骸，好似无数把细密的小锤，不停地捶打着他的身体。
　　他的肌肉也随即剧烈震颤，仿佛有亿万条细小的电蛇在其中穿梭。
　　这种体魄提升的过程他已经享受了不知多少次，早已习惯了。
　　只是，随着提升次数的增多，他体魄增长的程度越来越低，如果说原来献祭全部精神力能够提升10，那现在提升的只有5了。
　　明明是同样的精神力，但提升幅度却不同，这让苏木意识到，人体是有极限的。

