第413章 上官尘的幻境
　　庄严壮丽的大殿之中。
　　上官尘如梦初醒，他惊愕的看着四周，叶林峰、肖晨、楚军、沈瑶......
　　曾经疯王麾下，那些并肩作战，早已死去的战友们一个个出现在他的面前，那熟悉却又陌生的模样让上官尘内心悸动。
　　他低头看了看自己，洁白的原初教袍早已变成了带血的甲胄。
　　所有人都半跪在地，目光灼灼的看着王座之上，那道消瘦却又挺拔的身影，阴影如同忠诚的卫士，轻柔的缠绕在他的周身，模糊了面容，却更增添几分神秘与模糊之感。
　　他静静的坐在那里，宛若整个世界的主宰！
　　疯王！！
　　这......这是怎么回事！？我怎么回到了年轻的时候......
　　“幻术！是幻术！”上官尘猛地从人群中站起身来，赤红的双目疯狂扫视，企图找到苏木的身影。
　　他的举动引起了在场众人的注意。
　　“李尘！你做什么，还不快跪下！”一位面容冷峻的男子喝道。
　　上官尘微微恍惚，尘封已久的记忆涌上心头，已经很久很久没人叫过他这个名字了，以至于他都快忘了自己真正的名字——李尘。
　　上官尘这个名字是他窃国之后，为了彰显贵族与平民的不同，以及想和过去彻底割裂，而取得新名字。
　　“闭嘴！”上官尘怒喝，此时他有一种被揭了老底的羞怒感。
　　众人一片哗然，谁也没想到一直以来，沉稳老成的李尘今日居然在朝堂之上跟变了个人似得。
　　“李尘，你疯了！疯王陛下还在上面......”
　　“够了！你们这群幻象！假的，都是假的！”上官尘神情狰狞：“苏木，你给我滚出来，你以为区区幻术就能困住我吗？”
　　见上官尘如此疯狂，当即便有几人起身，打算将其制住。
　　这时，王座之上的那道伟岸身影缓缓抬手，修长白皙的手掌上一枚暗金色的戒指熠熠生辉，一瞬间大殿陷入沉寂。
　　只有上官尘还在不断的搜寻着幻术的破绽。
　　“李尘，孤......也是假的吗？”
　　平静的声音掷地有声，在大殿之上回荡。
　　听到这熟悉的声音，上官尘本能般的一颤，瞳孔收缩的看向王座之上，那道无数个日夜出现在自己噩梦中的身影。
　　刻在骨子的里的恐惧涌上心头，在疯王的注视下，他竟有种心惊肉跳之感。
　　可下一刻，他神情骤然狰狞：“你也是假的！疯王早就死了，区区幻象也想骗我？我是圣级强者！我......”
　　他的话语声戛然而止，一只冰冷的手掌已然扼住他的咽喉。
　　疯王竟不知何时出现在他的眼前，狭长冰冷的双眸注视着他，幽深的仿若寒潭。
　　“嘘，安静一点，虽然不知道你想表达什么，但不要急，慢慢将你的想法说出来，孤在听。”
　　“你......”上官尘脸色涨红，青筋暴起，他想要施展原初神术，结果却惊恐的发现自己体内没有丝毫的原初神力。
　　有的只是黄金律法【炎魔】！
　　“怎么会......我的力量......放开我，你这该死的幻象！苏木，你给我滚出来！”
　　蓦地，疯王嘴角勾起一道冰冷的弧线。
　　“哦，原来你是想死啊。”
　　疯王浅浅的笑着：“不过看在你跟随孤多年，没有功劳也没有苦劳的份上，就免于一死吧。”
　　砰！
　　快要窒息的上官尘掉落在地。
　　疯王早已转身朝着王座走去，一袭暗金长袍随步伐轻轻摆动。
　　“来人，打断他的四肢，废除能力，将其赶出皇宫。”
　　“是，疯王陛下！”
　　还未等上官尘反应，两位黄金强者瞬间出手，将数只秘银长钉便钉入他的关节处。
　　“啊！”
　　他惨叫一声，不过却无人理会，随后如拖死狗一般拖出大殿。
　　他被带到一处地牢中，经受了一系列刑罚之后，便被扔出皇宫。
　　大街上，衣衫褴褛的上官尘如同蛆虫一般蜷缩在角落中，血丝密布的眼睛中满是仇恨。
　　“苏木！滚出来！你以为这样就能让我屈服吗？
　　我才是王！我是原初教皇！是圣级强者！区区幻术......”
　　砰！
　　四十四码的鞋子狠狠印在他的脸上。
　　一位五大憨粗的店铺老板收回脚，怒骂道：“哪来的疯子！滚别的地方抽风去，别影响老子做生意！”
　　上官尘死死的瞪着店铺老板，眼中的杀意几乎溢出，只不过他现在已经是废人了，连站起来的力量都没有，自然也无法出手。
　　“瞪！还敢瞪我！艹！”
　　砰砰砰......
　　店铺老板连踹几十脚，直到将上官尘踹奄奄一息，这才停止。
　　“呸！什么东西。”一口浓痰吐在上官尘身上，他这才心满意足的走了。
　　“苏......木，你等着，这里困不住我......咳咳......”上官尘不断咳血，但他一刻也没有放弃。
　　很快，他想到了办法，也许自己死了，幻术就会破解。
　　于是，他直接咬断舌头，口中鲜血横流，以他现在的伤势，要不了多久就会死掉。
　　意识逐渐模糊，上官尘的眼眸越来越沉。
　　正在这时。
　　“快来人啊，这里有人受伤了，救人啊！”
　　腾！
　　上官尘双眸猛地瞪大，只见一名二百多斤的少女正在拉扯他的身体。
　　你特么......
　　他想要骂人，但却骂不出，因为舌头没了，只能发出呜呜的声音。
　　少女见状赶忙安抚：“放心吧，我这人心善，一定会救你的。”
　　数日后。
　　上官尘眼神空洞的躺在一张大床上，像是被抽掉灵魂的傀儡，在他旁边还依偎着之前救他的少女。
　　少女娇笑着：“当初只是好心救你，没想到你竟然长得这么俊俏，虽然四肢都废了，但至少那地方还能用，放心吧，从今往后你就跟着我吧，我会一直养着你的。
　　累坏了吧，来吃点东西。”
　　少女将炖好的鸡汤送到上官尘嘴边，上官尘一动不动，他打算绝食而死。
　　少女试了几次，被肥肉挤压的眼球逐渐泛冷。
　　啪！
　　“你吃不吃！我告诉你别不识好歹，你一个臭乞丐能被姑奶奶看上是你的福气！”
　　少女捏着他的嘴开始硬塞。
　　数年后。
　　上官尘终于死了，因为少女随着年龄的增长玩的越来越花，他有一次没抗住便一命呜呼了。

