第45章 真理永远站在我的一方
　　苏木脚步不停，继续向前，那些孩童天真无邪的声音也变得越发成熟，像是长大了一般。
　　“这傻子还在玩泥巴呢。”
　　“肯定玩泥巴啊，她毕竟傻子。”
　　“哎你们看，这傻子那还挺大呢。”
　　“还真是，走过去看看。”
　　“婷婷，咱们来一起玩吧。”
　　“真的吗？”婷婷惊喜道：“你们愿意和我一起玩了？”
　　苏木发现就连婷婷的声音也变了，越来越接近时光剪影中的婷婷。
　　“当然了，咱们毕竟是一个村的，这样吧婷婷，咱们来玩一个好玩的游戏。”
　　“好呀好呀，什么游戏？”
　　“一会玩了你就知道了，不过你千万不能告诉你外婆，不然以后我们就不和你玩了。”
　　......
　　......
　　“呜呜呜......我不要玩游戏，这游戏不好玩！你们都是坏人，你们欺负婷婷......”
　　“快抓住她，别让她跑了！”
　　“你们这群畜生！”一道苍老的声音响起，紧接着还伴随着木棍打在人身上的声音，以及惨叫声。
　　苏木听出了这道声音，正是婷婷的外婆。
　　“婷婷，你记住，白天外婆下地干活的时候，你就待在家里，把门锁好，谁来也不要开门，外婆做了你最爱吃的饺子，就放在橱柜里，你要是饿了就拿出来吃。”
　　“嗯，外婆，婷婷记住了。”
　　“外婆，他们为什么要叫婷婷傻子啊？”
　　“他们都是坏人，婷婷才不傻呢，婷婷是天底下最聪明的孩子。”
　　银铃般的笑声响起，那是婷婷在欢呼雀跃：“婷婷是天底下最聪明的孩子！婷婷是天底下最聪明的孩子啦！”
　　......
　　“婷婷，给叔叔开门。”
　　“不开，外婆说叔叔是坏人。”
　　“叔叔怎么会是坏人呢，看，叔叔还给你带了最喜欢吃的棒棒糖呢。”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的，快开门吧。”
　　“啊！！你骗人！你是坏人。”
　　“嘿嘿，婷婷真是越长越水灵了。”
　　.......
　　“哎你们看，这傻子又端着饺子去坟地了。”
　　“真是够傻的，李婶看她饿了好几天，好心给她两个馒头，结果她还不要，非要饺子，还说什么外婆最喜欢吃饺子。
　　也就村长好心，隔三差五给她饺子，她倒好，天天拿着饺子去坟地里给她外婆。”
　　“也不知道是谁告诉她的，说她外婆在地下睡觉，然后她就开始挨家挨户的找人要饺子，哎哎，我听说只要给她饺子就可以......”
　　至此，声音戛然而止。
　　而手中握着的黑影的手也不知何时消失不见。
　　苏木睁开双眼，入眼是一处昏暗破旧的屋子，屋内的摇椅没有摇晃，外面是蒙蒙亮的天空。
　　小女孩婷婷正安静的站在他的身前，歪着脑袋一脸好奇的看着他。
　　“大哥哥，你刚刚是在站着睡觉吗？”
　　苏木温和的笑了笑，用手揉了揉婷婷有些干枯毛躁的头发：“是啊，大哥哥刚刚站着睡着了。”
　　婷婷闻言开心的笑了：“大哥哥你骗人，哪有人会站着睡觉啊。”
　　苏木做出吃惊的表情：“竟然被婷婷识破了，婷婷真聪明。”
　　婷婷笑的更加开心，那一双大眼睛弯成月牙，露着一排小白牙：“那当然了，外婆说婷婷是天底下最聪明的孩子。”
　　“嗯，婷婷是天底下最聪明的孩子。”苏木微笑点头。
　　这时，婷婷似乎想到了什么，连忙跑到橱柜前，打开橱柜，然后从里面端出一盘饺子。
　　“大哥哥，你要吃饺子吗？可好吃了，婷婷和外婆都最喜欢吃饺子了。”
　　突然，房屋之外传来叶凡宇等人的声音。
　　“这该死的天，亮的真快。”杨冬青抱怨道。
　　“这间房子太小了，咱们继续呆在这肯定还会招来黑影的，听我的，换一间吧。”
　　“不行！”赵朝耀强硬道：“万一首领回来找不到我们怎么办？”
　　“你们......哎。”叶凡宇叹息：“你们真觉得苏先生还能回来？退一万步讲，就算他真的回来了，那还是他吗？”
　　几人正说话间，咔吱！
　　茅草屋的门打开了。
　　众人瞬间止住脚步，神情凝重的看向大门处。
　　然后他们便见到，一位西装革履，手持蛇纹木手杖，带着茶色眼镜的男子缓缓从屋内走出。
　　“首领！”赵朝耀等毒蛇帮小弟欣喜若狂。
　　“别过去！”叶凡宇拦住了他们，一双眼眸死死的盯着苏木。
　　“苏先生，请问你......还是你吗？”
　　苏木微微一笑：“当然。”
　　“我就说首领不会有事的！”赵朝耀一脸兴奋，要走过去找苏木，却又被叶凡宇拦住。
　　“等等！你有什么证据证明？”
　　此言一出，苏木嘴角的笑意更深：“叶先生似乎又忘了。”
　　他轻轻推了一下眼镜，脸上的笑容缓缓敛去，淡淡道：“忘了自己算个什么东西了？让我向你证明？你配吗？”
　　叶凡宇的脸色陡然如吃了屎般难看，而赵朝耀等人更是义无反顾的走到苏木身后。
　　杨冬青犹豫片刻，也走了过去。
　　“杨先生，连你也......”
　　杨冬青头也不回道：“我只是觉得梦魇怪物应该不会模仿的这么像。”
　　叶凡宇的脸色越发难看，他的身旁只有忐忑不安的李强。
　　苏木淡淡道：“所以，叶先生你明白了吗？我是不是梦魇不重要，重要的是......真理永远站在我的一方。”
　　“你管人多叫做真理？”叶凡宇阴沉道。
　　苏木微微一笑：“人多只是力量的一种体现，而力量......即真理！”
　　说完，他便带着众人进入了婷婷的家中。
　　李强犹豫片刻，也跟了进去，只剩脸色阴沉不定的叶凡宇，他伫立良久，最终沉着脸进屋了。
　　一进到屋子，叶凡宇的目光便被坐在桌子上，正在吃饺子的婷婷吸引，准确的说是被饺子吸引。
　　他一个健步冲了过去，从婷婷手中夺过那盘饺子。
　　“那是外婆给我的！”婷婷小嘴一瘪就要哭。

