第489章 我跟你说，他们脑子都不正常
　　数日之后。
　　堕孽弥勒也被苏木完全融合。
　　融合的过程中发生了一点小插曲，两块堕孽弥勒拼图汇聚在一起，其中蕴含的神明意识竟隐隐有复苏的趋势，不过凭借已经晋升半神的灵魂，这种程度的意识反扑被他轻而易举的压制了。
　　不过这也让苏木意识到，圣级迈向半神的每一步都凶险万分，即便找到了适合自己的神尸，随着融合进程的加深，神尸的意识也在逐渐复苏，稍有不慎，即便成为半神，也只是神明复活的载体罢了。
　　或许，黑裙少女黄泉之所以看上去呆呆的，没准和成为半神有关？神智受到了完整半神的影响？
　　“堕孽弥勒的拼图已经凑齐三分之二，就差最后三分之一便可肉身进阶半神。”
　　苏木想了想，决定依靠弑神殿的力量，他没工夫满世界去搜集堕孽弥勒拼图，既然这次弑神殿有事相求，不如报酬就定为堕孽弥勒拼图。
　　他拿出五官模糊，身子畸形的黄泉泥人，将精神力涌入其中。
　　霎时间，泥人幽光大作，一具娇小的少女身躯缓缓从幽光中生长而出。
　　“你准备好了？”精致的小脸上满是裂痕的黄泉，面无表情道。
　　苏木点了点头：“好了。”
　　砰！
　　黄泉炸了。
　　细小的黑色淤泥飞溅，散发着阴冷气息的幽光迸溅而出，在虚空中化作一道漆黑桥梁，一端在苏木脚下，另一端延伸至无尽虚空，仿佛通向九幽地狱。
　　苏木没有犹豫，一脚踏上漆黑桥梁，向着深处走去。
　　他眼前的颜色不断加深，越发黑暗，直至伸手不见五指，恍若行走在黑洞之中。
　　在这里似乎不存在时间与空间的概念，他像是走了一分钟，又好像走了一年。
　　蓦地，一道光亮突兀的出现，是一个白色光洞，连接着未知的空间。
　　待苏木穿过白洞之后，入眼是千万根自苍穹垂落的棱形水晶柱，每一根都高达百丈，里面流淌着水银的液体。
　　这里似乎是一处异空间，没有太阳，唯一的光源就来自这些散发着点点银光的棱形水晶柱。
　　赤色的地面上也长有不少水晶，不过要小的多，像是一团团小草，随意的分布着，将这里点缀成银色海洋。
　　“这里。”黄泉冷淡的声音响起。
　　苏木循声看去，只见一处高大的水晶丛旁，黄泉与一位黑袍少年并肩而立，两人皆是目光平静的注视着他。
　　他缓步走了过去，打量着两人，微笑道：“弑神殿的人都这么年轻吗？”
　　黄泉面无表情没有回答，黑袍少年平静道：“只是看上去年轻，我是弑神殿殿主，无命。”
　　“无命？一个黄泉一个无命，有趣。”
　　“名字只是代号，弑神殿之人早已舍弃凡俗的名字，只以代号相称。”
　　“弑神殿只有你们两个人？”
　　无命摇了摇头：“他们在不同的神域。”
　　“神域？”苏木眸光微动，心中隐隐有所猜测。
　　“神域是真神所在的界域，是更高维的空间。”
　　“你们在神域遇到了麻烦？”
　　“不错，不过我们的麻烦与你无关，你的任务就是帮助我们破除一个幻阵，而我们会付出你想要的报酬，无论是神明拼图，亦或是加入弑神殿都可。”
　　无命平静的就仿佛一个机器人，言简意赅的回答着苏木的问题，从不多说一个字。
　　“我要堕孽弥勒的神明拼图。”
　　无命平静点头：“可以。”
　　这时，苍穹之上突然裂开一道黑色裂缝，紧接着一个武僧打扮，脖颈上挂着一百零八块神骸的光头男子从中走出。
　　光头男子目光一扫，见到了苏木，顿时两眼放光。
　　“新来的？”
　　唰！
　　光头男子化作一道红色火光，身形骤然出现在苏木身旁。
　　苏木不动声色的看向光头男子，就在刚刚深红火焰出现的瞬间，他体内的堕孽弥勒竟不安躁动，仿佛遇到了天敌。
　　“怎么称呼？”光头男子爽朗笑道。
　　“傲慢。”苏木入乡随俗的说出了自己的代号。
　　光头男子微微一愣：“这是你的代号？我看你好像不是半神吧，这么快就加入弑神殿了？
　　殿主，他是不是你亲戚？你居然破格让他加入弑神殿？这怎么行呢！这是公然破坏弑神殿的规矩！
　　你徇私枉法的事情我会告诉其他成员的，到时候召开大会批斗你，让你乖乖让位给我！”
　　空旷的异空间，被光头男子的大嗓门所充斥，还伴随着阵阵回音，十分聒噪。
　　“闭嘴武僧！”无命脸上第一次有了表情，他眉头紧皱的呵斥。
　　“人齐了就出发吧。”
　　武僧脸色一垮：“别啊，我才刚回来就又出发，我身上还带着原初教徒的血呢，你好歹让我换身衣.......”
　　话音未落，黄泉身上涌现出一道幽光，将众人包裹其中，瞬息消失不见。
　　显然黄泉也听不下去了。
　　黑暗隧道中，众人不断穿梭，武僧的大嗓门依旧叫个不停。
　　苏木好奇的打量着武僧，很难想象一个人能自言自语到这种程度，并且脸上的表情异常丰富。
　　“新来的，我是一百多年前加入的弑神殿，我跟你说，当初的殿主还不是现在这个样子，那时候他还有说有笑的，像个正常人，还有黄泉这个小丫头，别看她长得嫩，但实际年龄比我奶奶都大。”
　　撕啦！
　　武僧脚下的黑暗突然裂开一道深不见底的裂缝，他低头一看，表情瞬间凝固：“啊！！”
　　整个人失重般的掉入裂缝之中。
　　紧接着，裂缝闭合，武僧的惨叫声彻底消失，黄泉面无表情的收回手掌。
　　“弑神殿比我想象中还要和谐呢。”苏木微笑道。
　　没多时，黑暗隧道中爆绽出一团深红火焰，满脸幽怨的武僧从火焰中走出，小心翼翼的避开黄泉，走到苏木的身边。
　　“新人，你叫傲慢是吧。”他压低了声音，指了指自己的脑袋：“我跟你说，他们脑子都不正常，整个弑神殿就我一个正常人，现在又多了你一个。
　　毕竟你还没有成为半神，还能勉强算是正常人。”
　　苏木：“.......”
　　看着神经兮兮，宛若做贼一般，当面说队友坏话的武僧，他严重怀疑到底是谁不正常。

