第430章 集齐王权十二剑
　　“既然你喜欢幻术，那我便送你一个特殊的礼物吧。”苏木温和一笑，像是一位优雅的绅士，正在给美丽的女士送上一份精心准备的礼品。
　　焦容圣女脸上挂着扭曲的笑容，额头上的黄金独眼骤然爆绽出一团由痛苦神力凝聚的火焰，那火焰仿佛蕴含着世间一切痛苦，隐隐能听到亿万冤魂的嘶吼声。
　　恐怖的火焰落在苏木的身上，他依旧温和的笑着，那温文尔雅的笑容逐渐在火焰中模糊，最终彻底化为灰烬。
　　“这就死了？”焦容圣女冷眼扫视四周，总觉得苏木不会这样轻易的死去，但她搜寻良久却依旧没有找到苏木的下落。
　　只在苏木消失的地方找到了一枚空间戒指，里面装满了他从宝库中偷走的宝物。
　　“给我搜！”焦容圣女一声令下，全体教徒行动起来，将整个苦痛神教驻地搜了一个遍，也没有找到苏木的下落，仿佛他真的死了。
　　最终焦容圣女也只能不了了之，苏木就像她生命中出现的小插曲，并未引起太多波澜。
　　她按照原定计划，不断地壮大苦痛神教，侵蚀原初神教的地盘。
　　如今原初神教群龙无首，仅仅用了两年半，她便成功占领圣辉城，坐拥千万信徒，让苦痛神教成为了梦魇世界第一大教。
　　而她之后的人生更是顺风顺水，苦痛之神满意她的能力，不断降下神迹，她也越来越强大，最终横扫所有教派，让梦魇世界只存在唯一的信仰，那就是苦痛之神！
　　一切都太顺利了，顺利的她都觉得有些不可思议，这种轻而易举便实现目标的感觉，竟让她感到了一丝久违的快乐。
　　这一丝快乐的出现让她觉得陌生与惶恐，仿佛长期生活在下水道的老鼠，突然见到了温暖的阳光。
　　在她茫然惶恐之际，苦痛之神降临了。
　　伟岸、不可名状的苦痛之神降临世间，亿万信徒狂热跪拜。
　　“孩子，你做得很好。”
　　面对苦痛之神的夸奖，焦容圣女越发茫然无措，她心中隐隐觉得不该这样，这么多年她从苦痛之神的身上获得的只有痛苦，但现在却有了夸奖。
　　“还记得你为何加入苦痛神教吗？回去看看吧，属于你的苦痛奇迹已经降临。”
　　苦痛之神温和的声音驱散了笼罩在焦容圣女心中的阴霾。
　　她怀揣着复杂的心情回到了自己的故乡，曾经沦为废墟的故乡如今竟恢复如初，与她儿时的记忆一般无二，坑洼不平的小路、破旧杂乱的房屋还有......欢声笑语的人们。
　　“小千回来啦。”田地里耕种的老农一边挥舞着锄头，一边笑着打招呼。
　　焦容圣女愣在了原地，熟悉又陌生的名字让她手足无措。
　　“小千姐姐！”一个绑着羊角辫的小女孩抱住了焦容圣女的腿，努力仰着头的小脸挂满笑容，不掺杂任何杂色。
　　焦容圣女下意识的摸了摸小女孩的头，视线变得模糊。
　　她张了张嘴，刚想说话，却猛地顿住，脸色一变，赶忙扭过头去挡住自己的脸。
　　“小千姐姐，你怎么了？”
　　“没......没什么，姐姐怕吓到你。”
　　小女孩发出银铃般的笑声：“小千姐姐你再说什么啊，你这么美丽怎么会吓到我呢？”
　　“美丽......”
　　这个词汇在她加入苦痛神教的那一刻便再也没有听到过。
　　她突然间意识到不对，那只挡着脸的手，摸到的竟然不是狰狞的伤疤，而是光滑平整的皮肤。
　　她连忙用双手朝自己脸上摸去，摸了好久，最终双手无力垂下。
　　“小千姐姐你怎么哭了，是妮妮惹你生气了吗？”
　　“没.....没有，姐姐是高兴。”
　　她拉着小女孩的手，来到了田地旁的小水坑，浑浊不堪的水坑中倒映着一张倾国倾城的脸，哪怕水在浑浊，也难掩那惊艳容颜。
　　泪水滴落，水中的笑脸随着水波荡漾，碎碎圆圆。
　　“小千姐姐，爸爸妈妈还等着你回家吃饭呢，咱们回家吧。”
　　“嗯，姐姐带你回家。”
　　宁静的田间，蜿蜒小路上，一大一小两位女孩，手拉着手，步伐轻快的走向回家的路。
　　她想起了曾经加入苦痛神教的目的，她不惜毁掉容颜，为的就是让苦痛奇迹降临，让一切都回到最初的样子。
　　多年来的痛苦折磨，让她的心早已扭曲，甚至都快忘记了家乡的样子，但现在她全都想起来了。
　　而属于她的苦痛奇迹，也终于降临。
　　外界。
　　焦容圣女静静地躺在冰冷的地面上，丑陋的脸上挂着幸福的微笑。
　　她死了，没有痛苦的她自然无法驾驭苦痛神力，但她永远的活在苏木编织出的虚假幻境中。
　　幻境是虚假的，但她苦苦追寻的苦痛奇迹又何尝不是？
　　“圣女！”
　　“该死的异教徒，他杀了圣女！”
　　“杀了他！”
　　一众苦痛神教信徒狂怒朝苏木涌来，这些狂信徒似乎早就失去了恐惧，哪怕明知不敌，依然悍不畏死的冲锋。
　　轰轰轰！
　　无数恐怖的攻击将苏木淹没。
　　“他死了？”
　　“他在这！”有人在人群中发现了苏木的身影，人群再度汹涌，可当他们杀了苏木之后，却发现那人变成了自己的同伴。
　　越来越多的苏木出现在人群中，场面逐渐混乱，直至彻底失控。
　　一众信徒自相残杀之际，真正的苏木早已离开大殿，来到了之前的巨大祭坛上，看着那座高耸入云的苦痛神像，苏木大手一挥。
　　无数半透明的触手从他体内探出，将神像中的苦痛神性剥离出来，继而收回到自己体内。
　　苦痛神性入体，一时间仿佛世间所有的痛苦在顷刻间降临，苏木没有受虐的倾向，直接封闭自身感知，然后借助五神神性将其镇压炼化。
　　至此，他体内再多一道神性——苦痛神性。
　　苦痛神性带来的能力也很简单，就是受到的痛苦越多，自身实力便会越强，并且不用担心因痛苦过多而死亡。
　　这能力对苏木来说略显鸡肋，因为目前世间还未有人能对他造成痛苦，神明除外。
　　不过他还是选择吞噬了苦痛神性，毕竟来都来了。
　　随后，苏木便离开了梦魇世界，苦痛神教已经无需去管了，没有了圣女的他们，早晚会被其他教派铲除。
　　他没兴趣收尾，因为他还有更重要的事情要去做，那就是打开起源之地！
　　三日后，星城十三区，七宗罪基地中。
　　苏木将王权十二剑依次摆放在面前。
　　虚噬、蜃、轻语、灰烬、耀夜、惊鸿、照影、游龙、双子、千机、无距、寒蝉。
　　十二柄形态各异的宝剑，在昏暗的灯光下熠熠生辉。

