第434章 造物主权柄
　　苏木眉毛一挑：“你的意思是，所谓的真实世界，也就是天堂地狱都是造物主创造呢？”
　　小圆开心的点了点头：“是的呀。”
　　造物主给苏木的感觉很像是神话中的创世神之类的存在，一切都源于祂。
　　如果真如小圆所说，那本质上真实世界和梦境世界也没什么差别，不过都是更高维度的存在所创。
　　世上真的有这种存在吗？能够创造出时间空间、天地法则、生灵生命.......
　　小圆再度洞悉了苏木的想法，问道：“这有什么好奇怪的吗？”
　　苏木笑了笑：“一想到所有的一切都是被其他生物创造出来的，可能对于人类来说确实有些奇怪。”
　　小圆似是不能理解，她诧异道：“人类的想法真的很奇怪哎，如果没有造物主，那你认为世界是怎么形成的？时间空间是怎么来的？万物规则为何能完美精密的运行？
　　你们人类存活至今，也发现了许多天地规律，就比如重力，你们能推算出重力，但你们有没有想过是谁设定的重力呢？为什么会有重力？”
　　苏木陷入沉思。
　　小圆继续道：“有的人认为世界是自然产生的，那造物主就是自然，祂不是人类想象中的，一个长着人形的神，能够和神话中的神明一样可以交流，祂是一个无法被理解，无法被描述的存在。”
　　“既然你说我生活的梦境是梦魇之神创造的，那这台电脑或者说这个玉盘怎么成了梦境世界的本源呢？”
　　“这个玉盘你可以称呼它为造物主权柄，你要是想知道的话，那我就得从头说起了。
　　造物主创造了一切，然后祂就死了，这里的死和人类意义上的死不太一样，对造物主来说，死也不过是另一种状态，人类无法理解这种状态，姑且就当祂死了吧。
　　而祂死后遗留下了造物主权柄，也就是你现在看到的玉盘，当然它也可以是任何东西任何形态，反正你就把它当成玉盘或者电脑什么的吧。”
　　小圆挠了挠头，似乎也无法用语言表达出造物主权柄到底是个什么东西，毕竟人类的语言终究是有极限的，很多东西都是用语言无法描述的。
　　“世间的神明为了争夺造物主权柄开启了神战，神战持续了很久，最终权柄落入万法天尊之手”
　　万法天尊？
　　这是苏木从未听到过的神明，如今他混迹于神梦世界和地狱，见过的神明不少，如长生天尊、原初天使以及封印在深渊的邪神等等，有的哪怕没见过，但至少看到过对应的教派。
　　唯独这个万法天尊，不仅没听过，也没见过对方的教派。
　　苏木安静的听着，他知道肯定有反转，因为造物主权柄在梦魇之神手里，而不是万法天尊。
　　只听小圆继续道：“不过就在万法天尊打算融合权柄之时，玄天潜入了祂的梦，玄天就是梦魇之神的名字，玄天于梦中将权柄偷走了。
　　然后众神就开始抢夺祂手里的权柄，为了对抗众神，玄天借助权柄的力量，打破现实与梦境的界限，要将全世界拉入噩梦之中。
　　噩梦是祂的领域，只要祂成功了，众神将无法战胜祂。
　　可惜玄天得到权柄的时间太短，力量也不足以抗衡众神，祂最终还是失败了，祂死前用最后的力量发动造物主权柄，制造出这处虚假的梦境世界，将众神隔绝。
　　这便是你生活的世界的由来。”
　　“那地狱又是怎么回事？”
　　“地狱就是地表之下，当初玄天虽死，但祂制造的噩梦却依旧在不停扩散，众神为了隔绝噩梦的污染，故而将梦魇生物以及已经被污染的人类和半神封印在了地下，也就是现在的地狱。”
　　“那梦境世界为何在地狱的深渊中？”
　　“梦境世界最开始是虚幻的，根本不存在位置概念，它可以出现在任何地方，不过随着真实性的增加，它渐渐有了位置概念，为了远离众神，我便将梦境的位置固定在了深渊底部，这是距离众神最远的地方。”
　　苏木眸光微动：“你？你能操控这方梦境世界？”
　　小圆点了点头：“是啊，我算是玄天的力量与造物主权柄结合的产物。”
　　苏木若有所思，他大致明白了，这处神梦世界是玄天发动造物主权柄制造出来的虚假世界，而起源之地就相当于梦境的中枢，管理并构造出梦境的一切。
　　如果将梦境世界比做虚拟的电脑程序，那起源之地就是电脑机房，造物主权柄就是电脑，小圆就是类似人工智能之类的存在。
　　如果将梦境世界比做梦境，那起源之地就是做梦的人，造物主权柄就是人的大脑，小圆就是人的意识。
　　“小圆，你存在的意义是什么？”
　　“意义？”小圆歪着脑袋，大眼睛中充满大大的疑惑：“我不能理解什么是意义。”
　　“那你的职责呢？你打算做什么？”
　　“我也没有什么职责啦，不过由于我继承了一分部玄天的意识，再加上一直运行这个世界，受到了许多人意识的影响，所以才有了一点人性，严格意义上其实我应该是你理解中的冰冷程序、或者没有感情的器灵。
　　你别看我现在这样很像人，其实也不过是为了方便和你交流，所以才变成人类少女的样子，以我运行世界的经验，男性对于女性的防备心较少，更容易沟通。
　　我起源与造物主权柄和这方梦境，在诸多外因之下诞生了自我意识，但和人类的意识不太相同，我没有感情也没有欲望更不会感觉到无聊，如果说有的话，那大概只有一点不想消散的本能吧。
　　所以我才会将梦境世界转移到深渊底部，为的就是躲避众神，祂们的目的就是毁灭这个世界，拿走造物主权柄，那样的话，我也会消失。”
　　苏木点了点头：“那疯王呢？我很好奇他之前做了什么。”
　　“他想要造物主权柄，但造物主权柄已经被玄天的力量侵染，要么拥有与玄天同源的力量，也就是成为梦魇族，要么就是其他神明出手，抹除玄天的力量，只有这两种办法才能获得。
　　他选择了第一种方法，但是失败了。”

