第460章 请假一天，更新番外
　　周穹摆了摆手：“无妨，镇压一位黄金之王，不过是随手的事。”
　　他注视着场中的苏木，淡淡道：“苏木是吧，此番确实是我们破晓之刃无礼在先，但......倘若不是你故意隐藏境界，不愿交出治疗药剂，也不会弄成现在这番局面。
　　你出手有些重了，不过你放心，我这人最讲道理，如果你......”
　　“你话有些多了。”苏木脸上挂着一成不变的微笑，像是精心雕刻的一般，给人一种精致诡异的人偶感。
　　“何必找那么多冠冕堂皇的理由，一个废物即便站在道德制高点，依旧改变不了他是废物的事实。”
　　周穹的神色缓缓变得冰冷：“年轻人，给你台阶要记得下，不要觉得一位受了伤的圣级，是你这种货色能对付的。”
　　“自知之明是个好东西，可惜你没有。”
　　“找死！”周穹目光一寒，正欲动手，一缕檀香味突然飘入房间中。
　　众人闻到这股檀香味瞬间脸色狂变，他们好似石化一般，纷纷僵在原地一动不动。
　　“寺庙里的神孽又来了，千万不要动！”楚樱赶忙低声提醒道。
　　苏木双眸微眯，寺庙里的神孽？
　　下一刻，只见一道人影犹如鬼魂般从墙壁中渗透进来，那是一位穿着破旧僧衣的男子，皮肤青黑干枯，像是被抽干了血液。
　　最引人注目的是，这位僧人居然没有头颅！
　　脖颈部位像是被某种怪兽啃食过，头颅不知所踪，断面处参差不齐，皮肉翻卷，干涸的黑血如狰狞蛛网，从创口蔓延至胸口，在僧衣上凝结成块。
　　那本该是头颅的位置，突兀的插着一根正在燃烧的檀香，微弱的火光在昏暗的房间中或明或暗，缕缕灰白色烟雾袅袅升腾，缓缓在屋内弥散。
　　之前闻到的檀香味正是从无头僧人脖颈上的檀香散发出的。
　　周穹等人见到无头僧人，一个个吓得脸色苍白，连呼吸都屏住了。
　　无头僧人可能是因为没有头的原因，似乎看不清也听不到，他唯一感知外界的手段就是檀香散发出的灰白烟雾。
　　那烟雾弥漫，如一条条蜿蜒小蛇将众人缠绕，任何人的动作都会引起烟雾波动。
　　他漫无目的的行走着，很快凑到了宫苍的身前，宫苍看着近在咫尺，几乎要和自己贴上的无头僧人，吓得大气都不敢喘，死死的捂着胸前的塌陷，强忍疼痛，不让鲜血滴落。
　　无头僧人盯了他一会儿，便转移了目标，如同帝王巡视自己的领地，在屋内肆意走动。
　　所有人都紧张的注视着他的动作，内心不断祈祷对方赶紧走，谁也不敢发出半点声音。
　　“这就是寺庙中的神孽？”一道温和的声音打破场中的死寂。
　　众人齐齐色变，如同见了鬼一般的看向说话的苏木。
　　一旁的楚樱大急，不断地用眼神示意苏木赶紧闭嘴。
　　随着苏木刚刚的开口，他身前的烟雾出现了微弱的波动。
　　唰！
　　无头僧人瞬息来到苏木身前，那根正在燃烧的檀香正对他的眼眸。
　　“我有些好奇，如果拔掉这根香会怎么样？”
　　众人目眦欲裂，脸上的表情丰富到无法用言语来形容，惊恐、焦急、愤怒......
　　他们疯狂用眼神示意，千万不要拔！
　　噗——！
　　苏木轻轻将檀香从无头僧人脖颈上拔了出来，滋滋......檀香拔出的地方冒出一小股黑血。
　　旋即，无头僧人身子一软，直接瘫倒在地，像是彻底死去。
　　“哦？这么简单就死了？”苏木有些诧异。
　　“看看你干的好事！！”周穹暴怒如雷，眼中血丝密布，宛若要吃人一般。
　　“你知不知道自己做了什么！？”一位黄金之王气的破口大骂：“你真以为我们是怕这个无头僧人吗？你以为我们对付不了他吗？
　　我们担心的是寺庙里的腐肉佛！你杀了它门下僧人，它一定会报复的！完了，全完了.......”
　　他脸色骤然变得极度惊恐，能将一位黄金之王吓得手足无措，可想而知腐肉佛的恐怖。
　　“死定了！死定了！我一定会被腐肉佛杀死的。”
　　苏木微微一笑：“放心，不会的。”
　　黄金之王怒目而视：“少在那里大言不惭，队长的伤就是腐肉佛造成的，连队长都对付不了它，你觉得就凭你能吗？”
　　苏木微笑摇头：“你误会了，我的意思是，你活不到腐肉佛来杀你的时候，因为......”
　　他迈开步伐，朝着黄金之王迎面走去，右手自然下垂，亿万缕黑色煞气在掌心中凝固，那恐怖的黑芒连光线都吞噬殆尽。
　　“你现在就要死了。”
　　唰！
　　一道由煞气凝结而成的黑色长枪狠狠洞穿了黄金之王的心口，将他钉在了墙上。
　　“啊！！”凄厉的惨叫响彻，他目眦欲裂，口中鲜血不断喷涌而出，体内生机在煞气的破坏之下，顷刻间消散。
　　惨叫声也戛然而止。
　　如此惊变吓傻了众人，谁也没想到在如此危急的时刻，苏木居然还要对其他人出手，难道他一点也不担心腐肉佛吗？
　　“你找死！”周穹暴怒如雷，他五指一扣，刹那间虚空中响起电流流窜的声音，只见一道闪烁着蓝光的闪电被他握在手中。
　　他猛地一挥，蓝色闪电如制裁万物的神剑，劈向苏木。
　　苏木略微抬眸，自然垂落的右手上缠绕着无数条黑蛇般的煞气，他轻轻一挥，如拍苍蝇一般，轻而易举便将蓝色闪电打散。
　　周穹的瞳孔骤然收缩：“你不是黄金之王！黄金之王不可能击溃我的雷霆，难道你也是圣级？”
　　“我是什么不重要，重要的是我现在想听你继续讲道理，如果你能说出令我满意的道理，或许.......我会饶你一命也说不定。”苏木微笑道。
　　周穹脸色变得十分难看，他死死的盯着苏木：“你真觉得我奈何不了你？就算你是圣级又如何？也不过是最弱......”
　　突然，外面响起房屋倒塌的声音，像是有什么庞然大物正在废墟中移动，所过之处，本就脆弱不堪的废墟残骸迅速崩塌。
　　一股血肉腐烂的味道缓缓弥散。
　　（家人们，明天请假一天，用来更新【至死方休】的番外，敬请期待。）

