第427章 焦容圣女
　　“血月帝国？”苏木眸光一闪，心中大致猜到了苦痛神教能在血月帝国发展壮大的原因。
　　“正是血月帝国，苦痛神教在血月帝国发展很快，因为血月帝国的特殊体制，血族掌权，人类遭受剥削最为严重，这是滋生苦痛的温床，所以苦痛神教才能不断壮大。”
　　苏木点了点头：“王权十二剑呢？”
　　“属下找到了王权十二剑之一的灰烬，目前已经交给嫉妒大人，算是属下找到的这把剑，嫉妒大人已经收集了六柄。”
　　“嗯，我知道了，退下吧。”
　　苏木挥了挥手，送走了林残阳，他独自在白雾之上思索。
　　算上自己手中的虚噬和蜃，再加上南宫梦璃手中的六柄，王权十二剑已经收集了八柄，还差最后四柄。
　　王权十二剑的位置他早已用【至高天】全部找出，其中十一柄在现世，最后一柄在梦魇世界，应该是被某位梦魇使徒带过去的。
　　那十一柄他都交给七宗罪去收集了，梦魇世界的那一柄则并没有，而是交代给了原初神教。
　　以原初神教的势力，找一柄剑应该不是什么难事，估计过几天便会有消息了。
　　苏木知道自己现在要做的就是继续提升实力，将实力提升到极致，然后等七王宝具全部凑齐，再进入未知的起源之地。
　　当年的疯王从起源之地出来之后，便删号重练了，由此可见起源之地可能存在危险。
　　于是他拿出【至高天】，又开始许愿。
　　将自身全部精神力转化为体魄，之前达到了人类的极限，无法再提升了，但现在极限已经被巨魔精血打破，自然有了新的提升空间。
　　随着暗金之光闪过，苏木的身体素质立刻上升一截，他在梦境中补满精神力，精神力也跟着增强了百分之一。
　　然后精神力再度灌输到【至高天】，许愿提升体魄，如此往复循环。
　　如果有人在这，一定会被苏木提升实力的方式吓到，这简直就是坐火箭一般。
　　数日后，苏木停止了许愿，因为他的身体再度达到了极限，原来，不光是人有极限，巨魔也有极限。
　　他虽然成为了黄金之王，拥有了巨魔血脉，但巨魔血脉也经不住无限许愿，很快到达了极限。
　　除非能够成为圣级，圣级是另一番天地，如果说黄金之王是拥有巨魔血脉，那圣级便是拥有完整的巨魔形态，连灵魂都变成巨魔之魂，继而连接上圣律法，真正的超凡入圣！
　　这是生物能够达到的极限，因为圣级之上便是半神，那是神的领域。
　　苏木并未选择继续突破，一是他实力提升太快，会造成根基不稳，二则是他担心巨魔律法会和梦境律法之间起冲突。
　　他只有一个灵魂，一旦转化为巨魔之魂，那【梦魇】怎么办？总不能将灵魂变成【巨魔】与【梦魇】的融合体吧？
　　提到【梦魇】，苏木又有了新的难题，那就是他根本找不到梦魇。
　　巨魔好歹是真实存在的物种，可梦魇呢？那么多梦魇生物能代表梦魇这个物种吗？
　　所以只能暂时搁置。
　　随后，苏木又耗费数天时间来熟悉自己强大的体魄，因为没有参照物的原因，就连他自己也不知道如今的体魄强大到什么地步。
　　像龙王那样的小朋友，他一拳一个早就不是问题了，所以现在龙王连充当战力计量单位的资格都没有。
　　......
　　......
　　梦魇世界，圣辉城。
　　“叫红叶过来见我。”苏木对着教堂中的教徒们淡漠道。
　　“是，神使大人！”一名教徒赶忙跑去找红叶。
　　没多时，一位浑身缠满绷带，拄着拐杖的绷带人进入教堂，他见到苏木之后直接将拐杖一扔，艰难的跪倒在地。
　　“红叶拜见神使大人。”
　　苏木微微皱眉：“怎么回事？”
　　红叶声音沙哑道：“小人办事不利，没有拿回轻语，请神使大人责罚。”
　　轻语是那柄王权剑的名字。
　　“我记得轻语在一处小型噩梦之中，以你的实力再加上原初神教的势力，想拿到轻语应该不难。”
　　红叶恨声道：“神使大人，小人确实从噩梦中拿到了轻语，可在回去的路上却被苦痛神教袭击，我带去的人全被杀了，甚至就连小人自己也差点回不来，轻语也被苦痛神教的人夺走了。”
　　又是苦痛神教？
　　苏木嘴角勾起一抹弧度，看来自己和苦痛神教还挺有缘。
　　“他们的目标应该不是轻语，而是你吧？”
　　红叶点了点头：“没错神使大人，苦痛神教近期异常活跃，他们的教徒说什么苦痛之神苏醒了，为了迎接苦痛之神降临，他们开始疯狂扩张。而原初神教身为第一大教，如今又失去了教皇，自然成为他们的首要目标。
　　不止是苦痛神教，近期各大邪神教派都变得异常活跃，原初神教已经遭到不少邪神教徒袭击了。”
　　苏木眸光微动，看来深渊邪神的异动也影响了梦魇世界，这群狂信徒趁机传播信仰，盯上了最大的原初神教。
　　“苦痛神教的教皇什么实力？”
　　“苦痛神教没有教皇，只有圣女，圣女就是苦痛神教的掌权者，传说她曾经是一位极其美丽的女子，甚至有人称她为地狱第一美人，追求者无数，但后来不知因何原因加入了苦痛神教。
　　为了信仰，她将融化的黄金热油浇在了自己的脸上，毁去了天下第一的容貌，引得苦痛之神注视，降下苦痛奇迹，继而成为圣女。
　　她的实力虽然不及教皇，但也是圣级强者。”
　　“圣级吗？”苏木微微一笑：“轻语的事你不用管了，我会亲自去。”
　　“是，神使大人。”
　　随后，苏木拿出【至高天】，直接输入精神力开始许愿寻找轻语的位置。
　　片刻后，空间微微扭曲，他的身影消失不见。
　　当他再度出现时，已经来到了一个巨大的噩梦泡泡前，这个噩梦泡泡很大，几乎达到了圣辉城的一半，通体漆黑，散发着不祥的气息。
　　苏木开启梦游模式，神不知鬼不觉的进入噩梦泡泡中。

