第476章 大人，我得手了！
　　“不！不要！圣主我......”那人极度惊恐，拼命挣扎，可却无济于事。
　　唰！
　　藤蔓一甩，这位倒霉的黄金之王便被甩到了血肉莲花台之上，下一刻，无数细小的植物根须从莲花台上长出，轻而易举的便扎入他的血肉之中。
　　“啊啊啊！！”他剧烈惨叫，但却无人理会。
　　曙光之主死死的盯着血肉莲花台，只见莲花台的花瓣开始缓缓合拢，其上涌动的恐怖力量也在逐渐归于沉寂。
　　“哈哈哈.....成了！”他的狂笑声与那人的惨叫声交织响彻，形成鲜明的对比。
　　可好景不长，时间仅仅过去片刻，那人的惨叫声戛然而止，他的肉身如同融合的冰雪一般，开始寸寸消融，化作一滩血水。
　　曙光之主的笑容也僵住了。
　　“该死的废物！居然只坚持了这点时间！？”
　　“黄金之王终究太弱了，若是换成圣级，或许能多坚持一段时间。”元荒之主冷冷道。
　　此言一出，颜明和另一圣级强者面色骤变，他们二人是曙光之主带来的唯二圣级，虽然元荒之主也带了两名圣级，但目前局势来看，对方肯定不会出人。
　　这也就意味着，他们二人之中必有一死。
　　正惊恐之际，曙光之主阴冷的目光扫来：“本圣主养你们多年，也是时候轮到你们为本圣主分忧了，你们谁来？”
　　颜明二人身躯一僵，谁也没敢自告奋勇。
　　曙光之主脸上闪过一抹不耐烦之色，“颜明，你.......”
　　“我来。”一道苍老的声音骤然响起。
　　众人皆是一愣，看向场中的那道苍老身影，正是多次拯救他们于危难的周队长！
　　“周穹”苍老的脸上没有对死亡的恐惧，有的只是死水般的平静，他看向曙光之主，平静道：“我也是圣级，就交给我吧。”
　　“周队长，你......”曙光之主怎么也没想到，“周穹”居然会在这时候自告奋勇，之前见他不顾危险四处救人也就算了，现在居然还抢着赴死？
　　难道世间真有如此舍己为人之人？
　　苏木低声长叹，神情落寞：“哎......老夫当年成立破晓之刃时，便立下誓言，破晓之刃永不解散，生死与共，可如今......破晓之刃只剩老夫一人，我不愿独活于世，既然他们都葬在这处神墟，那老夫理所应当去找他们。
　　还望圣主成全.......”
　　一番真情流露让在场之人无不动容，就连曙光之主眼中都浮现出一抹敬佩之色。
　　他虽然永远也做不出这般慷慨赴义的举动，但这并不妨碍他敬佩这样的人。
　　本来被选中的颜明眼眶泛红，他颤抖的看向那道苍老的身影，内心中甚至涌现出一股冲动，自己成为寄生体。
　　不过，求生的欲望还是战胜了感动，最终他只是张了张嘴，没有开口。
　　这时，苏木动了，他迈着蹒跚的步伐一步步朝着血肉莲花台走去，平静的神色中看不出丝毫对死亡的恐惧。
　　众人无声瞩目，像是在行注目礼。
　　最终，苏木平静的端坐在血肉莲花台之上，缓缓闭上双眸。
　　无数毒蛇般的触手争先恐后的扎入他的身躯之中，血肉飞溅。
　　有了他的坐镇，血肉莲花台的花瓣开始缓缓闭合，花瓣一点点隔绝众人的视线，直至彻底将苏木包裹其中。
　　莲花台中，苏木陡然张开双眸，眼中闪过一抹璀璨的晶蓝之色，他能感觉到万千花蕊慈悲圣母的入侵，要是寻常圣级在此，用不了多久就会彻底被同化，但他不是寻常圣级。
　　强横的梦魇之力无声涌动，缓慢而坚定的对抗着这种侵蚀。
　　万千花蕊慈悲圣母不过是区区半神神尸，而他拥有的梦魇之力却来自真神玄天，即便量级上有所差距，但位格却要更胜一筹！
　　对方想同化他，根本不现实。
　　他之所以舍己为人，为的不是别的，而是不想让两名圣主死在这里，因为他们是用来对付幻烬之主的重要工具人。
　　圣主他要利用，两具神尸他也要！
　　黄金之王不过才能坚持几秒，换成圣级也难以坚持到曙光之主镇压成功，为了防止意外发生，他选择亲自上。
　　外界。
　　曙光之主可没时间感慨苏木的牺牲，对于苏木的行为，他也仅仅感慨半秒而已。
　　当莲花闭合之后，他便赶忙开始镇压，眼中满是对神尸的欲望！
　　正当曙光之主全部心神都集中在莲花上时，元荒之主那边出现异动。
　　一名小弟悄无声息的走到元荒之主身旁，传音道：“大人，你得到堕孽弥勒之后，实力固然大增，但曙光之主亦是如此，咱们元荒界域一直被曙光与幻烬界域压制，不如趁此机会......”
　　元荒之主双眸微眯：“你的意思是？”
　　“大人，现在就是杀死曙光之主的绝佳时机啊！等他耗费大量力量将莲花压制时，大人您再出手偷袭，届时曙光之主一死，曙光界域尽入您手，岂不快哉？”
　　“哼，你真当曙光之主是傻子吗？他看似全神贯注，实则一直在暗中提防本圣主！”
　　元荒之主心中冷笑，他看似粗犷，但能当上圣主的可没有蠢人。
　　这时，那名小弟却嘿嘿一笑：“大人，正因为他在提防您，所以自然会忽略身边人。”
　　身边人？
　　元荒之主还未想明白这句话的意思，惊变骤然发生。
　　只见一直护卫在曙光之主身旁的颜明，竟然猛地举起手中长剑，狠狠洞穿了曙光之主的胸膛。
　　“啊！！”曙光之主惨叫一声，他不可置信的看向颜明，眼中惊怒交加：“你......”
　　“元荒大人！我得手了！”颜明对着元荒之主狂喜大喊。
　　元荒之主目瞪口呆，啊？？？
　　唰！
　　无数道藤蔓激射而出，瞬间将颜明的身躯洞穿。
　　颜明浑身淌血，濒死之际依旧狂热的看向元荒之主，口中高喊：“元荒大人！替我报仇......”
　　“元荒！你这个卑鄙小人！！”曙光之主神情狰狞，一双眼眸宛若噬人的野兽。
　　“你居然敢在本圣主身边安插奸细.......”
　　“我没有！”元荒之主眼眸瞪大，满脸惊骇与茫然，因为他自己都不知道奸细是从哪来的。
　　噗呲！
　　一柄雪亮的长刀从元荒之主之前受伤的胸膛中刺出。
　　一枚青铜色齿轮被顶了出来，掉落在地发出清脆的声响。
　　他不可置信的回头，却见刚刚为自己献策的小弟满脸狰狞。
　　“曙光大人！我也得手了！！”
　　“啊！给我死！！”元荒之主暴怒出手，一拳便将那名小弟打成血雾。
　　他对曙光之主怒目而视：“你竟然在我身边安插奸细！”
　　曙光之主：“.......”

