第421章 借你王权宝具一用
　　红叶在半空中划出一道长长的血雾轨迹，而后重重落地，坚硬的地面宛若纸糊，被轻易撕开，巨大的惯性使他在地面上继续滑行，犁出一道触目惊心的巨大痕迹。
　　这一次，红叶彻底站不起来了。
　　“这就是我现在拥有的力量吗？”苏木吹了吹右拳，上面沾染了一些衣服以及皮肤组织的碎末。
　　“身为一个幻术师，一拳打死黄金之王也很合理吧？”
　　恐怖的力量，夸张的速度，他的体魄已经达到了人类所能达到的极限。
　　他身形闪烁，转瞬便来到红叶的位置。
　　此时的红叶还在挣扎，满嘴血沫的他口中念着含糊不清的咒语，似乎想要发动原初神术。
　　苏木无视对方的动作，缓缓将茶色眼镜摘下，深邃的双眸中散发出晶蓝之光，那光芒如天空般澄澈，倒映在红叶眼中。
　　渐渐地，红叶的咒语不知何时停止了，他的瞳仁也被染成了晶蓝之色。
　　一位黄金之王，就这样杀了实在浪费，更何况他是圣堂.青龙。
　　所以倒不如将他永远变成青龙。
　　.......
　　.......
　　夜晚，龙渊帝国。
　　“陛下，邪神教徒的据点已经全部打掉，共计109处。”一位身穿华服的中年男子恭敬道。
　　王座之上，龙王淡漠道：“你做的不错。”
　　他坐姿笔直，架子端的很足，似是想彰显出自己的王者威势。
　　王者威势确实有一些，但前提是不要看龙王沾不到地的双脚。
　　对于他的体型来说，王座确实有些过于高大了。
　　“谢陛下夸奖，都是臣分内之事，只是.......”他有些欲言又止。
　　“只是什么？”
　　中年男子面露难色：“虽然臣已经铲除了邪神教徒据点，但却无法根除这些邪神教徒，帝国内部有不少人都宣称自己梦到了邪神，甚至目前已经出现了不少超凡者成为邪神信徒。
　　臣觉得，邪神的影响正在不断扩大，如果不能彻底隔绝这种影响，只是单纯的出现一个邪神教徒就杀一个，臣担心，有朝一日，恐怕龙渊帝国的人口会大大减少，乃至......”
　　“哼！”龙王冷哼一声：“乃至亡国是吗？”
　　中年男子立刻惶恐跪地：“臣不敢。”
　　“你先下去，本王会找出办法的。”
　　“是，陛下。”
　　中年男子脸上的忧色消散，转身离开，在他看来，作为当世最强者的龙王都如此说了，那就一定有办法，他对于龙王十分信服。
　　待他走后，龙王却深深叹息一声，稚嫩的小脸眉头紧皱。
　　“该死的傲慢！”
　　想起那一袭燕尾服的身影，他有些咬牙切齿，现实世界突然出现了这么多邪神教徒，他理所当然的将过错全都归结于傲慢的头上。
　　在他看来，除了傲慢，还有谁能做到这种事？
　　“首领说的没错，你果然改不了背后说人坏话的习惯。”一道冰冷的声音骤然在龙王身后响起。
　　龙王脸色大变，想也不想回身就是一拳，稚嫩的小拳头霎时间布满黄金龙鳞，恐怖的力道引得虚空轻颤。
　　一只缠绕着黑色煞气的拳头径直迎上。
　　砰！！
　　巨大的音爆声响起，拳骨相接之处爆绽开一圈肉眼可见的白色气浪。
　　白色气浪疯狂扩散，犹如龙卷风般席卷整座大殿，一时间大殿的窗户尽数破碎，殿内摆放的桌椅装饰纷纷被掀翻。
　　轰！
　　一道瘦小的身影倒飞出去，狠狠撞在宫殿墙壁之上，撞出一个大洞。
　　无数碎石落下，将龙王的身影掩埋。
　　但下一刻，一道龙吟之声响彻夜空，掩埋的碎石像是遭遇了某种难以想象的重压，纷纷化为齑粉。
　　没有了碎石的掩盖，一位身高两米，浑身被黄金龙鳞覆盖的龙王缓缓从中走出。
　　冰冷的黄金瞳仁死死的注视着王座之后的男子。
　　一袭优雅的黑色燕尾服轻轻飘荡，冰冷的银白面具被窗外清冷的月光照亮，勾勒出一个暴怒的笑脸。
　　“七宗罪......暴怒！”龙王寒声道：“你深夜闯入本王的皇宫，想干什么！”
　　“借你王权宝具一用。”银白面具之下，响起如刀锋般冰冷的声音。
　　王权宝具！？
　　龙王的瞳孔骤然收缩，聪明的大脑飞速运转，瞬息间便洞察了七宗罪的真实意图！
　　一定是傲慢几次释放宠物降临，想要毁灭世界，但阴谋皆被本王成功阻止，从而怀恨在心，所以派出麾下成员前来抢夺王权宝具，傲慢是想削弱本王的实力，届时七王群龙无首，则世界危矣啊！
　　一时间，龙王的心沉入谷底，终究是本王的强大引起了傲慢的忌惮。
　　龙王用警惕的目光环视四周：“七宗罪的其他人呢，不用藏了，让他们都出来吧。”
　　苏木哑然失笑，他不知道龙王又脑补了什么，居然觉得七宗罪倾巢而出。
　　“对付你，我一人足矣。”
　　龙王先是一愣，随即不屑冷笑：“就凭你？一个【巨魔】途径的黄金之王？哈哈哈......我看你不应该叫暴怒，你应该叫傲慢才是。”
　　这时，不远处传来惊呼声，以及大部队集结的声音。
　　“快来人啊！护驾！”
　　“陛下，您没事吧？”
　　数名黄金强者率先冲入场中，而他们的身后还跟着黑压压一片皇宫侍卫。
　　“都退下。”龙王冷喝一声：“你们去四周警戒，以防七宗罪其他成员出没，至于暴怒......”
　　他嘴角勾勒起一抹戏谑笑意：“就交由本王处理。”
　　“是，陛下！”
　　这些黄金强者听话退后，脸上没有丝毫担忧之色，只有对龙王的崇敬。
　　在他们看来，当今世界，傲慢与夜鸦不出，谁人能与龙王争锋？
　　七宗罪固然强大，但强大的是傲慢，余下一些成员不过是黄金强者罢了，就算暴怒更强一筹，是黄金之王又如何？
　　那龙王就是王中王！
　　龙王戏谑的看向苏木：“刚刚本王只是一时不察，被你偷袭得手，你不会真以为本王当世第一强者的名头是摆设吧？”
　　他缓慢而有力的左右晃了晃头颅，发出轻微的咔哒声，像是在唤醒沉睡在骨骼中的力量，每一根发丝都随着晃动肆意飞扬。
　　见龙王打算赤手空拳的动手，苏木好心提醒道：“我建议你拿出王权之剑。”

