第415章 恋爱脑
　　随后一切归于沉寂，什么也没有发生。
　　苏木微微皱眉，环顾四周，并未见到原初天使出手的痕迹。
　　失败了？还是......
　　下一刻，他突然心有所感，抬头望天。
　　在肉眼看不见的维度上，七王结界正在无声破碎！
　　原来，上官尘献祭自身的一切，攻击了七王结界。
　　七王结界剧烈颤抖，原本光滑的表面竟如同龟裂的镜子一般，发现出密密麻麻的裂痕，裂痕无限延伸，延伸到虚无。
　　颤抖很快便停止了，七王结界并未彻底破碎，上官尘换来的原初天使之力还做不到这种地步，但已经造成的裂痕却没有修复，甚至随着梦魇生物的破坏，裂痕有进一步扩大的趋势。
　　如果说之前的七王结界还能坚持一年，那现在只剩不到半年了，甚至由于裂痕的大量产生，更多的梦魇生物都不用傲慢释放，便能自主入侵到神梦世界了。
　　而梦魇生物的自主入侵可就是随机性的了，不再是傲慢打开通道，特定放置到大海上。
　　也许它们会凭空出现在居民区、闹市区、无人荒野......哪里都有可能。
　　也许你在家中熟睡，一只梦魇生物便悄然降临在你的枕边，防不胜防。
　　可以预见，上官尘的做法会进一步加大人类伤亡，伤亡惨重到甚至超过正面战场。
　　苏木也明白了上官尘的打算，即我杀不死你，但临死还要恶心你一下。
　　“苏......苏木，这到底是怎么回事？你到底是谁？”赤王神色复杂道。
　　随着上官尘的死去，赤王身上束缚也解开了，她重新恢复了行动力。
　　“他为什么叫你疯王？又为什么说你想拯救世界？”赤王的脑容量已经完全不够用了，她现在心很乱。
　　明明是父王，却变成敌人，明明是敌人却......
　　苏木微微一笑：“想知道真相吗？”
　　赤王神色复杂的点了点头。
　　“先把衣服脱了。”
　　赤王先是一愣，随即俏脸一红，羞怒道：“你休想！”
　　苏木略感无语：“我说的是【腥红之月】。”
　　“那你也休想！你当本王傻吗？【至高天】都已经.......”
　　她的话还未说完，却震惊的发现自己的身体竟然开始不受控制，当着苏木的面就开始宽衣解带。
　　很快，【腥红之月】被脱了下来，露出她身上的暗金凤袍。
　　苏木轻轻勾了勾手指，【腥红之月】无风自动，飞到他的手中，继而消失不见。
　　“你！”赤王怒目而视，气的直跺脚。
　　“跟我来。”苏木转身朝大殿废墟深处走去。
　　赤王犹豫片刻，最终缓缓跟上。
　　两人的身影逐渐消失于虚无之中。
　　.......
　　七王结界之上。
　　赤王震惊的看着那巨大的白色光幕，密密麻麻的梦魇生物趴在上面，像是被白炽灯吸引的飞蛾。
　　“你的意思是，世界是假的？”
　　苏木淡淡道：“是真是假何必分的太清。”
　　“这么说七宗罪一直以来都是为了拯救世界？”赤王感觉三观尽碎，有些难以置信。
　　一直以来无恶不作，企图毁灭世界的邪恶组织七宗罪，到头来居然是在拯救世界？！
　　那我们这些对抗七宗罪的七王算什么？算坏蛋吗？
　　苏木平静的点了点头。
　　“那你为什么不直接说出真相呢？明明你是在拯救世界，可却成了世界公敌，这么长时间你一定受了很多苦吧？”赤王紧咬嘴唇，突然感觉有些心疼，但心疼的同时还有欣喜。
　　欣喜苏木不是毁灭世界的神明，而是救世主！
　　“你觉得世人会信吗？七宗罪拯救世界的方法是毁灭世界？”
　　“怎么不会信？我就相信啊！”赤王急道。
　　苏木淡淡瞥了她一眼：“你不一样，你是恋爱脑。”
　　赤王：“.......”
　　“走吧。”
　　苏木和赤王很快又回到了赤炎皇宫，此时沦为废墟的大殿早已被士兵们围的水泄不通。
　　“陛下，苏侯爵，您们没事吧？”将士统领急忙小跑过来问道。
　　赤王有些心不在焉的摆了摆手：“没事，把这里收拾一下吧。”
　　“是陛下。”
　　一众士兵开始清理废墟。
　　赤王看了一眼苏木，欲言又止道：“苏木，我已经知道了真相，以后就按照你的计划来，一切照旧吧，拯救世界最重要。不过你毕竟杀了我父王，虽然我挺喜欢你的，跟我父王也没什么感情，他还想杀我.......但我想我还需要缓几天。
　　你还是先离开吧。”
　　缓几天？
　　苏木诧异的看了赤王一眼，看的出来她和她爹确实没什么感情。
　　“你好像还没搞清楚状况，这貌似是我的帝国，有没有一种可能，该走的是你？”
　　赤王：“.......”
　　“我.......我......”赤王支支吾吾半天，憋得俏脸通红：“就算这曾经是你的帝国，但这么多年过去了，这个国家的人谁还记得你，他们只知道赤王。”
　　“是吗？”苏木轻轻挥了挥手，原本正在清理废墟的士兵们瞬间朝着他身后聚集，黑压压一片。
　　“吾等拜见首领！”声音洪亮，震耳欲聋。
　　赤王:“.......”
　　在赤炎帝国经营这么长时间，苏木暗中掌控的人不计其数，尤其现在突破黄金之后，黄金之下他几乎可以做到瞬息催眠。
　　赤王站在原地一言不发，像是被钉住一般，双脚仿佛生了根，胸脯不断起伏着。
　　眼神中有愤怒，有错愕，可渐渐地，那股愤怒像是被浇了一盆冷水，开始慢慢熄灭，取而代之的是无尽的委屈，她的眉毛微微颤抖，嘴角向下撇去，眼眶处有些泛红。
　　“你赶我走？”
　　苏木哑然失笑，早知道不催眠恋爱脑了，赤王对他的心思他自然早就看出，所以为了更好的掌控赤王，他也暗地里用催眠的手段来壮大情愫。
　　不过感情这个东西确实有利有弊，能让人爱上杀父仇人，也能因为一些其他的事因爱生恨。
　　“这么大的人了还哭鼻子？放心，只是开个玩笑罢了，我从不在乎一个小小的帝国，如果我想，即便是统治世界也轻而易举，但那样就太无趣了。”
　　苏木说的是实话，区区一个赤炎帝国太小了，整个神梦世界都太小了，而且统治世界什么真的很无趣。

