第455章 新的七王
　　“从今天起，龙渊帝国由色欲管理，不从者......死。”
　　苏木淡漠的声音宛若天帝法旨，在整个龙渊帝国范围内响起，所有百姓在此刻皆听到了他的声音。
　　想象之中的慌乱、暴动并未出现，反而众人心中隐隐升起一股认同，仿佛......本该如此。
　　下一刻，苏木手掌虚握，皇宫深处骤然剧烈晃动。
　　只见龙渊帝国的宝库猛地破碎，无数闪烁着宝光的稀世珍宝悬浮到半空中，化作一道洪流朝苏木飞来。
　　暗金之光瞬间从他掌间爆发，刺破云霄！
　　无数宝物消融在暗金之光中，让那光芒越发璀璨。
　　渐渐地，光芒凝实，最终化作一滴晶莹剔透的精血，飞入君无殇体内。
　　轰！！
　　强大、恐怖的气势从君无殇体内迸发，冲天而起。
　　“去亮个相吧。”
　　君无殇点了点头，随即他手持【王权之剑】身化金色剑光，瞬间遁入云霄。
　　在万众瞩目之下，只见一柄巨大的金色神剑从云层中缓缓探出，厚重的云海被轻易分割。
　　君无殇脚踩神剑，屹立于万万人之上，如霸绝天下的帝王，在向他的子民宣告到来。
　　黄金之王的恐怖气息在【王权之剑】加持下越发磅礴，遮天蔽日！
　　“龙渊帝国的子民.......”
　　洪亮的声音响彻天际。
　　“吾乃七宗罪色欲，你们的......新王！”
　　嗡！
　　晶蓝色光芒荡起层层涟漪，朝着整个龙渊帝国覆盖而去。
　　君无殇手持【王权之剑】的身影，被深深刻入众人心中。
　　色欲之王的名号，如同初升的太阳，笼罩龙渊！
　　苏木眼中晶蓝之光缓缓消散，在他幻术的帮助下，君无殇这位色欲之王很快就得到众人的承认。
　　自从成为梦魇，掌控整个梦境世界后，他已经可以做到用幻术控制全世界！
　　不过他并没有剥夺人的自由意志，将他们变成只知道听从命令的傀儡，因为那样太无趣了。
　　那种感觉就好像全世界只有他一个活人。
　　所以他仅仅是施加的心理暗示，让人们能认可色欲之王。
　　当然，他所指的用幻术控制全世界，仅限于梦境世界，因为他是这方世界的主人，可以借助造物主权柄的力量，轻而易举的控制世界。
　　如果去了梦魇世界或者天堂，没有了造物主权柄的加持，那便不行了。
　　搞定龙渊帝国之后，苏木等人便离开了这里，只留下君无殇一人。
　　七宗罪下一站，血月帝国。
　　收服血月帝国的过程十分轻松简单，因为不死之王死了，血月帝国也遭受重创，国内一片混乱，隐隐有军阀割据的趋势。
　　当七宗罪一来，全国没有一个抵抗的声音。
　　“暴怒，血月帝国就交给你了。”苏木淡漠道。
　　“啊？！”杨冬青看着满地疮痍的血月帝国，他怀疑自己遭到了针对。
　　如今七大帝国中，要说哪个帝国最烂，一定是血月帝国。
　　“毕竟是你毁的血月帝国，自然也要由你来重建。”
　　杨冬青：“.......”
　　“接着。”
　　苏木将【十殿阎罗】抛出。
　　杨冬青愣愣的看着手中漆黑的盔甲：“怎么是【十殿阎罗】？不应该是【腥红之月】吗？”
　　苏木微微一笑：“谁规定的血月帝国的王权宝具一定得是【腥红之月】？你如果愿意的话，以后将血月帝国改名为冬青帝国也行。
　　哦，不对，是你的话，肯定会叫茉莉帝国。”
　　杨冬青被调侃的老脸一红，好在有面具遮挡，这才没让众人看出异样。
　　说实话，他真有这样的想法，送茉莉一座帝国，那茉莉该有多开心啊！
　　再之后，七宗罪又去了暗夜帝国、神圣帝国、红莲帝国等等......
　　他们去之前，各国已经得到了七宗罪要统治七大帝国的消息，只不过，在苏木这位世界之主面前，哪怕知道了，哪怕早有准备也无济于事。
　　人无法抗衡命运的安排，而在这方梦境世界，苏木就是他们的命运！
　　在苏木的安排下，一位位七宗罪成员成为新的七王，为了防止他们实力不够，他还特地掏空各国国库，为他们具现出对应的精血，帮助晋升黄金之王。
　　懒惰获得【红莲摄天葫】执掌红莲帝国。
　　嫉妒获得【腥红之月】执掌暗夜帝国。
　　贪婪获得【神之左手】执掌神圣帝国。
　　到苍穹帝国时，苏木有些犯难，因为暴食严武是傀儡，没有办法去掌控一个国家，而且与【星陨天罚】也十分不搭，暴食并不会使用弓箭。
　　于是他只能退而求其次，找到了林南星。
　　当初组建梦魇小队时，林南星也算忠心耿耿，且他的能力【绝对命中】十分适合【星陨天罚】。
　　最终，由林南星代替暴食执掌苍穹帝国。
　　为了防止他镇不住场子，苏木直接让他顶替了暴食，成为新的暴食。
　　反正严武只是傀儡，不会有任何怨言，可以随意更换。
　　最后一站，赤炎帝国。
　　当苏木来到赤炎帝国时，他的身边便只剩下傀儡严武，其他七宗罪已经就职。
　　赤炎皇宫之内，一袭黑色典雅长裙的赤王正安静等待，四周空旷无人。
　　当看到苏木来临时，赤王面色复杂，欲言又止。
　　那一袭黑色长裙、裙身如墨，流畅的贴合着她的曲线，裙摆层层叠叠，似暗夜中妖艳的黑玫瑰。
　　她脚踩一双精致的黑色高跟鞋，雪白的脚背与黑色鞋面形成鲜明对比，走路姿势十分不自然的走了过来，显然是第一次穿高跟鞋。
　　“你是来让我退位的吗？”赤王咬着嘴唇，略带一丝幽怨道。
　　苏木微微一笑：“所以你自觉的换掉了凤袍？”
　　“好看吗？”她期待的提了提裙摆。
　　“不如之前的凤袍好看，还有，高跟鞋不适合你。”
　　赤王一听顿时就更加幽怨了：“你让我退位也就算了，还要奚落我！”
　　“谁说我要让你退位了？”
　　赤王一愣：“可是其他七宗罪成员都各自执掌一个帝国，就剩你......”
　　苏木摇了摇头：“你觉得我需要当王吗？”
　　“那你.......”

