第480章 融合神尸，晋升圣主！
　　苏木是一个实干派，他的想法不会只停留在纸面，而是第一时间付诸行动，所以他决定融合神尸。
　　他看向面前的血肉莲花和机械之心，最终将手伸向机械之心。
　　他没有选择万千花蕊慈悲圣母，因为对方明显与巨魔不是一个体系，强行融合不仅会增加失败概率，而且即便成功，因属性相冲，会导致弱于同级别圣主。
　　相反，堕孽弥勒就合适多了，通过元荒之主就可以看出，堕孽弥勒更偏向于肉身。
　　他划开自己的胸膛，露出里面被无数血管连接的猩红心脏，随即将手中的机械之心朝心脏处按去。
　　两颗心脏接触，机械之心上的青铜齿轮缓缓转动，数条细小的机械手臂延伸而出，深深刺入心脏中。
　　随后，两颗心脏开始融合，苏木神色不变，念动间将痛觉屏蔽，随着他手指在胸膛前划过，之前那道狰狞伤口瞬息愈合。
　　“这就是晋升圣主的过程吗？感觉还真是奇妙。”
　　他能感觉到堕孽弥勒对自身的侵蚀，那股邪恶霸道的神明之力正企图掌控他的身躯，如果他无法炼化这股力量，那将彻底沦为神明傀儡，化作如之前机械弥勒一般的存在。
　　“看来想晋升圣主也没那么简单，不单单是获得神尸即可。”
　　获得神尸只是晋升圣主的前置条件，如果压不住神尸，一切白费。
　　不过，这对于任何圣级来说都是无比艰难的过程，可对于苏木却轻而易举。
　　因为他早已是圣主，甚至融合的还是真神玄天，如今以梦魇之力压制堕孽弥勒，不能说小意思吧，只能说中等意思。
　　大概相当于已经高中的哥哥将还在穿开裆裤的弟弟踩在脚底，不让对方起身。
　　在梦魇之力的压制下，堕孽弥勒很快便乖乖融合于肉身之中，蓦地，苏木那颗跳动的心脏已经完全被机械之心取代。
　　咚咚咚的心跳声中逐渐夹杂着金属齿轮转动的声音。
　　一道金属冷光自他周身乍现，那光芒洞彻天地，几乎将整个梦境世界染成金属之色。
　　轰隆、轰隆......
　　齿轮转动的轰鸣响彻，声音越来越大，直至震耳欲聋。
　　数日之后，金属冷光消散，一道身影，宛若从古老神话与赛博朋克的混沌交界中走出，突兀又震撼的现身。
　　近乎实质化的压迫感爆发开来，八条古铜色的机械手臂整齐排列，好似精密的机械矩阵，其上肌肉线条虬结，彰显着最原始的力量感。
　　血肉表皮之下，隐约可见纵横交错的机械齿轮，正不断的咬合、转动，发出轻微的“咔咔”声，那是机械律动与生命活力的奇妙共鸣。
　　苏木好奇的打量着自己多出来的六条机械手臂，微微握拳，八臂同时发力，掌中的空气被瞬间捏爆，发出刺耳爆鸣，甚至还产生了道道白色气流。
　　见到这一幕，他不由轻笑：“这下谁还分的出来真假元荒？”
　　如果现在他假扮元荒，绝对比真的还真。
　　.......
　　.......
　　幻烬界域。
　　洁白到没有一丝杂色的白玉宫殿中。
　　一袭雪白长袍的幻烬之主正在湖边钓鱼，他那一头白发肆意散落，在阳光的照耀下，闪烁着细碎的银光，恰似冬日里挂满霜花的树枝。
　　他端坐在湖边，微风吹拂让湖面上荡起层层涟漪，涟涟波光倒映在他晶蓝色的眼眸中，飘然若仙。
　　幻烬之主的心情似乎不错，俊美的脸上噙着一抹浅笑。
　　“想不到我也有加入弑神殿的一天。”
　　回想起前几日，神秘莫测的弑神殿来人，向自己抛出橄榄枝，只要通过考验便能破格成为弑神殿的一员，他的嘴角就压不住。
　　弑神殿对于寻常人来说，只是一个虚无缥缈的传说，可像他这样的圣主级别人物，却清楚的知道，弑神殿真实存在，那是凌驾于这片天地之上的恐怖存在，只不过他们从不插手世俗纷争，一心对付神明，所以才不为人知。
　　每一位凑齐神明拼图的圣主，晋升半神之后，便会得到弑神殿的邀请。
　　弑神殿的目的也正如它的名字一般.......弑神！
　　神明之祸，致使人间如狱，故而人欲弑神，于是一些凑齐神明拼图，晋升半神的存在便成立弑神殿，立誓要荡平神明，由人族来当这天地主宰！
　　关于弑神殿的伟大志向，幻烬之主嗤之以鼻，在他看来，或许弑神殿成立之初真是为了人族，但现在则更多是为了自己。
　　铲除神明？无非是想自己当神罢了。
　　人的欲望永无止境，费尽千辛万苦凑齐拼图，成为半神，难道那些半神就不想一窥神明之境？
　　不过这都不重要，他不在乎弑神殿的真正目的，只要自己能够加入就够了，有了弑神殿的扶持，他便可以轻易凑齐自身所需拼图，晋升半神，最后再以弑神殿为跳板，成为真神！
　　这是他毕生追求的目标，虽然在外人看来十分可笑，因为哪怕弑神殿纵横至今，也从未诞生一位真神，仿佛人与神之间存在一道难以逾越的鸿沟。
　　但！他幻烬之主不同！他知道自己是天命所归，是独一无二的存在！
　　多年以前，他还是一位普通人时，他便坚定的相信这一点，而一切的缘由都来自于......那个特殊的梦！
　　那个赋予他近乎无限精神力的梦！
　　他凭借这个特殊梦境，一步步崛起于微末，直至成为圣主！
　　成为圣主之后，他终于明白那个梦是什么，那是......神明的梦，是一位陨落的真神的部分本源！
　　只要凑齐了这尊神明的全部本源，那他将成为真正的神明！
　　一念至此，幻烬之主嘴角笑容缓缓消失，他无法彻底融合这个特殊梦境，当初成为圣级之后，他本想融合梦境晋升圣主，但却失败了，不得已之下才融合的焰狱主宰。
　　放着真神本源不能融合，却融合半神，他怎么可能甘心。
　　如今弑神殿的出现给了他希望，或许可以从弑神殿获得方法。
　　正当他幻想着美好的未来之际，一名身穿雪白盔甲的妙龄女子急匆匆的跑了过来。
　　“主人，大事不好了。”

