第453章 凌驾
　　杨冬青眉头紧皱，他不想代替七王执掌世界，他只想和茉莉安安稳稳的过日子。
　　懒惰端木晴深深叹息了一声，本以为如今七宗罪已经发展成庞然大物，自己也就不用每天劳碌炼制药剂，但现在看来，貌似有比炼制药剂更麻烦的工作找上门了。
　　君无殇有些高兴，但又怕麻烦，高兴的是，如果自己成了七王之一，统领一个帝国，那以后岂不是可以洗脚不给钱了？麻烦的是，治理一个国家肯定有不少琐事，可能没时间洗脚了。
　　最纯粹的就是林残阳，他兴奋的不能自已，终于......终于要更进一步了吗？七王......那可是七王啊！
　　这放在以前，他做梦都不敢想。
　　想不到我林残阳曾经只是一介阶下之囚，如今一路逆袭，从成功加入七宗罪成为候补、再到候补首席、正式成员贪婪，最后竟然还要成为七王之一，拥有自己的国家！？
　　阶下囚逆袭成帝国之王？
　　我成王之后，一定要出一本自传，让天下人都知道我.林残阳.黄金之王.七宗罪贪婪.七王之一的传奇人生！
　　......
　　......
　　清晨。
　　当初升太阳的第一缕晨曦刺破云层，照耀在龙渊帝国时，人们惊奇的发现，帝都最高地标——龙渊塔，竟然被敲响了。
　　咚——！
　　咚——！！
　　咚——！！！
　　悠扬、洪亮的钟声响彻，声波如涟漪般向四周扩散，仿佛裹挟着无尽的力量，穿透了空气的每一个缝隙，撞击这城市的所有角落，屋檐上的飞鸟被惊起，振翅高飞。
　　无数人抬头看向高耸入云的龙渊塔，面露不解与疑惑。
　　“怎么龙渊塔突然响了？它不是只有正午时分才会响吗？”
　　“不知道啊，难道是有紧急情况？”
　　“也不对啊，紧急情况响四声就结束了，可它还在响，已经第六声了。”
　　龙渊皇宫内，正在上早朝的龙王眉头一皱，看着台下的群臣问道：“怎么回事？谁在敲钟？”
　　群臣面面相觑，一位中年男子站出来道：“陛下，臣这就派人去查看。”
　　龙王不耐烦的摆了摆手，每天被七宗罪和梦魇生物搞得焦头烂额的他，正是心烦意乱的时候，如今听到这钟声心情越发烦乱。
　　“定是有人私自潜入龙渊塔敲响了古钟，查出来斩首示众。”
　　“是，陛下。”
　　咚——！
　　第七声钟响之后，钟声便不再响起，余音袅袅之际，奇异的景象发生了。
　　被钟声吸引，聚集在龙渊塔前的无数百姓惊奇的发现，塔楼周身竟泛起一层淡淡的光晕，光晕闪烁不定，如梦幻般迷离。
　　紧接着，更让众人震惊的事出现了，只见那漫天光晕之中，七道身穿燕尾服的身影缓缓走出。
　　他们虚空而立，狂风吹拂的衣摆猎猎作响，绅士帽、白手套、黑皮鞋，共同勾勒出七道神秘、优雅的身影。
　　他们如神明般俯瞰众生，七张各异的银白面具如阳光般深深刺入众人眼帘。
　　当人们看清那七张银白面具之时，恐慌如潮水般开始蔓延！
　　“七.......七宗罪！！”
　　“七宗罪来了，他们一定是来毁灭龙渊帝国的！快逃啊啊！”
　　有人疯狂逃窜，亦有人吓得完全呆傻在原地，理智告诉他们应该快跑，可恐惧让血液凝固，竟完全失去了下半身的知觉。
　　“傲慢、暴怒、嫉妒、贪婪、色欲、懒惰、暴食.......七宗罪全员都出现了，完了，一切都完了......”
　　正当人群陷入混乱之际，为首的傲慢双手拄着蛇纹木手杖，于虚空轻点。
　　嗡！
　　空气中荡起了一道道晶蓝色涟漪。
　　随着涟漪的扩散，每一个被波及的人瞬间陷入安静，心中的恐惧消失不见。
　　看着安静的人群，苏木迈开步伐，优雅从容的朝着龙渊皇宫走去，在他身后，六道身形各异、身穿燕尾服的人从容跟上。
　　“陛下......大事不好了！！”
　　一名侍卫连滚带爬闯入皇宫大殿，他的脸色因极度惊恐而变的异常苍白。
　　龙王微微皱眉：“大殿之上，如此失仪，成何体统！”
　　侍卫根本顾不得龙王的责骂，浑身颤抖道：“陛......陛下，七......七宗罪来了！”
　　“什么？！”龙王勃然色变，猛地从龙椅上起身。
　　群臣更是大惊失色，有人甚至吓得腿软。
　　“来的是七宗罪的谁？是暴怒吗？”龙王焦急问道。
　　对于七宗罪这个老对手，他不说了如指掌，但至少十分熟悉，七宗罪中最让他惧怕的只有两人，一是身为神明的傲慢，二则是抢走七王宝具的暴怒。
　　傲慢无法真身降临，不足为惧，所以只要来的不是暴怒，那他便全然不惧。
　　只见侍卫颤抖摇头，龙王顿时松了一口气：“不是暴怒吗？那来的是谁？”
　　“全......全......”侍卫哆哆嗦嗦，愣是说不出一句完整的话。
　　龙王眉头一皱：“全？七宗罪里有这个人吗？”
　　“全部！！”侍卫用尽最后的力气，吼了出来。
　　这一嗓子过后，整个皇宫大殿一片死寂。
　　龙王不可置信的瞪大双眼，隐藏在宽大龙袍之下的双手隐隐发颤：“你......你再说一遍......”
　　“全部！七宗罪全都来了，我们死定了！”绝望到崩溃的侍卫根本不在乎说话的是不是龙王了，崩溃的大吼着。
　　扑通！
　　龙王脚下一软，一屁股瘫软在龙椅之上。

