第484章 同样的骗术
　　“幕后之人出现了！”幻烬惊怒交加，果然和自己推测的一样，对方也是拥有特殊梦境的人！那双晶蓝色眼眸证明了一切。
　　他赶忙冲着激战中的元荒与曙光大喊：“快看！他就在那！一切都是他搞的鬼！”
　　然而，两人头也不回，手上动作越发迅猛，元荒甚至还讥笑道：“想用如此拙劣的方式吸引我们的注意力？别做梦了！”
　　两人越打越凶，全部心神都用在应对幻烬身上，根本无暇顾及千里之外的苏木。
　　此时苏木的状态也十分特殊，真身隐藏在梦境之中，唯独放出一丝梦魇之力，为的就是让幻烬察觉。
　　至于曙光与元荒，他们除非用肉眼去看，不然根本感知不到苏木的存在，准确的来说，此时的苏木就是不存在于世间。
　　他什么都不用做，只需简单露面，便足以牵制幻烬。
　　果不其然，当他出现之后，幻烬打的更加束手束脚，根本不敢过多耗费力量，担心被趁虚而入。
　　苏木单手放于胸前，对着幻烬优雅一礼，银白面具上的夸张笑容好似无声嘲讽。
　　幻烬气的胸膛剧烈起伏：“你们两个蠢货！他真的出现了！就在那！”
　　如此逼真的“演技”，让元荒心中出现一丝动摇，他下意识用眼角余光去看，可苏木却仿佛提前预判似得，身形如泡沫般寸寸消失。
　　什么也没看见的元荒勃然大怒，八条机械手臂挥舞的都冒出了火星。
　　消失了？他会去哪？
　　幻烬心中不安越发浓烈，根本无心再战下去，他突然大吼一声，幻术与火焰一齐爆发，强行将两人掀飞出去，随即他转身遁入界域之中。
　　他坐镇界域中心，全力激发护界法阵将两人隔绝在外。
　　曙光与元荒还以为是对方怕了，在外面攻击了一会法阵，感觉力量消耗过多，便暂时退去。
　　刚刚那一战，两人也受了不轻的伤，此时倒也可以稍稍喘息，恢复了一下伤势。
　　“你率领军队围堵前方，我去围堵后方，千万不能让幻烬跑了。”曙光之主郑重道。
　　在他看来，逐渐落败的幻烬最终有可能舍弃界域逃跑，所以必须早做打算。
　　元荒之主点了点头，随即率领大军围堵界域前方。
　　而曙光之主则是去了后方。
　　军营之内，曙光盘膝而坐，他面前摆放着数瓶价值连城的超凡药剂，有疗伤的，有恢复力量，还有短时间提升战斗力的。
　　他一边吞服超凡药剂，一边欣赏着手中的血肉莲花，眼中满是狂喜与欲望。
　　“终于又回到本圣主手中了，哈哈哈......”
　　笑了好一会，他突然惋惜一叹：“可惜，大战当前暂时不能炼化融合。”
　　炼化神尸漫长而又凶险，必须找一个绝对安全的地方，不能被人打扰，稍有不慎，极有可能让原本融合的神尸与新的神尸产生共鸣，引发连锁反应。
　　一念至此，他心中突然生出一个恶毒的想法，那就是携带神尸跑路，不管元荒了。
　　反正神尸已经到手，也就没有和幻烬战斗的必要了。
　　可他也仅仅是想想便放弃了，因为一旦这样做，他等于同时将幻烬与元荒都得罪死了，到时候被联手讨伐的对象就成了他自己。
　　尤其以元荒的性格，恐怕见自己逃跑的一瞬间，他就敢冲过来和自己拼命。
　　正在他暗暗叹息之时，一名士兵突然闯了进来：“曙光大人，元荒之主来了。”
　　曙光一怔，他来做什么？难道是幻烬有什么异动？
　　“请进来。”
　　“是，大人。”
　　很快，身材魁梧高大，背生八臂的元荒便大摇大摆的走了进来。
　　“你不是在前方镇守吗？怎么突然过来，莫不是有情况？”曙光双眼微眯，不动声色的打量着眼前的元荒。
　　元荒大马金刀的一坐，一双虎目直勾勾的注视着曙光冷笑：“本圣主刚刚才意识到一件事。”
　　“什么事？”
　　“为什么你的神明拼图这么快就找到了，而本圣主的却没有找到？”
　　曙光顿时眉头紧皱：“你什么意思！难道你觉得我是故意的？”
　　“哼，不打自招了？”
　　“元荒，现在是联手对付幻烬的关键时期，不是你我内斗的时候！”曙光的话语中带上一抹厉色。
　　“本圣主可没打算内斗，我与幻烬不死不休，只是......本圣主担心有人会临阵脱逃！”
　　曙光轰然起身，喝道：“你觉得我会愚蠢到独自脱身？同时得罪你与幻烬，对我有什么好处？”
　　“那可未必！”元荒猛地一拍桌子，同样站了起来：“你的神明拼图已经到手，你敢说你没有想过拿着神尸独自逃走？到时候你直接舍弃你的界域，找一个隐秘无人的地方，悄悄炼化神尸？”
　　“混账！你把本圣主当成什么人了，我岂会有如此背信弃义的想法！”曙光之主勃然大怒，一副人格受到侮辱的样子。
　　元荒可不吃这一套，直接伸出大手：“你将血肉莲花交出来，本圣主便信你。”
　　“交给你？你做梦！”
　　元荒眼中闪烁着危险的光芒，“曙光，你可要想清楚，血肉莲花对我没有丝毫作用，我拿着也是暂时替你保管，防止你逃走，待咱们联手杀死幻烬，得到堕孽弥勒之后，你我再进行交换，谁也没有损失。
　　如果你拒绝我的提议，那便说明你有逃跑的心思，既然如此，本圣主便是拼着命陨，也要和你同归于尽，你自己选吧！”
　　曙光之主脸色阴沉不定，他承认元荒说的确实有道理，如果换做是他也会这样做，毕竟人心隔肚皮，谁也不能百分百相信另一个人。
　　可是让他这样交出到手的神尸，他又心有不甘。
　　“你交还是不交！”元荒八臂紧握，仿佛一言不合就要动手。
　　曙光犹豫再三，最终还是选择妥协。
　　他拿着血肉莲花朝着元荒走去，“务必替本圣主保管好，待幻烬死后，你我再进行交.......”
　　轰！
　　曙光突然暴起，左手化作无数荆棘朝着元荒袭去。
　　元荒大惊失色，八臂同时击出，堕孽弥勒的神力轰然爆发将荆棘击碎。
　　“你想干什么！”他怒不可遏的就要施展雷霆一击。
　　曙光赶忙罢手：“且慢动手！我只是试探一下你究竟是不是元荒。”
　　“哼！”元荒的手臂缓缓落下，语气不善道：“试探出来了？”
　　“元荒兄切莫动怒，谨慎一些总归没有坏处，喏，血肉莲花拿去。”曙光赔笑道。
　　元荒一把拿过血肉莲花，瞪了曙光一眼，便转身大步离去。
　　谁也没有注意到，转身之后的元荒脸上浮现出一抹神秘笑意。

