第488章 抽象的弑神殿
　　只见幻烬界域的圣主府内，走入一位黑裙少女，身材娇小，皮肤如死人般惨白，头上还戴着一顶破旧的黑色帽子，顶部尖尖的。
　　黑裙少女仿佛隐身了一般，堂而皇之的走入圣主府，四周警戒的白袍人并未有丝毫察觉。
　　她用空洞的大眼睛环视一圈，面无表情的脸上浮现出一抹疑惑。
　　“死亡的气息，幻烬.......死了？”
　　表情虽然在疑惑，但言语间却十分肯定。
　　“怎么会死呢？算了，叫出来问问就知道了。”黑裙少女面无表情的喃喃自语，随即便蹲下身子，伸出一双白嫩嫩的小手，开始.......玩泥巴。
　　这是什么操作？
　　梦境中的苏木略感疑惑，这就是弑神殿的半神吗？
　　在他的注视下，黑裙少女将池塘边湿润的淤泥挖了出来，然后就开始捏，没多时，一个跟幻烬一点也不像的小泥人成型了。
　　黑裙少女看着自己杰作呆愣片刻，她眨了眨眼睛，随即从地上捡起一截枯树枝，在小泥人身上写下了幻烬的名字。
　　“完成了。”
　　啪！
　　黑裙少女将刻有幻烬名字的泥人摔在地上。
　　神奇的一幕出现了，只见落地的泥人身上冒出了无尽幽光，在幽光的照耀下，泥人迅速生长变大，最终变成了已经死去的幻烬之主！
　　一尘不染的白袍，瀑布般的白色长发，只是身上布满仿佛泥土干裂的裂痕。
　　幻烬僵硬的从地上起身，目光空洞的注视着黑裙少女。
　　“你是怎么死的？”黑裙少女问道。
　　幻烬僵硬且迟钝的开口：“被......面具人......暗算。”
　　“他为什么要暗算你？”
　　“为......为了我的神明拼图。”
　　梦境中，苏木饶有兴趣的看着两人一问一答，少女的能力让他颇感兴趣，明明幻烬的肉身和灵魂都被毁去，但少女居然还能用这种方式获取情报。
　　如此神秘的手段，倒也符合弑神殿的风格。
　　一群半神组建的组织，没有点特异之处肯定不可能。
　　一小时之后，黑裙少女终于搞清楚前因后果，之所以耗时如此之长，不是因为事情复杂，而是幻烬说话太费劲，说一句卡壳半句。
　　“也就是说，一个戴着银白面具的人，故意挑起了你和另外两位圣主的矛盾，然后趁你们大战之际，偷袭你，并抢走了你的神明拼图？”黑裙少女一句话概括了幻烬一个小时的发言。
　　幻烬僵硬的点了点头：“.......对。”
　　“面具男和你拥有一样的神明拼图？你不用说话，点头就行。”
　　幻烬默然点头。
　　“好了，你可以走了。”
　　啪嗒......
　　幻烬化作一滩烂泥，掉落在地。
　　黑裙少女转身就走，她很快在一名白袍人的面前停了下来。
　　“去转告你的新主人，弑神殿不会找他的麻烦，我们只是需要一个精通幻术的人，去做一件事，至于这人是谁，我们并不关心。
　　事成之后，弑神殿可以满足他一个要求，无论是晋升半神，还是加入弑神殿，或者其他什么，只要在弑神殿能力范围内皆可。”
　　黑裙少女顿了顿，俯下身子又从地上捞起一把泥土，捏出一个和自己一点也不像的泥人，写下名字后递给了白袍人。
　　“这是我的泥人像，想清楚了之后用它来联系我。”
　　一只大手从黑裙少女头顶掠过，拿起泥人像，晶蓝色的眼眸仔细打量，一抹疑惑之色从中升起。
　　“你确定这是你？”
　　黑裙少女转过身来，面无表情的看着眼前这位温润俊美的男子，认真的点了点头：“确定。”
　　“这就不是你。”苏木又看了一眼泥人像，除了勉强能辨认出上面写着的黄泉二字，其余五官根本看不清。
　　“你就是杀了幻烬的人？”
　　“不错。”
　　“跟我走吧，弑神殿有事需要你帮忙。”名为黄泉的黑裙少女从苏木手中拿过泥人，不知出于什么心理，她一把将泥人摔在地上，砸了个稀巴烂。
　　“现在还不行，我正在融合幻烬的神明拼图，暂时脱不开身。”
　　“你需要多久？”
　　“一个月。”
　　“摔早了。”黄泉面无表情的叹了一口气。
　　苏木眼中掠过一抹疑惑：“什么？”
　　只见黄泉缓缓俯下身子，将刚才摔碎的泥土一点点拢到手心，两只小手又开始捏。
　　片刻后，一个更加抽象，畸形的泥人成型了，她在上面写着两个字【黄泉】。
　　“你好了之后用它联系我。”
　　苏木：“.......”
　　弑神殿的人都这么抽象吗？
　　待苏木接过泥人，黄泉头也不回的就走了。
　　看着黄泉纤瘦的背影逐渐远去，苏木哑然失笑，虽然抽象，但他还是比较喜欢这样的展开。
　　比起来弑神殿无脑为幻烬这个非正式成员复仇，还是这样更让他觉得有趣。
　　他之前也隐隐有所猜测，弑神殿的成员皆是半神，为何要邀请幻烬这名圣主？幻烬和其他圣主的不同之处就在于幻术。
　　大概率是弑神殿遇到什么难题，需要一名幻术强者，所以才会找上门来。
　　现在看来，弑神殿确实不插手凡俗之事，甚至对凡俗的态度比较漠视，幻烬死了对他们来说无关紧要，只要有幻术强者即可，无论是不是幻烬。
　　随后，苏木又回到梦境中继续融合玄天本源。
　　在时间加速的帮助下，他仅仅用了半个月便成功将玄天本源融合。
　　感受着体内仿佛无穷无尽的精神力，他低声自语：“抛开肉身不谈，我这应该也算得上是半神了吧？”
　　他并未与完全体的半神对战过，所以只能大概估计一番，想来应该相差无几。
　　至少如果让他现在再对上圣主级别的人物，已经可以做到用幻术碾压的程度。
　　“时间还很充裕，足够融合堕孽弥勒了。”
　　能让弑神殿的半神都束手无策的事情，苏木并不认为是什么简单的事，既然决定要去，自然要做好充足准备。
　　死去的元荒提供的堕孽弥勒拼图，也不能浪费。

