第450章 旧神死，新神立
　　做完这一切，苏木却微微皱眉，他看向手中的蛇纹木手杖问道：“我已经成为梦魇，继承了玄天的世界，却只能撬动造物主权柄的一丝力量吗？”
　　小圆点了点头：“那是当然啦，造物主权柄只有神明那个层次的存在才能完全融合，如果不是玄天的一滴神血，你连这一丝力量都无法调动。”
　　“也就是说，玄天世界依旧无法彻底隔绝天堂神的窥伺。”
　　“要是能隔绝早就隔绝了，造物主权柄虽然强大，但也要看谁来使用，除非你晋升为新的梦魇之神，彻底融合权柄，才能完全隔绝。
　　当然，到那时候你也就不用隔绝了，以神明之躯融合造物主权柄，你基本相当于新的造物主了。
　　不过其他神明是不会允许你这样做的，真到了那时候，祂们恐怕会不顾一切的阻止你，就如同当年对付玄天一样。”
　　“那我要如何才能晋升为新的梦魇之神？”苏木问道。
　　“凡人永远无法晋升为神，因为神是先天而来，是造物之初就诞生的存在，后天生灵无论再怎么努力，也成不了神。
　　想成为神只有一种办法，那就是......旧神死，新神立。”
　　“旧神死，新神立......”苏木若有所思。
　　“对，后来者继承神的力量，便可成为新的神，这是天地之初就存在的规则，就好比人类古代王朝的官职，一品官职有几个，二品有几个，这都是定死的，后来者想要官居一品，只能等上面的人退位。
　　要么就是皇帝再多开设一个一品官职，这里的皇帝就相当于造物主。”
　　“这也就意味着，我只有继承玄天的全部本源才能成为真正的梦魇之神？”
　　小圆点了点头：“是的，目前你只继承了玄天的部分本源，也就是这个梦境世界，但这还远远不够，你需要找齐玄天所有的本源。”
　　“梦境世界不是玄天仅存的本源所创建的吗？难道其他本源没有被众神磨灭？”
　　“磨灭不了，神的力量是这方天地的基石，是构成天地的基本组成之一，除非天地毁灭，不然神永生不死。”
　　永生不死？苏木微微皱眉。
　　小圆洞悉了他的想法，解释道：“我之前也说过，玄天并不是真的死了，祂只是消散了，化作这方梦境世界，你可以理解为祂的意识死了，神明就是这样的存在，祂们是法则的化身，神明的意识可以消散，但法则永远都在。
　　当初造物主创造世界时，同时设立了许多法则来维持世界运转，那些法则起初没有意识，但随着造物主死后，经过漫长岁月演化，法则渐渐有了意识，于是便诞生了神。
　　所谓将神杀死，就是抹除掉意识，但构成神的法则还在。”
　　苏木明白了，玄天之前经历神战，导致构成祂身躯的法则被打散了，残存的一部分化作了如今的梦境世界，还有一部分遗留在外。
　　至于遗留在什么地方，苏木心中有了答案。
　　“没错，正如你想的一样，在天堂。也就是地表之上，毕竟那里才是神战的战场。”
　　“天堂......”
　　苏木被勾起了兴趣，作为一个梦中人，还是一个生活在地下的梦中人，他对于地表之上的模样很好奇。
　　毕竟，按照正常思维，地表之上才称得上是这方世界真正的样子。
　　“你如果要前往天堂的话，造物主权柄是绝对不能带走的，它只要一离开这方梦境世界，必然会引发众神注意。”
　　“那我呢？我身为玄天继承者，前往天堂难道不会引起众神注意？”
　　“不会的，虽然你是玄天继承者，但你太弱了，你进入地表就相当于地表上多了一只蚂蚁，神明就相当于统治地表的人，你觉得人会注意到地上突然多了一只蚂蚁吗？
　　而且你还兼修律法，相当于在梦魇的外表下套了一层壳，就更加难以发现了。
　　除非你日后成为半神，踏入神的领域，那时候才有被发现的风险。”
　　还是太弱了吗？
　　自从成为梦魇之后，苏木感觉自己的实力已经强大到神之下无敌的水平，放眼玄天世界，乃至梦魇世界，很难找到对手。
　　当然，深渊半神除外，哪怕他斩杀了苦痛之神的不完全体，他也不敢说能打赢真正的半神，神与凡完全是两个维度。
　　“天堂是什么样子？”
　　小圆摇了摇头：“我不知道，我从诞生之初就在起源之地，好多事情也是从玄天残存的记忆中获得的，不过记忆是严重缺失的，所以对于天堂我一无所知。
　　而且即便我知道也没用，因为天堂发生过神战，现在的样子肯定和以前大不相同。”
　　苏木微微一笑：“我喜欢这种未知的惊喜。
　　只不过，我应该如何才能上天堂？”
　　“如今地狱被众神封印，理论上任何生灵都无法前往天堂，但......梦魇除外。作为世间唯一的梦魇，你可以将自身真实性降为0，变成完全虚幻的梦中人，这样对世界来说，你就相当于“不存在”。
　　到时候你就可以穿梭在任意梦境之中，只要天堂上还有人做梦，你就能从梦中出现。”
　　“原来如此。”苏木刚成为梦魇，好多能力都还不熟悉，没想到梦魇还能做到无视任何封印。
　　“你打算什么时候出发？”小圆问道。
　　“不急，七王结界经过我的加固之后，还能坚持多久？”
　　“最多十年，虽然七王结界修复了，但苦痛之神入侵导致梦境世界的真实性大增，神明的影响会愈演愈烈。
　　十年之后，深渊半神恐怕无需载体便能降临了。”
　　“十年吗？”苏木微微一笑：“足够了。既然决定要去天堂找回玄天的本源，那我还得做一番准备，至少先突破圣级。”
　　他说的圣级是指【巨魔】，而非梦境律法，梦境律法其实并不算律法，而是玄天的力量。
　　【巨魔】想要达到圣级，不仅需要巨魔血脉，还需要将灵魂也变成巨魔，继而连接上圣律法，但他现在的灵魂已经成了梦魇，原本他以为【巨魔】律法只能卡在黄金之王的境界了，可成为梦魇之后他才发现并不是如此。
　　梦魇的能力十分特殊，他完全可以将自身灵魂分裂出一部分，将其转化为巨魔，然后连接圣律法晋升圣级。

