第423章 王权之剑到手
　　七宗罪苦世界久矣，如今龙王剑斩暴怒，无疑给全世界人民注入一道强心剂，他的威名也将随着明日太阳的升起，响彻天地！
　　听着众人海啸般的狂呼，龙王眼中浮现一抹自得之色，嘴角微微勾起，虽然心中早已乐开了花，但面上还是保持不动如山的强者风范，腰杆笔直，傲然道：“七宗罪暴怒不过如此，只是可惜了本王的宫殿......”
　　唰！
　　一道猩红之光在他眼前闪过，还未等他反应，便感觉手上一空。
　　低头一看，原来是【王权之剑】的剑鞘不见了。
　　什么！？
　　龙王骤然色变，看向不远处出现的那道猩红身影，一袭如鲜血般猩红的燕尾服在风中轻轻飘荡。
　　银白面具上愤怒的笑脸刺入他的眼帘。
　　这时，龙王的瞳孔骤然收缩：“【腥红之月】！你居然拥有【腥红之月】这怎么可能！？”
　　他终于明白为何暴怒没死，因为【腥红之月】！不死之王的王权宝具居然到了暴怒的身上？
　　那血族始祖呢？被暴怒杀了？不可能啊！
　　龙王终究是大意了，自以为解决了战斗，便放松警惕，以至于被苏木轻而易举的抢走剑鞘。
　　【腥红之月】是苏木故意展露的，他想试试这件号称不死的王权宝具效果如何，现在一试，果然不凡。
　　效果甚至比海神神性还要强大。
　　苏木摆弄着手上的【王权之剑】剑鞘，平静道：“王权宝具我就收下了。”
　　“你敢！”龙王惊怒到了极点，王权宝具事关国本，他怎么可能眼睁睁看着暴怒拿走。
　　他犹如一道黄金流光朝苏木冲来，狰狞的龙爪化作漫天爪影，几乎覆盖苏木周身。
　　苏木微微一笑，恐怖的黑色煞气冲天而起，径直迎了上去。
　　拳劲如长虹贯日，一拳轰击在漫天龙爪虚影的薄弱处，如庖丁解牛般直接将其凿穿。
　　龙王顿时色变，只感觉一股巨力在龙爪间爆发，他那坚不可摧的龙爪轰然炸裂，还未等他反应，一记重拳直击心口。
　　他胸膛骤然塌陷变形，身子弓成一个夸张的形状，伴随着轰的一声音爆声，他狠狠倒飞出去。
　　龙炎！
　　龙王不顾身体伤势，强忍着剧痛张开大嘴，璀璨的黄金龙炎汹涌而出，那恐怖的高温连虚空都融化。
　　面对黄金龙炎，苏木并未用肉身抗衡，而是举起手中的剑鞘，用力一挥，一道凶猛无匹的剑光呼啸而出，轻而易举便将龙炎斩灭。
　　龙王目眦欲裂，那是本王的王权宝具！！
　　他像是失去理智般冲了上来，然而回应他的只有一剑。
　　唰！
　　璀璨如骄阳的剑光斩在他的身上，一道几乎贯穿胸膛的恐怖伤痕显现而出，无数龙鳞碎片伴随着鲜血散落。
　　龙王绝望不甘的倒地，再也无力争抢剑鞘。
　　“陛下！”
　　“保护陛下！”
　　一众侍卫神情焦急的冲了上来，将重伤的龙王护在身后，他们纷纷拔出武器，紧张的对着苏木。
　　肉眼可见的，他们拿着武器的手都在颤抖。
　　然而苏木却没有进一步的打算，反而转身离去。
　　“王权宝具我拿走了。”
　　被侍卫扶起的龙王死死的盯着暴怒离去的背影，眼神中有愤怒还有疑惑。
　　“你不杀本王？”
　　他不明白暴怒为何不杀自己，明明自己是七王领导者，一次次挫败七宗罪的阴谋，杀了自己明显对七宗罪有利，可暴怒却偏偏抢走王权宝具之后便要离开。
　　“杀你？呵......我何必杀一个将死之人，要不了多久你将随着世界一同毁灭，无需我动手。”
　　说完，那一袭猩红燕尾服消失在夜色中。
　　龙王神情狰狞，脸上青筋暴起，直到此时他才意识到，也许自己在七宗罪眼里什么都不是。
　　自以为是七王领导者，实际上七宗罪根本不在乎自己的反抗。
　　甚至连动手杀自己，都懒得动手。
　　这一刻，龙王心底的高傲像是被浇上冷水的火焰，彻底熄灭，无尽的挫败感涌上他的心头。
　　“陛下，您要振作起来啊，龙渊帝国不能没有您，世界不能没有您啊！”侍卫统领激动大喊。
　　龙王心头一震，黄金瞳仁中恢复了些许光彩：“还用你说，本王岂会被些许挫折击败！”
　　龙王的话语让人心稍稍稳固下来，他看着拥簇在自己身边的侍卫，朗声道：“速速通知其他帝国的王，目前七宗罪已经得到【至高天】、【腥红之月】以及【王权之剑】，可见他们的目标是王权宝具，剩下的王权宝具绝不容有失！”
　　随着龙王命令的下达，今夜各国注定是一个不眠之夜。
　　很快，各大帝国皆得到龙王的消息，朝堂震动。
　　“什么！？暴怒突然现身龙渊帝国，击败龙王并抢走了【王权之剑】的剑鞘？这怎么可能？”
　　“暴怒到底什么实力，居然能打败拥有【王权之剑】的龙王？”
　　“陛下，据龙渊帝国传来的消息说，暴怒疑似【巨魔】途径的黄金之王，但他的体魄极强，甚至能够碾压拥有龙族血统的龙王，而且暴怒也有王权宝具！”
　　“他也有！？”不死之王猛地愣住，看着属下欲言又止的模样，突然心中有了不好的预感：“该不会是......”
　　下属艰难的点了点头：“正是.......【腥红之月】！”
　　“你说什么！？”
　　轰！
　　无尽血光自不死之王身上爆绽开来，几乎将整个皇宫映照成一片血海，恐怖的威势随着狂怒的心情毫无保留的爆发。
　　“他怎么可能拥有【腥红之月】，这不可能......不可能，始祖！我血族始祖难道......”
　　噗嗤！
　　不死之王目眦欲裂，怒火攻心的他竟猛地喷出一口鲜血。
　　【腥红之月】在七宗罪手里，那血族始祖的下场已经不用猜了。
　　只是他怎么也想不明白，拥有不死之身的血族始祖，怎么可能被七宗罪杀死？
　　“陛下！陛下！”
　　“陛下您没事吧，您要振作起来啊！”
　　次日。
　　七王会议再次召开，七位黄金之王齐聚现场。
　　这一次，这七位王者的脸上皆被阴霾所笼罩，他们怎么也没想到，好不容易两次‘击退’傲慢，结果却在暴怒手上吃了大亏。
　　最可气的是，暴怒也不是神明，仅仅是一位黄金之王。
　　一位黄金之王便能让自己等人如临大敌，那自己等人这些黄金之王算什么？
　　虽然心里很不愿意承认，但睁开眼睛看世界的七王此时已经意识到，或许自己等人只不过是凭借祖上余荫，才拥有了霸绝天下的实力地位。
　　面对黄金强者，他们可以轻易碾压，但面对同等级的对手，他们却是完败。

