第468章 玄天本源的下落
　　圣主府的一处偏殿中。
　　“队长，殿外全是圣主府的人，咱们被软禁了。”楚樱忧心忡忡道。
　　此时的楚樱已经清洗了一番，洗去身上的血污与尘土，换上了一身干净的衣服，看上去白白嫩嫩的，样貌虽称不上国色天香，但也算小家碧玉，十分耐看。
　　苏木神情悠闲的坐在座椅之上，清点着白银戒指中的超凡材料。
　　“软禁很正常，毕竟事关曙光之主的神明拼图，在前往神墟之前，你我肯定不被允许离开圣主府半步。”
　　“队长，咱们真的要去那座神墟吗？”楚樱脸上浮现出一抹恐惧之色，脑海中回想起一些恐怖画面。
　　苏木温和一笑：“放心，不会有事的。”
　　简简单单一句安慰，仿佛带有某种抚平人心的作用，楚樱迅速安定下来。
　　苏木看向窗外，外面守卫森严，圣主府的人将四周围的水泄不通，其中更是有几位圣级强者。
　　倘若真的周穹在此，是无论如何也无法离开的，不过却困不住苏木。
　　他连众神施加在地狱的封印都能穿透，更何况区区一些凡人。
　　不过，他并不打算直接携带宝物离开，因为刚刚曙光之主与颜明的对话中，提到了一个让他感兴趣的人。
　　幻烬之主！
　　名号中带有一个幻字，本能的就让苏木联想到梦魇之神，作为幻术鼻祖，这世间的幻术或多或少都与梦魇之神沾点关系。
　　既然圣主是炼化了部分神尸的超凡者，那梦魇之神玄天散落天地间的本源，是否也被人得到？
　　蓦地，苏木心念一动，梦游模式瞬间开启。
　　他悄无声息的离开了宫殿，大摇大摆的从一众守卫面前走过。
　　而宫殿中，一位虚假的苏木依旧坐在座椅上，悠闲品茶，看上去与真人一般无二。
　　他如同幽灵一般，飘荡在曙光界域的大街上，所过之处，无形的精神力化作亿万缕丝线，疯狂蔓延。
　　悄无声息间连接到附近人的头颅之上，那些人毫无察觉，依旧做着自己的事。
　　只不过，他们脑海中的记忆正源源不断的朝着苏木输送。
　　片刻之后，苏木已然对整个曙光界域了如指掌，就好像真正在这里生活了几十年。
　　而他也终于在一些超凡者的脑海中找到了关于幻烬之主的信息。
　　这些信息并不算什么隐秘，毕竟作为一座界域的主人，其声名远播，哪怕在曙光界域也有流传。
　　但苏木要找的并不是这种人尽皆知的信息，这种信息他直接问楚樱就可以了，他需要更详细，乃至去过幻烬界域的人提供的信息。
　　他通过阅读检索大量记忆，找到了一位去过幻烬界域的黄金超凡者，顺理成章的将对方催眠，并获取情报。
　　在获得情报之后，他基本可以确定幻烬之主拥有部分玄天本源。
　　幻烬之主以幻术以及火焰能力闻名天下，但却没有人知道他融合的神尸是哪尊神，有人猜测他融合的是焰狱主宰，那种充满侵略气息的火焰与焰狱主宰很像，可焰狱主宰并不具备幻术能力。
　　亦有人说他融合的是虚境幻主，但虚境幻主不具备火焰能力。
　　众人众说纷纭，谁也无法肯定幻烬之主融合的神尸是谁，最终只能推测，他融合的是一尊不知名的神明。
　　人类对神明的了解有很多局限性，有不认识的神明也很正常。
　　幻烬之主融合的神明到底是谁，恐怕只有他自己知道。
　　不过，苏木却推测出一个答案，也许幻烬之主融合了两尊不同的神尸，一尊是焰狱主宰，而另一尊则是梦魇之神！
　　按照常理来说，一名圣主是无法融合两尊不同神尸的，但身为梦魇的苏木很清楚，梦魇之神很特殊，是纯粹的精神体。
　　就拿他自己来说，他肉身走的是巨魔途径，而灵魂却是梦魇，肉身与灵魂相当于两个独立的个体，并不冲突。
　　所以他猜测，幻烬之主应该是肉身融合的焰狱主宰，灵魂融合的玄天部分本源，不过对方没有造物主权柄，无法转化为梦魇，也就不能彻底继承玄天的力量，应该还是以焰狱主宰为主，玄天为辅。
　　“如果真如我推测的一样，那还真是得来全不费工夫。”
　　苏木本以为寻找玄天本源如大海捞针，却没想到刚来天堂便有了眉目。
　　他之所以如此确定幻烬之主拥有玄天本源，是因为对方的事迹和他太像了。
　　据情报显示，幻烬之主的幻术独步天下，便是其他圣主也忌惮三分，其掌握一门名为幻海幽瞳的超凡能力，一经施展，眼睛会变成如大海般深邃，变幻莫测，凡与之对视者，皆会深陷幻术之中，无法自拔。
　　据说整个幻烬界域的人都是幻烬之主的傀儡，所有人都被他掌控。
　　晶蓝色眼眸，用幻术掌控一整个界域.......
　　这种特征如果让杨冬青等人听到，百分百会以为幻烬之主就是苏木本人。
　　有了目标之后，一个针对幻烬之主的计划瞬间便在苏木脑海中成型。
　　以他目前的实力，想对付疑似融合两具神尸，且掌握一座完整界域的幻烬之主并不现实，尤其对方和他“师出同门”。
　　都是一个“师傅”教的，破不了招。
　　现在他唯一的优势就是，幻烬之主在明，而自身在暗。
　　所以只能利用在暗处的优势，智取！
　　好在，比起正面战斗，苏木最擅长的就是智取。
　　而且有幻烬之主的事例在先，他总算可以放开手脚了。
　　之前一直隐藏梦魇之力，就是不想被神明发现，但现在看来，神明似乎真的衰弱到了极点，不仅被人类定义为万恶之源，集体排斥神明。
　　就连继承玄天部分本源的幻烬之主都能安然无恙的，在天堂纵横多年，那他也就没什么好隐藏的了。
　　只需注意身上的六神神性，别被误认为邪神教徒，成为人类公敌即可。

