第475章 诸位听我一言
　　“放回去？”元荒之主皱眉：“你开什么玩笑？”
　　他死死的攥着机械心脏，磅礴的力量不断对其进行压制，那颗机械心脏一直在剧烈跳动，似要挣脱，但却始终无法脱离元荒之主的手掌心。
　　“本圣主没开玩笑！”曙光之主的脸色越发难看，他右臂断裂处还在不断生长出植物藤蔓，那些藤蔓紧紧的缠绕着血肉莲花台。
　　而血肉莲花台的正中心位置，也就是原本机械弥勒端坐的地方，赫然出现了一个深不见底的血洞，咕噜咕噜......犹如喷泉般的血液正不断外涌。
　　藤蔓在血液的腐蚀下，正以肉眼可见的速度枯萎，枯萎蔓延的极快，甚至顺着藤蔓朝着曙光之主的身躯扩散。
　　曙光之主压制着血肉莲花台，语气急促道：“万千花蕊慈悲圣母的神尸快要失控了，一旦祂的神力爆发出来，整个神墟都将毁灭，我们也会死！”
　　元荒之主脸色微变：“怎么会这样？”
　　“因为两具神尸融合到了一起，祂们的力量相互融合、纠缠，形成了一种脆弱的平衡，现在你拿走了堕孽弥勒，打破了平衡！没有堕孽弥勒的压制，圣母将会彻底失控！
　　神尸失控的情况有多严重，不用我多说吧？”
　　“这种情况你为什么不早说！？”
　　元荒之主又惊又怒，而曙光之主比他还要愤怒：“本圣主也是第一次遇到双神尸融合的局面，怎么可能提前知道！”
　　“那为什么我的堕孽弥勒没事？”
　　“我猜测应该是圣母比较特殊，祂无法独立存在，只能寄生，之前祂是寄生在堕孽弥勒身上的，现在没有了寄生体，无处依托的圣母就开始失控！”
　　曙光之主越发焦急：“现在不是解释的时候，人类对神明的了解本就十分局限，你想查明神尸失控的根源，也得先活下去再说，快！快把堕孽弥勒放回去！”
　　元荒之主脸色阴沉不定，他看着手中的机械心脏，眼中满是贪欲：“不行！”
　　他毅然决然的拒绝了。
　　“你说什么！？”曙光之主暴怒。
　　“本圣主说不行！拼了半条命才获得的神明拼图，现在你让我放回去？失控就失控吧，反正东西已经到手，本圣主先走了！”
　　元荒之主眼中浮现阴狠之色，显然是打算将曙光之主独自扔在这里压制血肉莲花台，他自己先跑。
　　“你敢！”曙光之主目眦欲裂，死死的盯着元荒：“你敢离开半步，我立刻收回压制莲台的力量，让其彻底爆发！”
　　“你！”元荒之主紧咬牙关，僵在原地。
　　两人怒目而视，友谊的小船说翻就翻。
　　见双方陷入僵持，一直在旁边看热闹的苏木嘴角勾起，天堂的圣主与地狱的凡人也没什么不同，有趣。
　　相对于苏木看热闹的状态，其余人则显得万分紧张，因为一个处理不好，他们都会死。
　　双方圣主僵持对峙，小弟们自然也不好在一旁摸鱼，皆朝着各自圣主身后聚集，原本并肩作战的战友，在此刻分割成两个小团体。
　　苏木看了看两个小团体，他自然而然的选择站在曙光之主的一边，毕竟他名义上算是曙光之主的人。
　　“快放回去，没时间耽搁了！”曙光之主很急，因为血肉莲花台失控的趋势正在逐渐增大，他快要压制不住了。
　　“不可能！”元荒之主毫不退让：“放回去之后，祂就会恢复原状，还怎么获得神尸？”
　　他并不想放弃到手的神尸，甚至还在默默估算，凭借自己强横的肉身，能否抵挡住血肉莲花台失控后爆发出的力量。
　　“你先放回去，然后我们再想其他办法，双神尸不能单独炼化，或许我们能从整体入手。”
　　“哼，这只是你的推测，也许放回去之后也无济于事，我不可能交出到手的神尸！”
　　曙光之主怒不可遏：“神尸可以从长计议，但命没了就什么都没了！”
　　“呵呵。”元荒之主冷笑一声：“本圣主肉身强横，坚不可摧，就算神尸失控，也未见得能杀死我！”
　　他对自己的肉身十分自信，只不过曙光之主却没有这种自信，如果神尸失控，所爆发出的力量或许杀不死元荒，但他肯定是必死无疑。
　　眼见两人又陷入僵持，这时，一道苍老的身影却缓缓从人群中走出，站到对峙双方的中间。
　　“诸位，请听我一言。”苏木的出现自然而然的吸引了两拨人的目光。
　　“或许还有其他方法可以解决神尸失控。”
　　“其他方法？就凭你一个圣级？”元荒之主嗤笑。
　　但曙光之主眼中却浮现出一抹期待之色，急促道：“周队长果真有办法？”
　　对于这位资深的神明猎人，他还是比较看重的，也许对方真的有自己独到的见解。
　　面对两位圣主的注视，苏木微微一笑：“既然万千花蕊慈悲圣母因失去了寄生体而失控，那不如给祂再找一个寄生体。”
　　一语惊醒梦中人，曙光之主一怔：“你的意思是.......用其他东西来代替堕孽弥勒？”
　　“正是。”
　　“哈哈......”元荒之主冷笑：“我当是什么好办法，原来是个馊主意，你当什么东西都能充当圣母的寄生体？除非有其他神尸，不然任何寄生体都承受不住。”
　　苏木正欲开口，曙光之主却惊喜道：“你说的没错，可以用其他东西来代替堕孽弥勒！虽然除了神尸之外，任何寄生体都无法承受圣母的力量，但只要能坚持片刻，让圣母稳定下来，本圣主便可将其压制下来。”
　　“说的倒是轻巧，上哪去找寄生体？”
　　曙光之主神情闪烁不定：“只有血肉生物才能被圣母寄生，所以......”
　　他缓缓转过头，看向自己身后的小弟。
　　那冷冽的目光让众人瞬间大惊失色，他们不是傻子，知道这是曙光之主要用自己等人的命去填啊！
　　谁也不想被选中成为寄生体。
　　然而，曙光之主根本没给众人准备的时间，一条长满花朵的绿色藤蔓激射而出，直接将一名黄金之王的身躯缠住。

