第496章 错了，又错了！
　　苏木扫了一眼自己身旁闭目养神的黑龙与零，随即将目光投向虔诚的十万信徒。
　　十万人整齐划一的祷告声如山呼般震撼，回荡在这片天地之间。
　　他负手而立，缓步朝着十万信徒走去，深邃的眸光在每一个人的脸上扫过，如同检阅队伍的领导者。
　　每一个被他注视的信徒都不自觉的挺直腰板，口中的祷告声越发洪亮，似乎是要像这位来自地狱的教皇证明，天堂的信徒并不比地狱差。
　　正在这时，苏木突然对着十万信徒高举手掌：“停。”
　　平静的声音并不大，却神奇般的压过十万人的声音。
　　祷告声戛然而止，众人不明所以的看着这位地狱教皇。
　　最前方的零与黑龙也不知何时张开双眼。
　　零眉头紧皱：“傲慢，你这是什么意思？现在正处于唤醒原初天使的关键时期，你叫停信徒，万一影响了原初天使.......”
　　他感觉自己抓住了机会，张嘴就想给苏木扣上一顶大帽子，但苏木怎么会无故给对方这个机会。
　　只见苏木平静道：“照你们这样祷告下去，永远也无法唤醒原初天使！”
　　“你说什么！？”零神情一怒。
　　“因为你们祷告错了。”
　　错了？
　　众人皆是一愣，眼中满是怀疑之色，他们从加入原初神教的那一刻起就是如此祷告，怎么可能错？
　　“你们这些天堂信徒连最基本的原初教义都丢失了吗？”苏木脸上带着一抹严厉之色，他呵斥道：“你们一直在诵念错误的原初圣经，怎么可能唤醒原初天使？
　　而且好多人根本不知里面的真正含义，完全是曲解、编造！”
　　“傲慢，休要胡言，我们的原初圣经怎么可能会错！”零脸色大变。
　　苏木瞥了他一眼：“原初圣经第一百二十八章，第七十六节是什么？”
　　零不假思索道：“心怀虔诚，朝向神明，铭记神恩浩荡，不可辜负。”
　　“错！大错特错！神不可直视，这是对神最基本的恭敬与礼节，你们却说心怀虔诚、朝向神明？
　　正确的应该是，虔心向神，莫负神恩，祈祷以恒，信念如磐！
　　是一颗虔诚之心向着神，而非面朝神明。”
　　零脸上的表情瞬间凝固，他张了张嘴想要反驳，可却发现自己根本不知道该如何反驳。
　　心怀虔诚，朝向神明.......
　　虔心向神，莫负神恩.......
　　他心中不断默念，猛地发现，好像确实是苏木的更加正确。
　　难道我真的错了？
　　他尚且如此，更别提十万信徒了，这些虔诚的狂信徒只是信神，但不是傻子，两者对比之下，自然能听出哪一句更好。
　　“原初圣经第一章第一节是什么？”
　　零脱口而出：“天地未启，混沌无垠。原初降世，光破黑暗。”
　　苏木失望摇头：“又错了，天地为启、混沌无垠，那时候根本没有光明与黑暗，既然没有黑暗，为何要说光破黑暗？”
　　零浑身一颤，眼眸不可抑制的瞪大：“这.......这......”
　　“原文应该是，天地未判，混沌如渊。寂夜沉沉，无边无沿。原初之灵，自虚而来。耀光迸绽，裂破幽暗。振翼分宇，乾坤初奠！”
　　朗朗上口又字字珠玑的原初圣经从苏木口中诵出，在精神力的加持下让众人听得如痴如醉。
　　对于狂信徒来说，第一重要的是信仰，那第二重要的便是教内经意以及纲领，一个完整的教派，不能简单的立一个神像，得有纲领有主张。
　　或许在旁人听来，并无所感，可在这些狂信徒的耳中，无异于神音浩荡。
　　零彻底呆住了，嘴唇不断颤抖：“竟是我错了......原来我所学的原初圣经一直都是错的，怪不得迟迟无法唤醒原初天使.......”
　　突然，他如梦初醒，连忙握住苏木的手，激动道：“傲慢教皇，全文......正确的全文，还请你务必传授！”
　　苏木微微一笑：“将原初教义发扬光大，是本教皇应尽之责任。”
　　看着激动的众人，他心中默默感谢地狱的那位原初教皇，如果没有对方百年如一日的虔诚钻研，他也不可能对原初圣经有这般造诣。
　　地狱的环境不像天堂这般凶险，地狱里的原初神教作为最大教派，平日里闲的没事就是集体钻研原初圣经。
　　天堂不行，这里的教徒活着都费劲，哪里有功夫研究这些，这东西又无法提升实力。
　　其实天堂的原初圣经才是原版，地狱的属于修订版，修改了不少病句、错句，并增添了好多溢美之词。
　　但原版并不代表着好，世间本没有原初圣经，这东西也不是原初天使自己写的，而是最初的信徒自己编造的，编造自然会有漏洞。
　　而地狱的教皇耗费百年时间，在数百万原初教徒的帮助下，早已将原初圣经修订的无懈可击。
　　苏木拥有对方的记忆，便相当于在原初圣经上浸淫百年，忽悠这些人简简单单。
　　在零的恳求下，苏木开始为众人传授，并讲解来自地狱的原初圣经，有教皇的百年记忆做后盾，他宛若学富五车的大儒，讲的天花乱坠，让众人听得如痴如醉。
　　以往这都是零的工作，可现在却被他给抢了。
　　随着时间的推移，众人发现，这位地狱教皇岂止是有能力，更加有智慧，对原初圣经的理解简直是高屋建瓴、入木三分。
　　一旁的零认真倾听，心中痛并快乐着。
　　痛是因为他作为人，作为教皇，有着自己的私心，苏木传道授业容易动摇他的地位。
　　快乐则是他作为狂信徒，能够听到如此精辟的教义理论，内心不胜欢喜。
　　数日之后，十万教徒已经开始诵念新的祷告词了，每个人的脸上或多或少都带着一丝喜色，那是学到新知识的喜悦。
　　苏木并未在传授过程中夹带私货，一方面是担心零会看出来，另一方面则是完全没有必要这样做。
　　狂信徒们认为自己不断诵念原初圣经就可以唤醒原初天使，然而实际上，即便不诵念原初圣经，随便念点别的，甚至对着原初天使不间断的骂街，效果都是一样的。
　　原初天使只会被吵醒，而非被虔诚的信仰打动醒。
　　神不在乎人类说什么，无论圣经还是骂街，祂只觉得吵闹。

