第437章 我要创造一个有茉莉的世界！
　　“该死的苦痛神教！！”血月皇宫中，不死之王脸色阴沉的听着手下的汇报。
　　整个皇宫大殿站着不少血族，但却鸦雀无声，只有不死之王愤怒的声音不断响起。
　　“废物！统统都是废物！居然让苦痛神教在眼皮子底下发展壮大，短短一个月功夫，帝国居然折损三名黄金血族！这个伤亡都快比得上和梦魇生物战斗了！
　　现在你们又告诉本王，血库被苦痛神教给洗劫了？”
　　不死之王怒极反笑，红宝石般的眼眸中闪烁着猩红之光：“没有血库，我血月帝国百万血族吃什么！？
　　本王带兵在沿海边境屡屡击退梦魇生物，留你们这些废物看家，你们就是这样看家的！？”
　　“陛下，是那苦痛神教太过狡猾，他们趁着您不在，屡屡在血月帝国中破坏，甚至蛊惑了大量的人类加入，我们围剿了好几次，但实在不敌苦痛神教的教主，此人虽然只是人类黄金强者，可却比血族还要难杀.......”
　　“够了！”不死之王暴喝，眼中杀意盎然，他恨不得将说话的这个废物直接宰了，但他还是忍住了，如今帝国深陷战争泥潭，正面战场消耗了太多的兵力，正是用人之际。
　　他胸膛剧烈起伏，只恨分身乏术，一方面正面战场需要他坐镇，现在国内又乱了，即便是不死之身，也感到心力交瘁。
　　该死的七宗罪！
　　不死之王恨得咬牙切齿，将一切都归结于七宗罪，如果不是七宗罪，哪里会有梦魇入侵，他的王权宝具也不会丢，血族始祖也不会死，血月帝国更不会衰弱到如此地步，如今竟然连一个小小的苦痛神教都拿不下。
　　“这几日，本王就在国内坐镇，你们全力搜寻苦痛神教教主的下落，本王要亲自将其斩杀！”
　　不死之王明白攘外必须安内的道理，所以决定先解决苦痛神教的问题，不然没有了国内人类血液供给，那血族就完了。
　　......
　　......
　　苦痛神教驻地。
　　身穿黑袍，戴着黄金面具的杨冬青端坐宝座之上，他就像一具冰雕，浑身散发着生人勿近的冷意。
　　“教主，不死之王已经回到皇宫了。”一名黑袍人恭敬道。
　　“按照原计划行事，猎杀不死之王！”杨冬青平静的声音似地狱中回荡的寒风，让人不寒而栗。
　　黑袍人面露犹豫之色：“教主，不死之王实力强大，且拥有不死之身，咱们想要对付他恐怕不太容易，依属下愚见，最好还是等教主您也晋升黄金之王，这样才有必胜的把握。”
　　“我等不了。”杨冬青冷冷的注视着他：“现实世界根本没有巨魔精血，我要等到什么时候？”
　　黑袍人身躯一颤：小心翼翼道：“教主，您有苦痛之神眷顾，何须如寻常超凡者一般借助精血突破，依靠苦痛之神的力量，早晚也可以突破的。”
　　“我已经说过了，我等不了！不死之王这次回来就是为了对付苦痛神教，这是一次千载难逢的机会，不然一旦他回去沿海边境，手握重兵，还有其他七王守望相助，我如何对付他？”
　　黑袍人张了张嘴，最终还是沉默了。
　　“就按我说的去做，黄金之王又如何？如今我已晋升黄金之境，不仅拥有远超血族的不死之身，还拥有苦痛神力，未必战胜不了黄金之王！”
　　杨冬青紧握双拳，恐怖的气势如死亡阴影，笼罩全场，让一众教徒止不住的恐惧颤抖。
　　茉莉，你再等等，我很快就能复活你了。
　　只要我能抓住不死之王，有了这种级别的强者提供的痛苦，一定能让苦痛奇迹降临！
　　“是，属下谨遵教主吩......”
　　“报！！”
　　一名黑袍人突然闯了进来，他单膝跪地：“启禀教主，驻地之外来了一个人，他自称是教主您的老朋友。”
　　杨冬青眸光一寒：“朋友？我可没有朋友，他是什么人？是如何找到驻地的？”
　　“还真是让人寒心啊，作为曾经的同班同学，一起出生入死的梦魇使徒，没想到最后竟陌生到连朋友都不是的地步。”
　　一道温和的声音从漆黑的入口中响起。
　　紧接着，一位宛若盛装出席宴会的绅士缓缓走进，华贵的蛇纹木手杖与坚硬的地面发出清脆的响声。
　　场中教众瞬间色变，死死的盯着来人。
　　唯有杨冬青看着来人，眼神复杂。
　　黄金面具之下，冰冷的唇齿轻启，念出了那个许久不曾提起的名字。
　　“苏木。”
　　苏木微微一笑：“你好，杨冬青。”
　　“居然敢直呼教主名讳，还擅自闯入本教驻地，抓住他！”一名黑袍人高声呼喊，顿时众人纷纷掏出兵器，就要朝着苏木涌去。
　　这时，杨冬青抬起手，制止了众人。
　　他目光冰冷的看向苏木：“你怎么知道是我？”
　　苏木闲庭信步穿梭在一众黑袍信徒之间，缓缓走向中央。
　　“我怎么会认不出曾经的老朋友呢？”
　　他随意的打量着四周，入眼尽是一些身体残缺的教徒，深处的地牢中还关押着不少肢体残破，微弱哀嚎的血族，完全一副邪教模样。
　　苏木摇了摇头：“只是让我想不到的是，曾经热血正义的杨冬青，今日居然变成了残暴的苦痛神教教主，当真是物是人非造化弄人。”
　　“你来这里做什么！”杨冬青沉声道。
　　“没什么，就是来看看老朋友而已。”说到这，苏木顿了顿，微笑道：“你说，如果茉莉看到你现在的样子......会不会伤心？”
　　轰！
　　狂暴的苦痛神力轰然爆发，无尽的黑气从杨冬青身上逸散，几乎要冲垮整个驻地。
　　他眼中充满血丝，狰狞道：“你不许提她！”
　　一众黑袍教徒瞬间将苏木团团围住，只等教主一声令下，他们就会出手。
　　苏木依旧在微笑：“茉莉是那么的善良，她若是知道你为了复活她，造成了这么多的痛苦，她恐怕宁愿死去。”
　　“闭嘴！！”杨冬青轰然起身，脸上的黄金面具被激荡的苦痛神力直接冲碎，露出了真面目。
　　熟悉的脸上再也看不到丝毫的青涩、稚嫩与正直，有的只有无尽的狰狞苦痛。
　　他像是被人狠狠撕开心底的伤疤一般，歇斯底里的怒吼：“你懂什么！像你这种冷血无情的人，永远不会懂！
　　茉莉就是我生命的全部，她是我的唯一，为了她，我即便毁灭世界也在所不惜！
　　没有茉莉的世界根本没有存在的必要，我要创造一个有茉莉的世界！！”

