第466章 老夫纵横神墟多年
　　颜明脸色一变：“大人，若是让元荒之主再得一道神明拼图，那他将超越幻烬之主，成为更大的威胁，此事万万不可啊，依属下愚见，堕孽弥勒之事应当隐藏下去，相关知情人员也应抹除。”
　　曙光之主淡淡的瞥了他一眼：“确实是愚见，你觉得幻烬知道元荒要再得一道神明拼图之后会做什么？”
　　颜明一愣，瞬间反应过来：“会不顾一切的阻止他！”
　　“没错，我将堕孽弥勒的消息卖给元荒，看似与他合作，但同时也会将消息透露给幻烬，届时两虎相斗必有一伤，我也可以坐收渔翁之利。”
　　“大人高明！”
　　“行了，神忌物留下，你退下吧。”曙光之主摆了摆手。
　　颜明面露为难之色：“大人，此神忌物是破晓之刃带回来的，那队长周穹似乎并不想交出神忌物，而且他这次带队探索神墟损失惨重，只活下来两个人，刚刚和属下提了要求，说要更多的报酬，您看......”
　　“在曙光界域，还没人敢对我说不，报酬翻一倍，用来购买神忌物，至于损失惨重？呵呵，他们的失败难道要由本圣主来买单？”
　　“是，大人！”颜明心中暗喜，似乎很期待看到周穹吃瘪的样子，他恭敬的将青铜香炉递了过去，随后便准备离开。
　　通过颜明的视角，苏木将两人的一举一动尽收眼底，他微微一笑：“良言难劝该死的鬼。”
　　楚樱一愣：“队长，你刚刚说什么？”
　　苏木摇了摇头：“没什么。”
　　正当他要收回目光时，曙光之主那边又生变故。
　　只见曙光之主打量着青铜香炉，突然面色一变：“等一等！”
　　颜明赶忙停住脚步，小跑过来：“大人，您还有什么吩咐？”
　　啪！
　　一个嘴巴狠狠的抽在颜明的脸上，那巨大的冲击力瞬间将他掀飞出去，在空中划出一道狼狈的弧线，随即重重摔在地上。
　　他的嘴角溢出殷红鲜血，但颜明根本顾不得去擦拭，而是赶忙从地上爬起，跪倒在曙光之主脚边。
　　颤抖道：“小人该死！小人该死！”
　　虽然不知道为何挨抽，但总之先认错肯定没错。
　　“你确实该死！”曙光之主脸上阴云密布：“这就是你说的检查过了？要不是本圣主刚刚又探查一番，险些错过获得万千花蕊慈悲圣母拼图的机缘！”
　　颜明愣住了，他愣愣的看着青铜香炉，有些茫然：“大人，您的意思是，上面的气息不是堕孽弥勒？”
　　“这神忌物之上的气息确实是堕孽弥勒不假，但香灰中却夹杂着一丝万千花蕊慈悲圣母的气息！
　　此香炉通过吸食生灵血肉化作檀香，点燃檀香后可激发香炉中堕孽弥勒残存的力量，既然香灰中存在万千花蕊慈悲圣母的气息，那就意味着，必然有人生前接触过圣母，后来死后化作了香灰，才会造成气息残留。”
　　“这么说，圣母真有可能在那座神墟之中？”
　　“本圣主也无法确定，那化作香灰的生灵究竟是在这座神墟之内接触过圣母，还是在其他地方接触过，后来死在这这座神墟之中，但无论如何，这都是一条至关重要的线索！”
　　啪！
　　曙光之主又给了颜明一个嘴巴，直接抽掉了他两颗牙齿。
　　“废物！本圣主说过多少次，做事要细致，要事无巨细，你检查了香炉就不知道检查香灰？”
　　颜明吓得连连磕头：“小人该死！小人一定谨记您的教诲！”
　　虽然嘴上如此说着，心中却在暗骂。
　　他当差多年，怎么会犯这种低级错误？其实他早已检查过香灰，里里外外全都仔细检查了一遍，但万千花蕊慈悲圣母残留的气息实在太微弱了。
　　微弱到除了拥有部分神尸的曙光之主，其余人根本难以察觉。
　　所以，即便让他再检查一百遍，也根本查不出来。
　　但他却不敢说，为人下属就是如此，面对脾气暴躁的上级，挨骂时最重要的就是听着，哪怕不是你的错，也不能反驳，上级要的不是解释，而是你认真挨骂的态度。
　　你反驳了上级，岂不是证明上级错了？上级能错吗？不能，所以只能是你错。
　　曙光之主没有理会不断磕头的颜明，他眸光深邃，紧盯着手中的青铜香炉，似是在思索什么。
　　“如果万千花蕊慈悲圣母的部分神尸真的在那座神墟中，那极有可能是双神墟，这种情况虽然罕见，但并不是没有。
　　一座神墟中拥有两尊不同神明，那事情就麻烦了，获取神尸的难度将成倍提升，不能按照原计划实行。”
　　曙光之主原本打算利用堕孽弥勒引起元荒之主与幻烬之主的争斗，但现在涉及到他自身所需的神明拼图，原计划只能作废。
　　思来想去，他缓缓道：“去把周穹带来。”
　　“是，大人。”颜明捂着脸从地上爬了起来，心中苦涩异常，他知道自己恐怕看不到周穹吃瘪的样子了，不仅如此，还白挨了两巴掌。
　　片刻后。
　　苏木被带到了后花园。
　　曙光之主正坐在花园中的亭子中品茶，见苏木到来，他脸上带着如沐春风的微笑：“周队长是吧，请坐。”
　　苏木微微一笑，直接在曙光之主的对面坐下。
　　“早就听闻破晓之刃的周队长是位经验丰富的神明猎人，今日一见果然名不虚传，也唯有如你这般的神明猎人，才能屡次从神墟中全身而退。”
　　见曙光之主这般吹捧，苏木直接照单全收：“曙光之主果然慧眼识英雄，老夫纵横神墟多年，比我强的神明猎人不多，但也并不是没有，可能活到我这岁数的，也唯有老夫一人而已。
　　你可知为何？”
　　曙光之主一怔，没想到周穹这老东西顺着杆子就往上爬。
　　“为何？”
　　苏木轻捋花白胡须，老气横秋道：“细致。”
　　曙光之主又是一愣，细致？他本以为是谨慎、经验丰富之类。
　　“老夫探索神墟讲究事无巨细，事必亲躬，哪怕是携带的水源都要亲自检查，不敢丝毫遗漏。”

