第424章 一锅端
　　“诸位，今日本王叫诸位前来，是想商议出一个对付暴怒的对策。”龙王沉声道。
　　其余六王沉默不语，因为他们也没有对策，最强的龙王都败了，这也就意味着论单挑，无人是暴怒的对手，只能群殴。
　　可群殴他们又找不到暴怒在哪。
　　“或许吾等可以尝试联系圣堂，寻求圣堂的帮助！”不死之王提议道。
　　“联系圣堂？哼，这段时间又不是没有试过，圣堂在梦魇世界如何联系？而且圣堂对咱们的态度你们还看不出来吗？
　　无论七宗罪还是圣堂，皆是一副高高在上盛气凌人的姿态，他们甚至懒得和咱们交谈。”
　　天王的话让众人的心再度一沉，圣堂作为七宗罪的敌对组织，他们早就有心拉拢，但圣堂和七宗罪一样神出鬼没，根本不给机会。
　　一直默不作声的赤王有种众人皆醉我独醒的奇怪优越感，心中暗道：“还找圣堂呢？圣堂和七宗罪都是一家子。”
　　龙王见众人也商议不出什么对策，他叹了一口气：“为今之计只能大家聚在一起，万万不能单独行动，以免给暴怒可乘之机。”
　　众人虽然不太愿意，但也没有更好的办法，分开就等着被逐个击破，只能聚在一起。
　　“不错的提议，也省的我一个个去找了。”一道冰冷的声音骤然在场中响起。
　　六王瞬间色变，唯有赤王两眼放光，看着那一袭深红燕尾服，她有种想摘下对方脸上银白面具的冲动。
　　好在六王的注意力都在暴怒的身上，倒也没人注意到赤王的异常。
　　“暴怒！”龙王腾的一下站起身来，细密的黄金龙鳞瞬间布满全身，矮小的身体也变得高大起来。
　　其余几位王者更是直接掏出王权宝具，死死的对准暴怒，气氛一时间变得剑拔弩张起来。
　　“本王的【王权之剑】呢！快交......”
　　嗖！
　　一个古朴的剑鞘呈抛物状飞到龙王面前。
　　龙王看着手中的剑鞘，整个人呆愣当场。
　　不是，这剑鞘......怎么......我......
　　他大脑一时间有些反应不过来，【王权之剑】的剑鞘就这么回来了！？假的吧？
　　他仔细打量着剑鞘，然而无论从哪个角度看，都看不出丝毫异常，这就是【王权之剑】的剑鞘无疑。
　　龙王抬头看了看暴怒，又看了看剑鞘，如此反复几次，张了张嘴，竟不知该说些什么好。
　　“龙王，这真是【王权之剑】的剑鞘！？”一旁的圣王怀疑道。
　　龙王僵硬的点了点头：“是真的。”
　　此言一出，众人都愣住了，什么情况！？这就给还回来了？
　　“上面没有做什么手脚？”
　　“没有。”
　　众人越发愣住了，完全不清楚暴怒在做什么。
　　倒是不死之王有些欲言又止：“那个......本王的【腥红之月】，能不能......”
　　“不能。”苏木平静道。
　　不死之王：“......”
　　他瞬间怒了，搞区别对待是吗？
　　“暴怒，你到底想干什么？”龙王紧握剑鞘，丝毫不敢放松。
　　“没什么，只是不想你们就这样死了。”
　　死？？
　　还未等众人发问，只听苏木又道：“【王权之剑】先借你用用，一会儿我再来拿。”
　　说完，苏木四周的空间微微扭曲，他的身影瞬间消失不见。
　　在他刚刚站立的地方，虚空突然如纸张般撕裂，一道深不见底的巨大裂缝骤然出现。
　　见到这熟悉的一幕，七王脸色大变，这种深渊裂缝他们已经见过多次了，甚至都有了心理阴影。
　　他们很清楚深渊裂缝的出现意味着什么。
　　下一刻，在众人的注视下，一个身形庞大的梦魇怪物缓缓出现，其周身皮肤呈现出浓烈的赤红色，好似被熊熊火焰长久炙烤，还带着一层诡异的油光。
　　它的头颅硕大且畸形，额头布满深深的褶皱，两颗犹如铜铃般的巨眼，散发着幽绿的光芒，鼻孔喷涌着白色热气。
　　最引人注目的是它身上的肌肉，如盘根错节的老树，高高隆起，看上去十分夸张。
　　“这是......圣级梦魇【巨魔】！”赤王假装惊呼，实则故意出声提醒。
　　“之前咱们遇到的无面天使，九头人面蛇都是圣级梦魇，这只巨魔也是。”
　　巨魔当前，众人也顾不得细问赤王为何知道，而是问出关键性问题：“它是巨魔？难道与黄金律法【巨魔】有关？”
　　“没错，它就是【巨魔】途径的终点！”
　　一时间众人心中对巨魔有了估计，他们虽然没见过圣级巨魔，但他们见过【巨魔】途径的黄金超凡者，想来巨魔的能力应该也差不多。
　　从体型和肌肉隆起的程度也能判断，这只巨魔是以力量与防御见长。
　　众人稍稍松了一口气，至少巨魔看起来要比先前的无面天使、九头人面蛇好对付一些。
　　巨魔刚刚抵达现实世界，好像还有些没反应过来，正在不断的打量四周环境，巨大的鼻子不断的嗅着。
　　“你们不觉得奇怪吗？暴怒为何放出巨魔，又将【王权之剑】还给龙王，他似乎故意在帮咱们斩杀巨魔，他为什么要这样做？”圣王疑惑道。
　　“为什么？”龙王怒不可遏的声音响起：“本王告诉你们为什么，因为暴怒根本就没有把咱们放在眼里！！当时抢走【王权之剑】时亦是如此，他并没有杀了本王，他认为本王没有死在他手里的资格！”
　　众人沉默了，原来自己等人在暴怒眼里什么都不是，就好像玩具一般，对方甚至担心一不小心把自己等人玩死。
　　心中愤怒的同时又隐隐升起一股无力感，简称无能狂怒。
　　赤王默默给龙王点了个赞，不愧是你。
　　她是知道真相的，自然明白苏木为何要将【王权之剑】暂时还回来，还不是怕自己等人敌不过巨魔，被团灭了。
　　这次行动之前，苏木早就和她交代过了。
　　事实也正是如此，苏木很清楚【王权之剑】的重要性，七王能斩杀两只圣级梦魇，主要是依靠【王权之剑】的强大攻击力，没有【王权之剑】他们七人能否杀死巨魔还两说。
　　这只巨魔也是他特地找来的，因为他要晋升黄金之王，自然少不了巨魔的精血。
　　正好七王齐聚，他可以利用七王斩杀巨魔，最后再坐收渔翁之利。

