第411章 黄金仙帝苏木
　　苏木摇了摇头：“红叶并未出卖你，不过，也确实是他将你暴露，一个虔诚的狂信徒，在得到神使的命令之后，他最应该做的是不留余力的去搜寻你的踪迹，而不是利用原初神教优先将自己提升为黄金之王，甚至在我去的时候，他仍然留在教内传教。
　　我想，这应该是你授意他的吧，一方面是为了保护躲在原初神像中的你，另一方面是在等我，想知道我的下一步行动。”
　　上官尘的脸色变得极度难看，他没想到自己的计谋居然早就被苏木看破了，一想到自己自作聪明的认为，最危险的地方就是最安全的地方，然后洋洋得意的躲在原初神像中。
　　结果苏木就在一旁假装不知道，那种极度羞辱的感觉涌上心头。
　　“你的每一步行动都在我的掌控之内，我很想看看你能给我什么惊喜，所以便任由你行动，最后你果然给了我一个惊喜。
　　当初是你亲手为【至高天】设下的限制，如今又亲手将限制解除，送到了我的手里，确实让人惊喜。”
　　“够了！！”上官尘神情狰狞，眼中血丝密布。
　　“你以为赢定了吗！就算你识破了我计谋又如何？就算【至高天】在你手中又如何？
　　如今的我已经是圣级强者，而你只是一个小小的白银！我可以轻而易举从你手中将【至高天】抢回来。
　　你大可以试试，是我抢的快，还是你许愿快！”
　　“白银？”苏木轻笑一声：“那你觉得我这个白银是如何从赤王的火焰牢笼中出来的？”
　　话音未落，他身上的气势急剧攀升，竟顷刻间打破白银的界限，抵达黄金之境！
　　恐怖的黑色煞气冲天而起，空气仿佛在此刻凝固，原本柔和的光线似乎也畏惧地避开了他的身形，在他周身投下一片晦暗不明的阴影。
　　丝丝缕缕的煞气在他身上缠绕，竟在体表形成了一道道诡异至极的纹路，似是从无尽深渊中攀爬而出的邪恶印记，扭曲而诡异，沿着他的皮肤蜿蜒游走。
　　整个大殿皆被这股不祥的煞气充斥，苏木宛若地狱中走出的修罗，邪恶且神秘。
　　黄金律法【巨魔】！！
　　在上官尘暗地里行动的这段时间，苏木一直没有闲着，他利用梦境时光屋进行时间加速，将白银三的【喋血狂战】推至圆满，随后便找端木晴取得了黄金律法药剂【巨魔】。
　　以七宗罪如今的庞大势力以及积累的资源财富，想炼制出一瓶最常见的【巨魔】药剂根本不算难事。
　　这是他第一次在人前显现出【巨魔】，之前一直隐藏着，主要是怕把上官尘吓跑。
　　不过现在的上官尘明显进入到了恼羞成怒的癫狂状态，打算放手一搏了。
　　“黄金？”上官尘低声狞笑起来：“这就是你的依仗吗？区区黄金，谁给你的底气！
　　我可是圣级！纵然我身负重伤，需一手压制黄金之王，但在这个虚假的世界，我依旧是无敌的！
　　疯王！胜利终将属于我！”
　　轰隆隆！
　　璀璨的圣光自上官尘身上爆绽而出，他背后缓缓生长出一对圣光羽翼，丝丝缕缕的银辉从翅膀上垂落，驱散着世间的阴霾。
　　他双手合十，继而缓缓拉开，一把闪烁着神圣光辉的长剑逐渐凝实，其散发而出的光芒如永恒烈阳般耀眼。
　　唰！
　　上官尘背后的圣光双翼猛然振翅，他宛若一道流星般朝苏木冲来，手中光剑高高举起，带着汹涌的神圣之力狠狠斩下。
　　剑身所过之处，虚空都被划出一道狰狞伤口。
　　苏木双眸微眯，他单手下垂，手掌虚握，一柄漆黑魔剑凭空出现，正是王权十二剑之一的魔剑虚噬。
　　恐怖的煞气自他手臂升起，化作道道黑气缠绕在虚噬之上。
　　嗡嗡......
　　虚噬响起如厉鬼索命般的嗡鸣。
　　面对袭来的一剑，苏木手中的虚噬自下而上，划出一道半圆匹练，径直迎上。
　　锵！！
　　恐怖的剑鸣声响彻天地，仿佛天地初开的混沌之音。
　　圣光与煞气疯狂扩散，将四周的地面，乃至整座宫殿都斩出一道道深深裂痕。
　　宏伟壮丽的大殿轰然倒塌，无数建筑碎石朝着两人砸去，然而还未等碎石靠近，他们身上恐怖的圣光与煞气便将碎石泯灭。
　　两柄剑不断角力，圣光与煞气疯狂碰撞，发出滋滋的声音。
　　上官尘不可置信的看向苏木，他不明白为何对方能挡下自己的这一剑，哪怕身受重伤，还分出力量压制着赤王，但余下的力量也相当于一位黄金之王，远不是一个小小的黄金能抵挡的啊？
　　可苏木确确实实挡住了。
　　“这煞气......这不可能！”
　　苏木身上涌现的煞气近乎实质化，漫天黑色中隐约可见无数密密麻麻的梦魇生物在其中狰狞嘶吼，仿佛汇聚成一座尸山血海。
　　上官尘骇然，这是黄金【巨魔】能拥有的煞气！？他到底杀了多少梦魇生物！？
　　不.....不对，如此多的煞气，他的灵魂是怎么容纳的？
　　上官尘没见过【巨魔】途径的黄金之王，但想来如果真的有，恐怕也就是现在这般威势吧。
　　杀了多少梦魇生物就连苏木自己都不清楚，这段时间他基本每天都在杀戮，【封尘绝念】一出，梦魇生物便死伤无数，然后精神力耗尽便进入梦境补满，如同永动机一般，晋升黄金之后，效率更是提高了十倍不止。
　　对于拥有近乎无限精神力的他来说，提升实力简直如吃饭喝水般简单。
　　【封尘绝念】！
　　双方角力之际，苏木眼中爆绽晶蓝之光，浩瀚磅礴的精神力汹涌而出，朝着上官尘轰击而去。
　　上官尘面色微变，身形暴掠，【封尘绝念】如影随形。
　　他背后双翼猛地交叠在身前，无尽圣光涌现化作一道圣光护盾。
　　神圣守护！
　　砰！
　　实质化的精神力被护盾击碎。
　　“净化之光！”
　　上官尘爆喝一声，单手高举，随即猛地下压，苍穹之上一道璀璨的净化光芒被他召唤而来，如烈阳降临人间，光芒所到之处，一切邪恶都会被瞬间净化。
　　这其中自然也包括苏木身上的煞气。
　　原本汹涌滔天的黑色煞气，就像是正燃烧的火堆，突然被浇了一盆冷水，火苗骤然熄灭。
　　号称最弱黄金的【巨魔】，此时此刻显露出自身短板，没有任何技能，只有数值，好似游戏里的超级兵。

