第42章 外婆正在看着你们呢
　　众人再度愣住，这声音不对！婷婷分明是一个少女，而床下的声音却是小女孩的声音。
　　苏木脸上的笑容越发温和，像是一位邻家大哥哥，他的语气轻柔而坚定，每一个字都好似斟酌过一般：“婷婷是个好孩子，我们当然不会伤害婷婷了。”
　　床下黑影犹豫再三，最终从床底爬了出来。
　　是一位六岁左右的小女孩，乌黑的头发随意的扎成两个小辫子，有些毛躁却不失自然，身材十分瘦小却透着几分灵动，仿佛山间的小鹿。
　　一张圆润的脸蛋，带有些许红晕，那是经常被太阳照射留下的痕迹，她的眼睛大而明亮，犹如山间清澈的溪流，纯净无暇，长长的睫毛更是像两把小扇子，在眨眼间轻轻扇动。
　　小女孩衣着破旧，怯生生的看着满屋子的人，脏兮兮的小手紧张的捏着手中的相框。
　　众人并没有放松警惕，毕竟刚刚经历了王丽的事件，谁也不敢保证这小女孩会不会突然变成如村民一样的怪物。
　　只是觉得眼前的小女孩确实和之前的婷婷有几分相似。
　　“苏先生，这个小女孩与婷婷年龄相差不少，会不会是姐妹？”叶凡宇沉声问道。
　　“不，她就是婷婷。”
　　叶凡宇越发诧异：“你是怎么知道？”
　　苏木奇怪的看了他一眼：“这里是婷婷家，里面住的人自然是婷婷，这很奇怪吗？”
　　“额......”叶凡宇一时间有些无力反驳。
　　“婷婷，你怎么躲在床底下啊？”苏木温和的笑着。
　　小女孩婷婷略带紧张道：“我刚才听到外面有动静，就害怕的躲起来了，外面......外面都是坏人，他们会欺负婷婷。”
　　婷婷说着，眼角的余光瞥到了木桌上的空盘饺子，小嘴一瘪，大眼睛中蓄满水雾：“那是外婆留给我的饺子.......”
　　刚吃了饺子的李强有些尴尬挠头。
　　叶凡宇不以为意，反而神色警惕：“外婆？你外婆在哪里？”
　　婷婷委屈中略带有一丝诧异，伸出脏兮兮的小手，对着众人身后一指：“外婆就在那啊。”
　　叶凡宇的瞬间大惊，猛地回头，却只看到一张木质的摇椅，上面空无一人，可诡异的是，那摇椅却无风自摇起来，发出嘎吱、嘎吱的响声。
　　他只感觉头皮发麻，一股凉气顺着脊柱升起，让汗毛根根直立！
　　苏木双眼微眯：“婷婷，好孩子是不能说谎的哦。”
　　婷婷不满的撅着小嘴，那天真无邪的童音响起：“婷婷才没有骗人呢，外婆明明就躺在摇椅上啊，她现在正看着你们，还和你们打招呼呢！”
　　众人惊悚的看着空无一人却不断摇晃的摇椅，心中顿时升起一股难言的恐惧。
　　叶凡宇和杨冬青这两位超凡者如临大敌，额头出现密布的冷汗，眼睛不断在婷婷和摇椅上扫视，完全不知道该冲哪边迎敌。
　　面对村民他们有一战之力，但面对这种看也看不见的诡异怪物，他们也会害怕。
　　这就好比一个拿着猎枪的人，让他选择去面对一头熊和一只鬼，他根本不用考虑，必然会选熊。
　　在如此紧张诡异的气氛中，苏木对着摇椅礼貌微笑：“婆婆好。”
　　这突兀的打招呼声，让众人心中不可抑制的升起怪诞之感。
　　杨冬青紧张的小声问道：“你看得到？”
　　苏木微微一笑：“看不到啊，但面对长者的打招呼，身为晚辈肯定要回应，才不会显得失礼。”
　　疯子！
　　杨冬青再度给苏木贴上了一个新的标签，一个有疯度的绅士。
　　这时，银铃般的笑声响起。
　　“外婆夸你是个很懂礼貌的年轻人呢。”婷婷似乎忘记了饺子的事情，脸上挂起天真无邪的笑容。
　　苏木礼貌一笑，十分绅士的朝摇椅点头致意：“谢谢夸奖，您也是一位很慈祥的长者。”
　　气氛越发诡异，在众人眼中，苏木就是在对着空气说话，摇椅上明明空无一人。
　　“外婆说天快黑了，外面会有黑影出没，你们可以在这里住下。”
　　天快黑了？
　　众人赶忙朝窗外看去，发现天空不知何时蒙上了一层阴霾，就像他们的心情一样阴沉。
　　锵！
　　一道清脆的金属交鸣声吸引了众人的注意，那是苏木打开暗金怀表的声音，他看了看时间：“下午三点，天黑的果然够快。”
　　他收起怀表，暗金色衔尾蛇花纹在众人眼前一闪而逝，随后，他对着藤椅表达谢意：“婆婆，那我们就打扰了。”
　　片刻后，众人缩在角落中，距离摇椅很远，并且眼睛时刻紧盯着摇椅。
　　而婷婷则是在卧室中乖巧的玩着一个破布做的人偶，用木质的小梳子不断的给人偶梳头。
　　天色以肉眼可见的速度昏暗下来。
　　整个房间中只有摇椅嘎吱、嘎吱的声音。
　　“苏先生，天黑了，咱们赶紧离开吧，这地方太诡异了。”叶凡宇低声道。
　　“诡异吗？可爱的婷婷，慈祥的婆婆，这里明明很安全。”苏木很享受当下安逸的氛围。
　　“苏先生！现在不是开玩笑的时候，那婷婷和时光剪影中的婷婷肯定有某种诡异的联系，而且那婆婆......看都看不到，你怎么知道她慈祥！？”叶凡宇低吼道。
　　“婆婆愿意收留我们这些无家可归的人，这还不算慈祥？”
　　“你......”叶凡宇神色一怒，但又不敢独自离开这里。
　　正在这时，嘎吱，嘎吱.......！
　　摇椅的嘎吱声停了！
　　众人瞬间精神紧绷，因为他们都清楚的知道，摇椅停了就意味着......婆婆下来了！
　　一个看不见的人，谁知道她会去哪？
　　也许她已经来到了脸前，正一动不动的打量着你，满是皱纹的脸上还挂着慈祥的微笑。
　　滋滋！
　　桌子上摆放的蜡烛凭空燃烧，亮起了微弱的烛光。
　　“天黑了啊，那群坏人走了。”小女孩婷婷蹦蹦跳跳的从房间内走出，对着众人身侧的空气说道：“外婆，那我出门去找妹妹了。”

