第482章 大战开启
　　幻烬大急，他倒不是怕了曙光与元荒联手，而是担心隐藏在幕后之人，对方的目的已经显而易见了，就是想利用曙光和元荒对付自己，抢夺自己的神明拼图。
　　真要是让对方计划得逞，那自己岂不是危险了？
　　“曙光兄，莫要让幕后黑手骗了.......”
　　“呵呵......”曙光之主冷笑：“我本以为你能说出什么惊天动地的言论，结果就这？就算你说的是真的，真的有人拥有和你一样的神明拼图，故意挑拨，那我不禁想问，这人是从石头里蹦出来的是吗？
　　天下间不过几十位圣主，任何一位圣主皆是一步步从尸山血海中杀出来的，没成为圣主之前便是天下闻名的圣级强者中的佼佼者，想成为圣主更是要找到契合自身的神明拼图，闯神墟，炼神尸，哪一件不是惊天动地的大事？
　　可据我所知，幻术系本就稀少，小有成就者最高不过黄金之境，连圣级都没有，从古至今以幻术成就圣主之位的也就你幻烬一人。
　　现在你跑过来和我说，这天下间突然冒出来一个能力和你一模一样的圣主，真当本圣主是傻子不成？”
　　一番话说的幻烬哑口无言，因为他也不知道对方是从哪冒出来的，毕竟万事万物皆有迹可循，圣主这种级别的人物更是如此，总不能凭空蹦出来一个。
　　眼看对方的大军越走越远，幻烬咬了咬牙，说出了弑神殿的事。
　　“曙光兄，实不相瞒我已经接到了弑神殿的邀请，要不了多久，我将随弑神殿离开，凡俗的一切都将与我无关，所以我不可能在这时候挑起与你们二人的争端。”
　　“停。”曙光之主大手一挥，军队停下脚步。
　　他回过头来，似笑非笑的看着幻烬：“新骗术？”
　　曙光之主满脸讥笑，在他看来，幻烬不过是扯弑神殿的虎皮，想用弑神殿镇住自己，然后就有足够的时间让手下炼化那两具神尸，晋升圣主。
　　幻烬摇了摇头，无比认真道：“我说的是实话。”
　　“哦，怪不得敢同时得罪我们二人，原来是背靠弑神殿，那一切都说的通了。”
　　幻烬：“.......”
　　他终于体会到什么叫黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了。
　　好言解释半天，幻烬的好脾气彻底耗尽，他冷声道：“你可要想清楚，我被弑神殿邀请，你们若对我出手，小心.......”
　　“少拿弑神殿压本圣主！弑神殿一心对付神明，从不插手凡俗之事，就算他们真邀请你又如何？无非是看重你的潜力，等我们杀了你夺回神尸之后，实力大增，我们两个会替你去弑神殿的。”
　　“你！”
　　砰！
　　曙光之主大手一挥，幻烬的幻象轰然破碎。
　　隐藏在暗中的苏木默默注视着一切，他眼中闪过一抹思索之色，弑神殿？
　　他不是本土圣主，对于弑神殿并不是很了解，倒是从他催眠的人口中得到过一些关于弑神殿的传说。
　　一个从不显现世间，默默对付神明的组织。
　　如今真神皆如同消失一般，难道这其中有弑神殿的原因？
　　“队......队长，咱们就这样光明正大的出现在曙光界域真的好吗？”一旁戴着假发，贴着胡子的小白脸弱弱问道。
　　苏木看一眼身旁的楚樱，温和笑道：“有什么不好？坏事都是幻烬做的，和我们有什么关系？”
　　楚樱：“.......”
　　“走了，去看戏。”苏木拍了拍楚樱柔弱的肩膀，对方立刻条件反射般开始瞬移。
　　.......
　　.......
　　数日后。
　　幻烬界域，兵临城下！
　　曙光与元荒率领的大军与幻烬展开激烈交锋。
　　这是真正属于超凡者的对决，在天堂，超凡者是主流，因超凡者的普遍与强大，热武器并不发达。
　　在超凡者手中，枪械并不见得比冷兵器好用。
　　天际被滚滚浓烟遮蔽，日光艰难的从缝隙中挤出，洒在这片混乱的战场上，为血腥的厮杀镀上一层诡异的金光。
　　喊杀声、爆炸声、惨叫声共同交织成死亡的乐章。
　　曙光阵营，无数身披荆棘铠甲的士兵在厮杀，他们身上的荆棘铠甲皆是曙光之主力量的显化，不仅能自主对敌，还能自我修复。
　　高大如山岳般的树人，亿万条毒蛇般肆意生长的藤蔓混杂在士兵之中，爆发出难以想象的力量。
　　元荒阵营，纯粹的钢铁洪流，每一位士兵似乎都被元荒之主改造过，皮肤泛着金属冷光，身体内部齿轮转动，宛若无情的杀人机器。
　　相较之下，幻烬阵营则优雅的多，皆是一袭白袍，其中甚至还有不少年轻女子，他们没有植物坐镇，没有机械改造，只有......悍不畏死的意志。
　　因为整个幻烬界域的人都已被幻烬掌控，所有人都可以毫不犹豫的替幻烬去死。
　　界域城墙之上，幻烬脸色难看的注视着下方的战斗，无妄之灾！
　　他想过会开战，但从未想过会以如此方式开战。
　　“两个被人利用还不自知的蠢货！”他的眸光跨越层层距离，落在大军中央的曙光与元荒身上。
　　他没想到自己已经如此尽心尽力的解释，居然还不能让这两个蠢货相信，反而被认为是拖延时间。
　　一想到此处，他恨不得立刻冲出去和二人拼杀，可他又担忧隐藏在暗中的幕后黑手，如果对方出手偷袭.......
　　.......
　　“不能再拖下去了，幻烬迟迟未出手，一定是想拖延时间，让手下炼化神尸。”曙光之主寒声道。
　　“既然如此，那咱们便出手！”元荒轰然起身，高大的身躯伸展，伴随着齿轮转动的声音，八条手臂缓缓长出。
　　“嗯，一会你去牵制幻烬，本圣主趁机破坏界域，逼出正在炼化神尸的人。”
　　“好，动手！”
　　两道毁天灭地的恐怖威势从万军之中爆发，圣主之威笼罩全场。
　　“该死！”幻烬之主怒骂，看着流星般袭来的两道身影，他只得硬着头皮迎战，不应战也没有办法，总不能干挨打。
　　“焰狱裁决！”他双臂高举，周身火焰如火山喷发般汹涌而出，在虚空中凝聚成一尊巨大的火焰魔神。
　　魔神手持燃烧着烈焰的巨剑，携带恐怖的气势朝着二人斩去，所过之处，空间都被高温扭曲，大地化作一片火海。
　　“业轮绞杀！”蒸汽白烟喷发，元荒之主浑身肌肉隆起，八条机械手臂轮转，化作绞杀万物的机械轮盘，朝着火焰魔神杀去。
　　他一出手便是杀招，丝毫没有试探的打算。
　　而曙光之主却在半空中猛地转弯，朝着界域冲去。

