第404章 父慈子孝
　　赤炎帝都。
　　执法总局中，一位戴着金丝眼镜的男子正在翻阅执法总局的各种情报档案，为它们整理归类。
　　男子名为杜静哲，是执法总局情报科的科长。
　　身为科长的他本无需亲自整理档案，可以交由手下的人去做这种繁琐的工作，但他还是选择亲力亲为。
　　不是杜静哲多么尽职尽责，而是他的内在早已换了一个人。
　　一枚精致的银戒指正戴在他左手中指之上，在灯光的照耀下，反射着莹莹微光。
　　看着近几年的各类情报，杜静哲推了推金丝眼镜，嘴角露出一抹神秘笑意。
　　“七宗罪.......圣堂.......疯王，你到底在谋划什么？”
　　他各种情报熟记于心，随即轻轻摘下手上的银戒指，对着窗外一抛，一道完美的抛物线划过，银戒指消失在空气中，不知所踪。
　　赤炎皇宫内，归来的赤王正在安心养伤，这一次她的伤势还算比较轻，主要是多了一名黄金之王加入，再加上七王这段时间都有所精进，实力大增。
　　至于如何养伤也很简单，将昂贵的疗伤药剂倒入热腾腾的奶茶中，然后吃着薯片喝着奶茶，在床上一躺翻看杂志，最大程度的保持愉快心情，对伤势很有帮助。
　　她将枕头和被子堆在一起，整个人以一种十分惬意的姿态依靠在上面，身体的重量将柔软的被子压的微微凹陷，呈现一种被包裹的状态。
　　两条修长白皙的腿交叠，翘着二郎腿，腿间放着杂志，一手翻看，一手往嘴里塞薯片。
　　咔嚓、咔嚓......咔！
　　清脆的咀嚼声骤然停止，赤王脸色一凝，瞬间从床上起身，看向房间内阳光照射不到的黑暗角落。
　　“什么人！给本王滚出来！”
　　咕噜噜......
　　像是有东西在滚动的声音。
　　在赤王的凝视下，一枚圆滚滚的银戒指缓慢的从阴暗角落滚出。
　　赤王柳眉微皱，素手一抬，一抹炙热的金色火焰便出现在手掌之中，四周的空气骤然扭曲。
　　这时，银戒指停了下来，它并未倒下，而是直挺挺的站立在地面上。
　　一道浑厚且熟悉的声音响起：“明月，是父王。”
　　赤王勃然大怒：“我是你爹！”
　　她猛地抬手，就要将手中金色火焰击出。
　　一道白烟赶忙从银戒指中钻出，在空气中幻化成一个虚幻人影，赫然是初代赤王——上官尘。
　　“明月，这多年过去了，连父王的声音都不认得了吗？”
　　“装神弄鬼！那老登早死了，你到底是谁！”
　　上官尘：“......”
　　果然是女大十八变，没想到这些年过去，自己的女儿越发放飞自我了。
　　“明月，我真的是你父王，你还记的小时候为父曾带你去湖边划船，当时你看到湖里有鱼，非要跳湖去抓，不让你跳你就一直哭。”
　　上官尘打算说一些父女间的美好回忆，让赤王相信自己。
　　谁料赤王冷冷道：“你说的是本王几岁的事情？”
　　上官尘微微一愣，回忆片刻：“应该是一岁吧。”
　　赤王一听就怒了：“你特么一岁就记事是吧？”
　　上官尘：“.......”
　　他强压下心中怒气，继续苦口婆心道：“那你五岁的事情总该记得吧？五岁那年你不爱吃饭，每天只吃薯片，你母后下令，不允许宫内再出现薯片，到最后是你找到父王，父王偷偷给了你一包薯片，你还记得吗？”
　　“不记得。”赤王冷冷道。
　　上官尘：“.......”
　　“本王就记得那老登在我十岁的时候，把我扔进火山口，说无法激活凤凰血脉，那就死在里面。”
　　“虎毒尚且不食子，当年父王只是吓唬你，希望你能尽早激活血脉，望女成凤罢了。”
　　“哼，能恬不知耻说出这番话，本王现在相信你的身份了，老登，你不是死了吗？怎搞成这副鬼样子？”
　　上官尘心中闪过一丝杀意，如果不是现在需要上官明月，他怎么可能和一个虚假的子女虚与委蛇。
　　“哎。”上官尘深深叹息，脸上浮现一丝落寞之色：“为父之所以落到如今这步田地，都是苏木造成的。”
　　“苏木？”上官明月一怔：“这和他有什么关系？”
　　“为父现在只剩一缕残魂，就是苏木杀的我！明月，你被他骗了！为父当年被原初教皇追杀，逃到了深渊，到了深渊之后，我依靠至高天的力量勉强存活了下来。
　　我一直在等待，希望有机会脱离深渊，但我的伤势太重了，加上深渊怪物众多，迟迟未能逃脱，结果前不久苏木进入了深渊，他找到了我。
　　他说他来自赤炎帝国，是来救我的，我相信了他，却被他出手偷袭，最终惨死，至高天也被他抢走了。”
　　“等等！”上官明月发现了盲点：“你说至高天被苏木抢走了？开什么玩笑，至高天明明在傲慢身上。”
　　上官尘双眼微眯：“难道你就没有怀疑过.......苏木就是傲慢？”
　　“你怎么知道傲慢的？这些年你应该都在深渊。”
　　“我身死之后，只剩一缕残魂寄托在至高天之上，苏木带着至高天离开了深渊，我也趁机脱困，而后几近辗转才回到赤炎帝国。我虽然只剩一缕残魂，但终究曾是圣级，一缕残魂亦具备一些威能。
　　这段时间，我附身在普通人身上，了解现世发生的种种大事，自然知道七宗罪以及傲慢。
　　那苏木和傲慢具有相同的能力，能够隐藏在另一维度，无法被攻击。而至高天确确实实是苏木抢走了，依你之言至高天在傲慢手中，这还不能说明问题吗？”
　　上官明月眉头紧皱：“什么是圣级？”
　　“圣级便是黄金之王之上的境界，也正是因为我达到了这个境界，才能凭借一缕残魂存活于世，明月，你难道还不相信你的父王吗？”
　　“本王还不能确定你的真实身份。”
　　上官尘强压怒火，耐着性子又说出只有上官明月知道的一些隐秘，费了半天功夫，终于成功让上官明月相信了自己的身份。
　　“就算你是我父王，但苏木怎么可能是傲慢呢？傲慢可是神明，并且前不久刚与夜鸦大战，而苏木只是一个白银超凡者.......”
　　“你就没有怀疑过一切都是幻术，也许根本就没有.......”

