第458章 新年快乐（二合一）
　　“对了，我叫楚樱，破晓之刃的人，你怎么称呼，哪个神明猎人小队的？”
　　“苏木，神明猎人是指？”
　　楚樱一愣，脸色不由微变：“你该不会被默灵同化了吧？居然连神明猎人都不知道？”
　　“默灵是刚刚那位女士？”苏木微笑问道。
　　“你还叫她女士？她根本就不是人，是怪物！是被神尸气息感染的神孽，她会伪装成人类的模样，感染所有和她交谈的人，被交谈者会被恐怖幻象缠身，逐渐分不清现实与虚幻，最终同化为默灵。
　　默灵就是这一类神孽的统称。
　　你不会被感染了吧？不应该啊，你好歹也是黄金强者，而且只说了几句话，你的精神力不会弱到这种地步吧？”
　　苏木：“.......”
　　他有些无语，这是他生平第一次被别人说精神力弱。
　　有一种皇帝被乞丐嘲笑贫穷的错觉。
　　楚樱神色紧张的后退两步，身上隐隐浮现空间波动，好像只要苏木表现出任何异常，她就会立刻逃走。
　　“我没有被感染，只是因为一些原因，丢失了部分记忆。”苏木推了推茶色眼镜，遮挡住眼中的晶蓝之光。
　　下一刻，楚樱便放松了警惕，十分轻易的相信了苏木的话。
　　“吓我一跳，我还以为你也要变成默灵了，不过你也真够倒霉的，居然丢失了记忆，虽说神墟之中各种神孽不少，但我还真没碰到过能让人失忆的神孽。
　　不要担心，你能遇到我也算是你的运气，大家都是神明猎人，在这神墟之中理应互相帮助。
　　你先跟我回聚点吧，我们破晓之刃的人都在那，大家在一起也好有个照应。”
　　楚樱踮着脚，用脏手拍了拍苏木的肩膀，一副由我来罩你，不必感激的模样。
　　人与人之间的信任很奇怪，有些人共事多年，却始终人心隔肚皮，可有的人仅仅一面之缘，却能无条件信任。
　　苏木就是这样的人，每一个对幻术抵抗力弱的人都很容易信任他。
　　随后，在楚樱的带领下，两人小心翼翼的行走在废墟之中。
　　“你怎么不直接瞬移回聚点？”
　　在前面带路的楚樱头也不回道：“你当我不想吗？这里可是神墟啊，是神明尸体的遗落之地，在这里什么恐怖的事情都有可能发生，就连空间都会错乱，一旦我瞬移距离太长，遇到空间错乱可能就再也回不来了。”
　　苏木这下明白了，为何一个空间系黄金强者只能瞬移百米，原来不是不能，而是不敢。
　　他略微感知了一下四周的空间，发现确实存在一定程度上的空间乱流，不过也不算太严重，还不如他动用扭曲神性，将空间扭曲造成的乱流大。
　　这不禁让他有些好奇，孱弱到如此地步的黄金超凡者是如何敢自称神明猎人的？
　　在地表之下，也就是地狱中，各种宗教林立，信奉神明的人数不胜数，可到了真有神明存在的天堂，居然蹦出了神明猎人？
　　他原本以为，即便天堂存在大量人类，肯定也是宗教林立，信仰比地狱有过之而无不及，结果居然恰恰相反。
　　在只有半神存在的地狱，都没人敢号称神明猎人，天堂人这么勇吗？
　　“对了，我差点忘记你失忆了，估计你现在连神墟是什么都不知道吧，神墟其实就是神战之后，因混乱的神明力量而造成的异度空间，通常情况下，神墟中都有神明的部分尸体，这些神尸是神墟的核心。
　　而神孽就是被神尸污染而成的怪物，刚刚默灵就是其中一种，默灵虽然很强，但也算比较好对付的，只要你不和默灵说话，躲得远远的，一般不会有危险。”
　　楚樱耐心的为苏木解释着，她自己也不知道为何要对一个陌生人解释这么多，可能是因为对方比较帅？很符合自己的审美？
　　神尸......
　　苏木眸光微动，当初的神战打的果然惨烈，死了许多神明吗？如玄天这般被打到分散？
　　“还有活着的神明吗？”
　　楚樱想了想：“应该有吧，但我没见过，不过我猜神明即便活着，也早已陷入沉睡状态。不然人类早就完蛋了。”
　　这对苏木来说是一个好消息，如果神明非死即睡，那他就不用费力隐藏自己了，行事也可以放开手脚，找回玄天散落在世间的本源也会更容易。
　　不过他不会听信楚樱的一面之词，虽然在幻术的影响下，楚樱说的肯定是实话，但鉴于对方弱小的实力，所接触的层面太低，一些消息来源是不准确的。
　　“既然神明如此强大，为何你们还自称神明猎人？”
　　听到这个问题，楚樱的神情突然严肃起来，她停下脚步，回过头看向苏木，认真道：“因为神明不仁，以人类为刍狗，祂们是祸乱之源，是天地间存在的毒瘤，正是因为有神明的存在，世界才会变得破败不堪。
　　我曾听老一辈的人说过，在很久很久以前，世界不是这样的，曾经的世界美丽而繁华，人们安居乐业，可自从神战开启之后，神明之间相互攻伐，将世界打的四分五裂，就连人族都差点灭绝。
　　神不在乎人类，那人自然就要弑神！
　　这便是神明猎人的由来，或许人类很弱，但勇气是人类最伟大的赞歌，我们有猎杀神明的勇气！”
　　原来如此，勇气吗？
　　苏木嘴角勾起一抹弧度，他喜欢这样的赞歌，比起宗教林立，无数人被神明奴役，他还是更喜欢现在的天堂，即便充满破败与苦难，但勇气的赞歌却回荡在这片大地之上，经久不散。
　　“可惜.......”楚樱神情一黯：“现在越来越多的神明猎人不再为了人族存续而战斗，而是为了自身私利，他们把神明猎人当做一种谋生的职业，任由神孽为祸世间，只有出得起价格的人，才能请动他们。
　　有时候甚至故意抓一些弱小的神孽，将其投放到居民区，肆虐一番过后，人们自然就会乖乖交钱，再由神明猎人出手，将神孽抓走，然后再换一个地方投放。”
　　苏木微微一笑，人类的光明与黑暗总是并存，这并不算什么新鲜事。
　　“前面是一片荆棘区，那些血荆棘会吸干每一个踏入者的鲜血，我带你瞬移过去。”
　　楚樱指了指不远处，那一片被血色荆棘缠绕的废墟，通体散发着妖异的血光，枝干粗壮而扭曲，像是无数条被赋予生命的毒蛇，相互缠绕、攀附，向着四面八方缓缓延展。
　　说着，楚樱便要去拉苏木的手，不过被苏木给制止了。
　　在楚樱不解的目光中，苏木拿出一瓶清水和一张干净的白手帕：“手伸出来。”
　　楚樱看着自己脏兮兮的小手，先是一愣，随即柳眉倒竖：“你什么意思！？嫌我脏？都什么时候了，还在意这些细节。”
　　苏木脸上挂着温和的笑容：“首先，现在并没有什么危险，也没有神孽怪物追杀，完全有时间洗手，其次，我确实嫌脏。”
　　“你！”
　　哗啦哗啦......
　　清水倒在了楚樱手上，随后她鬼使神差的开始洗起了手。
　　清水流淌在她掌心，很快变成了黑水，当一瓶水用尽，再用白手帕擦过之后，一双指甲泛着淡粉色的白皙小手映入眼帘。
　　“干净多了，走吧。”
　　“哼！”楚樱哼了一声，一言不发的拉起苏木的手，两人瞬移穿过这片荆棘区域。
　　其实这种程度的瞬移苏木自己也可以施展，只需利用扭曲神性扭曲空间即可，但他并未使用。
　　目前看来天堂人对于神明十分敌视，神性这种东西没必要的话不能轻易动用，谁也不能确定，这座神墟之中有没有隐藏着一些强大的存在。
　　梦魇之力亦是如此，不然楚樱这般黄金超凡者，他念动之间便可催眠掌控，而不是像现在这般，仅仅进行了一些简单的心理暗示。
　　换而言之，在没有彻底了解天堂的情况下，最明智的做法就是只动用【巨魔】。
　　以他黄金之王的境界，如今又兼具巨魔血脉与巨魔之魂，再加上无数次动用【至高天】许愿，将体魄提升到升无可升之境，对付一些普通的圣级强者还是绰绰有余的。
　　穿越荆棘之地后，两人继续前行，四周的城市废墟开始减少，像是来到了这座废墟城市的郊区。
　　四处是一些低矮的民房，保存的还算完整。
　　良久之后，楚樱停在了一处类似庭院般的房屋前。
　　她敲了敲生锈的大铁门，上面荡起一层白色涟漪，很显然有人布置了某种超凡手段，将这座庭院保护并隔绝起来。
　　很快，里面传来一道低沉男声：“谁？”
　　“是我，楚樱。”
　　门内的男人并没有立刻开门，而是继续问道：“你今天外出的任务是什么？”
　　“为队长寻找能疗伤的超凡材料。”
　　里面响起一阵窃窃私语：“应该是楚樱没错，不是默灵。”
　　楚樱低声对苏木解释道：“默灵会伪装成人类，以各种方式交谈，所以他们才会如此谨慎。”
　　“你在和谁说话！！”门内的男人惊道。
　　“我在外出时救下的一位神明猎人，名叫苏木，黄金超凡者，不过他之前遭遇了一些意外，丢失了不少记忆，所以并不记得自己的小队。
　　放心，我已经确认过了，他不是神孽，可以信任。”楚樱肯定道。
　　然而实际上她并未确认过，但不知为何，她心中就是坚信苏木没有任何问题。
　　门内又开始窃窃私语，似是在商量。
　　这时，另一道略显苍老的男声说话了：“开门，让他们进来吧。”
　　“是，队长。”
　　咔嚓......
　　生锈的大铁门被打开了，一时间数道视线集中在苏木的身上，警惕、探究、不安，神色各异。
　　苏木与楚樱走了进去。
　　“放心吧队长，他没问题的。”楚樱对着房间中央，一位坐在木椅上的苍老男子说道。
　　那名苍老男子很显然就是破晓之刃的队长，头发花白，身形消瘦，那深陷的眼窝中，一双如鹰隼般的锐利眼眸不断打量着苏木。
　　而苏木也在打量他们。
　　房间内的破晓之刃成员，算上楚樱一共六个人，三位黄金超凡者，两位黄金之王，还有一位圣级。
　　圣级自然是身为队长的苍老男子，只不过对方身上带着明显的血迹，气息十分不稳，显然身受重伤。
　　看了一圈，苏木大概心中有数了，一位受伤的圣级，带着两只大蝼蚁和三只小蝼蚁，造不成威胁。
　　“这位是我们破晓之刃的队长，曙光界域赫赫有名的圣级强者，周穹，周队长。”
　　“队长，这位是苏木，我从默灵手中救下的，目前记忆丢失了一部分。”
　　楚樱在中间介绍着，不过周穹并没有打招呼的意思，神情依旧冷淡。
　　他缓缓收回目光，冷淡道：“身上有煞气的气息，是【巨魔】途径的黄金超凡者，没有被神孽污染的迹象。”
　　说完，他便不再理会苏木，自顾的闭目养神起来。
　　有了他的话，其余几位破晓之刃成员松了一口气，比起楚樱的判断，他们显然更加相信周穹，既然队长说了没问题，那就是没问题。
　　不过在得知苏木仅仅是最弱的巨魔之后，这些人的态度变化的很明显。
　　一位寸头男子对着楚樱抱怨道：“不是让你出去寻找能治疗队长伤势的超凡材料吗？结果你却带了个人回来，材料呢？别说你又没有找到。”
　　楚樱抿着唇，低声道：“没找到。”
　　“你怎么想的！是救人重要，还是替队长疗伤重要？不治疗好队长的伤势，谁带领咱们走出这座神墟？”寸头男子怒其不争道。
　　“我当然想替队长疗伤啊，可是找不到有什么办法？”楚樱有些生气的别过头去。
　　这时，站在周穹身旁的一位长发男子冷声道：“楚樱，队伍中只有你是空间系，只有你最有希望找到疗伤的材料，可是这都过去一个月了，你找到什么了？
　　可惜我没有瞬移的能力，不然队长的伤早好了。”
　　这位长发男子是黄金之王，他说的话让楚樱不敢还嘴，只得低着头站在原地沉默不语。
　　“好了。”周穹缓缓张开双眸：“我说过多少次，队伍之间要团结，还有外人在呢，别让人看了笑话。”
　　他将眸光投向苏木，带着一丝审视：“苏木是吧，你的命是楚樱救的，也算是我们破晓之刃有恩于你，知恩图报的道理我想你应该懂。
　　作为一名神明猎人，来神墟闯荡身上肯定带着一些疗伤药剂，之前我们经历了一场恶战，药剂也用完了。
　　我希望你能拿出身上的疗伤药剂，也算对我们的报答了，你意下如何？”
　　（家人们，六个葫芦在这里祝福所有的书友们，新年快乐！一切的祝福都是虚的，快乐才是真的，我由衷的希望，新的一年，大家一定要快乐啊！）

