第431章 细思极恐的起源之地
　　当王权十二剑合一，便是【王权之剑】的最终形态。
　　七王宝具各有妙用，但【王权之剑】当属攻伐第一，仅仅剑鞘所激发的剑气便能斩伤圣级，其威能可见一斑。
　　当然，再强的宝具也得看使用人的实力，【王权之剑】能表现出比其他宝具更强横的力量，有一部分原因是因为龙王的实力是七王中最强。
　　“如何归一呢？”苏木思索片刻，他拿出了王权剑鞘，先尝试一下，不行再用【至高天】许愿。
　　他将王权剑鞘对准王权十二剑，磅礴的力量灌输其中。
　　嗡！
　　王权剑鞘爆发出强烈嗡鸣，璀璨金芒乍现。
　　一时间，王权十二剑似乎受到了感染，竟也开始共鸣，剑身不断轻颤。
　　渐渐地，王权十二剑悬浮起来，继而依次化作一道道流光，猛地钻入剑鞘之中。
　　与此同时，一道黄金剑影在剑鞘之中不断成型。
　　随着最后一柄剑归鞘，黄金剑影彻底成型。
　　嗷昂！
　　虚空中隐隐传来震天彻地的龙吟之声。
　　苏木眼中晶蓝之光一闪而逝，【无终魔音】瞬间发动，将龙吟之声封锁，这才没有引起太大的动静，不然龙吟将传遍整座星城。
　　他看向【王权之剑】，仿佛黄金浇筑，剑柄处更是雕刻出一个栩栩如生的龙头，咬合着剑身。
　　锵！
　　他将【王权之剑】拔出，金光璀璨如大日，霎那间，周遭的一切都沦为黯淡陪衬。
　　剑身修长，宛若灵动游龙，剑脊微微隆起，恰似龙的脊梁。
　　当它出鞘时，明显能感觉到一股霸绝天地的龙威。
　　神铸之锋，龙威凛然！
　　苏木打量片刻便将【王权之剑】归鞘，神兵虽好，但他更关注起源之地。
　　他回想初代龙王所说之话，当初是七件王权宝具在战斗中碰撞，继而打开了起源之地。
　　于是他发动精神力，瞬息间七件王权宝具汹涌而出，漂浮在他的眼前。
　　这七件至高无上的神兵，仅仅聚在一起的威势便隐隐让整座基地震颤。
　　苏木微微皱眉，七王宝具相碰，肯定会产生极大的动静，还是去梦境世界吧。
　　他心念一动，身形出现在无尽白雾之上。
　　七王宝具如众星拱月般环绕在他的四周。
　　“今日就让我看看，起源之地到底存在着什么秘密，开！”
　　随着他一声令下，七王宝具瞬间化作七道流光冲向天际，在他的操控下，七王宝具威能乍现，颜色各异的光芒冲天而起。
　　最终这七道光芒狠狠撞击在一起。
　　轰隆——！！
　　惊天动地的声响在白雾之上响彻，蓦地，一道璀璨夺目的金光自天际倾泻而下，宛若一柄利箭，将苍穹一分为二！
　　苏木微微一愣，他能感觉到自己的梦境裂开了，被七王宝具合力给劈开了一道裂缝。
　　他朝苍穹深处看去，那巨大裂缝之中，赫然存在着一扇门，一扇宛若白玉打造，纯净无瑕的门。
　　“起源之地是......我的梦境？”
　　他意识到，原来当年疯王并不是从起源之地带出了什么，而是将整个起源之地都带走了。
　　白玉门的背后又是什么？
　　苏木嘴角勾起一抹弧度，他喜欢未知、喜欢惊喜。
　　身体无声飘浮，缓缓朝着裂缝中的白玉门飘去。
　　他站在白玉门前，伸出手轻轻一推。
　　一阵白光将他吞没。
　　......
　　......
　　当白光消散之后，苏木终于看清了起源之地里面的景色，他深邃的眼眸中浮现出一抹惊讶。
　　来之前，他想过许多，起源之地里面会有什么？
　　既然这是神明的梦，那里面会不会藏着一尊神，或者神器等等之类的东西，然而，他想象中的一切都没有。
　　有的仅仅是一个干净、温暖的小房间。
　　在房间正中央的桌子上，赫然摆放着一台老式电脑！
　　白色的显示屏方方正正，箱体微微泛黄，像极了曾经上微机课时，教室中摆放的那些“老古董”。
　　“电脑？起源之地里面居然藏着一台电脑？”苏木无声的笑着，这个惊喜对他来说还真是不小。
　　此时电脑的显示屏正亮着，那是黑白显示屏，连色彩都没有。
　　苏木缓缓走到电脑前，然后坐在电脑椅上。
　　叮！
　　电脑突然发出叮的一声提示音，一个名为起源之地的文件夹上亮起一个红色感叹号。
　　苏木操控老旧的鼠标，点开了起源之地文件夹，一个占据半个屏幕的窗口弹出。
　　那是一款模糊不清的像素游戏，里面有一个身穿黑色西装，戴着眼镜的像素小人，正端坐在一台像素组成的老式电脑前。
　　像素小人正在操控鼠标，似乎点开了电脑中的一个文件夹，上面弹出一个窗口，但因为太过模糊，根本看不清电脑屏幕。
　　“这是......我？”苏木感到十分的新奇与惊讶，虽然看不清电脑屏幕中的电脑屏幕，但是他已经大致猜到了上面的内容。
　　他缓缓站起身，而电脑屏幕中的小人也站起身，跟随他的步伐在房间内随意走动。
　　“虽然世界是假的，但也没必要这么假吧？这算什么，都是电脑程序吗？”苏木哑然失笑。
　　他重新坐回座位上，思索片刻，他用鼠标双击了一下电脑中的小人。
　　叮！
　　一个名为苏木的文件夹弹了出来。
　　点开一看，里面居然是无数神秘字符组成的代码，无穷无尽的代码不断刷新涌动。
　　苏木虽然不懂代码，但他知道这些代码跟正常电脑上的代码完全不同，它们是由无数细小，且意义不明的神秘符号组成。
　　他关闭了苏木的文件夹，也关闭了起源之地，目光看向电脑桌面。
　　桌面十分简洁，一个垃圾桶模样的回收站，一个我的电脑，以及一个名为世界的文件夹。
　　他先是打开世界文件夹，结果里面又蹦出无数密密麻麻的文件夹。
　　环境、地形、天气、参数、人物、人文、历史.......
　　“就是这些文件夹组成了外面的世界？”
　　点击人物文件夹，一排排以人名命名的文件夹映入眼帘，名字太多了，他基本都不认识。
　　如果真如他猜想的一样，那这里面应该有所有人的名字。
　　换句话说，每个文件夹的背后，都是这个虚假世界中存在的活生生的人。

