第403章 不如让苏木穿上黑羽大氅
　　“那直接将血族始祖投放到战场呢？”
　　不死之王面露难色：“她的状态本就不稳定，一旦大肆杀戮恐怕会陷入疯狂，到时候就会敌我不分，而且最关键的是，她在本能的驱使下会吸食人类的鲜血，也就是说，她有可能有限攻击人类，而非梦魇生物。”
　　众王闻言，皆是愁眉不展，他们本想替不死之王解决王权宝具的问题，结果却发现似乎无解。
　　其实想想也是，要是好解决，那不死之王还能拖到现在，自己早就解决了。
　　“那你呢，赤王？”龙王看向一直默不作声的赤王。
　　赤王略微慌乱：“本王的问题比不死之王还要难，你们若是连他的问题都解决不了，那本王说了也是白说。”
　　她说的倒也是实话，【腥红之月】虽然暂时无法使用，但至少东西还在手中，反倒是至高天早已被傲慢拿去。
　　想从一尊神明手中抢回至高天？要是真有这实力，也根本用不着至高天了。
　　“你不说怎么知道吾等无法解决？”不死之王继续追问，他把自家王权宝具的问题说了出来，自然不愿意赤王继续藏着掖着。
　　但赤王像是王八吃秤砣，铁了心，就是不说。
　　“你们以为本王不想解决吗？要是能解决，本王早就告诉你们了，正因为解决不了，说了不过是徒增烦恼。”
　　“哎，此言差矣。”圣王站了出来，和蔼道：“赤王，你如今年纪还小，眼界尚浅，你认为无法解决的问题，不代表别人无法解决。”
　　“哼！”不死之王冷哼：“你真以为在场的人都是傻子？从你那遮遮掩掩的模样就可以猜出，至高天肯定是丢了，丢了就丢了，现在七王一致对外，没人会在这时候对你的赤炎帝国下手，倒不如直接说出来至高天丢在哪里，或许吾等还能帮你找回来。”
　　其余众王神色平静的看着赤王，显然都是这样想的。
　　赤王的遮掩已经说明了一切，至高天很明显是丢了。
　　要是没丢，赤王早就拿出来用了，两次险象迭生的战斗，没道理不用。
　　“赤王，你也不用担心吾等找到至高天会据为己有，至高天只有赤炎皇室才能使用，现在当务之急是增加所有人的实力，所以找到之后肯定会物归原主。”龙王郑重道。
　　面对众人的逼问，赤王脸色阴沉不定，最终她叹息一声：“没用的，你们找不回来至高天的。”
　　她的话等同于承认了至高天已经丢失，不过几位黄金之王并不感到意外，早在意料之中。
　　“这世间难道还有七王合力找不回的东西？”龙王满脸傲然：“至高天在哪？”
　　“在傲慢手中。”
　　龙王：“.......”
　　众人沉默三秒，面面相觑。
　　看着众人沉默的样子，赤王有些不满，不想说，非让我说，说了你们又做不到，做不到还非得说......
　　“为什么会在傲慢手中？”沉默半晌，龙王低声问道。
　　连他自己都没有注意到，当提起傲慢这个名字时，竟下意识的压低了声音。
　　反正已经说出了口，赤王也就不再掩饰了，直言道：“至高天被我父王带去了梦魇世界，然后他死在了那，至高天自然也就遗失在梦魇世界，后来被傲慢得到。
　　不知诸位谁能从傲慢手中，将至高天抢回来？”
　　“咳咳......”龙王轻咳一声，看向大海上肆虐的梦魇生物，故作凝重道：“如今战事紧急，此事还是稍后再议吧。”
　　说完，他扭头就去了大海上。
　　其余众王也是做鸟兽状，纷纷散去。
　　“哼！”赤王小嘴一撅：“一群怂包，要是夜鸦在就好了，或许我可以施展美人计，让他帮我夺回至高天。”
　　回想起夜鸦那宛若暗夜贵公子般的华贵模样，赤王不由咽了咽口水。
　　“陛下，陛下。”东方渊接连呼唤，这才让赤王回神。
　　“陛下，夜鸦大人乃是神明，您可万万不能有亵渎神明的想法啊，万一得罪了夜鸦大人，那谁来抗衡傲慢？”东方渊一脸严肃的劝诫着。
　　赤王俏脸微红：“老登，你在胡说些什么啊，本王怎么就亵渎神明了，本王也就是随便想想。”
　　“想也不行，神明的伟力您也见到了，连律法都能磨灭，谁也不敢保证他能否洞察人心，您就把心思收一收吧，再说了，您不是看上苏木了吗？大不了您让他穿上黑羽大氅......”
　　东方渊见赤王神色逐渐阴沉，连忙闭麦。
　　“怎么了！？本王身为赤炎帝国的女王，多看几个男人怎么了？本王又没真做什么，再说了，许你纳了十几房小妾，本王连看看都不行啊！”
　　.......
　　.......
　　次日。
　　直到太阳高悬，在七王带领下的人类军队这才打退了这一次的梦魇狂潮，不过新一轮的战斗才刚刚开始。
　　因为傲慢再度打开梦魇通道的缘故，导致原本骤减的梦魇生物再度激增，甚至超越了上一次的总量，这场人类与梦魇的漫长持久战才刚拉开序幕。
　　七大帝国中，关于圣堂.夜鸦的新闻铺天盖地，他与傲慢交手的场景声势太过浩大，不止是前线的士兵，乃至那些沿海城市的居民全都目睹了。
　　夜鸦的消息如海啸般朝世界各地疯狂扩散。
　　几乎在各大城市都能听到歌颂夜鸦的声音，甚至一夜之间出现了大大小小上百个信奉夜鸦的教派。
　　宗教传播最快的时候，往往是动乱时期，因为人在最绝望的时候，迫切的需要一个能具象化的神明，来给予他们活下去的希望。
　　现在，这个救世的神明出现了，也是托了傲慢的福，因为傲慢的邪神之名早已到了无人不知，无人不晓的地步，全世界都笼罩在傲慢的阴影之下。
　　这时候一尊能抗衡傲慢的正神出现，自然轻而易举的获得了人类的信仰。
　　与此同时，苏木也收获了更多的信仰之力，几乎每时每刻都有海量的信仰之力涌来，而随着夜鸦之名的传播，【欺天八卦】的进度条飞涨，再有几天便能圆满。
　　这几天功夫，苏木甚至什么都不用做，就静等着夜鸦之名传播就够了，因为他这次做的是.......欺骗全世界。
　　他本以为境界的提升是越来越慢，但没想到恰恰相反，提升难度虽然增加了，可在他的各种操作下，进展甚至比青铜时还要快。
　　至于他白银三的律法【喋血狂战】，更不是问题了，不需要煞气，只需要不断的熟练掌控，靠时间去磨即可，而他最不缺的就是时间。
　　（元旦快乐，新的一年一定要开心啊！）

