第499章 黑龙：我才是神选！
　　黑龙呆呆的看着正在散发圣光的原初天使，扑通、扑通......他的心脏不可抑制的狂跳起来。
　　原初天使.......回应我了！？
　　苏木刚刚说过的话犹如魔音贯耳一般，在他脑海中循环播放。
　　为什么零带领的原初神教迟迟无法唤醒原初天使？有没有一种可能是零私欲太重，不被神所喜？
　　没错！一定是这样！
　　以往都是零带领十万教徒祷告，现在零走了，换成了自己，结果原初天使立刻就有了回应，这说明什么！？
　　我才是神选！亦是唯一！！
　　黑龙心中激动狂吼，事实就摆在眼前，容不得他人争辩。
　　傲慢说的对！自从我加入原初神教之后，局势才开始改变，是我重创弑神殿的异端，是我带领教徒占领原初神域内部，是我让他们见到了伟大的原初天使，现在......还是我得到了原初天使的回应！
　　如果这都不算神选，天底下谁还能被称为神选！？
　　“伟大的原初天使啊！您虔诚的.......”黑龙刚要激动狂呼，结果却突然愣住。
　　因为原初天使身上的圣光突然熄灭了，此刻他慌张的像个孩子。
　　慌张之后便是恼怒，他愤怒的看向十万教徒，怒吼道：“谁让你们停下的！快！继续祷告，伟大的原初天使正在注视着我！”
　　十万教徒此刻也难掩心中的激动，浑身颤抖的诵念原初圣级，他们的心情与黑龙是一样的，没有狂信徒不想见到神。
　　“天地未判，混沌如渊.......”
　　众人的声音越发宏大，几乎掀翻苍穹，然而可惜的是，神迹只出现了一次，任凭他们念的再虔诚，神迹也没有出现。
　　不过众人并没有放弃，心中依旧火热。
　　狂信徒就是这样，以往看不到希望时，这群人都能一直坚信，现如今看到了一丝曙光，他们只会更加努力。
　　然而他们不知道的是，这世间哪里有什么神迹，不过都是人为的罢了。
　　了解苏木的人都知道，眼镜推，蓝光闪，幻术现！
　　这群人和一位幻术大师相处数日，还是近距离接触，日夜听他讲经，怎么可能不中幻术。
　　之前有零在这里，苏木无法明目张胆的使用幻术，以防引起那颗眼珠模样的神忌物异动，现在零走了，那他只好肆无忌惮了。
　　在所有人都狂热祷告，沉浸在神迹消散的余辉中时，苏木又开始了下一步计划。
　　他闭上双眼，看似虔诚祷告，实则梦魇之魂早已悄然消失。
　　外界。
　　“殿主，傲慢已经去了好几天了，我看他也叛变了，不如咱们强攻吧，把弑神殿的半神都叫来，我还就不信了，十几位半神一起出手，难道还破不了阵？”武僧的大嗓门隔着数里远都能听得一清二楚。
　　“闭嘴武僧。”无命面无表情道。
　　“他出来了。”一直默不作声的黑裙少女黄泉突然出声道。
　　下一刻，只见一道被淡蓝光晕包裹的人影从幻阵中钻出。
　　正是苏木。
　　见苏木出现，武僧和黄泉眼中明显闪过警惕之色。
　　武僧直接问道：“傲慢，你是不是叛变了？”
　　苏木并未理他，而是对着无命道：“原初教皇零离开神域了。”
　　无命眉头一皱：“他去了哪里？”
　　随后，苏木便将地狱之事说了出来，不过这次他并没有说自己是原初教皇，严格意义上，他说的是实话，因为他确实不是原初教皇。
　　无命听完眉头紧皱，沉默不语。
　　武僧满脸夸张道：“你是说，你来自地表之下？在地表之下见到过原初神教，然后你将这个消息告诉了零，所以现在零准备去地狱，接收这批教徒？”
　　苏木点了点头：“正是如此。”
　　黄泉上前一步，空洞的目光直勾勾的看着苏木：“我们该如何相信你说的是真的？地狱还有人族存活，这种事我从未听说过。
　　或许你已经叛变，想用这套说辞支走我们。”
　　苏木微微一笑：“信不信随你们，说实话，你们不按照我的计划行动也无所谓，我一人也能覆灭整个原初神教，只不过多费一番功夫罢了。”
　　他不在乎弑神殿是否帮忙，以他的手段，覆灭原初神教并不是一件难事，如今黑龙已经被策反了一半，只要再加点火候，黑龙与零必然会打起来。
　　“我知道了。”无命一锤定音道：“弑神殿会出手截杀零，不过未必能将其留下，他手中的神忌物非同小可，这么多年我们曾多次围剿原初神教，零皆是依靠着这件神忌物成功逃脱，我只能说尽力而为。”
　　“无妨，能伤到他即可。”
　　“只是，地图是你给他的，弑神殿若是前去伏击，零恐怕会怀疑你。”
　　苏木神秘一笑：“不，他不会怀疑我，只要你们说一句话。”
　　“什么话？”
　　“你们就说是傲慢提供的消息。”
　　此言一出，众人皆是一愣。
　　.......
　　.......
　　荒野间的一处山谷内。
　　零看着手中的地图，又看了看面前的山谷，反复确认之后，他将地图收起。
　　“应该就是此地没错了，接下来就是寻找封印的间隙了，以傲慢的实力尚能找到，我身为半神，应该更是轻而易举。”
　　零自信一笑，他已经有些迫不及待接引地狱信徒了，有了这百万信徒加入，原初天使定能加速苏醒！
　　“邪教徒受死！”虚空中，一道深红火光爆绽而出。
　　只见武僧手持一根燃烧着深红火焰的青铜棍从天而降。
　　零脸色骤变，背后瞬间长出圣洁的天使羽翼，璀璨圣光轰然爆发，与那根青铜棍撞击在一起。
　　深红火焰仿佛无物不焚，竟直接将圣光洞穿，狠狠打在零的翅膀上。
　　零闷哼一声，身形倒飞出去，洁白的羽翼之上已然出现一片焦糊，一朵妖艳的红色火花正在燃烧。
　　他脸色大变，单手成刀，直接将那片燃烧的羽翼斩断。
　　“焚世业火！你是弑神殿的武僧！”
　　武僧舞了一个棍花，得意一笑：“知道你爷爷在此，还不快快受死！”

