第479章 最后赢家
　　“啊！”一道凄厉的惨叫声响彻黑雾。
　　曙光之主被漆黑长枪贯穿的身躯倒飞出去，整个人如一面旗帜般钉在了地上。
　　二臂元荒身上晶蓝之光涌动，一袭深黑色燕尾服缓缓浮现，冰冷银白面具之上的夸张笑脸越发讥讽。
　　“堕孽弥勒我就收下了。”苏木微微一笑，手中的机械之心如梦幻泡影般消散。
　　至此，两大神明拼图尽入他手。
　　而且还是曙光之主与元荒之主压制过后的，完全不用他自己费力，可谓十分贴心。
　　天堂还是好人多啊！
　　“幻烬！你这个卑鄙小人！”花海失去曙光的控制，自然困不住元荒，他目眦欲裂，八条手臂之上齿轮转动，冒着阵阵蒸汽，宛若一尊机械怪物。
　　“把堕孽弥勒还来！！”他怒吼一声，八臂轮开，炙热的蒸汽白烟狂涌，几乎将自身身形遮蔽。
　　可以想象，此时的元荒之主爆发出的力量究竟有多强。
　　轰！
　　破空声响起。
　　白烟被瞬间撕碎，元荒之主已然出现在百里开外。
　　他犹如划过天际的流星，眨眼之间消失不见。
　　跑了！？
　　“元荒你这个懦夫！”被钉在地上的曙光之主气的破口大骂，没想到浓眉大眼的元荒居然能做出这种临阵脱逃之事。
　　嘴上喊着最凶的话，脚底抹油却比谁都快。
　　苏木没有去追元荒，而是缓步朝着曙光走去。
　　曙光之主不断挣扎，但却无力挣脱贯穿心口的长枪，俊美的脸上闪过一抹恐慌之色：“幻烬你.......”
　　噗呲！
　　苏木手握漆黑长枪，手臂向后轻抬，长枪顿时被抽了出来。
　　“啊！”曙光之主惨叫，残破的身躯倒在一片血泊之中，恐惧与绝望爬满双眸，死不瞑目。
　　下一刻，砰！
　　他的尸体直接爆开，无数锦簇花团从尸体上长出，鲜艳瑰丽的颜色美轮美奂。
　　苏木嘴角勾起一抹弧度，长枪轻挑，将那些花团挑到一旁，露出地面上的碗口粗细的大洞，洞口边缘还有一些细碎的植物根须。
　　“花朵做的分身吗？不愧是圣主级别的人物，见大势已去，对神明拼图没有丝毫留恋，一个跑倒比一个快。”
　　看似元荒狡猾，佯装愤怒的样子假意进攻，实则掉头就跑。
　　可曙光跑的比元荒还快，本体化作植物根须遁入地下，留下一具分身在原地拖延时间。
　　.......
　　.......
　　神墟之外的荒原上。
　　一道长有八只手臂的古铜色身影如风驰电掣般在半空中疾驰。
　　有曙光那个废物拖延时间，本圣主应该不会被幻烬追上。
　　元荒心中默默想到，可下一秒，他面容一僵，一双虎目瞪的老大，死死的盯着自己前方千里之外的大地。
　　只见荒芜的大地之上猛地破开一个大洞，碎石飞溅，而就在那飞溅的碎石当中，一道狼狈的身影从大洞里钻出。
　　赫然是曙光之主！
　　什么！？他居然跑的比本圣主还快？
　　曙光之主似乎心有所感，回头望去，两人一个天上一个地下，视线于空中交错。
　　两人皆是不语，一味地逃命。
　　奔逃良久之后，两人因伤势问题速度不由减缓下来。
　　“呼.......幻烬应该没有追上来。”曙光之主喘着粗气道。
　　“幻烬最擅长藏头露尾，说不定就隐藏在四周。”元荒之主不敢有丝毫懈怠，显然被苏木整出了阴影。
　　曙光摇了摇头：“不会的，神墟中的不少植物都已被我暗中操控，我看到了幻烬从另一个方向离开了，他应该是放弃了。”
　　元荒一愣：“他怎么会放弃如此千载难逢的机会？”
　　“他得到两道神明拼图，虽然已经被咱们用力量压制，但那只是暂时的，为了防止神尸异动，他肯定会分出部分力量进行压制，所以自然就放弃追击。”
　　“难道他就不怕你我缓过来，对他进行报复？要是本圣主，哪怕拼着重伤也要斩草除根！”
　　曙光讥讽一笑：“所以这正是你不如幻烬的地方，两道神明拼图在手，他已经稳操胜券，何必再冒险？同为圣主，谁没有点压箱底的底牌，他也怕咱们拼命。
　　我若是幻烬，必然会回去处理神明拼图，将其赐予手下，帮助他们晋升圣主，届时幻烬协两名圣主手下前来，三对二怎么输？”
　　“赐予手下？同为圣主岂会甘于人下？”
　　“愚蠢！以幻烬的本事，他难道还担心手下背叛？他肯赐予神明拼图的手下，必然是受他完全掌控的！”
　　元荒之主这次没有因被骂而还嘴，他粗犷的脸上只有深深的忌惮之色，一旦幻烬有了两名圣主手下，那他和曙光必然死无葬身之地。
　　“那现在怎么办？”
　　“怎么办？摆在你我面前的只有两条路可以走，要么如丧家之犬一般，舍弃经营多年的界域逃跑，要么.......”
　　曙光之主眼中闪过一抹狠厉之色：“趁着幻烬还未培养出圣主之前，联手杀死他！抢回神尸！占领幻烬界域！”
　　元荒之主沉默，他紧咬牙关，面色狰狞，虽未回答，但心中早已有了答案。
　　丢弃界域而逃，就如同皇帝放弃自己的国家独自逃跑，他宁愿死，也不愿这样做。
　　一天之后。
　　梦境中，苏木看着眼前的血肉莲花以及机械之心有些烦恼。
　　虽然他达到了自己的目的，让曙光与元荒对幻烬产生不死不休的敌意，但这两个神明拼图却是烫手山芋。
　　祂们无时无刻都在躁动，必须时刻进行压制，不然祂们的力量就会爆发出来，形成新的神墟。
　　以苏木目前的实力，他倒是可以压制住两具神尸，但这样会让他实力大减，不利于后续行动。
　　“如何处理神尸呢？如果能够融合的话，那就方便多了。”
　　他思来想去，觉得这个办法比较可行。
　　因为他的身体与灵魂是两个完全独立的个体，灵魂早已成为梦魇，可以独立于世，走的也是两条不同的道路。
　　肉身走的律法的路子，而灵魂则是继承玄天神力。
　　他现在的状态很独特，一体双魂，一个是梦魇，一个是巨魔。只不过巨魔之魂是从梦魇上分割出来的，本质上都是他自己。
　　如果从外人视角来看，那此时的苏木就是寄生在【巨魔】途径圣级强者身上的梦魇，只不过是自己寄生自己。
　　正因这种独特的状态，才让他有了融合另一尊神明本源的可能。

