第441章 “茉莉”复活
　　不死之王突然喷出一口鲜血，脸色因痛苦而变得狰狞。
　　他的身体中竟有什么东西在蠕动。
　　下一刻，无尽黑光从不死之王的口鼻、双目、耳朵中爆绽，贯穿天地！
　　“啊啊啊！！！”
　　他凄厉惨叫，身躯蜷缩倒地不断抽搐，强烈的痛苦如潮水般淹没全身。
　　刺啦！
　　一只赤裸的手臂从不死之王口中伸出。
　　见到这一幕，苏木微微一笑：“不错，确实有长进，至少知道动脑使用计谋了。”
　　杨冬青仗着苦痛神性带来的不死之身，毅然决然的选择融入血河被不死之王吞噬，不死之王根本消化不了他，只能承受来自身体内部的攻击。
　　苦痛神力在体内爆发的感觉即便是不死之王也承受不住，他虽然不会被杀死，但强烈的剧痛会击穿他的意识，致使昏迷。
　　见胜负已分，苏木知道没有看下去的必要了，于是消失在虚空中。
　　今夜注定了是血月帝国的不眠之夜，同时也是苦痛神教名声大噪的一夜，统治血月帝国多年的不死之王，于今夜被苦痛神教教主击败并掳走。
　　血月帝国彻底陷入动乱，无数血族和苦痛神教信徒倾巢而出，全国各地都展开混战。
　　次日。
　　苦痛神教驻地牢房中。
　　“你给本王等着！终有一日本王将脱困而出，届时本王将血洗.......啊啊啊......”
　　杨冬青面无表情的将苦痛神力灌输进不死之王体内，被绑在十字架上的不死之王痛苦到双目泛白，全身抽搐。
　　“不够，不够，还不够！我还需要更多的痛苦！”
　　苦痛神力化作漆黑长鞭，疯狂的抽打在不死之王身上，每一鞭子都仿佛直击灵魂，让不死之王痛不欲生，他的身体早已皮开肉绽，但强大的恢复力又让他顷刻间复原。
　　良久之后，一位黑袍人进入地牢。
　　“教主，您累了歇歇吧，这只卑贱的血族就交给属下等人吧，教内的大部分兄弟都被血族迫害过，我们也想报仇！”
　　杨冬青本想拒绝，但看到黑袍人眼中刻骨铭心的仇恨后，他沉默的点了点头。
　　黑袍人瞬间大喜，对着外面黑压压一片黑袍人喊道：“都排好队，教主答应了。”
　　“是！”
　　“太好了！”
　　“教主万岁！”
　　“该死的下等种族，本王定要将你们碎尸万段！”不死之王目眦欲裂，他想不到有一天自己居然会沦落到如此下场。
　　那群黑袍人可不会管不死之王的威胁，疯狂的施加痛苦。
　　数日后。
　　杨冬青轻抚水晶棺中的人偶，嘴中不断念叨着：“茉莉......再等等，再等等就好，你一定会复活的。”
　　冰冷的人偶并未回应。
　　砰！
　　杨冬青猛捶地面，神情骤然狰狞起来：“为什么！？为什么苦痛奇迹还没有降临，难道是痛苦还不够？
　　来人啊！”
　　两名黑袍人赶忙跑来，恭敬道：“教主，您叫我们？”
　　杨冬青双目赤红的看着他们：“你们这群废物，一定是你们偷懒了，所以不死之王提供的痛苦还不够，加大刑罚，快去！！”
　　“教主......可是属下担心那不死之王撑不住啊，他虽然是不死之身，但灵魂不是，接连不断的刑罚已经让他的灵魂快要崩溃了。”
　　“胡说！不死之王怎么可能如此脆弱！？给他血！让他吸血恢复，然后加大刑罚，照我说的去做！”
　　两人对视一眼，为难道：“是，教主。”
　　待两人离开，杨冬青狰狞的面容又恢复了温柔与痴情：“茉莉，快了，很快咱们就能和从前一样一起生活了，到时候我一定不会让你再离开我。”
　　他痴迷的抚摸着人偶冰冷的脸，眼中再也容不下其他。
　　一小时后，一名黑袍人急匆匆的冲了进来：“教主！大事不好了。”
　　静谧的气氛被打破，杨冬青眼中闪过一抹暴虐之色，但他又很快压下，轻柔道：“茉莉，没有吓到你吧，属下们不懂事，我待会就把他们的舌头全割掉。”
　　说完，他转过头，满目狰狞。
　　“我不是说过，没有我的允许，谁也不许擅自打扰茉莉吗？”冰寒的声音让房间内的温度都下降不少。
　　黑袍人浑身一颤，强忍着恐惧道：“教主......不死之王他.......他死了！”
　　“什么？！”
　　轰！
　　杨冬青的身影骤然消失不见，当他来到地牢后，便见到了一具不成人形的尸体，他上前一探，气息全无。
　　“不不不.......你怎么能死！你可是不死之王啊！谁让你死的！啊啊啊！！艹！”
　　杨冬青宛若疯了一般大吼大叫：“茉莉......茉莉.......”
　　他跑回茉莉身边，跪倒在水晶棺旁，看着里面栩栩如生但毫无动静的人偶，两行热泪汹涌而出。
　　“为什么.....为什么会这样，苦痛奇迹为什么没有降临。”
　　希望破灭的痛苦犹如千刀万剐，让杨冬青痛不欲生。
　　一滴泪水顺着他的脸颊划过，落在人偶的脸上，发出轻微的水滴声。
　　这就好像某种信号一般，冥冥之中，无尽黑气涌动，它们从四面八方涌来，疯狂涌入人偶的身体。
　　“这.....这是.......苦痛奇迹！！”杨冬青察觉到异状之后瞬间狂喜，心情由地狱直达天堂。
　　在黑气的侵蚀下，冰冷的人偶躯体渐渐泛起一抹血色，皮肤不断充盈起来，那双空洞毫无生气的大眼睛也多了一丝灵动。
　　“茉莉！茉莉！你听得到吗？”
　　“杨冬青。”微弱的呼喊从人偶口中发出，瞬间在杨冬青心中激起无尽涟漪。
　　“茉莉！是我......是我......”杨冬青泣不成声拉着茉莉的手，将手贴在自己脸上，感受着那温热的体温，他哭的像个孩子一样。
　　真是感人啊.......一旁的苏木感慨道。
　　可惜都是假的。
　　因为茉莉的文件夹还安安静静的躺在回收站中。
　　苏木很清楚，复活的根本不是什么茉莉，仅仅是苦痛之神弄出的怪物罢了。
　　他早已洞悉了苦痛之神的谋划，真正的痛苦总在希望破灭之后。
　　苦痛之神赐予杨冬青神性，不过是将其当成降临的载体。
　　现在给予杨冬青希望，而当希望破灭之时，杨冬青的痛苦将达到顶峰，那时......便是苦痛之神降临之日。

