第477章 幻烬！别以为带了面具就认不出你！
　　场中气氛瞬间变得诡异起来。
　　曙光之主无比确认，自己虽然在元荒之主身边安插过奸细，但这次对方根本就没有将奸细带来，刚刚暴起伤人的人，他根本就没有私下接触过。
　　难道......
　　他隐隐意识到不对劲。
　　“今日本圣主必杀你！”暴怒的元荒之主身上响起机械齿轮转动的声音，阵阵白色蒸汽从他口鼻中喷涌。
　　曙光之主脸色大变：“且慢动手，这里一定......”
　　“为了元荒大人！！”
　　数道狂热的高呼声在曙光之主身后响起，只见他的几位手下纷纷举起手中武器，悍不畏死的发起了进攻。
　　曙光之主惊怒交加，怎么会这样！？本圣主带来的人全是奸细？？
　　“为了曙光大人！！”
　　几乎同一时间，元荒之主身后的小弟们也开始神情狂热的高呼，悍然发起背刺。
　　如此荒诞的一幕让见多识广的元荒之主都愣住了，什么情况！？我的手下全是曙光安插的奸细？
　　合着曙光带来的人，其实全是我的人，而我带来的人全是曙光的人？
　　如此奇妙的展开，但凡换成寻常人早就大脑宕机了，可两位圣主并不是寻常人。
　　如果还意识不到，那他们也就不配称为圣主了。
　　一道灵光同时在曙光与元荒两人脑海中闪过，两人骇然对视，一个名字脱口而出。
　　“幻烬之主！！”
　　能同时控制两人所有手下，普天之下只有一人，那便是精通幻术的幻烬之主！
　　“该死！一定是幻烬之主搞得鬼！”
　　“消息怎么会走漏？”曙光之主满脸骇然，他一边应对着手下的背刺，大脑一边飞速运转。
　　即便他现在身受重伤，也不是几名黄金之王以及圣级可以杀死的，真正让他胆寒的不是手下的背叛，而是不知道隐藏在何处的幻烬之主！
　　“怎么会这样！到底是哪里出了问题？这些人皆是我的心腹，行踪也完全受我掌控，幻烬再强想要掌控他们也需要频繁的接触以及大量时间，怎么可能无声无息的控制所有人！”
　　他越想心神越乱，甚至怀疑起了元荒之主。
　　“是你！是你和幻烬暗中勾结！”
　　“放你娘的屁！”元荒之主一拳将一名小弟打的血肉模糊，他怒骂道：“我和幻烬合作有什么好处？你死了之后，我一个人怎么对抗他？”
　　曙光之主一怔，他迅速从慌乱中清醒过来，确实，元荒不可能与幻烬合作，唇亡齿寒的道理对方还是懂的，那到底是哪里出了问题！？
　　片刻后，两人带来的小弟尽数死绝，地上多出数具被藤蔓洞穿，和被巨力碾压致死的尸体。
　　两名圣主喘着粗气，谁也没有放松警惕，反而神色愈发凝重的警戒着四周。
　　“现在怎么办？幻烬一定就隐藏在四周！”元荒之主紧咬牙关道。
　　曙光之主眉头紧皱，神情中夹杂着一丝不易察觉的恐慌：“到底是怎么回事？这些人是什么时候接触的幻烬？难道是很久之前他们就被幻烬掌控了？不......不可能，所有的心腹都会定期进行精神检测，他们一定是最近被控制的。
　　而且不光我的人，就连元荒的人也是如此，同时控制这些人，唯一的机会就是这次行动中。
　　因为只有在这次行动中，这些人才聚集在了一起！”
　　“难道......幻烬就隐藏在这些人之中！？”元荒之主一惊，他赶忙看向满地的尸体，生怕其中一具尸体突然站了起来。
　　曙光之主眸光闪烁不定：“我十分肯定，这些人都死了，幻烬不在这些人之中，如果他在的话，刚刚偷袭时你我早就死了。
　　可恶！幻烬到底在哪？明明知情人全部参加了这次行动，而且也都死......死！？”
　　曙光之主的眼眸不可抑制的张大，他猛地扭头，骇然的看向一旁悬浮在半空中的血肉莲花台。
　　此时的血肉莲花台已经被压制住失控，处于完全闭合的状态。
　　“不对！还有一个人没死！！”
　　元荒之主顺着他的目光看去，脸色骤变：“你的意思是.......周穹他......”
　　蓦地，血肉莲花台中传出一道轻笑声。
　　“直到现在才察觉吗？未免有些太晚了。”
　　下一刻，血肉莲花台上亮起一道晶蓝之光，只见一位身穿黑色燕尾服，戴着银白面具的身影缓步从中走出。
　　漆黑锃亮的黑皮鞋轻轻踩在地面之上，那道身影优雅站立，挺拔的身姿映入二人眼帘。
　　在两人惊骇的目光中，苏木抬起戴着白手套的右手，虚放在胸前，做了一个优雅的绅士礼：“七宗罪之首傲慢.......见过两位圣主。”
　　行礼之后，他对着一旁的血肉莲花台轻轻招手，莲花台如受到引力牵引般，瞬息间飞入他的身体，消失不见。
　　“多谢曙光之主帮我压制这具神尸。”苏木对着曙光之主含笑致谢。
　　“你！”曙光之主大怒，但却没敢第一时间动手。
　　“幻烬！别以为你戴了面具本圣主就认不出！你到底想干什么？”元荒之主身上冒出恐怖的白色蒸汽，神情愤怒而狰狞。
　　在白色蒸汽的肆虐中，苏木的燕尾服衣摆猎猎作响，他微微一笑，戴着白色手套的手掌轻压头上要脱离的绅士帽，帽檐微微下倾，阴影如流水般覆盖银白面具，让其上刻画的夸张上扬的嘴角平添几分阴森。
　　在那阴影与银白面具背后，一双晶蓝色眼眸正散发着深邃而冰冷的光，倒映着两位圣主略显惊慌的身影。
　　“干什么？只是单纯想请两位.......赴死。”
　　唰！
　　两道缠绕着神力的恐怖身影，一左一右的出现在苏木两侧。
　　一人八臂挥舞，炙热的蒸汽白烟喷吐，一人花开虚空，瑰丽的花瓣随身缠绕。
　　曙光之主与元荒之主同时发动了进攻，两人之间没有任何言语，但却默契到了极点，这并不是他们本身相处的默契，而是身为圣主共同面对强敌时的默契。
　　圣主之间的战斗，任何废话都显得多余，他们知道“幻烬”不会给他们留下喘息之机，对方能出现在这里，便意味着不死不休。
　　所以......唯有战！
　　面对两位圣主同时发起的攻势，那一袭燕尾服身影依旧屹立原地，甚至连压低帽檐的动作都没有一丝改变。

