第485章 寄生曙光之主
　　苏木看着手中的血肉莲花，不禁感慨，谁说神尸难得？这不就不费吹灰之力到手了？
　　现在的元荒当然是他假扮的，真正的元荒还在界域前方坐镇呢。
　　虽然曙光之主这次长了一个心眼，还出手试探了一番，可惜......他早已炼化堕孽弥勒，比真元荒还真，根本看不出任何破绽。
　　不过他这次前来可不是为了骗走血肉莲花，而是.......
　　蓦地，苏木的脚步突然顿住，又转过身来。
　　曙光之主一愣，问道：“怎么了？”
　　“血肉莲花还你。”苏木缓步上前，将血肉莲花递了过去。
　　看着近在咫尺的血肉莲花，曙光之主一时间没有反应过来，略显茫然的与苏木对视：“你这是什么意思？”
　　“其实我刚刚只是试探而已，既然你如此痛快的将血肉莲花交了出来，便证明你确实没有逃跑的心思。
　　这就足够了，所以此物还有由你自己保管吧，压制祂还需时刻耗费力量，本圣主可不想与幻烬决战之时不能动用全力。”
　　曙光心中冷笑，笑元荒的小算盘打的挺好，担心受神尸拖累，所以想保全自己。
　　不过他并未说什么，毕竟这对于自己来说是件好事，虽然自己也需要时刻压制血肉莲花，但毕竟同根同源，耗费的力量要小得多。
　　于是，他伸手接过血肉莲花，可就在这一刻，异变突生！
　　只见元荒眼中爆发出晶蓝之光，一道晶蓝色魂体闪电般飞出，径直钻入曙光体内。
　　曙光心中警铃大作，见到晶蓝之光的瞬间不由脸色大变，本能般的就想抵抗，可苏木掐算的时机太好了，正是曙光放松警惕，且心神集中在血肉莲花之上时。
　　他的反应就比平时慢了短短一瞬，但高手过招，差的就是这一瞬！
　　苏木得手了！
　　他的梦魇之魂成功的进入到曙光体内。
　　“你！”曙光刚要大声呼喊却被八臂元荒死死掐住脖颈，与此同时，他大脑一阵眩晕，感觉自己身体的掌控权正在被逐渐剥离。
　　梦魇之魂攻击内部，融合了堕孽弥勒的肉身攻击外部，内外合一的偷袭之下，岂是刚刚经历一场大战，且受了伤的曙光之主能够抵挡的？
　　苏木的梦魇之魂虽然进入了曙光的身体，但别忘了他的身躯中还有一道巨魔分魂，同样可以掌控肉身行动。
　　仅仅瞬息，曙光之主的意识开始模糊，如同溺水一般，沉入心灵空间之中。
　　在他的心灵空间里，苏木六神全开，养精蓄锐多日的梦魇之力毫无保留的爆发。
　　曙光不断挣扎，心神俱震，看着以梦魇之姿出现的苏木，他此刻终于意识到幻烬说的是实话，真的.......有幕后黑手！
　　“你到底是什么人！？”意识模糊如同醉酒一般的曙光之主惊骇道。
　　“嘘。”苏木将手指放于唇前：“别说话，头晕是正常的，很快就结束了。”
　　六神神性、堕孽弥勒、梦魇，数道不同的神力爆发，对上曙光之主的万千花蕊慈悲圣母，直接以碾压的姿态结束战斗。
　　良久之后，曙光之主缓缓张开双眸，眼中晶蓝之光隐没。
　　他微微皱眉，低头打量着自己的身体：“虽然暂时将曙光的灵魂压制，但如果以现在的状态去迎战幻烬，恐怕只能发挥出这具身体一半的力量，很容易被幻烬察觉到端倪，看来只能换一个方式了。”
　　最终，苏木选择删除曙光之主的部分记忆，也就是元荒来这里索要神尸之后的记忆，而他自己则是以梦境的形式寄生在曙光体内。
　　换句话说，就是让曙光恢复自我意识，同时遗忘掉自己被寄生的事实。
　　待苏木的身体被收入梦境之后，曙光之主空洞的双眸逐渐浮现一抹神采。
　　他怔怔的看着手中的血肉莲花，喃喃自语：“我好像遗忘了什么......”
　　下一刻，在苏木的暗中操控下，他连遗忘本身都遗忘了。
　　次日。
　　曙光与元荒重整旗鼓，再次攻打幻烬界域。
　　数量恐怖的超凡者大军从四面八方进攻着界域法阵，因为人数基数足够大，他们中仿佛凑齐了世间所有律法，各种连苏木都没有见过的超凡能力，不要钱的呼啸而出。
　　界域法阵上荡起层层涟漪，种类各异的超凡力量在其上炸裂，像是五颜六色的烟花。
　　与上次不同的是，幻烬之主似乎打定了主意不再出来，他龟缩在界域之中，率领手下进行防御，不断地将力量灌输到界域法阵。
　　双方陷入到一场耗时良久的拉锯战。
　　“他想拖延时间，绝不能给他机会！”曙光之主喝道。
　　元荒之主冷冷点头，他很清楚要速战速决，不然自己的堕孽弥勒就被他人炼化了。
　　两位圣主瞬间升空而起，各自施展出压箱底的绝技。
　　“花葬！”
　　“业轮绞杀！”
　　虚空中开启一朵朵瑰丽鲜花，这些美丽却又致命的花朵组成一片花海，不断的朝着幻烬界域袭去。
　　天空中像是下起了花瓣雨，每一片落在界域法阵上的花瓣都会很快消散，但消散的同时又带起层层细小涟漪。
　　涟漪十分微弱，像是雨滴落入湖面，并不会对湖泊造成什么影响，但无穷无尽的花瓣汇聚到一起，就变成了疾风骤雨，湖面瞬间变得坑坑洼洼。
　　相较于曙光之主的花哨，元荒要更加的直接。
　　机械与血肉的完美融合，充斥着赛博朋克与原始暴力的美感，那八条机械手臂的每一次挥动，伴随着肌肉的暴力收缩和齿轮的精密转动，将周遭的虚空都震碎，就连界域法阵的光幕，也在这股混合力量的冲击下，如薄纸般摇摇欲坠，随时都可能被彻底撕碎。
　　“幻烬！你若不出来，本圣主就砸烂你的龟壳！哈哈哈......”元荒仰天狂笑，圣主之威彰显于世。
　　然而幻烬并未回应，仿佛真的铁了心要做缩头乌龟，他好像真的被苏木之前的突然出现给吓到了。
　　半日之后，幻烬界域的法阵终于支撑不住了，无数蛛网般的光痕在其上蔓延，痕迹越来越多，最终连接在一起，轰然破碎。
　　无尽光雨迸溅，倒映出无数张面无表情的人脸。
　　面对界域法阵破碎，整个幻烬界域里的人皆是面无表情，没有丝毫害怕，仿佛失去灵魂的傀儡。
　　“幻烬！滚出来！”元荒一马当先，铁塔般的身影屹立界域上空。

