第429章 给次机会
　　下一刻。
　　中年男子只感觉眼前一花，一只裹挟着滔天煞气的拳头在眼中无限放大，速度快到他的神情甚至都来不及做出变化。
　　轰！！
　　难以想象的巨力作用在中年男子的身上，他的头颅被瞬间轰爆，化作一具无头的尸体。
　　手中还拿着尚未收起的木雕，以及轻语。
　　一只修长白皙的手掌缓缓从他手中将轻语一点点抽出。
　　随着轻语离手，无头尸体再也无力支撑，砰的一声摔倒在地，但木雕依旧完好无损，因为中年男子即便死了，握着木雕的手也没有放开。
　　“何必呢？”
　　苏木摇了摇头，收起轻语转身准备离去。
　　正在这时，轰隆！
　　伴随着一声惊天巨响，沉重的铁门被巨力轰开。
　　一名身形苗条曼妙的女子缓缓走入宝库之中，在她的身后还跟着如潮水般涌来的苦痛神教教徒。
　　苏木眸光轻抬，落在女子身上，一袭黑纱裹身，如流动的阴影，轻薄的近乎透明，恰到好处地勾勒出曼妙的身材。
　　单论身材，已经是最顶尖的级别，只不过比身材更引人瞩目的是她的脸。
　　那是一张宛若被恶魔诅咒的面庞，脸几乎完全被烫毁，皮肉扭曲粘连，层层叠叠，皮肤呈现出焦黑与猩红，焦黑处如被烈火焚烧后碳化的树木，猩红则是新长出的嫩肉。
　　最骇人的，当属凝固在脸上的黄金，融化的黄金似是顺着额头流淌而下，在眉心处堆积成一块不规则的硬块，宛若一只诡异的黄金独眼。
　　来人的身份已经不言而喻，苦痛神教的圣级强者——焦容圣女！
　　焦容圣女表现的十分古怪，她最先的关注点不是被清空的宝库，也不是死去的中年男子，而是苏木的脸。
　　看着那张俊朗温和的面容，焦容圣女眼中先是闪过一抹痴迷，随即便化作无边的嫉妒。
　　“多么完美的一张脸啊，毁掉之后肯定能提供更多的痛苦！”焦容圣女娇笑着，声音如清泉般动听，笑容却如恶魔般扭曲。
　　“你知道吗？越是完美的东西，人们本身便会越在意，而毁掉之后就会产生更多痛苦，正如越漂亮的人越会在意自己的容貌，既然你杀了宝库看守者，那以后就由你来代替吧。”
　　苏木微微一笑：“我本来只是想拿走轻语，并不是故意要杀他的，给次机会。”
　　“现在想要机会了？你不会以为闯入苦痛神教还能......”
　　苏木摇了摇头，打断道：“你误会了，我的意思是给你一次机会。”
　　焦容圣女一愣，那一瞬间的错愕即便是在已经毁容的脸上都显露的十分清晰。
　　“哈哈哈......给我一次机会？”她怒极反笑。
　　轰！！
　　焦容圣女周身气息骤变，原本隐匿在黑纱下的身形，此刻犹如被点燃的暗夜星辰，爆发出令人胆寒的恐怖气势。
　　环绕在她四周的空气似是被无形巨力挤压，形成了肉眼可见的环形气浪，顷刻间，整座宝库沦为一片废墟。
　　黑纱无风自动，绸缎般的发丝轻舞飞扬，那双没有眼皮的眼睛死死的盯着苏木：“准备好感受痛苦了吗？”
　　苏木扫了一眼废墟，赞道：“不愧是圣级强者，气势强的可怕。”
　　嗖！
　　焦容圣女瞬间消失在原地，恐怖的速度裹挟着难以想象的巨力，虚空似乎都被她撞破。
　　狰狞恐怖的面容骤然出现在苏木眼前，一只秀气白皙的小拳头缠绕着无尽的苦痛神力，朝着苏木的腹部袭来。
　　然而在焦容圣女行动的那一刻，苏木早已闭上双眸，等那只拳头即将落在他身上时，眼眸轻轻张开。
　　原本墨色的瞳仁已然变成了倒映天空的晶蓝。
　　嗡！！
　　时间仿佛在此刻静止，天地变成了黑白，失去了所有颜色。
　　焦容圣女震惊的发现，自己好像不能动了，明明只差几厘米便可以打到苏木，可这几厘米的距离却宛若天堑，难以逾越。
　　而在这黑白世界中，唯一拥有颜色的便是苏木。
　　他平静的注视着焦容圣女，眼眸中浮现出一抹疑惑之色：“虽然你的实力不如原初教皇，但好歹也是圣级强者.......为什么这么弱？
　　算了，不重要了，你可以开始害怕了。
　　风。”
　　天地间突然刮起凌冽寒风，亿万细小的风刃不断在焦容圣女身上划过。
　　焦容圣女脸上闪过一抹痛苦之色，她想要反抗，却突然发现自己不知何时竟被绑在了十字架上，而她身后的那些苦痛教徒也不见了。
　　她脸上的痛苦之色越来越浓，可片刻之后痛苦之中竟夹杂着一丝愉悦。
　　与此同时，她身上源源不断的涌现出苦痛神力，以至于十字架都开始颤抖，像是要被崩断。
　　“哦？”苏木眼中浮现一抹饶有兴趣之色：“原来如此。”
　　他知道焦容圣女为什么弱了，因为之前的痛苦还不够，这明显是受虐型选手，随着受虐程度的加深，对方的力量也会逐渐攀升。
　　那就不能用刑罚了，甚至能对她造成痛苦的幻术都不能用，这相当于帮助她提升力量。
　　外界。
　　苏木直接一拳轰出，恐怖的力量贯穿了焦容圣女的身体，直接将她整个身子都轰成齑粉。
　　可下一刻，无尽的苦痛之光闪烁，焦容圣女竟从光芒之中复生了。
　　“刚刚......是幻术？”焦容圣女脸上的痛苦之色还未消散，但却嘴角狞笑：“真是不错的手段，这种直达灵魂的痛苦太让人愉悦了，再来！”
　　她明显将苏木当成了踏脚石，想借助苏木的幻术获得更多痛苦，再度冲了上来。
　　苏木眸光微动，不死之身吗？
　　他并未觉得惊讶，苦痛神教天天这样自残，还能发展壮大，必然在身体恢复上有着独特的手段，作为圣女，拥有不死之身倒也不是什么奇事。
　　他意识到对方的难缠，无怪乎原初神教作为第一教派，还无法铲除苦痛神教，这样的对手确实BUG。
　　打又打不死，甚至因为挨打还能不断提升实力，这么还怎么打？
　　要是换做其他人，还真的拿焦容圣女没有办法，但却难不倒苏木。
　　既然焦容圣女的力量源自痛苦，那让她不再痛苦不就行了？

