第459章 你真搜啊？
　　苏木微微一笑：“我很感谢楚樱小姐的相助，只是我并没有疗伤药剂。”
　　此言一出，场中的气氛变得微妙起来。
　　周穹双眼微眯，似是想看穿苏木是否在说谎，然而他看到的只有温和与真诚。
　　苏木并没有说谎，拥有不死之身的他，根本不需要疗伤药剂，自然也就没有携带。
　　然而可惜的是，真话往往没人相信。
　　“宫苍，去搜他的身，看看他身上有没有空间宝具。”周穹冷淡道。
　　“好嘞队长。”名为宫苍的寸头男子插着兜走了过来。
　　“队长这......”楚樱刚要开口，回应她的是周穹冷漠的眼神，让她不禁将话又咽到肚子里。
　　“苏木是吧？”宫苍轻佻的打量着苏木：“啧啧，怎么看都是一个瘦弱的小白脸，你真的是【巨魔】途径？”
　　苏木温和微笑：“如假包换。”
　　“行吧，估计你是靠超凡药剂堆上来的境界，闲话也不多说了，刚刚队长的话你也听到了，我过来搜你的身，你也不要反感。
　　这都是为了大家好，毕竟咱们都指着队长带大家伙逃出去呢，你说对不对？”
　　“言之有理。”苏木依旧在微笑，如同一位谦和的绅士。
　　宫苍笑了：“你这人还怪好说话的，这样吧，你自己把空间宝具交出来，也省的我费功夫，你放心，我们破晓之刃不是强盗，你空间宝具里的其他宝物我们肯定不动，只要疗伤药剂，怎么样，讲究吧？”
　　“确实讲究。”
　　宫苍伸出了手：“拿来吧。”
　　苏木微笑摇头：“我没有空间宝具。”
　　他又说了一句实话，他的梦境空间便能储存物品，而且比空间宝具还要来的安全，所以他根本就不用空间宝具。
　　原本嬉皮笑脸的宫苍，笑容瞬间冷却下来：“你好歹是一位黄金强者，结果你告诉我没有空间宝具？你觉得我是傻子吗？”
　　“宫先生不要误会，我确实没有空间宝具，不信你可以搜。”
　　苏木如此真诚的话语让宫苍有些半信半疑，难道他真没有？
　　这小子怎么混的黄金？居然这么穷？还是之前在神墟中弄丢了？
　　“那我就搜搜看，小子，我告诉你，一会我要是发现你骗我，没你好果子吃！”
　　宫苍朝苏木的腰间伸出了手，而苏木则是将双手摊开，一副随意的模样。
　　见苏木如此坦然，他心中早已信了大半，但都到了这份上了，搜肯定还是要搜的。
　　正当他的手即将碰触到苏木身体时，蓦地，一只修长白皙的手掌不知何时抓住了他的手腕。
　　宫苍一愣，有些诧异的抬头：“你做什么？”
　　“你真搜啊？”苏木惊讶的看着宫苍，似是比宫苍还要诧异，好像是没想到对方竟然真的这么勇。
　　“我只是礼貌性的客气一下，你还当真了。”
　　宫苍顿时大怒：“你敢耍......啊！！”
　　他话还未说完，只听咔嚓一声，他的手腕竟直接被苏木掰断。
　　众人大惊失色，谁也没想到一直表现的温和有礼的苏木居然会动手，还在当着整个破晓之刃的面。
　　还未等他们反应，宫苍瞬间躬成虾米状，如炮弹一般狠狠倒飞出去。
　　他胸前塌陷，口中鲜血狂涌。
　　砰！
　　伴随着一声巨响，宫苍撞到了一位正要有所动作的黄金强者身上，那人顿时如遭重锤，双眼暴凸，被狠狠砸倒在地。
　　“你找死！”周穹身边的长发男子如瞬移般冲了过来，独属于黄金之王的恐怖气息轰然爆发。
　　骤然间，一只修长白皙的手掌闪电般掐住他的脖颈，恐怖的巨力压制下，黄金之王的气息戛然而止。
　　长发男子脸上青筋暴起，不断挣扎，苏木的速度实在太快了，快到他根本没有看清，整个人便被提了起来。
　　从众人的视角去看，苏木简直如同未卜先知一般，提前将手掌放到了长发男子的必经之路，然后等着长发男子一头撞了上去。
　　一招制住黄金之王，如此恐怖的实力让原本想要冲上来的众人有些犹豫。
　　苏木看着忌惮的众人，温和的笑着：“是不是我好好说话，却让你们误以为我好说话？那还真是抱歉了。”
　　他单手下压，长发男子整个人被翻转过来，硕大的头颅猛击地面。
　　只听砰的一声，长发男子的脑袋已然将地面砸出一个深坑，他双目泛白，鲜血瞬间从口鼻中喷涌而出。
　　如此凶残暴力的一幕不仅看呆了众人，更是让楚樱目瞪口呆，小嘴巴张的老大，满脸不可置信之色。
　　这......这就是苏木的实力！？瞬秒黄金之王？？
　　那自己之前救他，岂不是.......
　　楚樱突然有些尴尬，她意识到以苏木的实力，根本不惧默灵，结果自己还拉着对方逃跑，还大言不惭的说救了他一命......
　　她越想越尴尬，只感觉脸上好像有火在烧。
　　此时此刻她终于明白苏木说的那句话，确实，差一点就死了。
　　原来这句话的意思是，默灵差一点就死了.......
　　想着想着，她又有些害怕，坏了，刚刚自己还说他看上去傻乎乎的，他不会记仇吧？
　　“副队长！”另一位黄金之王惊声怒吼，他对苏木怒目而视：“你居然敢对副队长出手，我......”
　　“住手。”一直默不作声的周穹突然制止了众人，他看向苏木，嘴角露出一抹冷笑：“倒是我看走了眼，原来是【巨魔】途径的黄金之王，都停手吧，在这样狭小的空间，同等级中还无人敌的过一位巨魔之王。”
　　他的话很正确，【巨魔】途径虽然一直被称为最弱，但那只是因为它没有太多神异的手段，有的仅仅是极致的暴力！
　　任何途径一旦被【巨魔】近身，下场必然很惨。
　　蓦地，周穹缓缓起身，年迈的身躯看不出丝毫气势，反倒像是行将就木的老人，一阵风就能吹倒。
　　“队长，您的伤......”有人担忧道。

