第463章 堕孽弥勒
　　静！
　　死一般的寂静！
　　一位活生生的圣级强者，还是他们的队长，就这样轻易的死在眼前，一众破晓之刃成员无不噤若寒蝉，胆战心惊。
　　他们甚至丧失了逃跑的勇气。
　　刚刚周穹逃走，被扭曲空间传送回来的画面还历历在目，聪明人都知道，此时逃跑无异于自寻死路。
　　当前唯一活命的机会便是祈求对方原谅。
　　常年活跃在神墟的神明猎人没一个是傻子，从心的十分迅速。
　　当苏木回过头来时，几人早已不知何时跪倒在地，头颅死死的贴着地面，颤抖的呼吸不断地将地上的尘土吸入体内，但却没有一人敢动。
　　还在站着的楚樱有些茫然，看着跪了一地的队友们，她呆愣片刻，然后......扑通！
　　可能是觉得站着有些不太合群，她也跪了下去。
　　虽然她知道自己没有针对苏木，但一想起之前说苏木有些傻乎乎的，她就不自觉的开始害怕，生怕对方杀的兴起，顺带将自己也杀了。
　　“大人！饶命啊！”
　　“都是周队......周穹示意的，和我们没关系啊，只要您饶了我们，我们愿意给您当牛做马！”
　　楚樱将小手高举过头顶，手上捧着一个古朴的青铜炉，害怕道：“苏......苏大人，这是刚刚您杀死的腐肉佛所化的神忌物，我替您捡过来了，求您别杀我啊！”
　　苏木微微一笑，伸手将楚樱扶起：“我怎么会杀你了，毕竟你可是我的......救命恩人。”
　　听到救命恩人三个字，楚樱娇躯一颤：“不敢不敢，即便没有我，那默灵也伤不到苏大人您，与其说我救了您，倒不如说我是默灵的救命恩人。”
　　苏木拿过楚樱手上的青铜香炉仔细打量，古朴的炉身上刻画着无数繁杂意义不明的花纹，炉子里面装着不少灰白色的香灰。
　　这香炉很显然是寺庙中经常用来烧香的炉子，通体散发着淡淡的檀香味，不过味道并不纯正，其中夹杂着一股令人作呕的腐臭。
　　“什么是神忌物？”
　　“大人！我知道！”一名跪在地上的男子赶忙谄媚道：“神忌物就是.......”
　　“我让你说话了吗？”苏木淡淡的瞥了他一眼。
　　男子瞬间脸色变得惨白：“大人，我......我不是故意的，我.......”
　　“还说？”
　　轰！
　　恐怖的黑色煞气从苏木身后升起，化作一道漆黑巨蟒，张开血盆大口朝着男子咬去。
　　男子连惨叫声都没有发出，整个上半身直接被巨蟒吞没，断裂处血肉横飞，内脏散落一地。
　　做完这一切，苏木缓缓回过头，对着楚樱温和的笑着：“你继续说。”
　　咕噜。
　　楚樱艰难的咽了咽口水，小心翼翼的斟酌着措辞：“神忌物是.......”
　　“啊！啊啊！”跪着的另一名男子被吓破了胆，突然从地上起身，扭头就跑，恐惧已经完全取代了他的理智。
　　轰！
　　煞气巨蟒呼啸而过，无头的尸体瞬间倒地。
　　楚樱猛地一颤，看着眼前面带温和笑意的男人，恐惧在心底疯狂滋生。
　　苏木眼神示意她继续说。
　　楚樱吓得语速飞快道：“神忌物就是被神明死气影响的器物，具备种种不可思议的能力，但同时也携带强烈的副作用，实力不足者长时间使用，可能会被神忌物反噬，最终变成神孽！”
　　苏木点了点头：“那腐肉佛是之前持有神忌物的人？”
　　“它不是人，我猜测这应该是香炉的能力，可以幻化出腐肉佛。”
　　能幻化出圣级实力的腐肉佛？倒也配得上神忌物的名字。
　　苏木心念一动，磅礴的精神力涌入青铜香炉之中，下一刻，他感到青铜香炉之中涌现出一股恐怖的吸力，似要吸取他的血肉。
　　嗡！
　　六神神性于体内嗡鸣，那股恐怖的吸力被瞬间镇压。
　　“吸取血肉吗？”
　　他祭出青铜香炉，对准周穹等人的尸体。
　　恐怖的吸力再度涌现，遍地的断肢残骸以及血液无视重力漂浮而起，化作一道血肉洪流涌入青铜香炉之中。
　　紧接着，一根虚幻的檀香在香炉上缓缓凝实。
　　看着化作实体的檀香，苏木心中明悟，只要点燃这根檀香，便可以召唤出刚刚的腐肉佛进行战斗。
　　腐肉佛存在的时间与这根檀香有关，香尽佛灭。
　　只要还有檀香，便可以反复召唤腐肉佛，不过一旦腐肉佛被彻底灭杀，那整根檀香都会消散，需要重新凝聚。
　　“鸡肋。”
　　这是苏木给出的评价，这件神忌物对他而言帮助不大，他能对付的敌人无需腐肉佛，他不能对付的敌人就更用不上腐肉佛了。
　　不过也不能算完全没用，平日里依靠青铜香炉对敌，至少可以隐藏自身实力。
　　至于神忌物的反噬，苏木并未放在眼里，这种级别的反噬连六神神性都无法影响，更别提他还有梦魇之力。
　　“苏......苏大人，能不能别杀我？我有用，我可以给您当坐骑！我的空间能力可以带您去任何您想去的地方。”楚樱极力的展现着自己的价值。
　　苏木温和一笑：“放心，我并未打算杀你。”
　　楚樱顿时松了一口气，她相信苏木这样的强者还不屑于对黄金超凡者说谎。
　　然而苏木的下一句话却让她欲哭无泪。
　　“不过，我确实需要一个交通工具。”
　　扭曲神性虽然可以瞬移，但会让人误以为是邪神教徒，所以要尽量少用。
　　楚樱：“.......”
　　“对了，你知道如何离开神墟吗？”苏木问道。
　　楚樱如小鸡啄米般点头：“知道知道，在神墟之中，神明的力量分布并不均匀，只要找到薄弱处，便可以破开神墟空间，离开这里。
　　之前周队......周穹便是感应到了神墟的一处薄弱点，所以才奔着这个方向来的，不过遇到了腐肉佛，所以才迟迟没能出去。”
　　“哦？”苏木眸光微动：“你们破晓之刃已经完成任务了？”
　　“嗯嗯，完成了，我们之前探索了神墟的核心区域，虽然没敢进去，但通过在外围寻找蛛丝马迹，我们发现这处神墟的核心应该是名为堕孽弥勒的半神的尸体构建。
　　并不是曙光之主想要的万千花蕊慈悲圣母，所以可以回去复命了。”
　　堕孽弥勒？
　　苏木思索片刻，最终放弃了前往神墟核心获取堕孽弥勒部分神尸的想法，初来乍到，暂时没必要因为半神神尸而浪费时间。
　　他自认能够在圣级中无敌，但面对半神神尸还尚未可知，而且他要走的路子是梦魇路径，即便获得堕孽弥勒也没用。
　　他需要做的是将梦魇之神的拼图凑齐，并完整拼凑出来，如果中途插入其他拼图，只会越走越歪。
　　（家人们，趁着过年外出旅游两天，简单休个假，这两天只能一更了，回去补。）

