第486章 苏木与幻烬的不同
　　“和他废什么话，直接毁掉他的界域！”曙光之主眸中掠过一抹暴虐之色，万千花蕊慈悲圣母的神力轰然扩散。
　　他的双手瞬间化作不断生长的藤蔓，狠狠扎入大地。
　　下一刻，大地破碎，亿万树木花朵从地下疯狂生长，直冲天际。
　　他仿佛要依靠一己之力，将整个幻烬界域化作森林。
　　可就在这时，幻烬淡漠的声音突然响起：“死到临头还敢张狂？先看看你们在哪吧。”
　　两位圣主一惊，他们朝四周看去不由大惊失色，超凡者大军不见了、界域中高大宏伟的建筑也不见了，就连曙光刚刚种下的森林也消失了。
　　他们竟不知何时进入到一方类似宇宙深处的空间，冰冷孤寂，没有重力，没有上下边际。
　　“这怎么可能！？本圣主一直防范着他的幻术，怎么会......”曙光惊骇道。
　　幻烬的身影突兀的挤入这方空间之中，冷笑的注视着两人：“提防幻术？两个蠢货，整个界域都被我的幻术所笼罩，当你们进入界域的那一刻，便败局注定！
　　很震惊吧，为何我的幻术可以笼罩整个界域，因为.......”
　　他大手一挥，宇宙深处的漆黑虚空像是被突然擦干净的镜子，露出了虚空背后的真实景色。
　　那赫然是亿万白色丝线，它们好似被传输的网络信号，微弱的光电脉冲起伏着，一闪一闪的，汇聚在一起，编织成细密的网。
　　窥一角可知全貌，很显然这处幻术空间正是由亿万白色丝线精心编制出的“鸟笼”。
　　白色丝线的底端，连接的正是幻烬界域中的所有人，这些线都是从他们的灵魂中延伸出来的，是精神丝线！
　　“你竟然抽取整个界域之人的精神力，来构建这处幻术空间，难道你就不怕将他们的精神力抽干吗？”曙光惊怒道，他此时也明白了，为何幻烬一直龟缩界域之中不出来，原来是在准备这个幻术。
　　幻烬微微一笑：“整个界域只存在我一个意志，其他芸芸众生不过是为我服务的工具罢了，抽取些许精神力又算得了什么？
　　再说了，如果真的有许多人因此而死，那也要怪在你们二人的头上，如果不是你们蠢笨如驴被人利用，我岂会做到如此地步？
　　我真诚耐心的和你们二人解释，你们为什么就是不信？我这辈子说过最多的真话，全都讲给你们二人听了，可你们却一个字也不信。”
　　“我现在信了，你说的对，咱们不能被幕后之人利用。”曙光连忙道。
　　幻烬脸上笑容逐渐泛冷：“你不是信了，而是知道怕了。但是......已经晚了，在这处无量幻狱之中，我再也不必担心幕后之人的偷袭，终于可以专心对付你们两个蠢货。
　　放心，我不会杀你们，而是将你们制作成傀儡，届时与我一同粉碎幕后之人的阴谋！”
　　“动手！”曙光大喝一声，他与元荒瞬息而动，一身神力毫无保留的爆发。
　　幻烬眸光一寒：“来的好！”
　　放开拳脚的他身上有无尽神炎升起，短短瞬间，整个宇宙星空便化作一片炼狱火海。
　　轰！
　　无尽藤蔓与树木自火焰中升起，盘踞星空一角，打破了幻烬的火焰领域。
　　元荒怒吼连连，璀璨的金属冷光映照虚空，炙热的蒸汽白烟升腾，整个人如同流星般朝幻烬砸去。
　　恐怖的威在升腾，三道截然不同的神明之力在咆哮。
　　三人全力以赴，杀招尽出，每一式皆是以命相搏，能达到圣主之境的强者，无一不是从尸山血海中走出的恐怖存在。
　　最极致的生死搏杀，最玄奥的律法脉动，在这片星空中一一上演。
　　三人所过之处，星河黯淡无光，群星摇摇欲坠，顷刻间化作宇宙尘埃。
　　渐渐地，三尊神明虚影从星空中升起，伟岸无比！
　　烈焰炼狱中走出的焰狱主宰！
　　万物草木间诞生的万千花蕊慈悲圣母！
　　机械与血肉交织的堕孽弥勒！
　　三尊神明本相被他们激发出来，不断攻伐碰撞。
　　圣主之间的战斗打到最后，基本就是神明间的比拼，就看神明之间的相互克制，谁的神明更强，谁能调动更多的神明之力！
　　二打一之下，幻烬渐渐落入下风，身上伤口逐渐增多，可他脸上却带着胜券在握的笑意。
　　反观曙光与元荒，虽然伤势稍轻，但却气喘吁吁，已是强弩之末。
　　正在这时，一旁的元荒突然一拳朝着曙光打来！
　　曙光大惊：“你干什么！？”
　　元荒脸色狂变：“不是我，我刚刚明明是想攻击幻烬的。”
　　“你......你的身上.......”曙光骇然的看向元荒周身各处，只见无数细小的精神丝线已然连接在他的身上。
　　此时的元荒宛若一只提线木偶。
　　曙光意识到了什么，连忙朝自己身上看去，瞬间目眦欲裂，他的身上竟不知何时也出现了精神丝线。
　　他赶忙朝着身上的精神丝线斩去，可耳边却响起幻烬的冷笑声。
　　“亿万人精神力组成的丝线，不是那么容易斩断的！乖乖被我掌控吧，曙光！”
　　“你休想，我.......”曙光话还未说完，一双深邃如大海般的晶蓝色眼眸映入瞳孔，他的话语戛然而止。
　　他想要避开那双眼眸，可移开目光之后却惊恐的发现，那双眼眸宛若神祇之眼，映照于宇宙星空之上，根本避无可避！
　　嗡！
　　诡异的精神波动传来，曙光的双手无力下垂，眼中满是空洞之色。
　　“接下来就是你了，元荒！”幻烬冷笑着朝元荒冲去，他眸光炽盛，原本白皙的脸庞越发苍白，显然即便借助亿万生灵的精神力强行掌控一位圣主，消耗也是十分巨大。
　　人的精神意志是一种很奇妙的东西，它并不是一直保持一个状态不变，而是随时都在变化，最直观的体现就是三分钟热度。
　　当你下定决心要做某件事时，前三分钟的精神意志当真是坚不可摧，但三分钟一过，欲望便击穿了意志。
　　用幻术掌控一个人的精神意志也是如此，曙光处于激烈交战之中，精神意志正是最高涨的时候，相当于前三分钟，所以幻烬才会消耗如此之大，甚至还需借助外力。
　　而苏木之前偷袭，正是战斗结束，曙光完全放松警惕之时，很轻易便能击穿他的精神意志，更别提曾经双方多次接触，苏木提前做过不少手脚了。
　　这也是他与幻烬使用幻术不同的地方，虽然两人的幻术同根同源，但使用习惯却截然不同。
　　幻烬习惯以超强的精神力碾压性的施展幻术。
　　苏木则是如春雨般润物细无声，往往对方已经中了幻术，仍旧无法发现。
　　一个高效，一个隐蔽。

