第443章 恋爱脑的可怕
　　苦痛之神并未理会，就像人在碾死蚂蚁时根本听不到蚂蚁的哀嚎。
　　祂对着苏木伸出了手，那只被实质化苦痛缠绕的手很慢，哪怕孩童都能轻易躲过，可却给苏木一种避无可避的感觉。
　　苏木丝毫不见慌乱，微笑道：“小圆，复活茉莉。”
　　起源之地中，电脑屏幕上的像素小人将茉莉的文件夹从回收站中拖了出来，并移至世界文件夹.血月帝国.苦痛神教驻地。
　　嗡！
　　苏木身旁的虚空泛起水波般的波动，只见柔和的白光闪烁，在那白光之中，最先出现的是一双白皙小巧的脚丫，紧接着白光上移，少女纤细娇柔的小腿，浑圆大腿依次显现。
　　再往上便是一袭简洁的白色连衣裙，轻盈飘逸，仿佛云朵编织而成。
　　白光越发柔和，少女的身影逐渐成型，最终定格在一张清纯可人的小脸上。
　　少女茫然的张开双眼，灵动清澈的眼睛缓慢聚焦：“我......不是死了吗？这里是......杨冬青！”
　　茉莉看着闯入视线的熟悉身影，即便对方被无尽黑芒缠绕，被扭曲符文附身，她还是一眼认出了自己深爱之人。
　　茉莉轻颤而激动的声音如同时间静止的按钮，杨冬青即将抓向苏木的手骤然僵在半空中。
　　那张漠然的脸上突然泛起一抹人类的情绪。
　　与此同时，杨冬青身上黑光开始闪烁不定，仿佛被风吹动的烛火。
　　苦痛之神的力量来源于痛苦，可杨冬青的痛苦则是来源于茉莉之死，如今茉莉复活，那痛苦自然将烟消云散。
　　这也是为何苏木一定要选择苦痛之神作为猎杀对象的原因。
　　“茉......茉莉......”杨冬青口中挤出这两个字，他的身躯剧烈颤抖，似是在抑制什么。
　　“杨冬青，你怎么了？你怎么变成这个样子？”茉莉见到心爱之人如此模样，满眼心疼之色。
　　苏木嘴角勾起一抹弧度：“茉莉，杨冬青为了复活你被邪神入侵了，现在只有你才能唤醒他，不然他将彻底被邪神吞噬。”
　　茉莉脸色一白，根本顾不得苏木为何在这里，也不想知道到底发生了什么，此时此刻她眼里只有对杨冬青的关切与担忧。
　　“冬青，你到底怎么了，不要吓我啊。”茉莉颤抖的朝杨冬青靠近。
　　杨冬青神情狰狞，左手死死的抓着自己的右手：“不要过来！”
　　茉莉倔强的摇了摇头，眼眶泛红，根本不顾阻拦，一把抱住杨冬青僵硬的身躯：“冬青，是我啊。”
　　“啊！！”杨冬青痛苦嘶吼，双手死死的掐着自己的头颅。
　　“幻术！是幻术，都是假的！是你搞的鬼对不对，苏木！”
　　苏木微笑道：“真假很重要吗？承认吧杨冬青，就算眼前的茉莉是幻象，你也舍不得杀她。”
　　一句话直击命门，正如他所言，即便是幻象，杨冬青都不会对茉莉出手。
　　“更何况，这并不是幻术，你看这是什么？”苏木抬起了手，一枚神秘古朴的戒指，正散发着暗金色的光芒。
　　杨冬青的瞳孔骤然收缩，他认出了，这正是他心心念念的【至高天】！
　　【至高天】不是在傲慢手中吗？难道.......
　　苏木似是猜出他心中所想，嘴角微微勾起，修长的手掌缓缓在脸上划过，一张银白面具瞬间出现。
　　“不错，我就是傲慢。”淡漠的声线与傲慢一般无二。
　　这一刻，杨冬青心中再没有丝毫怀疑，他颤抖的看向怀中的娇小可人，泪水夺眶而出；“茉莉......真的是你吗？”
　　在他的心中，苏木是傲慢的消息，远不如茉莉复活更让他在意。
　　“是我！是我！冬青.......”茉莉颤抖着将手放在杨冬青的脸上，眼中满是担忧与爱恋。
　　嗡！！！
　　饱含愤怒的呓语声从杨冬青体内响起，苦痛之神的力量正在急剧衰弱，祂能清晰的感知到，这具载体中蕴含的痛苦已全部消散，有的只剩喜悦、幸福还有一种不知道是什么的强烈情绪。
　　苏木摘掉脸上的银白面具，微笑道：“这个就是爱情。”
　　苦痛之神以杨冬青的痛苦为媒介降临，如今痛苦消散了，苦痛之神自然也没有了锚点。
　　按理来说苦痛之神可以回深渊了，但已经抵达梦境世界的祂怎么可能放弃，于是便只能退而求其次的附身于其他人身上。
　　无尽黑芒从杨冬青身上升腾而起，化作一道黑影瞬间钻入一名黑袍人体内。
　　那是苦痛神教的高层，一名黄金强者。
　　苏木微微一笑，他早就料到了这种情况，这也是他的目的，进一步衰弱苦痛之神的力量。
　　梦境世界的压制，以及消除杨冬青的痛苦，双管齐下，苦痛之神期待的完美降临失败了。
　　不过，真正的战斗才刚刚开始，哪怕不是完全体的苦痛之神，其拥有的力量也远超圣级，如果不能将其斩杀，这方世界最终还是要毁灭。
　　“茉莉，抓紧我，我带你离开这里，这里太危险了！”恢复正常的杨冬青焦急大喊。
　　他一把抱住茉莉，头也不回的跑了。
　　苏木并未在意，而是注视着拥有新载体的苦痛之神。
　　被将了一军的苦痛之神显然已经怒火中烧，祂大手一挥，无尽黑光翻涌瞬间于虚空中凝聚成一柄黑色长矛，朝苏木洞穿而来。
　　“正要试一试神的力量。”苏木双眸微眯，七件王权宝具虚影凭空浮现，在他身上缓缓凝实，体内六神神性全开，超越圣级的体魄与精神力轰然爆发，全部灌输于【王权之剑】中。
　　锵！
　　清脆的剑鸣声响彻天地。
　　若从苍穹俯瞰，这一瞬以苏木为中心，一道道虚空震荡产生的涟漪猛地朝四周散开，璀璨的金光轰然爆发，刺穿云层。
　　“斩！”
　　他猛然挥剑，霸绝无匹金色剑气破空而出，如同一把金色剪刀撕开长空，将虚空犁出一道触目惊心的痕迹。
　　剑气与黑色长矛相撞。
　　铛！！！
　　震天彻地的爆鸣声响起，金色剑气剧烈震颤，随即如镜面般碎裂，【王权之剑】不断震颤，像是在哀鸣。
　　下一刻，黑色长矛余势不减狠狠将苏木心口洞穿。

