第414章 天堂
　　当上官尘再度醒来之后，他见到了苏木。
　　“哈哈哈......区区幻术也想对付我？”上官尘狂笑。
　　“原初神术！”
　　他直接发动原初神术，在经历一番苦战之后，终于成功拿到了【至高天】！
　　他使用【至高天】将苏木抹杀，随后又操控赤王，让赤王脱下【腥红之月】。
　　两大王权宝具在手，上官尘感觉自己已经无敌了。
　　他先是将赤王献祭，恢复自身伤势，继而掌控整个赤炎帝国，并将赤炎帝国全部献祭，以此换取力量。
　　重新登顶圣级之后，他在神梦世界成了无敌的存在，整个世界都在他的脚下颤抖。
　　最终，他将其余黄金之王尽数斩杀，凑齐了所有王权宝具，开启起源之地，获得了神明传承，晋升半神！
　　这一日，上官尘身穿漆黑盔甲【十殿阎罗】，左手换成了【神之左手】，无名指上戴着【至高天】，右手握着【王权之剑】，身后披着猩红披风【腥红之月】，背上背着【星陨天罚】，腰间挎着【红莲摄天葫】。
　　恐怖的气息遮天蔽日，他意气风发，剑指苍穹！
　　接引圣光从天而降，他沐浴圣光之中，缓缓飞升。
　　在穿过层层云雾，满天星辰之后，他终于来到了天堂。
　　“哈哈哈......天堂！我来......”
　　骤然间，上官尘的笑容凝固在脸上：“这......这就是天堂？”
　　天空被一层浓稠的血雾笼罩，墨黑大地满是裂痕，缝隙中不时渗出恶臭的黑色粘液，干涸的河道中堆积着累累白骨。
　　远处，连绵起伏的山脉呈现一种诡异的青黑色，山体上布满狰狞的沟壑，仿佛是被某种巨大而邪恶的力量撕裂而成。
　　孤寂、荒凉、破败的气息扑面而来。
　　就在上官尘还沉浸在这令人窒息的环境中时，只见一尊尊高大无比的神明从血雾中探出头，眼神中满是戏谑、暴虐之色。
　　他甚至还见到了原初天使，只不过原初天使并不是想象中神圣的模样，血迹斑斑的翅膀，上面镶嵌着无数密密麻麻的眼球，每一只眼球中都充满极致的恶意。
　　“又来一只。”
　　“好久没有尝到人肉的滋味了。”
　　骤然间，几只遮天蔽日的大手从天而降，朝着上官尘抓去。
　　“不！！这不是真的！”上官尘绝望呼喊，他的身体不断被神明撕扯，他眼睁睁的看着有神明啃食着自己大腿，胳膊，又掏出了自己的心脏......
　　很快，他眼前一黑，原来是原初天使张开了血盆大口，朝他的头颅咬来。
　　.......
　　.......
　　苏木看着沉浸在永劫梦狱中的上官尘，对方的神情时而惊恐，时而狰狞。
　　他不由微微一笑。
　　这是【梦魇】的第二个核心能力——永劫梦狱！
　　【浮生千幻】的升级版，发动时能将目标意识强行拉入一个由幻术构建的世界，在梦狱之中，一切景象皆由施术者的精神力量塑造，宛若真实世界却又充满无尽的劫难。
　　与【浮生千幻】不同的是，永劫梦狱相当于私人订制，根据囚者内心深处的恐惧和执念量身打造劫难。
　　时间在永劫梦狱中完全失去意义，除非施术者主动解除幻术，或者被囚者拥有超乎寻常的意志力，能够克服恐惧，并解开自身执念，否则将永远被困，承受无休止的苦难与折磨。
　　克服恐惧或许能够做到，但解除执念......很难。
　　比如现在的上官尘，他的执念就是不断变强，然后登上天堂，为此他可以付出包括尊严在内的一切。
　　对他而言，要破除永劫梦狱，就必须彻底放弃上天堂的想法，从此老老实实找个角落当一个平凡人，安稳度过一生。
　　这对于他来说，简直比杀了他还要难受。
　　因为他是初代赤王、是原初教皇、是圣级强者.......他如果真能做到隐姓埋名，归隐田园，那还是他吗？
　　某种意义上这个人已经死了。
　　“胜负已分。”苏木微笑道。
　　当上官尘进入永劫梦狱的那一刻，他的败局便已经注定。
　　看着眼神空洞，呆呆愣愣站在原地的上官尘，苏木并未理会，现在的他精神力基本消耗一空了。
　　下一刻，他大手一挥，眼前出现数百件琳琅满目的宝物。
　　“我许愿，解除身上的封印。”
　　嗡！
　　【至高天】发出暗金之光，眼前的宝物瞬间消失不见，随后暗金之光越发炽盛，直至将苏木完全覆盖。
　　冥冥之中响起无形枷锁的破碎之声。
　　原本消耗殆尽的精神力瞬间补满，那一双深邃的眸子闪烁着晶蓝之光，仿佛将头顶上的天空倒映其中。
　　苏木感受着充盈的精神力，摩挲着手上的【至高天】，喃喃自语：“从现在起，这世界上再没有能阻挡我的事物了。”
　　轰隆隆！！
　　上官尘身上骤然爆发出难以想象的璀璨圣光，原初天使的虚影再度从他身上升起。
　　“疯王！！”上官尘仰天狂吼，神情狰狞，他竟然打破了永劫梦狱的束缚，准确的说不是他，而是原初天使！
　　此时上官尘的状态十分不对，身躯竟然在以肉眼可见的速度变得透明，像是快要燃烧殆尽的蜡烛。
　　苏木眉毛一挑，拥有教皇记忆的他自然能看出上官尘做了什么。
　　对方将自己的全部都献祭给了原初天使，以此换取神明的力量。
　　神明当真不讲道理。
　　不过苏木依旧平静，上官尘即便献祭半残之躯，换来原初天使的力量也杀不死他，现在的他早已今非昔比。
　　“疯王，虽然我又一次输给了你，但我死了你也别想好过！”强弩之末的上官尘死死的盯着苏木。
　　苏木云淡风轻的拍了拍衣衫上的尘土，淡淡道：“你可以试试。”
　　上官尘突然狞笑起来：“我知道杀不死你，你想拯救这个虚假的世界是吧？那我就让你眼睁睁的看着世界毁灭！
　　伟大的原初天使啊，让您的力量降临吧！！”
　　上官尘的身影寸寸泯灭，直至彻底归于虚无。
　　而那道原初天使的虚影则是一闪而逝，不知所踪。

