第428章 情字最伤人
　　一进入其中，一股血腥、绝望的气息扑面而来。
　　四周屹立着高耸的黑色石墙，墙面上刻满了扭曲狰狞的面孔浮雕，仿佛被囚禁拘束的灵魂。
　　石墙中间是一座巨大的祭台，由暗沉的血色岩石堆彻而成，表面布满斑驳的血迹，散发着令人作呕的血腥味，一尊巨大的苦痛神像高高耸立。
　　神像面容扭曲，双眼空洞却透着无尽的苦痛，身上被无数尖锐的荆棘缠绕。
　　在祂的四周，信徒们身穿破旧且沾满血迹的黑袍，他们面容憔悴，眼神中却燃烧着狂热的虔诚，每个人身上都带着自残的伤痕。
　　有的缺少了胳膊，有的挖去了眼睛，还有的浑身皮肤焦黑。
　　苏木发现，越靠近苦痛神像的信徒，身上的残缺便越严重，他们似乎依靠这种方式来判断谁更虔诚。
　　他并未理会这些已经疯掉的人，而是继续深入，很快便见到了一座类似教堂的建筑。
　　进入之后却发现，与其说是教堂，不如说是牢房，里面布满一条条狭小昏暗的通道，墙壁上被掏出一个个牢房。
　　大部分牢房中都住着人，准确的说是肢体残破的人，他们疯狂的用牢房中的刑具自残，脸上布满了痛苦之色，但其中又夹杂着一丝病态的愉悦。
　　苏木一路深入，越靠近里面，牢房之中传出的气息便越强大，甚至有不少黄金强者。
　　黄金强者明显和那些普通自残的教众不同，身上的伤势颇为独特。
　　有的浑身腐烂，几乎看不人形，有的被挖去双眼、割掉舌头、鼻子、耳朵，甚至剥皮。
　　心理素质稍微弱一点的人，见到这种地狱景象都难以承受。
　　苏木跟随【至高天】的指引，很快来到了一处类似宝库的地方，两扇漆黑的大铁门牢牢锁住，门外有数位黄金强者在看守。
　　他无视一众黄金强者，径直走入宝库之中。
　　苦痛神教宝库的规模让他微微惊讶，收藏的宝物当真不少，比血月帝国的宝库还要丰富。
　　正好血月宝库的宝物用的差不多了，当真瞌睡来了送枕头。
　　苦痛神教位于梦魇世界，还有圣级强者坐镇，总体实力远超血月帝国，自然宝物众多。
　　苏木漫步在宝库之中，他所过之处四周的宝物瞬间消失不见，宛若蝗虫过境。
　　走着走着，他突然停下了脚步，因为他在宝库深处看到了一个人。
　　是一名身材消瘦的中年男子，两鬓有些发白，虽然脸上多了些许沧桑，但依旧难掩俊朗的面容。
　　从他身上散发的气势来看，这是一位黄金之王。
　　只不过奇怪的是，这位黄金之王身上居然没有任何自残的迹象。
　　苦痛神教的黄金之王却身体完好？
　　很快苏木得到了答案，他的目光移到中年男子的手中，那是一个木雕，一个简陋却被磨出包浆的木雕。
　　从刻画的长发来看，木雕刻的应该是个女子。
　　而这位中年男子正呆呆的看着手中的木雕，久久出神，一动不动。
　　看到这一幕，苏木大概懂了中年男子为何没有自残，却成了苦痛神教的黄金之王。
　　世间文字八万个，唯有情字最伤人。
　　中年男子并未发现苏木的到来，似是全部心神都沉浸在木雕之上。
　　苏木处于梦游模式，宝库中的宝物也是无声无息的收入梦境之中，没有丝毫动静，他无视这位黄金之王，在宝库中走了一圈，直接将宝库清空。
　　即便如此，这位黄金之王依旧在看木雕，仿佛他本身也是一个不会动的木雕。
　　怎么没有轻语？
　　苏木眉头微皱，他都将宝库清空了，却未找到轻语，但【至高天】的指引，明确表明轻语就在这座宝库之中。
　　正在这时，中年男子突然动了，他身上出现一阵空间波动，一柄轻薄、细长的长剑出现在手中，剑身透亮，恰似一泓秋水被凝固。
　　剑刃处薄如蝉翼，透着一股锋芒，仿佛轻轻一划便能将虚空都划出一道口子。
　　在剑柄上，还刻着两个娟秀的小字——轻语！
　　中年男子拿着轻语，按照记忆中的模样，在木雕上轻轻刻画，让原本模糊的线条变得清晰起来。
　　一个清秀的女子逐渐显现，可却在他的眼中模糊。
　　是泪水模糊了他的视线，看着木雕，他眼中闪过一抹极致的痛苦：“为什么苦痛奇迹还没有降临，我到底什么时候才能复活你，是痛苦还不够吗？
　　婉儿，你再等等，等苦痛神教扩张成为第一大教，信徒多起来，他们能提供的苦痛也会越来越多，到时候苦痛奇迹一定会降临的。”
　　木雕并未回应。
　　他沉默良久，期间多次看向轻语，似是有自我了断的打算，但为了记忆中的人，还是没有动手。
　　“轻语，好名字。”他摩挲着剑柄上的字迹：“你是我见过最锋利的剑，也许这便是你名字的含义吧，重剑无法穿心甲，耳边轻语最攻心。”
　　见到这一幕，苏木有些无奈，他本想拿了轻语就走，然后回去开启起源之地，但现在看来，不动手是不行了。
　　一念至此，他显露出身形。
　　中年男子不愧是黄金之王，当苏木出现的那一刻，他立刻反应过来，看向苏木。
　　当看清苏木之后，他眉头紧皱：“入侵者？你......”
　　话还未说完，整个人便是一愣，因为他目光所及之处，皆是空空荡荡，曾经琳琅满目的宝库，现在竟只剩一些铁架子。
　　他缓缓站起身来，恐怖的气势凝而不发，让四周的空气都变得凝固。
　　“虽然不知道你是怎么做到的，但我劝你最好将宝物都交出来。”平静的声音在空荡的宝库中回荡。
　　苏木温和笑道：“我也奉劝你一句，你最好能当做什么都没有看到，然后再将手中的轻语交给我。”
　　中年男子面色平静，缓缓握紧手中的轻语：“你是原初神教的人？身上没有那些神棍的气息，反倒是有一股巨魔的气息，居然也达到了半步圣级，看来与你的交手不会无聊。”
　　“看来你是不打算听劝了。”苏木微微摇头。
　　“嗯。”中年男子轻嗯一声，随即头也不抬道：“请稍等片刻。”
　　他如同手捧稀世珍宝般，小心翼翼的要将木雕收起。
　　“不必如此麻烦。”苏木温和的声音响起。

