第456章 上天堂
　　苏木将【至高天】交给了傀儡严武，又对着赤王道：“从今往后，由他来监督你。”
　　直到这时，赤王才明白苏木所说的穿凤袍更好看是什么意思。
　　七王之中，最让苏木放心的就是赤王了，因为赤王无脑，也从来不干涉政事，对于赤炎帝国来说，赤王更像一个吉祥物，一个爱吃薯片，爱看不健康杂志的吉祥物。
　　所以他没打算废除赤王，把严武留下也是为了震慑赤炎帝国的贵族，方便日后的改革。
　　“我不想当王！”赤王突然噘嘴道。
　　“那你想当什么？”
　　“我想当王后！”
　　“这个简单，你结婚之后退位让贤，就可以当王后了。”
　　赤王顿时大怒，如被人逗弄生气的小狗，开始呲牙。
　　“你少在那里装傻，不让我当王后，那至少让我加入七宗罪啊......”
　　“随你，暴食只是我的傀儡，你可以取代他。”
　　赤王满脸嫌弃：“我一个女孩子叫暴食多难听啊，我要换一个......”
　　“我要走了。”苏木微笑道。
　　赤王一怔，怒火全消：“你要去哪里？”
　　“去天堂。”
　　“什么！？你要死了？”赤王大惊失色。
　　苏木：“......”
　　......
　　......
　　数日后。
　　七宗罪执掌全世界的消息已经人尽皆知。
　　无数人恐慌、害怕，以为末日来临，可随着时间的推移，人们却惊讶的发现，好像什么事都没有发生。
　　七宗罪这个邪恶的组织，明明掌控了世界，却并未做出任何出格之事，人们依旧该怎么生活还怎么生活，什么都没有改变。
　　不，还是有些改变的。
　　贵族不见了，曾经高高在上的贵族被七宗罪废除了，各国的法律变得越发完善、严格起来。
　　贵族的消失甚至都没有引起丝毫风浪，七宗罪的改革如春风细雨，润物细无声。
　　他们似乎摇身一变，从灭世组织变成了救世组织，神奇的是，世人对于这种转变适应的极快，世界各地都没有联合起来反对七宗罪的声音。
　　这一切自然要归功于苏木的幻术。
　　这段时间，苏木除了动用幻术来影响全世界以外，便一直在修炼，为前往天堂做充足的准备。
　　他将自己的灵魂分裂出一部分，再将分裂体彻底变为巨魔之魂，至此，他距离圣级只差最后半步，那就是连接上圣律法。
　　这样的操作不仅没让他实力衰减，反而更强了些许。
　　他那堪称无限的精神力，即便分裂出一部分，也能很快补全，再加上梦魇的特殊性，根本没有丝毫损伤根基的风险。
　　如今，有巨魔之身以及巨魔之魂作掩护，神明发现他梦魇真身的几率就更低了。
　　.......
　　梦魇世界。
　　作为苏木去天堂前的最后一站，他来到了原初神教的总部，圣辉城。
　　玄天世界被他视为后备力量储蓄基地，梦魇世界自然也不能放过。
　　他不知道天堂是什么情况，但总归自身势力越大越好，或许有一天他将带着地表之下的人们反攻天堂也说不定。
　　所以他打算好好经营。
　　“红叶，从今天起，你就是新的原初教皇。”
　　苏木对着完全被自己掌控的红叶如是说道。
　　“是，首领！”红叶单膝跪地，神情狂热。
　　“你的任务就是带领原初神教不断发展壮大，另外，在神教之内竖立我的雕像，让信徒们日夜祭拜。”
　　“遵命！”
　　苏木这样做的原因很简单，那就是分走一部分原初天使的信仰，如今众神都在对立面，原初天使自然也不例外，能薅点羊毛就薅点。
　　这次，他终于安顿好一切。
　　“是时候启程了。”苏木抬头望天，他深邃的眸光仿佛能洞穿厚厚的地下岩壁，直达地表。
　　蓦地，他缓缓升空，位置无限拔高，很快便超出了圣辉城，来到了无尽黑雾之中。
　　四周弥散的黑雾并不能阻挡他的步伐，甚至还让他感到亲切。
　　成为梦魇之后，他终于知道了黑雾的真正名字——噩梦迷雾。
　　穿过层层噩梦迷雾，苏木终于来到了地狱顶点，他头顶上方便是厚厚的地下岩壁，这些岩壁很难破坏，一方面是因为它太厚了，至少数万米，甚至更多。另一方面则是神明的封印。
　　好在，他身为梦魇可以无视封印。
　　渐渐地，苏木的身形开始变得透明，直至彻底消失不见。
　　此刻，他的真实性为零，完全变成了“不存在”。
　　随后，苏木的意识在梦境的维度无限延伸，他不断的搜寻着天堂之上的梦境。
　　只要天堂上还有人，还有生物的存在，便一定存在梦境，找到梦境他就可以将梦境当做跳板，进入天堂！
　　一小时过去，苏木的意识还在延伸，两个小时、三个小时......直至十小时后，终于，他的意识触碰到一团模糊不清的迷雾，那是一个脆弱的梦境。
　　“希望天堂能带给我一些不一样的惊喜。”
　　苏木脸上挂着期待的微笑，瞬息间进入那个脆弱的梦境，成功抵达天堂！
　　当穿透梦境迷雾后，眼前豁然开朗。
　　夕阳的余辉落下，将碧绿的池塘染上一层金边，茂密的荷叶在微风中轻轻摇曳，偶尔有几滴水珠从荷叶上滚落，滴答一声，在池塘中溅起小小的涟漪。
　　呱呱......
　　池塘中还隐隐响起几声蛙鸣。
　　看着眼前的美景，苏木猜测天堂的环境应该不会太坏，虽然他还未见到天堂，如今仅仅是身处某位天堂生物的梦境，但梦境一定程度上能反映出个人。
　　美梦多的地方，通常人们生活的也不会太差。
　　他没有急着离开梦境，而是打算先找到梦境主体，探寻一番对方的记忆，了解天堂情况。
　　于是他缓缓扫视整片池塘，结果找了一圈竟没有找到梦境主体。
　　呱呱......
　　聒噪的蛙鸣还在不断的响着。
　　苏木脸上闪过一抹诧异之色，难道......
　　他轻轻拨开遮挡的荷叶，只见池塘水面的一片荷叶上，一只公蛤蟆正搂着母蛤蟆腰。
　　两只蛤蟆呱呱的叫着，蛤蟆皮上的疙瘩在夕阳余辉的照耀下，都透着几分别样的温柔。
　　见到这一幕，苏木脑海中突然涌现出一首诗。
　　荷花池里荷花飘，公蛤蟆搂着母蛤蟆腰。
　　他不禁讶然失笑：“这里居然是一只蛤蟆的梦境。”
　　这确实有些出乎意料了，他的思维惯性让他以为这里应该是人的梦境，却没想到居然是蛤蟆。

