第457章 神明猎人
　　苏木失笑摇头：“只能先出去一探究竟了。”
　　念动之间，他骤然消失不见，离开了梦境，踏入真正的天堂。
　　当苏木看到天堂真面目的那一刻，他不由双眸微眯，晶蓝之光微不可察的闪烁。
　　天空被诡异的暗紫色迷雾笼罩，像是一块腐朽不堪、千疮百孔的幕布，沉甸甸的压向大地，其间还不时有几道血色闪电闪烁。
　　脚下的土地干裂纵横，缝隙中流淌着散发着腐臭气息的黑色粘液，像是大地溃烂的伤口。
　　干裂的土壤呈现出一种诡异的青灰色，毫无生机。
　　在他脚旁的一道缝隙中，一只畸形、通体漆黑长满肉瘤的蛤蟆正躲在黑色粘液中熟睡。
　　不远处，是一座城市的废墟，曾经人类辉煌的建筑，引以为傲的钢铁丛林，如今早已变成断壁残垣，钢筋裸露，碎石满地。
　　城市废墟之中，还生长着无数奇形怪状的植物，它们的枝叶扭曲缠绕，像是一只只挣扎的手臂。
　　“这就是天堂吗？”苏木嘴角勾起一抹弧度：“有趣。”
　　就目前来看，天堂的环境没比地狱好到哪里去，当真是......天堂如狱！
　　如果让那些梦想着上天堂的原初教徒看到，恐怕顷刻间便会道心崩溃。
　　虽然天堂环境恶劣，但并未出乎苏木的预料，他觉得，要是天堂真如原初教徒描述的那般，那才是见鬼了。
　　毕竟天堂可是经历过神战，众神之间的战斗破坏力会有多强？
　　两位黄金之王放开手去战斗，顷刻间都能毁掉一座城市，更何况神明。
　　他不关心天堂的环境，他关心的是神明如今的情况。
　　如果神明因神战重伤陷入沉睡，那无疑是对他最有利的。
　　先查看一番，或许并不是天堂所有地方都是如此，最好能找到人，快速了解天堂的基本情况。
　　苏木这般想着，他迈开步伐朝着城市废墟中走去，随着他的行走，他身上的气息越来越弱，直至黄金境界才稳固下来。
　　小圆说过，实力越强在神明眼中越显眼，所以他隐藏起自身大部分气息，只显露黄金之境。
　　毕竟，再弱也就这样了。
　　真要伪装成普通人，独自行走在荒芜的大地上，反倒是更加显眼。
　　出于谨慎起见，他甚至都没有调动精神力去感知四周，仅仅用肉眼去观察。
　　不确定是否安全之前，他轻易不会动用梦魇的力量。
　　步行大概半小时左右，苏木终于看见了人，在一座倒塌的大楼附近，断裂的墙体上站着一个女人。
　　一个身穿黑色休闲风衣的女子，她茫然无措的站在那，脸上满是泪痕。
　　微风吹拂她的长发，掀起容颜一角，女子并不算漂亮，长相十分普通，看上去老老实实的，没什么攻击性。
　　苏木缓步走去，女子听到脚步声被吓了一跳，连忙回头。
　　待看清来的是人之后，她脸上浮现出一抹劫后余生的喜色：“太好了，终于见到其他人了，你能帮帮我吗？我误入这处神墟迷路了。”
　　苏木在女子面前站定，脸上露出如绅士般温和的笑容：“乐意效劳。”
　　女子感激之色溢于言表：“谢谢、谢谢，太谢谢你了，如果不是遇到了你，我真不知道该怎么办。”
　　苏木的笑容愈发温和：“不必客气，只是在此之前，你能告诉我什么是神墟吗？这位......非人类小姐。”
　　女子一愣：“什么非人类小姐，人家有名字的，我叫李薇薇。”
　　“好的李薇薇小姐。”
　　苏木感受着从李薇薇身上传来的，不断入侵自己体内的异种精神力，不动声色的推了推茶色眼镜。
　　大约黄金层次的精神力水平，但不是人类的精神力，有些阴冷，好像还混杂着一丝神明气息，有趣的生物。
　　他就像美食家一般，安静的品味着李薇薇的精神力，并很快分析出对方都用了什么“食材”。
　　“你不知道神墟吗？神墟就是......”
　　“不要和她说话！快跑！”
　　远处，一道脏兮兮的黑衣身影极速冲来，来人身形十分诡异，仿佛跳帧一般，每跑两步便消失一下，等再度出现时，已经前进了几十米。
　　唰！
　　她闪现般出现在苏木身旁，一把拉住苏木的胳膊，紧接着一阵空间波动传来，将两人的身形覆盖。
　　空间系黄金超凡者？
　　苏木瞬息间便洞察了来人的底细，他并未反抗这股微弱的空间波动，反而收敛自身力量，生怕一不小心造成破坏，导致瞬移失败。
　　唰！
　　两人出现在百米之外，远离了之前说话的李薇薇。
　　李薇薇脸上的笑容缓缓褪去，神情变得异常怨毒阴冷，死死的盯着两人离去的背影，宛若一只幽魂。
　　空间波动再次浮现，两人不断瞬移，直至彻底将李薇薇甩没影了，才在一处半倒塌的房屋中停了下来。
　　苏木打量着眼前脏兮兮的女人，身上的黑衣破破烂烂，头发上也满是油污，已经打柳了，脸上黑一块灰一块，只能依稀辨认出是个女人。
　　“呼。”脏兮兮的女人喘着粗气，随即埋怨道：“你好歹也是黄金强者，连默灵都不知道就敢学别人当神明猎人，过来闯神墟？”
　　神明猎人？又是神墟？
　　默灵是指刚才的李薇薇吗？
　　苏木若有所思，天堂究竟什么情况，居然还有神明猎人这种职业，猎杀神明？天堂的人这么强吗？
　　可是，他打量了半天这位脏兮兮的女子，并未看出对方有什么特别，如果硬要说，那就是特别弱小，空间系黄金强者瞬移距离居然这么短？上百米还需要分几次进行瞬移，这也太弱了。
　　“你知不知道，刚刚如果不是我及时出现，你差一点就死了！”
　　“嗯，多谢。”苏木点了点头，深邃的眸光看向刚刚李薇薇消失的方向：“确实，差一点就死了。”
　　女子的脸色稍稍缓和：“虽然你看上去傻乎乎的，但至少还挺懂礼貌。”
　　在她眼中，苏木的淡定被当成了呆愣，面对危险也不知道跑，好不容易活了下来，也没什么表情，好像吓傻了一样。

