第473章 周队长带来的安全感
　　咔嚓咔嚓.......
　　巨大机械齿轮转动的声音从那座巨大的宫殿中响起。
　　两股混杂在一起的神明气息轰然扩散，沉重的威压宛若实质化的海浪，铺天盖地袭来。
　　众人只感觉心脏一紧，仿佛被一只无形的手死死攥着，双腿不自觉的发软。
　　在神明之威面前，哪怕圣级也感觉自己渺小如蝼蚁。
　　“遭了，祂发现我们了！”曙光之主脸色一凝，白皙俊朗的脸上浮现出娇艳的花纹，在眼角处肆意生长。
　　“那就战！”元荒之主暴喝一声，体内机械齿轮轰鸣，金属般的皮肤下冒起阵阵白气。
　　“神尸当前，岂有退缩之理，是成是败就看现在了！”
　　他豪迈大吼，身上的四条手臂猛地一挥：“都给我上！”
　　众人：“.......”
　　合着你喊得这么急，是让我们上？？
　　带小弟出来的意义正是如此，面对融合到一起的两尊神尸，自然需要小弟先去试探一番。
　　众人瑟瑟发抖，但却不敢不上。
　　于是他们纷纷朝着山下的宫殿冲去。
　　宫殿之中齿轮咬合声越发洪亮，砰！宫殿的机械大门突然打开，冒出阵阵蒸汽白烟。
　　在氤氲的白烟之中，一个个青铜色的机械罗汉从中走出，它们神情威严，身上血肉与机械交织，腹部镶嵌着无数细小的青铜齿轮，本该是眼睛的地方却被一朵朵妖艳的花朵填满。
　　它们闪电般朝着众人冲来，瞬间与众人战成一团。
　　各异的超凡能力轰击在机械罗汉的身上，将它们不断击退、击倒......
　　可诡异的是，这些被击退的机械罗汉，哪怕被轰掉半边身子，下一刻，身上血肉与机械一齐涌动，丢失的部分便迅速生长回来。
　　机械如血肉般生长？
　　见到如此诡异的一幕，苏木的嘴角不由勾起一抹弧度，让机械拥有了血肉的特性，这就是神明的能力吗？有趣！
　　他也开始出手，不过并不是亲自出手，而是使用神忌物。
　　一旦肆无忌惮的出手，让两位圣主察觉到异样就暴露了，所以他选择使用神忌物。
　　蓦地，微弱的火星从青铜香炉中亮起，周穹等人血肉所化的檀香被点燃，袅袅青烟弥散而出，而在那青烟之中，一尊巨大的腐肉佛虚影缓缓凝实。
　　佛陀张目，腐肉佛彻底化作实体，从青烟中走出，它重重的落在地面上，让整片大地都轻轻一震。
　　这时，几十只机械罗汉突然猛地张开双臂，身子猛地绷紧，它们腹部中飞速运转的机械齿轮瞬间透体而出，宛若一颗颗炮弹般旋转着朝众人射来。
　　众人脸色大变，旋转的机械齿轮上携带的动能，让虚空都隐隐扭曲。
　　“快躲到我身后！”
　　庞大的腐肉佛在苏木的操控下挡在了众人身前。
　　噗嗤.......
　　齿轮入肉的声音不断响起，那锋利的锯齿让腐肉佛身上血肉飞溅。
　　众人看着屹立在腐肉佛肩膀上的那道苍老身影，眼中浮现出感激之色。
　　跟随多年的圣主让他们送死，可仅仅见过一面的周队长却在危险关头挺身而出，将他们护至身后，孰优孰劣，高下立判！
　　腐肉佛肩头，苏木双手摊开，一柄黑伞和白骨扇出现在手中，他张开黯夜伞，实质化的黑暗如黑色纱衣般护住他的全身。
　　另一手挥动冥骨扇，天地间骤然刮起一道寒冷刺骨的阴风，裹挟着阴魂厉鬼的惨叫声，朝着机械罗汉们呼啸而去。
　　三件神忌物齐出，众人顿感压力大减。
　　拥有三件神忌物的苏木，赫然成为了队伍中的最强战力！
　　山峰之上，两位圣主还在观察，哪怕这些机械罗汉他们挥手可灭，但他们却没有出手，因为他们知道正主还未出现。
　　所以他们不想浪费一丝一毫的力量，真到了决胜的时刻，多一分力量都有可能成为决定胜负的关键。
　　看着将众人护至身后的“周穹”，曙光之主眼中闪过一抹赞赏之色，他赞赏的不是苏木的行为，而是对方的实力。
　　身为圣级强者，却能同时祭出三件神忌物而无惧反噬，这“周穹”在圣级中也算底蕴深厚的存在了。
　　他越发觉得让“周穹”带队是无比正确的选择，经验丰富、底蕴深厚，关键时刻比自己的手下还要肯出力，貌似此人除了贪心一些，倒也没有太大缺点。
　　现在看来，贪心其实也不算什么缺点了，他身为界域之主，最怕的就是手下无欲无求，而不是怕手下有欲望，毕竟有欲望才好掌控。
　　如果这次能顺利获得万千花蕊慈悲圣母的神尸拼图，这周穹也能活下来的话，倒是也可以培养一番，曙光之主默默想到。
　　咔嚓咔嚓.......
　　宫殿中再度响起齿轮咬合声，越来越多的机械罗汉从大门中涌出。
　　众人一时间压力大增，甚至开始出现伤亡，最先死的自然就是最弱的楚樱。
　　“啊！”
　　满身血污的楚樱惊慌失措的摔倒在地，一尊机械罗汉高举手臂，重重砸下，顷刻间楚樱化作一摊肉泥。
　　“楚樱！！”
　　“周穹”目眦欲裂，他伸出手掌想要保护，可最后却无力落下，最终只能将满腔悲愤发泄给机械罗汉。
　　梦境空间中，楚樱有些不好意思的捂着小脸，队长真情流露的演技让她有些难以直视。
　　受伤的人越来越多，即便如颜明这般圣级强者也难以招架如此多的机械罗汉。
　　砰！
　　一只被血肉覆盖的机械手臂狠狠砸在他的胸口，将他击飞出去，他胸膛大面积塌陷，口中喷涌的鲜血夹杂着些许内脏碎肉。
　　可他根本来不及喘息，因为就在他倒地的间隙，两只机械罗汉已然来到他的身边，粗壮的机械手臂朝着他的头颅砸去。
　　颜明面露绝望之色，吾命休矣！
　　就在这千钧一发之际，一柄黑伞从天而降，轰！！
　　将机械罗汉的攻击尽数挡住。
　　颜明愣愣的看着眼前那道苍老的背影，消瘦的身躯异常挺拔，他单手举着黑伞，如同一座坚不可摧的大山挡在自己身前。
　　伞外，喊杀声、惨叫声、打斗声不绝于耳。
　　伞内则仿佛另一个世界，安静、祥和，让颜明心底不可抑制的生出一股浓浓的安全感。
　　“周......”他张了张嘴，一道苍老的声音响起。
　　“楚樱死了，我没能保护好她，现在.......我不想任何人死在我的面前。”苏木头也不回道。

