第432章 杨冬青1/2/3
　　苏木在搜索栏搜索，他想了想，最终拼出一个名字——杨冬青。
　　搜索杨冬青倒不是有什么特殊含义，他只是想看看是不是所有人的名字都在文件夹内，而杨冬青是他认识的第一个超凡者，所以先搜索看看。
　　随着杨冬青三个字打出，屏幕中出现了一排名为杨冬青的文件夹。
　　杨冬青（1）、杨冬青（2）、杨冬青（3）......
　　“重名？”苏木微微皱眉，世界上叫杨冬青的人肯定不止一个，但电脑是根据什么排列123的呢？实力？还是影响力？
　　他尝试打开杨冬青（1），结果弹出一个小窗口，上面是无数运行的神秘代码。
　　“这如何区分？”
　　如果每个人都是代码，那他确实无法从代码中看出谁才是他认识的那个杨冬青。
　　思索片刻后，他开始动用精神力入侵，如果文件夹是一个活生生的人，那按理说他的精神力是可以入侵的。
　　当精神力碰触到屏幕上代码的那一刻。
　　嗡！
　　苏木脑海中响起一道嗡鸣声，紧接着他的视角猛地转变。
　　他发现自己竟然来到了一处阴森的地下基地，一众身穿黑袍的神秘人聚集在广场上，他们每个人身上或多或少都带着残缺。
　　基地里血腥味很浓，四周隐藏着不少地牢，里面关押着许多血迹斑斑的人，不时响起几声微弱的哀嚎。
　　而在广场上的高台上，一名同样身穿黑衣，戴着黄金面具的男子正端坐在宝座上，面具上刻画着许多神秘驳杂的符文，勾勒出一副狰狞恶鬼模样。
　　这地方像极了苦痛神教的驻地，但总体规模比苦痛神教小了许多，信徒们的实力也弱了不少，黄金强者只有寥寥几位。
　　苏木四下打量，他发现自己并未来到这处地下基地，准确的说是他看到了这处地下基地，如今的他身处起源之地，但却同时拥有两个视角，一个是自身在起源之地的视角，另一个则类似上帝视角，俯瞰整个地下基地。
　　他看了看宝座上那位戴着黄金面具的男子，虽然对方被黑袍遮掩了身躯，用黄金面具遮挡了面容，但苏木对他太熟悉了，一眼就认出了此人。
　　杨冬青！
　　苏木略感好笑，原来杨冬青消失的这段时间是去了苦痛神教做教主了。
　　之前林残阳说过，苦痛神教换了新教主之后，发展迅速，在血月帝国生了根，没想到杨冬青居然是教主。
　　而且看杨冬青身上那凝而不发的强大气势，赫然已经达到了黄金之境！
　　不单如此，他甚至从杨冬青身上感受到了苦痛神性。
　　“怪不得能在这么短的时间突破黄金，原来是得到了苦痛之神的帮助。”
　　这让苏木想到了之前苦痛神教宝库中的看守者，他和杨冬青一样皆是被情所伤，估计这也是杨冬青被苦痛之神选中的原因。
　　文件夹杨冬青（1），便是自己认识的那个杨冬青，他应该是所有杨冬青中实力最强，混的最好的一个，这大概就是文件夹排名的依据。
　　苏木之所以断定这个杨冬青是所有杨冬青中最强的，自然是因为现世中没有叫杨冬青的黄金之王。
　　或许某些犄角旮旯里也有其他叫杨冬青的黄金强者，但绝对都比不上这个杨冬青。
　　身为黄金强者还拥有苦痛神性，他的实力仅次于黄金之王，同阶之中几乎找不出比他强的。
　　“教主，今日抓了一位黄金血族，已经关在地牢了。”一名黑袍人对着杨冬青恭敬道。
　　杨冬青冷漠的点了点头，他的气质更冷了，漆黑的瞳仁中透露着无尽的冷漠与冰寒。
　　“上手段了吗？”
　　黑袍人阴森一笑：“教内的手段都快给他用遍了，刚开始时还有力气骂吾等是卑贱的人族，是牲畜，但现在却连求饶的力气都没有了。
　　教主，您带领吾等前往血月帝国真是无比明智，这些血族简直是最适合自身苦痛的温床，他们实力强大、恢复力强、近乎不死之身，完全可以持续不断地为神教创造苦痛。
　　属下相信，只要再经营一段时间，苦痛奇迹一定会降临的，甚至伟大的苦痛之神也会降临！”
　　杨冬青眼中产生了一丝波动：“苦痛奇迹......茉莉，要不了多久我就能复活你了！”
　　他走了，去了教内的一处密室。
　　苏木的视线跟随杨冬青转移。
　　很快，密室的门被打开了，里面空空荡荡，只有一具水晶棺。
　　而水晶棺中躺着一位栩栩如生的少女，白色碎花短裙，绸缎般的黑发上还别着一个小熊发卡。
　　为什么说栩栩如生呢，因为少女并不是活人，而是一个人偶。
　　一个与茉莉长得一模一样的人偶，如果不是关节处有一些细小的机械连接，很难分清它与真人的区别。
　　杨冬青痴迷的看着水晶棺中的人偶，一双大手轻抚棺材，一会儿又将脸贴了上去。
　　他的声音不再冷漠，而是变得异常温柔，似乎生怕吵醒了人偶。
　　“茉莉，再给我一点时间，我一定会让苦痛奇迹降临了，那些黄金血族提供的痛苦还不够多，早晚有一天我会将不死之王抓起来，他所提供的痛苦一定能让你复活！”
　　随后，杨冬青又开始说着一些细碎的小事，那是他和茉莉之间的点点滴滴。
　　苏木已经没兴趣听了，精神力收回，视角顿时消散。
　　电脑的神奇让他来了兴致，他又开始搜索南宫梦璃的文件夹，点进去之后......
　　氤氲的白气缭绕在浴室，哗啦啦的水声下落，一道若隐若现的曼妙身影隐藏其中。
　　苏木微微皱眉，大白天就开始洗澡？
　　他视线移到窗外，结果发现外面居然是黑夜。
　　他瞬间意识到，起源之地的时间流速和外界是不一样的，他进来的时候还是白天，短短一会功夫，不可能就到了晚上。
　　时间流速比是多少？
　　苏木想要确认，但他的视角是固定在南宫梦璃身上的，只能看到以她为中心的区域。
　　如果能沟通的话就好了。
　　“听得到吗？”

