第507章 回家
　　正当苏木准备拿去机械手臂时，突然，咔嚓咔嚓......
　　机械手臂内部响起齿轮转动的声音，紧接着一道金属冷光闪过，机械手臂“活”了！
　　它五指张开，关节处裸露着精细的齿轮，无声悬浮朝着苏木袭来。
　　“哦？”苏木眸光微动，眼中晶蓝之光闪过。
　　嗡！
　　机械手臂被实质化的精神力牢牢的锁死在空中，它剧烈挣扎，不断发出齿轮卡壳的声音，但根本无用。
　　以苏木现在的实力，别说半神手臂，就算是堕孽弥勒当面，他都能轻易压制。
　　“神明复苏？”苏木缓缓拿起机械手臂，入手的那一刻，机械手臂像是感知到了什么大恐怖一般，瞬间安静下来。
　　“以无命的实力可以轻易压制住这种程度的神明复苏，可他却选择花费更多力气将其封印，而不是直接抹除手臂中复苏的神明意识.......”
　　怪异！无命行事的风格处处透着怪异与矛盾。
　　苏木若有所思，他将机械手臂收入梦境之中，并没有打算直接融合，因为.......无命来了。
　　宫殿的大门缓缓开启，一位面色平静的黑袍少年走了进来。
　　他看了苏木一眼，淡淡道：“出发吧，第一次就拿原初天使来练手吧。”
　　苏木却摇了摇头：“神明沉睡多年，并不急于一时，虽然堕孽弥勒对幻术并无加持，但总归能提升一些实力，增添些许把握，还是等我融合了堕孽弥勒之后再行动吧。”
　　“可以。”无命平静点头，随即转身就走，没有丝毫拖泥带水，冷漠的好像一个执行程序的机器人。
　　“在此之前，我需要回地狱一趟。”苏木突然出声道。
　　无命脚步不停，声音逐渐走远：“你与弑神殿只是合作关系，我们不会限制你的自由，请自便。只要别耽误了抹除神明意识即可。”
　　“好。”苏木微微一笑，身影骤然消失在原地。
　　.......
　　.......
　　地狱，圣辉城。
　　苏木从一位原初教徒的梦中走出，他并没有向圣辉城宣告自己的到来，而是直接悄无声息的去了深渊。
　　看着那条深不见底的巨大裂缝，感受着里面逸散而出的邪神气息，苏木无声的笑了。
　　曾几何时，他第一次来到深渊时，如同蚂蚁侮辱人类的房子，小心躲避着屋内的人类，那时他根本不能解除梦游状态，一旦显露真身则必死无疑。
　　但现在......
　　苏木一步踏入深渊，他孤身屹立黑暗之中，身上气息毫无保留的爆发开来，让整座深渊为之一振！
　　“老朋友们，我回来了。”他的声音洞穿黑暗，在深渊回荡。
　　嗡！
　　邪恶、不祥的呓语声响起，如无数杂乱的乐器同时奏响。
　　一双双邪恶如渊的眼眸在黑暗中亮起，直勾勾的注视着苏木。
　　“玄天的气息.......”
　　“祂回来了！”
　　吼！！
　　黑暗中，有邪神在怒吼，曾经意义不明的呓语，如今苏木已经能听懂，并理解其中含义。
　　邪神在怒骂，怒骂玄天害了他们。
　　下一刻，无数道邪恶神力朝苏木袭来。
　　他嘴角勾起一抹弧度：“攻守易型了。”
　　璀璨的晶蓝之光爆绽而出，顷刻间荡平所有的神力，随后晶蓝之光化作亿万道冰晶般的尖刺，朝着黑暗中的邪神洞穿而去。
　　黑暗里响起数道痛苦嘶吼。
　　“玄天！终有一日吾等会脱困而出，向你复仇！”阴影之神怒声咆哮，那恐怖的阴影神力让深渊中的黑暗荡起层层波纹。
　　苏木并不在乎对方的威胁，他之所以敢同时得罪所有深渊半神，是因为他们都处于被封印的状态，根本无法从深渊中爬出来和自己拼命。
　　“安静。”他轻喝一声，幻术能力发动，深渊瞬间死寂。
　　“你们真正的仇人并不是我，是天堂众神将你们封印在此，严格意义上，我和你们一样都是受害者。
　　我这次前来，是想与尔等合作，我可以放你们出来，但前提是你们需要替我做一件事。”
　　深渊邪神沉默，虽然祂们邪恶、疯狂，但祂们不是傻子，谁也不愿被永远封印在这无尽黑暗的深渊。
　　“你要我们做什么？”有邪神问道。
　　苏木微微一笑：“现在还不能说。”
　　“我们凭什么相信你！”
　　“不是你们凭什么相信我，而是你们只能相信我。”
　　.......
　　.......
　　玄天世界。
　　七宗罪的成员们最近过得很不开心，除了林残阳。
　　在他们之中，只有林残阳有着强大的野心，很享受这种当王的感觉，能主宰一个庞大的帝国。
　　其余人，如恋爱脑杨冬青，他只想和茉莉长相厮守，然而当一个帝国需要他去监督管理时，他只恨自己分身乏术，那本就不聪明的脑子每天需要处理政务，让他疲惫不堪。
　　端木晴从未想过当王，作为七宗罪中最勤快的人，好不容易从组织事务中抽身，结果转头又要去管理一个帝国，更忙了。
　　君无殇算是痛并快乐着，当了王的他去洗脚再也不用花钱了，直接把人带进皇宫洗就行，连带着他师傅玄清道长也享受了一把，可谓是晚年享尽清福。
　　如果让君无殇就这样当个昏君，他是乐意的，但当初苏木留下了任务，为了改革，他根本没太多时间去享受。
　　其他人基本也差不多是这个状态。
　　这一日，正在因政务焦头烂额的七宗罪们，突然发现眼前一花，无尽白雾涌现而出。
　　“这.......这是.......”杨冬青震惊的看着眼前熟悉的场景，那熟悉的白雾之上。
　　“大家都来了？”君无殇愕然环顾四周：“难道是.......”
　　“他回来了。”南宫梦璃定定的看着白雾深处的巨大圆桌，目光定格在端坐首位的那一袭燕尾服.......

