第52章 幻术真正的意义
　　“很好。”苏木用力拄着蛇纹木手杖，从座椅上站了起来，这位优雅的贵族发布了第一道命令。
　　“首先，先找到婷婷。”
　　“等一下，你还没说婷婷的妹妹到底是谁呢？”杨冬青好奇问道，他对照片上不存在的那个妹妹确实很好奇。
　　苏木看了他一眼：“你确定想知道？”
　　“当然。”杨冬青有些疑惑，不知道苏木为何要这样问。
　　“既然如此，那我就告诉你我的推测吧。”苏木顿了顿，继续道：“首先你要明白一件事，真正的婷婷不是像现在这么大，不是小女孩，而是一位少女。”
　　杨冬青点了点头：“这我知道，婷婷之所以是小女孩的样子，是因为她的心性就停留在孩童的阶段。”
　　“所以，你觉得......一位经常被人欺负的少女，口中的那位不存在于全家福中的妹妹是谁？”
　　“我去哪知道妹妹.......”杨冬青顿时愣住，下一刻他的脸色变得极度难看，沸腾的杀意几乎涌遍他的全身，让那具重伤的身体都止不住的颤抖。
　　他咬紧牙关，几乎快要将牙齿咬碎，脸上青筋暴起，狰狞若恶鬼。
　　这一瞬间他全明白了，全家福上没有妹妹，黑影中婷婷的生平里也没有妹妹，甚至婷婷家中也只有两个人的生活痕迹，外婆从来都只留下一盘饺子......
　　“看来你想明白了，婷婷也许从未有过兄弟姐妹，之所以称呼为妹妹，是因为她的观念中没有.......”
　　“够了！不要再说了！”杨冬青暴怒大吼。
　　“艹！艹！啊啊啊！！！”杨冬青发泄似得将屋内的桌椅一通乱砸，直到屋内一片狼藉才停歇下来，为此，他身上的伤口再度开裂，殷红的鲜血打湿了衣服。
　　不过，下一刻，一抹金属光泽从他的体表浮现，在金属光泽的照耀下，他身上的伤势不断复原，就连肌肤表层都浮现出一抹金色。
　　苏木眼中闪过一道精光，这就是【钢铁雄心】吗？
　　之前他已经证实了情绪意志力可以增强钢铁之躯，却没想到当杨冬青处于极端情绪中，这种加持居然能做到这种地步。
　　他甚至怀疑，如果超凡者有等级，那之前杨冬青的等级可能是1，现在则变成了2.
　　这是显而易见的，叶凡宇更早成为超凡者，战斗力明显强于杨冬青，这说明他们的能力还有后续开发的潜力。
　　“你的能力增强了？”苏木问道。
　　杨冬青胸膛剧烈起伏，平复良久才重重的嗯了一声。
　　“很好，那接下来便更有把握了，我先简单说一下我的计划，其实计划很简单，那就是催眠婷婷。”
　　杨冬青骤然扭头，显然对催眠两个字很敏感。
　　苏木无视他狰狞的表情，继续道：“找到婷婷的家人是不可能了，因为他们早就死了，就连婷婷本身也是只存在于噩梦中，并且，即便找到了也不是圆满结局，毕竟婷婷的父母是故意抛弃婷婷的。
　　所以，唯一的办法就是催眠，通过催眠，让婷婷产生幻觉，继而一家人团聚。”
　　“你这算什么办法！？”杨冬青怒吼：“就算做到了又有什么意义，这一切都是假的，都是幻术！”
　　苏木推了推茶色眼镜，将目光隐藏其后，平静道：“你错了，这便是幻术的真正意义。
　　你在现实中见不到的人，在幻术中可以见到。
　　你在现实中做不到的事，在幻术中可以做到。
　　还记得摇篮曲的最后一句话吗？
　　沉睡在这夜，别问是假是真，直到黎明破晓，噩梦方会转身。”
　　杨冬青陷入沉默，他的心很乱，乱到以至于大脑没办法思考。
　　“你觉得眼前的噩梦是假是真？既然梦与现实的界限被打破了，那就说明真亦是假，假亦是真！婷婷既然能够具现出这样的噩梦，那我为何不能利用幻术去构造她心中的美好，继而让她摆脱噩梦，具现出美梦？”
　　“真能做到吗？”杨冬青沙哑道。
　　苏木点了点头：“理论上绝对可以，首先婷婷是噩梦的源头，也就是说一切因她而生，只要改变了她的观念，噩梦自然会随之改变。
　　不过有一件事比较麻烦，我猜测在催眠婷婷的过程中，噩梦的规则会随之改变，因为催眠相当于修改她的认知，而噩梦是依托于她的认知而生。
　　并且村民一定会阻止我，毕竟他们是依托于噩梦而生，改变梦境等于彻底杀死他们，所以......”
　　“交给我！”杨冬青低吼道，这一刻，他身上的金属光泽越发明亮：“这些该死的畜生！即便是活在梦里，我也决不允许！！”
　　“很好，那就等夜幕降临吧。”说完，苏木又一屁股坐回了凳子。
　　气势高昂的杨冬青一滞：“不是要寻找婷婷吗？走啊！”
　　苏木摇了摇头：“这是婷婷的噩梦，她若不想出来，谁也找不到她，白天她是不会出来的，毕竟要躲避村民。如果婷婷家没有摧毁，倒是可以去那里找她，但现在只能等。”
　　“那我先出去杀几只村民。”杨冬青早就忍不住了，当即就要动身。
　　“等一等。”一根蛇纹木手杖拦在他的身前。
　　“你现在需要做的是保存体力，夜晚会有一场大战。”
　　“可是你能保证晚上就能找到婷婷吗？”
　　苏木神秘一笑：“当然，不过在此之前我还需要睡上一觉。”
　　说完，在杨冬青诧异的目光中，苏木便靠在椅子上睡着了，他双手交叠在腹部，身形依旧挺立，即便陷入沉睡，依旧给人一种精致优雅的感觉。
　　苏木之所以睡觉，不是因为他累了，而是精神力枯竭了，之前为了催眠叶凡宇，他耗费了大量精神力。
　　其实从与叶凡宇一见面，他便开始了为催眠做铺垫，无论是多次看怀表，还是抽茉莉味的香烟，都是为了催眠。

