第501章 信徒们，随我诛杀异端零！
　　“你这个该死的叛徒，是你泄露了.......”遍体鳞伤的零眼中杀气冲天，怒火几乎抑制不住。
　　然而他的话还未说完，便被一道更加愤怒的声音打断。
　　“你这个该死的异端！被神明所厌恶之人，如果不是你，原初天使岂会一直沉睡！”
　　黑龙的怒骂让零怔住了，这都什么跟什么？
　　我？原初教皇，异端？？
　　此时，零注意到十万教徒看向自己的眼神隐隐有些不对，厌恶？怨恨？
　　我走的这段时间发生了什么？！
　　该死的黑龙到底对我的子民们做了什么？
　　“众教徒听令！黑龙是弑神殿派来的奸细，随我一同诛杀黑龙！”
　　面对零的命令，十万教徒面面相觑，一片沉默。
　　零不可置信的瞪大双眸，这还是跟随自己多年，一道命令就舍生忘死的虔诚教徒吗？
　　“你们耳朵都聋了吗？没听到本教皇的命令吗！”
　　十万教徒依旧不为所动。
　　零目眦欲裂，气的身躯不断颤抖：“你.......你们难道背叛了自己的信仰？”
　　这时，一位教徒站起身来，神情愤怒道：“是你背叛了信仰！你才是异端！”
　　又一位教徒站了起来：“被神明厌恶之人根本不配做我们的教皇！只有黑龙教皇才能带领原初神教！”
　　零：“.......”
　　这一刻，零是崩溃的，是混乱的，他甚至怀疑自己中了幻术，虔诚的狂信徒居然开始质疑自己这位教皇？
　　这种感觉简直就像是养了十几年的孩子，突然有一天说你不是我爹，隔壁王叔叔才是我亲爹。
　　越来越多的人站出来支持黑龙教皇，即便零和他们之间有几十年甚至上百年的感情，但......狂信徒不讲感情，只谈信仰。
　　当年他们能抛弃自己的亲爹亲妈加入原初神教，现在就能抛弃零，转投黑龙教皇的怀抱。
　　“黑龙教皇才是真正的神选！只有他才能带领我们唤醒原初天使！”
　　感受着信徒们热情的拥戴，黑龙不自觉的挺直腰板，双手背到身后去，负手而立，睥睨的藐视着前任教皇零。
　　“异端零，你都听到了吧？如今我才是教皇！本教皇念在你为原初神教鞍前马后多年，没有功劳也有苦劳的份上，这次可以放你一条生路，你走吧，原初神域不欢迎你。”
　　“黑龙！！”零愤怒狂吼：“你到底对我的教徒做了什么！？”
　　“哼！”黑龙冷笑一声：“他们被你蒙蔽多年，如今只不过是弃暗投明罢了。”
　　“哎。”苏木长叹一声，从人群中走出，一脸惋惜的看向零：“零，你还是走吧，如果你真的信仰原初天使，愿意为原初天使奉献一切，就应该放下自己的私心，让位给黑龙教皇。
　　毕竟，只有黑龙教皇才能领导原初神教。”
　　“傲慢连你也.......”零愈发崩溃：“黑龙到底给你们灌了什么迷魂汤！”
　　苏木摇了摇头：“黑龙教皇并未给我们灌迷魂汤，一切都是原初天使的旨意......”
　　“傲慢主教，你与他废什么话，这个异端冥顽不灵，依本教皇之见，还是趁早将其斩杀，以免再生事端。”
　　黑龙大手一挥，朗声道：“众教徒听令，随本教皇诛杀此獠！”
　　“谨遵教皇法旨！”数万教徒齐声喝道。
　　然而，零终究当了教皇多年，在群众中还是很得人心的，有着自己的一部分死忠。
　　“零教皇不是异端，这其中肯定有什么误会。”
　　“没错，零教皇的虔诚我们是知道的，他怎么可能.......”
　　“住口！”黑龙暴喝一声：“凡是不听从本教皇号令的皆是异端，给我杀！”
　　十万教徒瞬间乱成一团，有人支持零教皇，有人支持黑龙教皇，两拨人展开混战。
　　不过终究是支持黑龙教皇的人多一些，大约有七万人左右，支持零的仅有三万人。
　　毕竟用幻术催眠的时间还是太短了，要是零再晚一天回来，苏木能保证十万人全部叛变。
　　随着教徒之间的相互攻伐，早已按耐不住的黑龙和零也爆发了战斗。
　　两位半神含怒出手，招招致命，这是信仰之争、是教皇之争，没有半点退路。
　　苏木则是在一旁看戏，前不久刚挑动了圣主之间大战，如今又挑起了半神之战，他发现自己对于这种事越发熟练了。
　　挑动半神之战感觉比圣主还要简单，主要是狂信徒太好骗了。
　　一个人的认知越绝对，那他的目光便会越狭隘，很容易被蒙蔽。
　　狂信徒就是如此，不可否认他们的信仰坚定，可正因太坚定了，一旦以神的名义蒙骗他们，那他们将丧失思考能力，一如既往的坚信神。
　　“噬天纳地！”黑龙身前浮现出一个巨大无比的黑洞，将零爆发出的亿万圣光尽数吸收进去。
　　此时的零已经是强弩之末，先前被弑神殿的三位半神打伤，如今又对上了黑龙，自然落入下风。
　　但零并未坐以待毙，而是爆发出恐怖的原初神性，他眉心处的神之眼张开，与苍穹之上的原初天使交辉相应。
　　原初天使身上降下圣光，落入零体内，他的气势疯狂暴涨。
　　“哼！只有你能借用原初天使的力量吗？”黑龙冷哼一声，同样祭出原初神性，接引原初天使的力量入体。
　　只不过，半路出家的黑龙终究是比不过正统的零，他能借用的力量明显弱了很多。
　　好在，他背后还有数万狂信徒！
　　狂信徒们已经死伤过半，大地都被血水染红，余下的五万狂信徒基本都是站在黑龙一方的人。
　　他们纷纷怒吼，接引原初天使的力量入体，与黑龙一同围攻零。
　　随着时间的推移，本就重伤的零再也支撑不住了，身上的伤势越发严重，身形摇摇欲坠。
　　苏木并未出手，他在等待，等待对方动用玄天本源。
　　“受死吧异端！”黑龙闪烁着黑光的双手骤然撕开零的圣光屏障，在零惊骇的目光中，一拳轰爆了零的头颅。
　　断裂的脖颈处血流如注，无头的尸体晃了晃，扑通一声摔倒在地。

