第514章 攻守易型
　　苏木微笑点头：“这个问题我确实考虑过，你既然能在众神手中抢到造物主权柄，自然证明了你的实力是神明中最强的，玄天很难成功。
　　我想应该是你不想成为众矢之的，所以故意让玄天拿走造物主权柄，然后被众神围攻，玄天也确实中计了，所以才落得如此下场。
　　只是你没想到的是，玄天最后竟将权柄放在了神梦世界，导致谁也无法拿到。”
　　万法天尊嘴角突然勾起一抹冷笑：“你真以为我的目标是造物主权柄？”
　　苏木眉毛一挑，似是想到了什么：“你的目标是众神！”
　　“不单是众神，而是整个世界！”万法天尊看着锁住众生以及诸神的金色锁链，眼眸中浮现出一抹戏谑之色。
　　“诸神目光短浅，眼里只有造物主权柄，企图融合权柄成为新的造物主，殊不知，世界也是造物主的一部分，如果说世界是造物主身躯，那权柄便是心脏。
　　我岂有舍大取小之理？”
　　苏木恍悟：“所以你一开始就没打算融合造物主权柄，你的目的是挑起诸神之战，让祂们在神战中消耗，最终再由你完成收割，这些年神明一直沉睡，便是你趁着神战之后，祂们虚弱之际所为！”
　　“不错，众神在世时，任谁也无法安稳融合造物主权柄，与其被围攻，倒不如利用这一点，将目标对准其他神明！”
　　苏木此时全明白了，原来万法天尊一开始的目的就是将众神融入到祂的神律法当中，祂以律法为网，不仅网住神明，同时也网住了众生。
　　祂故意为人类开辟出一条超凡之路，引诱人类主动踏入律法之网，成为猎物。
　　现在众生与诸神入网，都化作祂力量的一部分，只需要再将最后一尊神，梦魇之神杀死，便可以安稳的融合造物主权柄，晋升为新的造物主！
　　“诸神已死，现在........就剩下你了，玄天！”万法天尊冷笑。
　　“你现在的情绪，包括说话风格都和人类很像。”苏木突然说了一句不相干的话。
　　万法天尊并未否认：“将世间超凡者纳入律法之中，我的意识自然不可避免的受到了亿万人类意识的冲击，沾染了些许人性，不过这并不重要，只要成为新的造物主，一切都不是问题。
　　而且，你不也是如此？曾经为神的你，在意识分散之后，居然以人的意识为主导重新聚合，比起我，你才是披着神皮的人。
　　好了，废话也说的够多了，胜利在即却不着急取胜，这种人的劣根性虽然很让我感到愉悦，但终究是没有意义的行为，待我成为造物主之后，定要将其抹除。”
　　苏木哑然失笑，他有些感慨人性的强大，反派死于话多的恶习，哪怕是感染人性的神也无法避免，在这种情况下，也不由得先浪一会，享受一番胜利的果实。
　　“玄天，你自裁吧，如今的你面对的是众生，是诸神，没有丝毫胜算，允许你自裁也算是给你最后的体面。”万法天尊淡淡道。
　　好家伙，又一个人性恶习。
　　“不试试怎么知道呢？”苏木微笑道。
　　“哼。”万法天尊冷哼一声，眸光中充斥着戏谑之色：“你唯一的依仗不过是遁入梦境，但此时的你已被律法神链锁住，我倒要看看，你拿什么试！”
　　“那你可看好了。”苏木缓缓伸出右手，眼中晶蓝之光爆绽，汇聚在右手掌心处。
　　万法天尊负手而立，睥睨的看着他操作，丝毫没有阻止的打算。
　　下一刻，一座缩小版的梦境世界出现在苏木手中。
　　“无用的挣扎。”
　　在万法天尊看来，无论苏木做什么都不可能赢过自己，掌控了世间所有超凡者，还有十尊神明，这种阵容，除非造物主复生，不然自己就是无敌的。
　　苏木区区一尊神，拿什么赢？
　　退一万步讲，哪怕苏木顷刻炼化了体内的造物主权柄，自己同样能战而胜之！
　　一个拥有造物主身躯，一个拥有造物主心脏，孰强孰弱，一看便知。
　　正在这时，苏木手掌猛地发力，竟狠狠捏碎了掌心中的梦境世界。
　　咔嚓咔嚓.......
　　梦境世界破碎的声音不断响起，紧接着，轰！！
　　一道磅礴如渊的巨大意识体升腾而起，于虚空中勾勒出一尊天使虚影。
　　那赫然是.......原初天使！
　　万法天尊胜券在握的神情猛地僵住，不可置信道：“这是.......原初天使的意识体！你居然没有抹除祂！！”
　　轰！
　　一棵仿佛能撑起宇宙星空的神树虚影绽放而出。
　　长生天尊！
　　巨大的扭曲旋涡、横跨星空的骸骨之门、亿万孔洞的巨型巢穴.......
　　扭曲之神、门骸神、虚空母巢.......所有的神明意识全部现世。
　　十尊庞然大物的虚影挤满天地，拱卫在苏木四周。
　　“我既然很早便察觉了你的阴谋，又怎么可能抹除神明意识呢，说起来还是要谢谢你，多亏了你让祂们陷入沉睡，我才有机会对掌控神明！”
　　苏木将之前万法天尊的话，又原封不动的还了回去。
　　“诸神归位！”
　　苏木一声令下，十尊巨大的意识体化作流光，朝着自己的身体飞去。
　　“你休想！”万法天尊暴喝一声，祂手掌于虚空一握，瞬间三千律法星辰化作巨网朝着神明意识体抓去。
　　可惜，却抓了一个空。
　　因为祂的三千律法中，唯一能针对意识体的梦境律法，已经被祂送给苏木了。
　　霎时间，诸神归位，那被金色锁链锁住的十神，于此刻醒来！
　　轰隆隆——！
　　天地摇晃，群星欲坠。
　　那位于所有律法顶端的神律法，在此刻竟有了崩塌的趋势。
　　那是十神在摆脱万法天尊的束缚。
　　万法天尊面色一寒，一只遮天蔽日的金光手掌显化而出，死死的抓住缠绕在十神身上的金色锁链。
　　“你以为这样就能战胜我？祂们的本源早已融入神律之中，纵然意识回归也休想挣脱！”
　　事实正如万法天尊所说，十神的剧烈挣扎始终无法摆脱金色锁链，因为祂们已经融入神律，苏木亦是如此，融合了被做了手脚的梦境律法，现在虽然能掌控自身，但依旧无法摆脱锁链。
　　十神还要严重一些，毕竟是全部本源被融入神律，根本无法自由行动。
　　“诸神无法战胜你，那.......再加上众生呢？”

