第56章 爸爸妈妈外婆妹妹
　　“啊！！你们这群畜生！”被压倒的杨冬青目眦欲裂，他看着不断撕咬自己全身的村民们，毫不犹豫的张开嘴，那泛着金属光泽的牙齿死死的咬向一名村民的喉咙。
　　在这生死危机的关头，苏木终于要成功了。
　　“大哥哥，指针已经指向十二了，爸爸妈妈他们呢？”婷婷双眼空洞无神，显然已经完全进入催眠状态。
　　苏木收起怀表，缓缓起身，在他的背后是无数断肢残骸，是残破的大地，破碎的天空。
　　他温和一笑，在这片末日般的景象中伸出了手，揉了揉婷婷的小脑袋：“婷婷，你闭上眼睛，认真去听，爸爸妈妈在叫你呢。”
　　婷婷听话的闭上了眼睛。
　　“婷婷......”
　　“爸爸妈妈来接你了.......”
　　宠溺的男声与温柔的女声接连响起，紧接着还有外婆苍老的声音。
　　“婷婷，饿了吧，快和我们一起回家吧，外婆给你包饺子。”
　　“姐姐，快来和我一起玩啊。”
　　数道声音涌入婷婷的耳中，那具小小的身子微微颤抖，即便是紧闭着眼睛，依旧关不住那晶莹的泪水。
　　“婷婷，快睁开眼睛吧，他们来接你回家了。”苏木温和的声音响起。
　　婷婷睁开了眼睛，小小的身子颤抖转身。
　　那一片虚无之中，爸爸妈妈还有外婆妹妹都安静的站在那里，他们的脸上带着温和宠爱的微笑，正在对婷婷招手。
　　“爸爸妈妈......外婆......妹妹......”婷婷已然泣不成声：“婷婷好想你们！！”
　　这个小小的人义无反顾的投入到家人的怀抱。
　　这一刻，婷婷是幸福的，她终于找到了自己的家人。
　　苏木安静的屹立在原地，在他的视野中，只看到了独自哭泣的婷婷，其实，就连刚才的声音，也是他利用从梦境中学习的口技模仿出来的。
　　他不知道自己是成功了还是失败了，他确实成功催眠了婷婷，但噩梦似乎永远转变不成美梦。
　　“婷婷，和爸爸妈妈回家吧。”那陌生的一男一女慈爱的抚摸着婷婷的头发。
　　婷婷用力点头，那张天真无邪的脸上重新露出笑容，如春日里初绽的花朵，纯净而绚烂。
　　她跟随自己的家人，一步步走向虚无，慢慢的，她小小的身子开始模糊、虚幻，仿佛也要融入虚无。
　　可就在这时，婷婷突然停下了脚步。
　　“爸爸妈妈，外婆妹妹你们等婷婷一下。”说完，这个小小的人转身跑了回来，她径直的跑到苏木的面前，甜甜的笑着。
　　“谢谢你大哥哥，谢谢你帮我找到了他们。”
　　“不用谢，快回家去吧婷婷。”苏木温和一笑。
　　“嗯！”婷婷用力点头，随即脸上浮现出几分犹豫，她凑到苏木身边小声道：“大哥哥，告诉你一个秘密，其实之前婷婷说谎了，婷婷偷偷藏了一个饺子。”
　　说着，她伸出脏兮兮的小手，从兜里掏出一个皱巴巴的馊饺子。
　　“婷婷知道大哥哥也没吃饭，所以想把这个饺子留给大哥哥.......”婷婷的声音越来越小，像是一个做错事心虚的小孩子。
　　“大哥哥，婷婷是不是一个说谎的坏孩子啊？”
　　苏木接过饺子，俯下身，轻轻的用手抹去了婷婷脸上未干的泪痕，他缓缓开口，语气温和而坚定，像是在赘述某种事实。
　　“婷婷是这个世界上最好的好孩子。”
　　“真的吗？”婷婷仰着头，大眼睛中闪烁着惊喜的光芒。
　　苏木脸上荡起一抹温和笑意，摸了摸婷婷的小脑袋：“当然是真的了，因为大哥哥啊.......从不骗人。”
　　“太好了！婷婷是世界上最好的好孩子！”
　　“回家吧，别让爸爸妈妈等着急了。”
　　“嗯，大哥哥再见！”
　　“婷婷再见。”
　　婷婷走了，苏木看着她越走越远，身形也越来越虚幻，可即便如此，婷婷依旧在用力挥手，即将消失的脸庞上挂着幸福的笑容。
　　恍惚间，苏木似乎看到了婷婷的四周有几道模糊的虚影，模样与那张全家福照片上一般无二......
　　轰！
　　世界彻底崩塌，一切都被黑暗所吞噬.......
　　......
　　......
　　毒蛇帮总部。
　　苏木睁开双眼，他环顾四周，发现自己依旧躺在柔软的床上，仿佛之前的一切都是一场梦。
　　不过入鼻的确是一股血腥味。
　　“啊！”杨冬青猛地爆发出一声怒吼，从地上弹了起来，等他看清四周环境后，双眼闪过一抹茫然：“回来了！？”
　　“首领！您没受伤吧？”浑身浴血的赵朝耀一瘸一拐的跑到床边。
　　苏木缓缓起身，目光扫视四周，发现之前那一屋子人最终只剩下杨冬青和赵朝耀两人。
　　这时，一位身穿白大褂的男子脚步慌乱的跑来。
　　“首领，您可算回来了，您已经消失整整三天了。”
　　“把之前的录像拿来。”苏木吩咐道。
　　白大褂男子很快将录像拿了过来，苏木定睛看去，便见到了之前众人入睡后的场景，入睡之后大约两分钟的时间，所有人像是被什么东西给抹去了一般，全部凭空消失，这也说明了梦魇使徒进入梦魇世界不是灵魂入内，而是身体。
　　其实这一点苏木早就清楚了，如果真是灵魂入内，他绝不会如此虚弱，以他的灵魂强度，绝对是众人之中最强的。
　　“行了，都下去吧。”
　　“苏木你......”重伤的杨冬青欲言又止道。
　　“我说了，都下去。”苏木赶走了所有人，独自一人躺在床上，平静的看着天花板。
　　是的，他要死了。
　　“终究还是失败了吗？”他喃喃自语，眼神中没有丝毫对死亡的恐惧，只有无尽的空虚和无聊。
　　他原本以为进入梦魇世界能够成为超凡者，却没想到命运弄人，即便成功解决了这次噩梦，却依旧无望超凡。
　　他的身体已经到达了极限，他无比确定，只要自己再睡一觉，醒来之后定然会被满溢的精神力撑爆身体。

