第516章 欢迎回家......首领
　　金色巨人内部，这是一处宛若宇宙星空般的意识空间。
　　三千律法星辰遍布黑暗宇宙，照亮了亿万生灵意识。
　　一道晶蓝色虚影屹立众生之前，正是苏木。
　　他的头顶上空，十尊庞大的神明意识体横跨星空。
　　这一刻，所有人的目标都只有一个，那便是万法天尊。
　　“杀！”苏木平静的声音响彻宇宙。
　　这些被他用幻术掌控的神明与众生齐齐怒吼，如雨落般朝着万法天尊的意识体袭去。
　　面对如此绝境，万法天尊的嘴角突然浮现出一抹冷笑。
　　祂宛若口含天宪的神帝，冰冷道：“幻术解除。”
　　霎时间，一股无形波动拂过众生与十神。
　　众生眼中闪过一抹茫然，十神短暂沉寂片刻之后，突然变得愤怒起来。
　　祂们在愤怒这些年被万法天尊设计，陷入沉睡，还差点被抹除了意识。
　　苏木所有的幻术，在此刻竟然全部被破除。
　　万法天尊冷笑连连：“你主动与我融合一体，想通过意识之争夺舍我，殊不知融合之时，我自然也拥有了你的幻术能力，如今众生与诸神都摆脱了幻术，鹿死谁手尚未可知！”
　　苏木微微一笑：“看来你对人性还是不够了解，你真以为我掌控众生凭借的是幻术吗？”
　　他回过身，看向身后的芸芸众生。
　　“七宗罪何在！”
　　骤然间，一位面容刚毅的黑发男子从人群中走出。
　　杨冬青默默站到苏木身旁，直面万法天尊，他深吸一口气，喝道：“七宗罪——暴怒！”
　　紧接着，一位又一位身影走上前来。
　　南宫梦璃：“七宗罪——嫉妒！”
　　君无殇：“七宗罪——色欲！”
　　端木晴：“七宗罪——懒惰！”
　　林残阳：“七宗罪——贪婪！”
　　上官明月：“七宗罪——暴食！”
　　六道身影并肩而立，对着苏木齐声道：“七宗罪全体成员.......参见首领！”
　　万法天尊看着这六只蝼蚁，面露嗤笑之色：“这就是你在人类中的班底？”
　　苏木依旧在微笑，并未回答。
　　这时，杨冬青突然转身，看向遍布星空的亿万万人类意识体，喝道：“血月帝国的子民听令！随本王......弑神！”
　　“吾等誓死追随暴怒之王！”人群中，无数血月帝国的子民怒吼。
　　君无殇：“龙渊帝国的子民听令......”
　　“红莲帝国......”
　　“神圣帝国......”
　　“赤炎帝国......”
　　.......
　　神梦世界的七国子民，在王的带领下，纷纷站了出来，人群沸腾！
　　很快，幻烬界域、元荒界域、曙光界域，这三大界域的超凡者也加入其中。
　　苏木的队伍越来越壮大，甚至还有许多素未谋面的陌生界域之人。
　　见到这一幕，万法天尊的脸色彻底难看起来，即便这些渺小的人类意识在祂眼中皆为蝼蚁，但蚂蚁多了亦能咬死大象。
　　“多亏了你挑动人类敌视神明，让人类清除信仰神明之人，让他们厌恶神，继而全部去修炼律法，将神明视作祸乱之源，不然他们也不会随我弑神。”苏木微笑道。
　　他眸光流转，看向众生：“诸位，随我.......弑神！”
　　“杀！！”
　　喊杀声冲天而起，一场意识之战彻底打响。
　　这是一场混战，彻彻底底的混战，因为十神也摆脱了幻术，祂们不再为了苏木而战，而是为了自己，谁都想获得这具神躯的掌控权，成为至高神。
　　十神中，有几位去围攻万法天尊，似是要报这些年的沉睡之仇，也有几位过来攻打苏木，报被催眠控制的仇。
　　还有几位相互之间早就有仇恨的，直接内战起来。
　　一时间场面混乱到了极点。
　　可这场混战中，最惨的就是万法天尊，因为苏木根本不管其他神明，就盯着万法天尊一个人打。
　　他率领亿万人类意识体，如蝗虫一般铺天盖地的席卷而去。
　　这些人类落在万法天尊庞大的意识体上，疯狂撕咬，制造出无数细小伤痕。
　　意识之争就是如此，没有花里胡哨的超凡能力，没有五花八门的宝具、神忌物，有的只是意识之间的碰撞与肉搏，最原始的厮杀。
　　腹背受敌的万法天尊意识到，如果再这样下去，祂必死无疑，一旦伤势过重，所有神明都会联合起来对付祂。
　　这是一场淘汰赛，每一位神明都是潜在的竞争对手，能减少一个对手便多一分胜算。
　　“不！！”
　　伤势逐渐增多的万法天尊突然仰天狂吼，下一刻，外界的金光巨人浑身锁链激荡。
　　咔嚓、咔嚓！
　　锁链断裂声不断响起，那连接在亿万超凡者身上的锁链竟然全部断裂。
　　只见原本在意识星空中战斗的亿万超凡者，眨眼之间消散一空，星空瞬间变得空荡起来。
　　万法天尊舍弃了众生。
　　没有了众生意识捣乱，万法天尊压力大减。
　　祂如法炮制，打算将众神也舍弃，专心对付苏木，但现实却并未让他如愿以偿。
　　如今众神全部融合一体，谁都知道这是成为造物主的绝佳机会，自然不可能放弃。
　　万法天尊斩断了束缚众神的锁链，结果众神并未离开，反而凭借自身神力，强行赖在了这里。
　　至此，世间的十二尊真神大战拉开序幕。
　　此刻苏木也显露了真身，他庞大的意识化作一团盘旋在宇宙星空的星云，无数晶蓝光点在星云中闪烁。
　　十二尊庞然大物在星空中不停的相互碰撞、湮灭、吞噬.......
　　“这里是万法天尊的主场，不如吾等先将其斩杀，再一决胜负？”
　　挑拨离间对于苏木来说简直是拿手好戏，他的话瞬间引得其他神明心动。
　　万法天尊脸色一沉，看着虎视眈眈的众神，祂意识到要遭，按照正常逻辑，众神一定是联合起来先杀死最强的，而恰巧祂就是最强的。
　　不行，必须让局势乱起来。
　　这种情况下想要破局，只能引入外力。
　　人类意识祂不可能再引入了，那只会为苏木增加助力，但这世间并非只有人类，还有超凡生物、梦魇生物以及.......半神！
　　一念至此，万法天尊当即发动力量。
　　外界，那尊顶天立地的金色巨人身上爆发出亿万缕金光，金光交织成无尽锁链，直接封锁天地。
　　天地间的所有超凡生物、梦魇生物以及半神皆被金色锁链锁住，意识被拉入金色巨人体内。
　　原本空荡的意识星空再度拥挤起来。
　　以前的万法天尊想做到这种事并不容易，但现在祂融合众神外加造物主权柄，基本相当于半个造物主，几乎就是念动之事。
　　苏木虽然做为梦魇之神，对梦魇生物有绝对掌控权，但此时他的本源早已和众神融为一体，大家不分彼此，众神都有掌控权，约等于谁都没有。
　　梦魇生物意识混乱，行为基本根据自身噩梦规律来行动，完全是无差别攻击，虽然它们对于神明意识来说太弱了，但胜在数量众多，几乎超过了人类的数量。
　　每个人都做过噩梦，但不是每个人都只做过一个噩梦。
　　如此数量足够对神明意识造成威胁，不是神明对付不了它们，而是谁也不愿过多消耗自己的意识，一旦意识衰弱，很可能引起围攻，在这场造物主之争中，被率先淘汰。
　　相对于梦魇生物的疯狂与混乱，半神们则聪明许多，祂们分散在黑暗的角落，如观看群虎相争的豺狼，等待一个可乘之机。
　　祂们也想成为造物主！
　　凭借战场的混乱，万法天尊暂时摆脱了众神的围攻，获得喘息之机，不过也为最终胜利的归属，增添了许多不确定因素。
　　这时，苏木再度出手了，他控制着金色巨人的身躯，想要将人类意识再度拉入，增添自身胜算。
　　不过万法天尊很快便察觉到了，立刻争夺起了身体控制权，阻止苏木的所作所为。
　　两人相互角力陷入僵持之时，原初天使突破了层层梦魇生物，横穿战场冲到了苏木的身边。
　　而另一边，长生天尊也来到了万法天尊附近，很显然祂们是想趁着苏木与万法天尊僵持之际，趁机偷袭。
　　两人不得已停止角力，与其他神明缠斗起来。
　　外界。
　　杨冬青等人远远的看着那尊金色巨人，他们带领人类不断后退远离。
　　“我的力量在消散.......”杨冬青凝重道。
　　“律法的链接全被斩断了，我们都变成了普通人！不止是我们，一切超凡似乎都被收回了。”南宫梦璃同样面色沉重。
　　“不过因律法强化后的身体素质还在，虽然没有力量的支撑，身体素质也在缓慢下滑，但至少要趁着完全变成普通人之前，带领人类远离这里。”
　　“没错，神明的战斗不是我们能参与的，只希望首领能赢过众神吧。”君无殇回首望去，神情担忧。
　　“一定可以的。”杨冬青斩钉截铁道，他回头看了一眼，忽地，嘴角勾起一抹自信的弧度：“因为.......从我认识他开始，就从未见他输过。
　　这次......也不例外！”
　　正在这时，异变突生！
　　正拼命远离的人们突然发现，那尊顶天立地的金色巨人竟然如梦幻泡影般寸寸消融，仅用了片刻功夫，便消散的无影无踪。
　　随即，三千律法星辰也随之消散。
　　仿佛有一只无形的大手，在一瞬间将超凡从世间抹去。
　　众人停下了脚步，惊愕的看着消失的一切。
　　“这是怎么回事？是首领赢了吗？”君无殇愣愣道。
　　然而并未有人能回答这个问题。
　　意识星空中。
　　“玄天！我用造物主权柄将自身放逐到无尽虚空，这一次不会再有人来帮你了。你我之间.......不死不休！”
　　万法天尊目光狰狞，祂多年的谋划全被苏木给破坏了，所有心血付诸东流。
　　如今，祂舍弃了一切谋划，不惜放逐自身，斩断退路，现在.......剩下的唯有殊死一搏！
　　被放逐到无尽虚空，即便是神明也很难找到回去的路，这里没有时空的概念，什么都没有。
　　唯一能回去的机会，便是融合众神与造物主权柄，成为新的造物主！
　　这注定了是一场不死不休的战斗，亿万意识以及诸神混战，只有一人能活下来......登顶至高！
　　看着神色狰狞的万法天尊，以及混战的漫天诸神，盘旋在无数梦魇生物组成的黑色洪流之上的晶蓝星云中，一道身穿黑色燕尾服的身影正在笑。
　　那笑容逐渐扩大，白皙的人脸上浮现出一抹病态的红晕，晶蓝的双眸中满是愉悦与疯狂。
　　“桀桀桀.......正合我意！！”
　　癫狂的狂笑声响彻星空。
　　苏木开心极了，先前十多年的无聊生活让他空虚至极，如今这场与诸神的死战，让他久违的感受到热血沸腾。
　　此时此刻，他与万法天尊一样，所有的手段都已用尽，剩下的唯有最原始，也是最纯粹的厮杀！
　　这种局势脱离掌控，没有任何后手，没有任何准备，结果未知的感觉，真是......真是太妙了！！
　　在苏木的狂笑中，最终之战，彻底打响！
　　.......
　　.......
　　一年后。
　　距离那场神战，已经足足过去了一年，人类世界发生了天翻地覆的变化。
　　因为超凡的消失，所有人都变成了普通人，个人武力统治天下的时代结束了。
　　正因这种突变，导致人类世界陷入动乱，无数曾经是普通人的野心家崛起。
　　他们有的是富商，有的是底层帮派，亦或者家族，但无一例外都是普通人，是之前被超凡者压制的普通人。
　　随着超凡消失，他们的野心开始膨胀，短短一年时间，数以百计的国家成立，各国之间争抢地盘、人口，战乱不断。
　　当然，这些国度中也有不少是曾经的超凡者建立，一些接受不了现实的超凡者泯然众人，但也有超凡者很快转变了观念，迅速组建势力壮大起来。
　　不过这种混乱的局面，很快便得到了初步制止。
　　七个庞大的帝国凭借强大兵力，领先世界的科技优势，迅速在人类世界占据一席之地，并重新建立秩序。
　　这七个庞大的帝国正是由七宗罪统领的帝国。
　　杨冬青等人即便成为了普通人，他们仍是各自帝国的王，当初在神梦世界他们进行改革，废除贵族制度，早已赢得民心。
　　来到天堂的十多年更是带领帝国站稳脚跟。
　　如今超凡消失，虽然让帝国动乱了一段时间，但很快便平息了叛乱，或许他们中有些人不适合当王，不过他们皆是七宗罪的成员，互相间守望相助，足以应对一切事端。
　　再加上之前天堂超凡者众多，导致科技并未得到充分发展，总体来说，天堂的科技水平是落后于神梦世界的。
　　种种优势之下，七大帝国成为了人类世界最强七国。
　　五年后。
　　七国联手，彻底平定世界，至此百国林立时代结束，七王时代开启。
　　与神梦世界不同的是，这次的七王时代十分和平，各国之间并未有摩擦，因为他们都来自一个共同的组织，有一个共同的首领，而且.......他们都在等首领回来。
　　这些年间，七宗罪成员每年都会召开七王会议，除了商讨各国之间的合作之外，他们讨论最多的就是，首领什么时候回来？
　　时光匆匆流逝，他们等了一年又一年，没有了超凡力量，岁月在他们身上留下了痕迹。
　　七王会议越开越少，讨论的话题也变成了.......首领还能回来吗？
　　十年之后。
　　七王会议已经很久没有召开了，首领的话题似乎已经被遗忘，很少有人再提及。
　　其实他们并未遗忘，而是埋藏在了心里。
　　有人开始动摇，觉得首领可能真的回不来了。
　　有人始终坚信，首领一定会回来，只不过.......或许自己等不到那一天了。
　　.......
　　.......
　　距离苏木消失的二十年后。
　　暗夜帝国。
　　这座占据世界七分之一人口的庞大帝国的王，正独自站在窗前，清冷的月光透过窗户，洒在她的身上，像是为其披上一层银纱。
　　一袭素色真丝睡裙，简洁优雅，勾勒出高挑的身形。
　　她看着窗外出神良久，明明拥有一切荣华富贵，可她的脸上却只有孤独与落寞。
　　“哎。”一声幽幽叹息回荡在空无一人的华贵房间。
　　她回到床上，吃下两颗助眠药片，缓缓闭上双眸。
　　月光透过窗户的缝隙打在她的脸上，照亮了那经受过岁月洗礼的绝美面容，哪怕眼角多了些许皱纹，但依旧不掩其美丽，反而增添了几分成熟的韵味。
　　铅华洗净情犹在，岁月从不败美人。
　　闭目在床，哪怕有药物助眠，她依旧难以入睡，脑海中一遍又一遍的勾勒着那人的面庞。
　　蓦地，她突然发现照在脸上的月光似乎被什么挡住了，好像有一道阴影投下。
　　她张开双眸，朝着窗户处看去，整个人怔住了。
　　一双美眸不可抑制的放大，瞳孔轻颤，泪水很快蓄满眼眶，随后无声从眼角滑落。
　　清冷月光下，一袭优雅的黑色燕尾服身影靠窗站立，嘴角含笑。
　　“我回来了。”苏木微笑道，他的笑容一如二十年前，仿佛从未改变。
　　看着眼前这张在黑夜中温习了无数遍的脸庞，南宫梦璃展颜一笑，如黑夜中绽放的月华，明艳动人。
　　她轻轻抹去眼角的泪水，笑着说道：
　　“欢迎回家.......首领。”
　　【全书完】
　　.......
　　.......
　　葫芦的第三本书完结啦！
　　全书完这三个字好像有什么致郁效果，玛德每次写下这三个字，心里就总感觉不太得劲。
　　以前我是读者的时候，看到这三个字就感觉心里空落落的，成了作者之后，非但没有缓解，反而更严重了。
　　后来我想明白了，因为这三个字代表着一段旅程的结束，一段经历的结尾，是终点亦是句号。
　　阅读一本书就像是代入主角视角的一次旅程，旅途的美好让人流连，旅途的结束让人唏嘘。
　　今天，诸位的旅程结束啦，我的旅程也结束了。
　　不过，人生还会有许多新的旅程，而我还会有许多新书！
　　咱们还是老规矩，两到三个月之后，新书发布，新的旅程继续！
　　我会一直写下去，也希望大家一直都在。
　　小说是我的热爱，我曾幻想过有这样一天，我七老八十还在写，而我的读者们，同样七老八十了还在看我的书。
　　那时候我就可以自豪的告诉我的孙子，我有一群素未谋面却伴我半生的朋友，他们见证了我的人生，见证了我的辉煌与落寞，他们.......一直都在。
　　也许那时候我的读者会说：艹！葫芦比我还能熬，我有生之年还能看到大结局吗？
　　孙子，爷爷要是去世了，记得把葫芦的小说烧给我，他写了一辈子书，到最后也就剩我们几个老粉陪着他了，我去地府给他催更，催了他一辈子了，一天不催总觉得少点什么。
　　哈哈.......以上纯属玩笑，祝大家都长生不老。
　　另外，感谢你们的支持，谢谢！真的谢谢你们！
　　咱们两到三个月之后，再聚首！
　　.........
　　新书出炉啦！！一本关于时间静止的书！继魔帝顾清风、预言家方休、有疯度的绅士苏木之后，葫芦的第四本书，少年白野的故事正式启航啦！
　　老朋友们都知道，我不喜欢写重复的东西，前三本书的主角是三种不同性格的人，顾清风唯我独尊、方休冷酷无情、苏木优雅从容，这第四本书亦是如此。
　　当然了，不一样的风格，但却一样的爽，希望家人们继续支持！
　　《时停起手，邪神也得给我跪下！》【书的链接在下方作者有话说】
　　【时间静止+末世+玩梗+异能+嚣张+忘本】 白野穿越到了二百年后的大灾变时代。
　　这里危机四伏、民风淳朴、异化兽肆虐，不过他并不慌。
　　因为他每天能静止时间一分钟，今天不用，明天还能累积叠加。
　　至此，他深刻感悟到时间就是生命的真谛！
　　面对残暴的废土统领，白野认真劝诫：“我真不想浪费时间杀你们，要不你们跪下求求我，这事就算过去了？”
　　看着倒在血泊中的邪神，白野唉声叹气：“你知不知道为了杀你，浪费了我多少时间？十秒！足足十秒！人一生有多少十秒！？”
　　多年后。
　　记者：白野先生，作为大灾变时代的终结者，人们都想知道您为何如此成功？
　　白野：珍惜时间。
　　记者：您的意思是别把时间挥霍在无意义的事上，抓紧每一分每一秒去拼搏，珍惜当下才能拥抱未来！
　　白野：啊？嗯！对，我就是这个意思。
　　记者：新时代降临，许多人还未适应，他们十分茫然，无所适从，请问，您觉得当今人们应该怎么做？
　　白野：珍惜时间。
　　记者：您误会了，我的意思是，当今人们的终极目标，归根结底，活着到底是为了什么？
　　白野：为了珍惜时间。


