第500章 好戏开场了
　　零心中大骇，目光不断朝四周扫视，他并未将武僧放在眼里，而是担心弑神殿的其他人。
　　该死！我的行踪只有傲慢等人知道，这地方也是傲慢提供的，为何一到此处弑神殿的人就出现了？难道是陷阱？
　　意识到情况隐隐脱离掌控，零心生退意，他身化圣光朝远方激射而去。
　　可就在这时，整个山谷内亮起一抹幽光，天地瞬间坠入永夜，不祥、禁忌的力量在此刻爆发。
　　山谷剧烈晃动，数以万计的死者从大地之中爬起，瞬间挤满整座山谷，骸骨林立！
　　山谷之巅，一位黑裙少女悄然屹立，空洞的双眸居高临下的俯视着零。
　　无数面貌狰狞的死者拦住了零的去路。
　　“弑神殿黄泉！”零惊怒交加，这就是一次有预谋的伏击，难道真是傲慢出卖了我！？
　　“哈哈哈......多亏有傲慢提供的情报，零！这次你插翅难逃！”武僧兴奋怪叫，举起青铜棍便冲了上来。
　　零大骇，什么！？真是傲慢提供的情报？
　　可是.......这怎么可能？傲慢是地狱教皇，对神的信仰忠贞无二，甚至比我还要了解原初圣经，他怎么可能是叛徒？
　　我钻研了数十年的原初圣经，尚且比不过傲慢，他若是叛徒，难不成当叛徒之前，还要抽出百年时光钻研原初圣经？
　　零慌忙迎战，心中越想越觉得不对，傲慢发展的原初神教比自己还要壮大十倍，他解读的原初圣经更是比自己深刻精辟十倍，这样的人物怎么可能是叛徒？
　　就算傲慢是叛徒，弑神殿的人又岂会如此轻易就将他给卖了？
　　一瞬间，零想明白了，弑神殿的人想栽赃傲慢，想挑起原初神教内部的斗争，叛徒一定另有其人！
　　叛徒会是谁？
　　知道自己行踪的人全都在原初神域内部，十万教徒不可能，他们根本没能力将情报传递出来，不是十万教徒，不是傲慢，那还能是谁.......
　　黑龙！！
　　该死的叛徒！
　　相通关窍的零目眦欲裂，整个原初神教中，信仰最不虔诚的就是黑龙！只有他是弑神殿的异端，是半路加入的。
　　人家傲慢在条件艰苦的地狱中就是原初教皇，说不定比自己入教时间都长，怎么能算半路加入，思来想去，最有可能便是黑龙！
　　整个原初神教，就黑龙一个外人。
　　也许弑神殿有办法规避原初天使影响，故意派黑龙当卧底，打入原初神教内部。
　　虽然有些不可置信，但排除所有错误选项之后，剩下的唯一答案，即便再不可能，也只能是真相！
　　不行，我得赶快回去，黑龙这个叛徒趁我不在，一定会对原初神教出手！
　　意识到是陷阱之后，零越发焦急，想要脱身，然而在两位半神的联手之下，即便是他也难以招架。
　　武僧的近身缠斗他尚能应付，最让他头疼的是黄泉，他与黄泉不是第一次交手了，对方难缠的地方在于能召唤出【八百万黄泉众】。
　　那堪称无穷无尽的死者大军，而且这些死者还保留着部分身前的实力，难缠至极。
　　想战胜黄泉，只能近身斩首！
　　一念至此，零硬扛着武僧的焚世业火，不惜自身受伤，也要冲向黄泉。
　　以伤换伤的打法之下，武僧被他暂时逼退，身上带伤的零频频爆发力量，冲破死者大军的阻挠，登上山谷之巅。
　　“死！”零面露疯狂之色，璀璨圣光与手中汇聚成一般圣光长剑，狠狠朝黄泉斩去。
　　力量之恐怖，连虚空都被斩破。
　　可就在这时，一道黑袍身影无声出现在黄泉身侧，平静的双眸注视着袭来的零。
　　正是弑神殿殿主，无命。
　　只见无命缓缓抬起右手，一只苍白修长的手掌从宽大的衣袍下露出，在手臂上，竟然还有数道漆黑裂痕，裂痕处的血肉仿佛凭空消失，空空荡荡。
　　“无命！！”零大惊失色，想要收力却已经来不及了。
　　只能眼睁睁的看着圣光长剑被无命单手接下。
　　下一刻，诡异的一幕出现了，单手接下圣光长剑的无命并未受到丝毫伤害，反而......零惨叫一声。
　　肩膀处出现了一条几乎撕裂半边身子的恐怖剑痕。
　　霎时间，血洒长空。
　　正当无命打算继续出手之时，惊慌失措的零手中凭空出现一颗眼球！
　　眼球之上，晶蓝光芒如中子星爆炸一般扩散而出，嗡！
　　诡异的蓝光以零为中心，呈现一种圆形轨迹迅速膨胀扩散，在虚空中荡起万里涟漪，横扫全场。
　　接触到蓝光的无命等人瞬间僵在原地，双眸失神片刻。
　　等他们恢复正常之后，零的身影早已伴随着蓝光的消散而消失。
　　.......
　　.......
　　原初神域内部。
　　黑龙的脸上写满狂喜，同样狂喜的还有十万教徒。
　　在他们的不懈努力之下，原初天使竟再度有了回应，如水波般的圣光在体表上层层荡漾。
　　这次众人没有停止祷告，他们目光狂热的注视着原初天使，口中诵念不停。
　　圣光越发炽盛，信徒的心越发激动，他们感觉自己正在见证历史，见证原初天使的复苏！
　　一旁的苏木无声的推了推眼镜，嘴角勾起一抹神秘弧度。
　　他轻声呢喃：“好戏......开场了。”
　　突然！
　　原初天使身上的圣光突兀的熄灭了，就像是刚要熊熊燃烧的火盆，被人浇上了一盆冷水。
　　黑龙脸色骤变：“这是怎么回事！？”
　　他凶狠转过身来，死死的扫视着十万教徒：“谁！是谁停下了！？”
　　十万教徒左右打量，脸上同样带着一丝愤怒，想要找出那个坏事之人。
　　“没人停下。”苏木面带疑惑之色：“我刚刚观察了，所有人都在虔诚祷告。”
　　黑龙愈发愤怒：“那原初天使为何突然失去回应？一定是有人不够虔诚！”
　　“奇怪了。”苏木眉头紧皱：“既然在黑龙教皇的带领下，能够获得原初天使的回应，这就说明这些人应该是没问题了，如果有问题原初天使不会回应。
　　除非.......”
　　“除非什么？”黑龙紧紧的盯着苏木，想从这位学识渊博的地狱教皇口中得到答案。
　　然而，苏木并未说话，而是神色古怪的抬起头，看向远处的苍穹之上。
　　黑龙一怔，他心有所感的抬头看去，只见浑身浴血的教皇零从虚空中走出。
　　见到零的那一刻，黑龙全明白了，这里的人没有问题，除非......有问题的人回来了！
　　一念至此，他心中不可抑制的燃起滔天怒火，死死的注视着零。
　　而零那包含怒火的目光同样看了过来，一时间，四目相对。
　　“是你！”X2。

