第5章 苏木同学，我喜欢你！
　　一身黑色休闲装的苏木缓缓走下车，顿时吸引了不少学生的目光，毕竟在十三区像他这样乘坐豪车来上学的可不多。
　　“嘶，最新款的雷霆X600，这是谁的座驾，竟如此奢侈？”
　　“还能是谁？三年级二班的苏大少呗。”有人讥讽道，话语中夹杂着浓郁的酸意。
　　“苏大少？就是那个得了嗜睡症的病秧子？听说他三天两头请假，有人还见过他上课时候突然晕倒呢，今天怎么来学校了？”
　　“嘘！你小点声，不要命了，有同学亲眼见过他和毒蛇帮走的很近，外面都传他是毒蛇帮的太子爷。”
　　毒蛇帮三个字一出，窃窃私语的同学们瞬间陷入死寂般的安静，谁也不敢再言语，甚至不敢多看苏木两眼。
　　苏木拄着一根蛇纹木手杖缓步踏入校门，手杖顶部的杖柄由黄金璀钻打造，中心处还藏有一块小小的时钟，表盘处毫无意外的刻画着一条神秘的衔尾蛇。
　　他拄着手杖走的很慢，如同帝王在巡视自己的领地，英俊的外表，消瘦高挑的身材，苍白的皮肤，以及隐藏在茶色眼镜后的双眸，让他浑身充斥着一种瑰丽的神秘。
　　学校中一些仰慕他的女生，甚至在背后传言，说他祖上是贵族，只不过因为某些原因流落到下城区，也被戏称为【失落的贵族】。
　　然而实际情况只有他自己清楚，拿手杖走路真不是为了装比，而是以他现在的身体状况，下半辈子都离不开拄拐了。
　　快走到教学楼时，一位身材娇小，齐耳短发，穿着深蓝学生裙的女生小跑过来，她有些冒失的急停在苏木面前，白皙的小脸上早已浮上一抹红晕，手里还紧紧的捏住一张粉红色的信纸。
　　“苏.....苏木。”女孩的大眼睛像繁星般闪躲，根本不敢抬起头直视苏木。
　　女孩似乎在学生中比较有名，当她出现时，四周学生的目光明显聚焦过来。
　　“这不是三年二班的班花江月吗？她手里拿的难道是情书？她要和苏木表白？”
　　“怎么又有女生向苏木表白啊，这世道没天理啊！”有男生哀嚎。
　　“呵呵，你要是天天有豪车接送，还长得帅，自然也有女生对你表白。”
　　四周的窃窃私语让江月的小脸越发红润，要是天气再热一点，恐怕就能看到冒烟了。
　　“苏......苏木，你身体好些了吗？”江月鼓起勇气说道。
　　苏木笑了笑，温和且磁性的声音响起：“好多了，多谢关心。”
　　一时间，女孩子的脸更红了，根本不敢抬头，一直盯着自己的脚尖。
　　“那......那就好，我......我......”她双手不断捏着粉红色信纸，吞吞吐吐却说不出下面的话。
　　好在，苏木替她解了围，指了指信纸：“这是给我的吗？”
　　江月娇小的身躯微微一颤，像是弹簧一般抬起了头，鼓足勇气看了苏木一眼，便见到对方嘴角柔和的笑意，刚鼓起的勇气瞬间如潮水般褪去，头又闪电般的低下。
　　不过最后的勇气让她成功举起双手，将信递到苏木眼前。
　　“苏木同学，我......我喜欢你！！”一直不敢抬头的江月终究还是说出了自己的心声。
　　不过与之前不同的是，这次低头的她不只是看到自己的脚尖，映入眼帘的还有一根略微倾斜的蛇纹木手杖，手杖顶端的黄金表盘在阳光下散发着别样的光泽，其中的衔尾蛇仿佛活了过来一般，钻入女孩的精神世界。
　　霎时间，江月脸上的羞涩尽数褪去，有的只是面无表情。
　　紧接着，冰冷如机器人般的声音低声响起：“首领，杨冬青十分钟前来了学校。”
　　说完之后，江月微微晃神，又恢复成了之前紧张羞怯的模样。
　　苏木嘴角的笑意越发温柔，茶色眼镜下浮现出一抹幽光：“我知道了。”
　　江月紧张的抬起头：“你......知道了，那苏木同学，你喜.....”
　　“谢谢你告诉我，江月同学。
　　不过身为学生，我觉得还是以学业为重吧，你觉得呢？”
　　江月微微一颤，眼睛涌上一阵酸涩，晶莹的泪水开始打转，她紧咬着嘴唇，颤抖抬头。
　　却见苏木脸上的茶色眼镜微微下坠，露出了一双幽暗难辨的眸子，在这双眸子的注视下，江月的眼泪神奇般的止住，眼中浮现出一抹茫然，下意识的点了点头：“我觉得你说的对。”
　　“那你还在等什么？去学习吧。”
　　“好的。”
　　随后，江月便如同没事人一般走开了。
　　躲在一旁的小姐妹赶紧围上来，七嘴八舌的问着。
　　“怎么样，成功了吗？是不是成功了？”
　　“我就知道苏木肯定会拜倒在你的石榴裙下，谁不知道我们小月月是班花啊。”
　　江月对着小姐妹们开心的笑了笑：“没有，我失败了。”
　　小姐妹们的声音戛然而止，或诧异，或惊讶的看着江月。
　　“你别逗我们了，失败了你还能这么开心？你可是一直暗恋苏木好久了，就是这苏木总是请假，一直找不到机会，今天好不容易找到机会了，要是还失败了，我不信你还能笑的出来，早就掉小珍珠了。”
　　江月哑然失笑：“我在你们眼中就这么脆弱啊？我没骗你们，我确实被苏木拒绝了。”
　　小姐妹们越发愕然。
　　“真的假的？！”
　　“江月，你不会是受什么刺激了吧？”一位女学生赶忙伸出手要摸江月的额头，被江月笑着躲过。
　　“哎呀别闹，我真没事，虽然被拒绝了，但是苏木和我说了一句话，我觉得他说的很对。”
　　“什么话啊？”
　　江月伸手将散落的短发捋到耳后，不施粉黛的脸上浮现出笑容：“要以学业为重。”
　　......
　　......
　　苏木踏入教学楼，此时还未上课，走廊中依旧有不少嬉闹的学生。
　　勾肩搭背在聊着放学去哪潇洒的，炫耀自己新买到的写真集的，还有偷拽女生头发，然后被女生追着满楼道跑的。
　　被拽头发的女生气的小脸红扑扑的，一边威胁一边在男生身后紧追不舍，不过看其眼中蕴含的笑意，大概不是真的生气。
　　男生一路狂奔，还不时回头挑衅，脸上只有恶作剧成功的得意。
　　很快，男生冲到了苏木的面前，见眼前挡着人，吓得他连忙侧身减速，从苏木身旁擦肩而过。
　　“首领，杨冬青在厕所。”短促低沉的声音在擦肩而过的瞬间响起，语速快的仿佛幻听。
　　女生紧随其后，脸上洋溢着青春的气息。
　　不过这青春的气息在经过苏木身旁时却瞬间凝结。
　　神情陡然变得面无表情，仿佛被操控的人偶：“首领，崔浩他们在厕所勒索杨冬青。”
　　说完之后，女生仿佛什么都没发生过似得，又恢复了原状：“你别跑！有种别回教室上课，看我扎不扎你就完了！”
　　苏木神色不见异常，依旧拄着手杖，宛若优雅的贵族般向前行走，不过他没有回教室，而是去了厕所。

