第511章 律法有毒
　　无命脸上的表情很精彩，震惊、愤怒、不甘.......唯独没有后悔。
　　看着浑身散发神明威压的苏木，无命的神情缓缓归于沉寂。
　　“是我输了.......不过！”他猛地抬起头，眼中浮现出密密麻麻的血丝：“你还没有赢！
　　你只是刚补全玄天本源，还没有来得及彻底成神，只要在此之前杀掉你.......杀掉你.......”
　　“你做得到吗？”苏木微笑道。
　　轰！
　　穹顶之上的三千律法在此刻同时闪烁，颜色各异的律法之力犹如一场绚烂的陨石雨，顷刻间将苏木覆盖。
　　一击得手的无命脸上没有丝毫喜色，反而迅速瞬移到万里之外。
　　他很清楚，这一击根本杀不死苏木。
　　“我确实做不到，但.......我们可以！”
　　无命低喝一声，他身后的虚空顿时裂开十道深不见底的缝隙。
　　十道人影缓缓从中走出，正是弑神殿的众人，黄泉、武僧、炎君、永寂、原罪.......
　　十位半神降临，恐怖的威压让扭曲神域都隐隐颤动。
　　这时，毫发无伤的苏木从律法洪流中走出，看着弑神殿的十一位半神，嘴角勾起一抹弧度。
　　这些人他都认识，毕竟他也算在弑神殿工作了十多年，怎么可能不认识自己的“同事”。
　　只是可惜，曾经的同事现在成了敌人。
　　“杀了他！”无命一声令下，十位半神瞬息间出现在苏木四周。
　　他们显露出半神本相，宛若十尊顶天立地的巨人，朝着苏木攻去。
　　苏木周身神力激荡，与他们战成一团。
　　而无命此时似是在酝酿什么，双手合十，口中诵念，苍穹上的三千律法与他交辉相应。
　　渐渐地，每一颗律法星辰之上竟浮现出密密麻麻的虚幻人影，那是链接律法的超凡者。
　　人影痛苦嘶吼着，他们身上的力量正在被无命疯狂汲取。
　　这些超凡者们怎么也想不到，自己费尽千辛万苦想要链接的律法，在此刻竟然成了索命的工具。
　　“律法有毒啊。”苏木感慨的声音从无命背后响起。
　　无命大吃一惊，不可置信的回头看去，只见那一袭优雅的燕尾服身影悄然屹立。
　　而最诡异的是，远处，苏木与十位半神的战斗还在继续。
　　“幻术！该死，你什么时候对他们下了幻术！？”无命意识到，弑神殿的人应该是中了幻术，看似激烈交战，实则打的都是幻象。
　　苏木摇了摇头：“你错了，中了幻术的不是他们，而是.......你。”
　　啪！
　　他打了一个响指，十位半神的身影顿时烟消云散，那遮天蔽日的半神本相，充斥虚空的能量洪流消弭的无影无踪，仿佛一切都从未发生过。
　　无命的瞳孔骤然收缩，他这才意识到，原来是自己中了幻术，十位半神根本没有出现过。
　　他猛地抬头朝三千律法看去，却见律法星辰上的无数人影也烟消云散了。
　　原来.......一切都是假的。
　　“下辈子一定要记住，面对一位幻术大师时，心灵上不要有任何波动，哪怕一丝细小的波动，都是将是致命的破绽。”
　　苏木在无命身旁轻声耳语，似魔鬼的呢喃。
　　“你.......”无命的声音戛然而止，一抹晶蓝之光在他瞳孔中绽放，那光芒逐渐盛开，瑰丽如花，却转瞬即逝。
　　当花凋零的那一刻，他的眼神变得空洞，意识也随之消散。
　　紧接着，无命的身躯破碎，化作无数细小的晶蓝色冰晶，随风消逝。
　　苏木注视着漫天飘散的冰晶，如流星雨在他眼中划过无数倒影。
　　他在原地站立良久，最后幽幽叹息：“人生还真是无聊。”
　　此刻，他感到一丝空虚与寂寞，因为没有了对手，神死了，最强的半神也死了，就连他自己也凑齐了玄天本源，即将成神。
　　可他的心中却感受不到丝毫喜悦，只有无尽的空虚。
　　......
　　......
　　幻烬界域。
　　“然后呢？然后无命这个心怀鬼胎的弑神殿主就死了？”
　　餐桌上，赤王瞪大了眼睛，一眨不眨的看着苏木。
　　在苏木的四周，南宫梦璃、杨冬青、端木晴等等七宗罪成员齐聚一堂。
　　他们正在吃火锅。
　　“嗯，死了。”苏木淡淡道。
　　砰！
　　赤王猛的一拍桌子，将众人吓了一跳，只听她怒道：“便宜这个小人了，这么简单就死了。”
　　“苏哥，那无命可是掌控三千律法的半神，你一招就秒了他？”君无殇惊讶道。
　　“掌控三千律法终究不是神。”
　　“那苏哥你现在已经完全融合玄天本源，成神了吗？”
　　“嗯。”苏木点了点头。
　　众人一阵打量，杨冬青好奇道：“看上去似乎和之前没有什么不同，神也是人形吗？”
　　苏木微微摇头：“那是因为你们现在看到的是我的肉身，严格意义上，我现在的真实模样应该是世间所有梦境，以及所有虚幻之物的集合体。”
　　众人听的一头雾水，无法理解这种存在方式。
　　“那岂不是说，你现在看似在和我们吃饭，实际上却同时出现在所有人的梦中？”南宫梦璃若有所思道。
　　“可以这样理解。”苏木身子微微后倾，依靠在椅背上，手中的红酒杯轻轻摇晃，他的视线透过窗外，落在了高悬天空的明月上。
　　此时的天空乌云密布，空气微微潮湿，群星被遮蔽，唯有明月当空。
　　一年后。
　　苏木看着手中的白玉盘，喃喃自语：“希望造物主权柄能带给我一些乐趣吧。”
　　成神之后的他太无聊了，他唯一能想到的乐趣大概就是融合造物主权柄，去看看神明之上的风景。
　　他手中的白玉盘便是刚刚从神梦世界拿出的造物主权柄。
　　造物主权柄是无相态，你认为它是什么样子，它便是什么样子。
　　苏木比较喜欢白玉盘，所以它便成了白玉盘，看上去没有丝毫神异之处，但却是众神都垂涎三尺之物。
　　他眼中晶蓝之光闪过，白玉盘消失不见，融入他的灵魂之中。
　　这一刻，他有了一种十分奇妙的感觉，好像开了上帝视角，能够轻而易举的看到这方世界任何一个角落，任何一个人。
　　就像是天人合一，像是要融入天地。
　　这种奇妙的感觉完全无法用语言去形容。
　　苏木终于提起了兴趣，新奇的体验带给他前所未有的感受。
　　“你终于还是融合了。”一道平静的声音响起。
　　苏木循声看去，他看到了一位身穿黑袍的少年。
　　这位少年不是别人，正是无命！
　　（明天补）

