第54章 帮我？你配吗？
　　片刻后，黑影缓缓抬起自己纤细干瘦的手掌，然后.......越过了苏木，朝杨冬青等人伸去。
　　苏木脸上的笑容逐渐隐去，面无表情的推了推茶色眼镜：“这就有点不礼貌了。”
　　说完，他直接一把握住黑影的手，定定道：“今天你只能邀请我。”
　　说实话，苏木不愿让黑影去邀请别人，因为太冒险了，杨冬青就是个愣头青，进入黑暗幻境之后，都不用怎么骗他，茉莉的声音一出，这傻子肯定睁眼。
　　赵朝耀等人也不行，自己可以催眠他们，让他们绝对不要睁眼，但这其中有一个弊端，那就是幻境中一旦出现自己的声音，这些人定然会听从。
　　黑影那双猩红的双眸看了看自己被握住的手，沉默片刻，最终选择拉住苏木缓缓进入黑暗。
　　“你们几个去外面等着，等找到婷婷我会点燃最近的房屋。”苏木平静的声音消失在黑暗中。
　　黑暗，死寂一般的黑暗。
　　闭上双眼的苏木被好朋友拉着，行走在黑暗中，就像导盲犬在牵着一位盲人。
　　渐渐地，他的耳边开始出现各种声音，叶凡宇、杨冬青、赵朝耀、婷婷......
　　还是一如既往的弱智幻境，苏木早已无力吐槽，他的注意力根本没有集中在幻境上，而是自己身上。
　　这次为了催眠婷婷，他没有消耗满溢的精神力，导致身体负担十分巨大，甚至每走一步都能听见周身骨骼发出不堪重负的嘎吱声。
　　他开始流血，眼睛、鼻子、耳朵、嘴巴，他的七窍止不住的淌出鲜血，但他依旧没有停下脚步，即便可能会死。
　　有时他甚至会想，自己没有死在梦魇怪物手中，没有死在叶凡宇手中，别到头来因走路而死。
　　不过这都不重要了，即便现在不死，回到现实也会死，因为他直到现在也没有成为超凡者。
　　“苏木，你想成为超凡者吗？”一道陌生的声音在黑暗中响起。
　　苏木的嘴角勾勒起一抹讥讽，他知道这是幻境感知到了自己逸散的念头，开始玩起了新花样。
　　“苏木，我是唯一能帮你的人，在这黑暗深处隐藏着黑影力量的源泉，只要你夺取了它，便能成为超凡者，而我也能脱困。
　　你可以不相信我，但你的身体状况你自己清楚，无论怎样你都是要死的，为何不敢赌一把？
　　赌赢了还有一线生机，赌输了也没什么损失，反正你马上要死了。”
　　听闻此言，苏木微微一笑：“很诱人的提议。”
　　黑暗中，那道陌生的声音中透露出一丝喜色：“你是个聪明人，一定会做出正确的选择。”
　　苏木嘴角笑容更甚：“只是.......凭你这种连黑影幻境都走不出的废物，有什么资格帮我？你配吗？”
　　黑暗中的声音陷入沉默。
　　良久之后才道：“我只是一时不察，才身陷此地，要是.......”
　　“哈哈哈......废物永远都有理由，而成功者仅仅是站在那里，便是唯一的真理！
　　滚吧，无论你是什么，都不要出来丢人现眼了。”
　　至此，黑暗中的声音彻底沉寂。
　　又过了许久，苏木感觉到黑影的手消散了，这才睁开双眼。
　　而正如他所料，当他再度睁开双眼时，见到的还是婷婷，他用手帕擦干脸上的血迹，朝婷婷走去。
　　这是一片坟地，不少墓碑歪七扭八的立着，而婷婷小小的身子正蹲在一处墓碑前哭泣。
　　“外婆......你不要婷婷了吗？”
　　“婷婷给你带了最喜欢吃的饺子。”
　　稚嫩的童音中带着成年人也无法承受的伤悲。
　　正哭泣的婷婷突然感觉有一只大手在抚摸自己的脑袋。
　　她回身看去，便见到一张温和的笑脸。
　　“大哥哥！”眼圈通红的婷婷惊喜道。
　　“婷婷乖，外婆没有不要你。”苏木温和道。
　　“大哥哥，你知道外婆去哪了吗？”婷婷那双黑白分明的大眼睛，满是期待的看着苏木。
　　苏木温和一笑：“当然知道了，大哥哥不仅知道外婆去哪了，还有你的爸爸妈妈，以及妹妹，大哥哥都知道在哪。”
　　“真的吗？大哥哥！太好了！”婷婷开心的蹦了起来，脸上洋溢着开心的笑容，那笑容十分纯粹干净，这是苏木第一次见到婷婷笑的如此开心。
　　“当然是真的，大哥哥从不骗人。”苏木摸了摸婷婷的小脑袋。
　　“那大哥哥快告诉婷婷吧，他们在哪啊？”
　　“他们啊......在和婷婷玩捉迷藏呢，等一会时间到了就会出现。”
　　“那要等多久啊？”婷婷歪着小脑袋问道。
　　苏木微微一笑，从怀中掏出一枚暗金色的怀表，神秘的衔尾蛇符号映入婷婷的眼帘。
　　“看到这个指针了吗？等指针指向十二，他们就会全部出现了。”
　　婷婷兴奋的拍着小手：“太好了！太好了！婷婷要见到爸爸妈妈，外婆还有妹妹啦！”
　　“婷婷，你拿着这块怀表，大哥哥还有点事要去做。”
　　“好的大哥哥。”婷婷甜甜的笑着。
　　随后，苏木来到不远处的一棵树前，拿出了香烟和打火机，他将全部香烟点燃，然后扔到枯叶之上，一点点引导火苗，最终将整棵大树点燃，火光与黑烟冲天而起。
　　“婷婷，咱们来玩个游戏啊？”
　　听到游戏两个字，婷婷明显有些害怕，不自觉的蜷缩着身子。
　　苏木温和的笑着，从婷婷手中接过怀表：“这个游戏叫做时间加速。”
　　“时间加速？”婷婷终究是孩童心性，不自觉的被吸引了。
　　“是的，其实大哥哥是一个魔术师，能够让时间加速。”
　　“真的吗大哥哥？那时间加速之后，婷婷是不是可以很快见到爸爸妈妈他们了？”
　　“当然是真的了，你忘了，大哥哥从不骗人的，好了，现在大哥哥要开始表演了。”
　　苏木松开手中的怀表，让其自然垂落，尾端的链子夹在指缝中间，随着他微微用力，暗金的怀表做起了钟摆运动。

