第55章 给爷死！
　　“婷婷，你仔细看看，怀表上的指针是不是动的更快了？”
　　婷婷赶紧睁大眼睛，瞳孔不断跟随着怀表移动，哒哒哒......秒针移动的清脆之声传入她的耳朵。
　　“好像......真的变快了，太好了大哥哥！”
　　“那婷婷要看仔细了，小心时间偷懒哦。”
　　“嗯。”婷婷用力点头：“婷婷一定仔细盯着，不让时间偷懒。”
　　时间一分一秒的流逝，不知何时，苏木已经摘下了茶色眼镜，那双深邃的眸子散发着微不可察的幽光。
　　无形的精神力汹涌而出。
　　他正在尝试催眠婷婷，这也是本次计划最大的难点，就连他自己也不知道催眠能否成功。
　　毕竟婷婷不是人类，而是梦魇生物。
　　之前催眠村民以及黑影都以失败告终，但苏木觉得依旧有机会，因为村民明显是被操控的行尸走肉，催眠术对尸体是起不了作用的。
　　而黑影，这只梦魇怪物很不简单，能够构建出黑暗幻境，这种程度以他目前的精神力都无法做到。
　　只有婷婷不同，她是梦境主体，是具备自主意识的存在，即便精神力强于自己，也有成功的机会，因为婷婷的心智等于孩童，对于自己没有什么防备心。
　　催眠的精髓从不在于压垮对方的精神，而是引导，让对方的精神进入自己的节奏。
　　这本就是一场豪赌，赢了回归现实，输了死在梦魇世界。
　　好在，苏木赌赢了。
　　他发现自己的精神力能够入侵到婷婷体内，婷婷的精神力很强，要远强于自己，这很正常，毕竟婷婷是这方梦境世界的主体。
　　不过婷婷的精神力很平和，像是没有风浪的大海，蔚蓝清澈，十分纯净。
　　而苏木要做的就是一点点引导婷婷的精神力，继而改变梦境。
　　正在他一点点努力的时候，杨冬青等人终于赶到，他们看到了苏木点燃的大火。
　　杨冬青等人并未打扰苏木和婷婷，他们早已知晓苏木的计划，只是安静的在远处守护。
　　慢慢的，杨冬青等人惊讶的发现，这方天地似乎在发生某种难言的变化。
　　“天.....天空......”赵朝耀震惊的看着天空，嘴巴张的老大，久久说不出话来。
　　杨冬青同样没有好到哪里去，也是目瞪口呆。
　　只因天空的变化确实十分骇人，原本蔚蓝的天空此时竟出现了一道道蛛网般的裂痕，如同破碎的镜子。
　　不止如此，四周的树木也开始扭曲起来，像是被打上一层马赛克，变得异常模糊。
　　他们向远处的房屋看去，只见那些房屋仿佛被一只无形的巨手狠狠揉捏，房屋一栋接一栋的坍塌，扬起漫天尘土，地面也开始颤动，农田被撕裂，露出深不见底的沟壑。
　　“苏木他要成功了！”杨冬青狂喜道：“这应该是噩梦即将破碎的前兆！”
　　吼！
　　无数道非人的嘶吼声打断了杨冬青的狂喜，众人脸色骤变，回身看去，只见不远处的树林中，一只又一只的村民从里面钻出。
　　这些村民的模样更加骇人，脸上的皮肤犹如蜡烛般融化，滴答滴答掉落在地。
　　“这帮畜生！”早已压抑怒火许久的杨冬青见到村民出现，他心中的怒火彻底如同火山爆发般喷涌，双目之中隐有血丝浮现。
　　“我艹你们***，都得死！！”
　　杨冬青怒吼着朝数以百计的村民们冲去，赵朝耀等人则是守护在苏木附近，防止漏网之鱼打扰到首领。
　　在【钢铁雄心】的加持，杨冬青身上爆发出前所未有的金属光泽，他的每一块肌肉都仿佛钢铁浇筑一般，蕴含着恐怖的力量。
　　“啊！！”
　　伴随着这声怒吼，他双脚猛踏地面，脚下的土地瞬间龟裂，借助反作用力，他如炮弹般砸入如潮水般涌来的人群。
　　“给爷死！！”
　　杨冬青铁拳挥舞，犹如流星坠落，带着令人胆寒的呼啸声，每一拳落下，都有村民的头颅像西瓜一样爆开，脑浆和血液四处飞溅，他双腿横扫，犹如巨龙甩尾，携带千钧之力，所到之处，村民的身体被拦腰截断，断裂的身躯在空中飞舞，内脏洒落一地。
　　一时间，人群中掀起一阵腥风血雨。
　　变强之后的杨冬青，其实力明显再度上升一个档次，即便深陷重围，那些村民也很难打破他的防御。
　　他猛地抓住一个村民，将其高举头顶，旋即双手发力一撕，竟直接将其撕成两半，破碎的肢体和内脏如雨落。
　　不过，村民虽然很难打破他的防御，但并不意味着不能限制他，村民的力量同样不弱。
　　一些只剩上半身的村民死死的缠住杨冬青的双腿，猝不及防之下，杨冬青被绊倒，紧接着，四周的村民一拥而上，将其死死压在身上，无数张血盆大口对着杨冬青浑身各处开始撕咬。
　　杨冬青拼命挣扎，但双拳难敌四手，村民实在太多了，渐渐地，他的钢铁之躯也开始受伤。
　　而赵朝耀等人根本无法上前帮忙，他们正在和几只漏网之鱼缠斗，然而身为普通人的他们，怎么可能是梦魇怪物的对手。
　　仅仅三两下，赵朝耀等人便被村民撞飞，村民并未理会倒地的众人，而是直勾勾的朝着苏木冲去。
　　“保护首领！！”赵朝耀狂呼。
　　这时，一名悍不畏死的小弟爆发出生命的潜能，拖着重伤的身躯朝村民冲去，他口中高喊：“首领万岁！！”
　　随后，他一把扑在村民身上，凭借自身重量，压倒村民，和其一起坠入地面裂开的巨大缝隙之中，不见了踪影。
　　其余小弟见状纷纷效仿，他们的凡人之躯确实抵不过梦魇怪物，但他们可以选择和梦魇怪物一起死！
　　为了首领，为了他们心中的信仰！这些如蝼蚁般的凡人爆发出生命最后的怒吼，前赴后继的扑向村民，将他们拖入大地的裂缝之中。

