第505章 万法天尊
　　苏木注视着横贯天地古今的律法大网，他甚至能看到自己曾经链接过的各种律法。
　　【钢铁雄心】、【无休恢复】、【力之从者】、【魔心煞魂】.......
　　如今，世间所有的律法竟被无命所驱使，从青铜律法到圣律法，四张律法巨网从天而降，将神明原初天使牢牢锁死。
　　即将醒来的原初天使，像是被冷水浇灭的火焰，身上的璀璨圣光缓缓熄灭，最终归于沉寂。
　　与此同时，那四张律法巨网也逐渐隐没，消失不见。
　　现在，苏木终于知道为何无命的能力如此全面，能够驱使三千律法来封印神明，这也就意味着无命拥有全部律法！
　　全能！
　　无命的能力确实给了苏木一点小小的震撼，他从未想过有人能链接所有律法。
　　关于超凡者的一个常识，那就是每位超凡者只能拥有同一路径的律法，哪怕如苏木这般精神力强大的存在，他也不过拥有两条路径。
　　一是【巨魔】，二则是【梦魇】。
　　当然，他可以再去踏上第三条，甚至第四条超凡路径，以他现在的精神力，完全可以做到，但如无命一般，拥有全律法，他无法做到，这已经不是精神力问题。
　　链接的律法越多，越要考虑律法之间的冲突与平衡，以及耗费海量的时间去修炼掌握每一条律法。
　　无命融合的神明到底是谁？为何能驾驭世间所有律法？
　　苏木心中涌现出疑问，这世间真的有能驾驭三千律法的半神吗？
　　亦或者.......他融合的根本不是半神，而是......真神！
　　万法天尊！！
　　一个名字出现苏木的脑海，这是一尊他从未见过的神，当初还是从起源之地的小圆口中得知万法天尊名号。
　　他记得小圆说过，众神之战中，最先抢到造物主权柄的神.......正是万法天尊！
　　后来万法天尊被众神围攻，梦魇之神玄天趁机将权柄盗走。
　　他并不知道万法天尊有什么神力，但从万法两个字来看，其中含义不言而喻。
　　如果真的是这样.......
　　苏木晶蓝的眼眸闪动，他沉默的将茶色眼镜戴上，脑海中回荡着一个足以令人类绝望的猜测。
　　世间根本就没有律法，一切伟力都来自于神明！
　　而律法的根源，是万法天尊！
　　所谓的链接上律法，实质上是链接上万法天尊，然后使用对方的力量。
　　正如同原初教徒使用原初天使的力量，超凡者与原初教徒并无本质区别。
　　人类自认为不依附于神，自立自强，凭借自身努力一步步变强，殊不知这世间并没有属于人类的道路。
　　修习律法.......何尝不是另一种方式的信神？
　　哈哈哈......
　　苏木无声的笑了，有趣！真是有趣！
　　这种感觉就好像，一个人高喊我命由我不由天，凭借自身努力去打破命运，到头来却发现，你所谓的努力，其实同样是命运的安排。
　　以凡人之躯挣脱宿命的枷锁，又怎知这奋力的抗争，不是宿命早已写好的伏笔？
　　怪不得无论是地狱的原初神教，还是天堂，他们都喜欢称超凡者为异端，原来他们说的没错。
　　原初教徒的神是原初天使，而超凡者的神是万法天尊，对他们来说，超凡者就是信仰邪神的异端。
　　这时，苏木察觉有一道目光正注视着自己，他抬眸看去，便见到了无命平静的脸。
　　那双平静的眸子深处似乎隐藏着暗流涌动的黑暗，与他无声对视。
　　“苏木，多谢。”无命平静道。
　　苏木双眼微眯，嘴角勾起一抹弧度：“你知道我？”
　　他从未和无命说过自己的真名，一直是以傲慢代称。
　　无命点了点头：“我融合了万法天尊的部分本源，可以操控三千律法，这其中自然也包括.......预知未来。”
　　苏木微笑道：“所以弑神殿一开始邀请幻烬之主，实际上目标是我。”
　　“不错，你为了玄天本源一定会去找幻烬，而我需要成为半神的你来对付原初神教。”
　　“哦？你连玄天本源也知道？”
　　“万法天尊和梦魇之神是唯二陨落的神明，我自然有所了解，这里不是说话的地方，随我来。”
　　无命指尖轻点，虚空中顿时裂开一条漆黑裂缝。
　　他看了苏木一眼，便转身走进裂缝，黄泉与武僧连忙跟上。
　　看着消失的三人，苏木微微一笑，又死了一尊神吗？
　　玄天是被众神围攻而死，那万法天尊又是怎么死的？这造物主权柄还真是不吉利，在谁手中谁就死。
　　他一步踏出，宛如缩地成寸般进入裂缝。
　　.......
　　.......
　　弑神殿总部。
　　苏木打量着这座古朴宏伟的宫殿，轻笑道：“原来弑神殿真的是一座宫殿。”
　　空荡的宫殿大厅，仅有他和无命两个人。
　　“这是建立在维度之上的宫殿，也是我们这些半神平日里聚集的场所，我知道你心中有许多疑问，不过在解答这些疑问之前，我可以告诉你，你与我是友非敌。
　　你我皆是人族，无论你出于何种原因，但总归咱们共同的敌人都是神明。”
　　无命注视着苏木，认真说道。
　　苏木含笑点头：“你敌视神明是为了什么？”
　　“为了人类种族的延续，为了保全世界。”无命回答的没有丝毫犹豫。
　　“神明是祸乱之源，你没有见过神明在世的时候，我见过，我从历史长河中见到过上古时期，那个人神共存的时代。
　　那是人类最黑暗的时代，神明随意显露世间，人在祂们眼中和杂草没有任何不同，祂们甚至不需要特意去杀戮人类，仅需在人类国度露一面，就像太阳坠落人间，无数人类因神明身上散发的高维能量而死去。
　　有时，神与神之间爆发矛盾，更是人类的灭顶之灾，历史上无数人类国度因此灭亡，死伤不计其数。
　　大量愚昧的人也会信仰神，然后因彼此间不同的信仰而发生战争，然而可笑的是，神根本不在乎人的信仰。

