第51章 世界不该这样
　　苏木缓缓摇头：“你错了，人性的挣扎固然精彩，但......人对命运的不屈反抗，对理想的奋不顾身，对爱情的至死不渝，乃至最朴素最平凡的生活中，所流露出的真情实感，又何尝不是一种精彩？
　　就是这些，才组成了一个人精彩的一生！”
　　杨冬青有些失神，不知为何他竟从苏木平静的声音中听出炽热的真诚。
　　他沉默了许久，像是第一次看懂苏木。
　　“你说的对。”杨冬青认真道。
　　“他信了！他信了！他居然真的信了！哈哈哈......”苏木对着一旁的赵朝耀开心的笑着，像一个恶作剧成功的孩子。
　　“你特么！”杨冬青瞬间破防，要不是身受重伤，他真想现在跳去了打爆苏木的头。
　　“杨冬青同学，你现在的表情同样也很精彩，哈哈哈......”
　　杨冬青的脸色黑如煤炭，气不过的他别过头去，不理苏木了。
　　“首领，咱们接下来该怎么办？是要杀光这些村民吗？”赵朝耀担忧道，他不是担心自己的生命，而是在担心苏木的安危。
　　以他现在的状态，已经很难保护首领了。
　　苏木摇了摇头：“如果我所料不差，即便杀光这些村民，噩梦也不会解除。”
　　“什么！？”赵朝耀大惊失色，就连一旁别过头去的杨冬青也回过了头。
　　“之前叶凡宇不是说破除噩梦有两个方法，一个是杀死噩梦源头，另一个则是拯救噩梦源头，咱们杀光了村民，不就相当于救了婷婷吗？”杨冬青也顾不得闹别扭了，语气急促道。
　　他知道茉莉一直在等着自己，他不想死在这。
　　苏木注视着他，不疾不徐道：“你真的觉得，杀了村民就能拯救婷婷吗？她是噩梦的源头，这里的一切都是因她而生，换句话说，那些村民其实根本伤害不了她。
　　困住的她的从来都不是村民，而是她自己的执念。”
　　“她自己的执念？”杨冬青脸上浮现一抹疑惑之色：“她的噩梦不就是这些一直欺负她的村民吗？只要杀了这些村民，噩梦怎么可能不会破解？”
　　苏木回想起那个天真无邪的小女孩，嘴角勾勒起一抹温和的微笑：“一个不愿你和叶凡宇发生冲突，宁愿自己饿肚子也要舍弃最喜欢吃的饺子的小女孩，报仇真的是她的执念吗？
　　或许，她的心中从未有过仇恨，她只是一个天真无邪的小女孩，一个渴望找到自己家人的小女孩。
　　还记的那张照片吗？
　　婷婷即便是躲起来，也要抱着照片，所以啊......在婷婷心中，重要的从来都不是仇恨，而是家人。”
　　杨冬青猛然一震，一股难言的情绪涌上心头，不知为何，他感觉心里十分酸涩，那种酸涩的感觉顺着心脏爬上眼睛。
　　他沉默了良久，直到他再度开口时，却发现自己的声音早已沙哑：“这个世界不该这样。”
　　苏木深深的看了他一眼，平静的话语冰冷刺骨：“或许，这个世界本就这样。”
　　“那我就改变世界！”杨冬青骤然握紧双拳，脸上青筋暴起。
　　苏木的语气依旧平静：“你知道吗？很多年轻人最初的梦想都是改变世界，最后......他们都被世界而改变。”
　　“我和他们不一样！”杨冬青低吼道，像是宣誓，又像是在坚定自己的信念：“既然上天赐予我这份力量，我就要用它来改变这个操蛋的世界！”
　　“杨冬青同学，你有没有想过，或许你什么也改变不了，每一个噩梦的背后可能都有一个婷婷，你连现在的婷婷都无法拯救，谈何以后？
　　现在的你被热血冲昏了头脑，可是几天之后呢？你快要饿死，渴死的时候，你会不会赞同叶凡宇的想法？”
　　“不可能！我杨冬青就是死，也不可能做出伤害婷婷的事！她已经够可怜了，她不该被这样的对待！”杨冬青双目赤红道。
　　苏木优雅的推了推眼镜：“是吗？那茉莉呢？你宁愿死在这里，也不打算回去见茉莉一面？茉莉那么爱你，为了你甚至对我拔刀，你若是死了，茉莉怎么办？”
　　这句话就像一把锋利的刀子一般，狠狠刺入杨冬青的内心，让他脸色瞬间苍白。
　　“茉莉......”
　　“醒醒吧杨冬青，这就是现实的残酷。”
　　杨冬青猛地抬头，语气坚定道：“我会帮婷婷找到家人的，然后回归现实世界。”
　　苏木笑了笑：“杨冬青同学，你还真是意外的贪心啊，鱼和熊掌你想兼得，但这不是嘴上说说就能做到的，就比如，你到现在为止，就连婷婷一直想要寻找的妹妹都不知道是谁。”
　　杨冬青一愣，内心中涌现出一股难言的挫败感，他痛恨的自己无能，可下一秒，他似是想到了什么，竟咧嘴一笑。
　　“我确实什么都不知道，但我依旧相信我可以。”
　　“哦？”苏木微微好奇：“谁给你的自信？”
　　杨冬青目光炯炯的看向苏木，定定道：“你！”
　　苏木愕然，指了指自己：“我？”
　　杨冬青咧嘴笑着，即便牵扯到伤口疼的呲牙咧嘴，他却依旧在笑：“没错，就是你给我的自信，像你这种危险的家伙，既然能够毫不犹豫的杀掉叶凡宇，这就说明你一定有帮助婷婷的办法！”
　　苏木凝视着杨冬青，像是重新认识他一般，杨冬青没有回避，那双笃定的眸子同样直视着苏木。
　　蓦地，苏木无声的笑了：“杨冬青同学，我真是对你有些刮目相看了，不错，我确实有办法，但不确定能不能成功。
　　你要知道，一旦失败，咱们可能都会死。”
　　“我不在乎！”
　　苏木嘴角笑容更甚：“巧了，我也是。”

