第508章 弑神
　　“首领！”最想进步的林残阳第一个冲了过去，激动的行礼。
　　“首领，没想到您这么快就回来了，您怎么也不通知一声，属下等人也好夹道欢迎。”
　　苏木微笑不语，示意对方入座。
　　林残阳赶忙入座，半边屁股坐在椅子上，身子挺的笔直。
　　其余人也纷纷过来，七嘴八舌的说着。
　　“首领，您终于回来了，这个王我是一天都不想当了。”
　　“你还好吗？”
　　“天堂是什么样子？”
　　苏木抬了抬手，示意众人安静，待他们全部入座后，他缓缓开口道：
　　“诸位，我这次回来，是为了彻底解决这方世界的危机。”
　　众人大喜，没想到苏木这么快成功找到了救世的办法。
　　“不愧是首领，短短几年功夫便找到了办法！”林残阳顺势拍了个马屁。
　　“看来这次天堂之旅很顺利。”南宫梦璃注视着苏木微笑道。
　　“确实很顺利。”苏木双眸微眯，心中暗道：只是有些顺利过头了。
　　本以为在天堂寻找玄天本源是一件大海捞针的事，可结果根本不用他太过费心去寻找，玄天本源到一个个自己找上门来。
　　“首领，救世的办法到底是什么啊？”君无殇有些迫不及待。
　　苏木温和一笑，深邃的眸光缓缓扫过众人：“办法就是......前往天堂。”
　　众人一愣。
　　“天堂？让我们去天堂？”
　　“不单是你们，而是这个梦境世界的所有人，我已经融合了部分玄天本源，可以更好的掌控梦境世界。
　　我的计划是将你们所有人送往天堂，随着梦魇入侵，世界里的每一个人都不可避免的沾染真实性，只要将你们全部送往天堂，梦境世界的真实性便会大大降低，我便能让它彻底变成一个虚幻的梦境。
　　而你们也将成为一个个真实存在的人。”
　　苏木说出了自己的计划，如今他已经算得上是半个玄天，可以初步动用梦魇之神的伟力，能够做到将梦中人剔除梦境，将他们变成真实的人。
　　到时候梦境世界将彻底化为虚无缥缈的梦境。
　　众人被苏木的计划震惊的说不出话，以他们现在的境界，很难理解神明的伟力，不过他们也不需要理解，照做就行。
　　在苏木的安排下，七宗罪成员立刻行动了起来，各自去召集帝国子民，将他们汇聚起来。
　　接下来苏木的操作也很简单，那就是将这些帝国的子民装入自身梦境，然后以梦的方式带着他们上天堂。
　　数日后。
　　七大帝国的人全部被分批转移到天堂的三大界域。
　　即苏木暗中掌控的幻烬界域、元荒界域以及曙光界域。
　　安顿好这些人之后，他又将先前得到，但自己用不上的几具神尸留给了七宗罪成员，让他们能更好的掌控界域。
　　随后，他又花费了数日功夫，利用梦境时光屋将堕孽弥勒的拼图补齐，这才回到弑神殿。
　　......
　　......
　　“都准备好了？”无命问道。
　　“嗯。”苏木点了点头。
　　“好，出发吧，希望你能成功抹除原初天使的意识。”
　　又重复了一遍.......苏木眸光闪烁，心中暗暗思索，无命是一个话很少的人，从武僧的描述就可以看出。
　　当时武僧甚至戏称无命只会说三句话，可是，关于抹除原初天使意识的话，无命重复了可不止三遍.......
　　这时，无命划开一道空间通道，走入其中。
　　苏木也很快跟上，两人来到了原初神域内部。
　　曾经有着十万教徒虔诚祷告的原初神域内部，如今已空无一人。
　　那十万具尸骸也早已被神明的力量融化，连半点残渣都没有留下。
　　空空荡荡的神域，只有如永恒烈阳般悬挂苍穹的原初天使。
　　“需要我为你护法吗？”无命问道。
　　苏木摇了摇头：“原初神教已经灭绝，这里很安全，抹除神明意识这种事，必然是一个十分漫长的过程，你与其留在这里浪费时间，不如替我去寻找玄天本源。”
　　“我知道了。”无命如接到命令的NPC，转身就走。
　　“等一等。”
　　无命停下脚步，平静的看向苏木。
　　“万法天尊是怎么死的？”
　　“神战时，祂先是被众神围攻，已经重伤，后来又被玄天偷袭，彻底油尽灯枯，在玄天死后没多久，万法天尊便陨落了，祂的大部分本源化作三千律法，重归天地。
　　有一小部分本源被我得到，成就了我。”
　　“这么多年，你就没想过收集万法天尊本源，自己晋升神明？”
　　无命摇了摇头：“没有用的，我若晋升神明，必须炼化三千律法，但世间超凡者皆链接律法，他们也算律法的一部分，除非我杀光世间所有超凡者，不然永远无法晋升。
　　但这种事我不会去做，超凡者是人类立足之本，没有他们，人类将彻底灭亡。
　　还有问题吗？”
　　苏木突然笑了起来，无人能懂他笑容的含义：“没有了。”
　　“嗯。”无命转身离去。
　　苏木将目光投向原初天使，这是他在青铜境界时遇到的第一尊神明，虽然仅仅是一缕神性，但也算是认识了。
　　没想到，如今他第一个要杀的神，还是原初天使。
　　“真是命运无常。”
　　下一刻，苏木身上涌现出无尽晶蓝之光，浩瀚如星河般的精神力汹涌而出。
　　一时间，原初天使都被染成了晶蓝色。
　　他想将精神力探入原初天使内部，却没想到仅仅这第一步，便卡了他半年。
　　半年时光匆匆而过，他这才成功侵入到原初天使内部，继而便感知到了一道磅礴如渊的巨大意识体。
　　那是神明的意识，是原初天使的意识，如今这道意识体正在沉睡，而他要做的就是趁着对方沉睡，将意识抹除。
　　也多亏了对方在沉睡，不然他根本无法在神明苏醒的状态做到这种事。
　　当他真正接触到神明意识时，才能感知到对方的意识究竟有多么庞大，那根本不是生灵能拥有的意识，与人类意识对比，祂简直就像.......一个星球！
　　这还是苏木第一次尝试对如此庞大的意识体施展幻术，如果不是融合了玄天近半本源，他的精神力连覆盖神明意识的资格都没有。
　　嗡！
　　晶蓝色的精神力将原初天使的意识覆盖，一个专门针对神明的幻术缓缓成型。

