第503章 一路走好，黑龙教皇
　　两位半神激烈交战时，谁也没有注意到，一直笼罩在原初神域内部的幻阵正在无声瓦解。
　　这自然是苏木的手笔。
　　幻阵本就是零利用这枚眼球布置的，如今眼球落入苏木手里，两人又在大战，无暇分心，那苏木自然就不客气了。
　　“异端！”黑龙剧烈喘息，视线已被鲜血模糊，但他心中杀意丝毫不减，反而愈发沸腾。
　　零的状态同样很差，一条手臂完全消失，断口处光滑如镜面。
　　“叛徒！你以为蛊惑了教徒就能战胜我吗？弑神殿追捕我多年尙不能做到，就凭你！？”
　　他怒吼一声，浑身圣光爆绽，宛若一尊圣光天使，极速朝黑龙冲去。
　　黑龙面色一变，没想到零居然还能爆发出如此恐怖的力量。
　　“保护教皇！”
　　残存的狂信徒们神情焦急的挡在黑龙面前，众人合力成功阻止了零的攻击，然而代价是惨重的。
　　经过这番大战，此时还活着的信徒只剩几千人，九万多具尸体遍布大地，断肢残骸与鲜血共同绘画出一幅尸山血海般的地狱景象。
　　黑龙看着死伤无数的信徒，眼中血丝密布，一颗心仿佛在滴血。
　　同样悲愤的还有零，他身躯止不住的颤抖：“我苦心经营多年的原初神教，都被你给毁了！黑龙！！”
　　“闭嘴！你这该死的异端，是你毁了我的原初神教！”黑龙狰狞道。
　　两人之间的仇恨已经到了不共戴天的地步，都自诩原初教皇，信仰相同的神明，可一个认为对方是异端，另一个认为对方是叛徒。
　　人与人之间的信任就是如此脆弱，幕后黑手苏木默默感慨。
　　哪怕已经做过多次这样的事情，但这样反目成仇的戏码他还是看不腻，这世上还有比玩弄人心更有趣的事吗？
　　此时，言语在两位半神之间早已失去了作用，他们心中都只有一个目的，那就是杀死对方！
　　可就在这时，虚空中骤然传来一道空间波动，只见那如水波般荡漾的虚空，三道散发着半神气息的恐怖身影降临了。
　　正是弑神殿的三人，无命、黄泉、武僧。
　　当三人出现时，零与黑龙齐齐色变。
　　“叛徒！你居然敢勾结弑神殿！”
　　“异端！你居然敢勾结弑神殿！”
　　两人同时暴喝，互相指责。
　　可指责之后，又不约而同的愣住。
　　忽地，不远处的眼球中冒出一道晶蓝之光，苏木的身影从中缓缓浮现。
　　见到苏木出现，黑龙眼中闪过一抹喜色，他来不及想细想，闪现般出现在苏木身旁，将其护在身后。
　　“快走！弑神殿的人来了，这次我来断.......”
　　噗嗤！
　　一条闪烁着金属冷光的机械手臂狠狠洞穿了黑龙的心脏。
　　黑龙神色一僵，低头看去，只见五根青铜色，关节处长着机械齿轮的手指从自己心口长了出来，手中还捏着一颗鲜活跳动的心脏。
　　他不可置信的回头看去，剧烈收缩的瞳孔中倒映着一张微笑的人脸。
　　那身穿优雅燕尾服的男子，正微笑的注视着他。
　　明明面带温和微笑，可那双晶蓝色的眸子中.......满是冷漠。
　　苏木凑近黑龙耳边，轻声道：“一路走好，黑龙.......教皇。”
　　“是你！！”
　　这一刻，黑龙全都明白了，可是他的思绪逐渐迟钝，身上的血液缓缓凝固，最终瞳孔涣散，身躯无力倒下。
　　“傲慢！原来都是你搞的鬼！”零后知后觉的怒吼道。
　　他双目血红，不管不顾的朝着苏木冲来。
　　唰！
　　武僧高大的身躯挡在了他的面前，无命与黄泉瞬息间出现在他的左右，三人成三角之势，将零牢牢锁死。
　　零惊怒交加的看着苏木，恨不得将其抽筋拔骨。
　　苏木微微一笑，随意的摆了摆手：“交给你们了。”
　　“傲慢！你毁我神教！你不得好死！！”
　　苏木没有理会零败犬的狂吠，而是饶有兴趣的摩挲着手中的青铜眼球，感受着其中磅礴的力量，他无声的笑着。
　　一旁，黑龙的尸体逐渐消散，化作点点光雨，而消散之后，一尊三眼六洞漆黑雕像显露而出。
　　雕像三分像人七分像狼，脸部长有三目，身上则镶嵌着六个漆黑空洞，仔细看去空洞中隐隐有黑暗旋涡在旋转，宛若小型黑洞。
　　“半神吞霄主？这便是黑龙融合的神尸吗？”
　　吞霄主身上的黑洞散发出的吸力逐渐增大，四周的光线开始扭曲，一个更加巨大的黑洞虚影逐渐在祂四周成型。
　　苏木伸手抓去，修长的五指穿透黑洞，握住吞霄主，一切异象顿时烟消云散。
　　磅礴的精神力汹涌而出，化作重重封印让吞霄主彻底安静下来，随即便丢入梦境空间。
　　神尸这种东西虽然他暂时用不上，但自然是越多越好。
　　另一边，被圈踢的零也快坚持不住了，事实上如果不是在原初神域，他可以借用大量的原初神力，此时早就完蛋了。
　　但显然，即便到了如此绝境，零依旧没有认命。
　　“神啊！您虔诚的子民绝对不会允许这些异端玷污您！”零发出最后的悲鸣，看向原初天使的目光中包含热泪。
　　他将超过身体承受界限的原初神力接引到体内，整个人完全变成了一个光人，圣光灼烧了他的皮肤，将他全身包裹。
　　八条巨大的光翼从他背后长出，恐怖的威势充斥天地。
　　然而，并没有什么卵用。
　　强弩之末的他，面对三位半神的联手，即便再怎么爆种也是徒劳。
　　无命三人从容应对，并不与零正面交锋，不给他以死换伤的机会。
　　零已是必死，只需一时三刻，他的身体便会被原初神力撑爆，自行崩溃。
　　让苏木诧异的并不是零临死前爆发的力量，而是无命！
　　这位神秘的弑神殿主，根本看不透根脚，哪怕已经战斗了一段时间，可苏木依旧无法看出对方融合的是哪尊半神。
　　不是对方施展的力量太过独特，而是太杂了，短短一会功夫，苏木至少从无命身上见到了不下十种截然不同的力量属性。

