第504章 原初天使苏醒
　　空间系的虚空乱流、时间系的时间加速、命运系的因果倒置、还有吞噬、分解等等......
　　至于最常见的风火雷电，更是信手拈来。
　　只用一个词来形容无命，那就是全面，真的太全面了。
　　他一个人就能解决掉零，但却选择打辅助，让武僧与黄泉主攻，自己则是从旁策应。
　　是不想被零的临死反扑弄伤？还是喜欢这种戏弄猎物的感觉？
　　苏木暗暗猜测，看着无命平静的神情，他总觉得两者都不是，无命并不像这种人。
　　正在这时，异变突生！
　　虚空中响起一道诡异的嗡鸣声，声音宏大震耳欲聋，这道声音取代天地间所有的声音，以一种蛮横的方式闯入每个人的耳膜，轻而易举的将其撕裂，最后钻入灵魂。
　　苏木微微皱眉，他双手轻轻在耳旁拂过，被撕裂的耳膜瞬息复原。
　　他抬头朝穹顶之上的原初天使看去，那颗巨大宛若星辰的般光茧，刹那间爆发出亿万道璀璨圣光。
　　那一刻，众人仿佛在近距离直视一颗正在燃烧的恒星！
　　灼烧、刺痛摧毁了众人的眼睛，每个人的眼眶中都流下一行血泪，视线彻底模糊。
　　唯有零神情激动的狂呼：“伟大的原初天使，您终于醒了！您是来拯救您虔诚的子民吗？”
　　原初天使并未回应，其身上的圣光愈发炽盛，四周的时空都被这股维度之上的力量所扰动，大量的时空褶皱产生。
　　这片区域的重力也开始紊乱，地上的十万教徒的尸体，竟诡异的浮空而起，倒挂在天空之上，宛若十万个倒吊人。
　　他们身上的血液不断滴落，只不过滴落的方向不是大地，而是天空，无数细小的血滴汇聚在天空之上，凝聚成一片血色湖泊。
　　“神！神！！伟大的神明啊.......”零颤抖的朝着原初天使走去，他的身影逐渐模糊，点点光斑从他身上逸散而出，飞到原初天使身上。
　　他没走出两步，身子便彻底消失，尽数回归原初天使。
　　直到死，零都以为是神来拯救他了，是他唤醒的原初天使。
　　然而苏木却清楚的知道，原初天使之所以会醒来，是因为这场半神之战，以及十万信徒的战争惊扰到了祂。
　　相对于祷告，战争造成的动静明显要更大。
　　这就是你的目的吗？无命！
　　刚刚苏木还在疑惑无命为何不尽快解决零，现在他心中有了答案，也许无命真正的目的是唤醒原初天使。
　　可是，为什么呢？
　　难道无命才是真正的叛徒？
　　苏木觉得不太可能，弑神殿殿主都是人奸，那弑神殿早就应该灭亡了，何至于存活至今。
　　“原初天使要醒了！”黄泉面无表情的小脸上第一次浮现出惊容。
　　只有常年和神明打交道的弑神殿之人，才明白这句话的含义到底有多么恐怖。
　　一尊苏醒的神明，足以让世界陷入毁灭。
　　“完了完了，要死了要死了！这次真的死定了！”武僧夸张的大叫着，可是眼中却只有无尽的凝重。
　　无命眉头紧皱：“祂还未完全苏醒，施加封印！”
　　说完，他突然看向苏木：“傲慢，动用你的幻术能力让原初天使继续沉睡，不能让神醒来！”
　　苏木眸光微动，猜错了吗？无命刚刚不是故意唤醒原初天使的？不然为何现在又要将其封印？
　　他摘下茶色眼镜，深邃的双眸中绽放出无尽晶蓝之光，光芒洞天彻地，照耀在原初天使的身上。
　　幻术能力被发动到最大，一时间，原初天使的异动稍稍平息，但无法彻底压制。
　　不用无命多言，他也会封印原初天使，因为让神明醒来并不符合他的利益，严格意义上，每尊神明皆是他的敌人。
　　“八百万黄泉众！”黄泉白嫩的小手结成古怪的手印，她空洞的双眸瞬间被幽光所充斥，黑洞洞的看不到丝毫光亮。
　　下一刻，大地剧烈颤动，一具具面色铁青，宛若僵尸一般的尸体从地底下爬出，密密麻麻，几乎挤满整片大地。
　　浓郁的死气弥漫，恍若地狱。
　　八百万死者齐声咆哮，身上逸散出点点幽光，幽光汇聚成一道洪流，朝着原初天使压制而去。
　　武僧也出手了，只见他盘膝而坐，双手合十将青铜棍横在胸前，双眸紧闭，口中不断诵念经文，一座业火红莲从他身下冉冉升起，妖艳的红光铺天盖地。
　　两位半神外加苏木的压制之下，原初天使苏醒的速度有了明显的减缓，但却无法从根本上抑制。
　　似乎，原初天使的苏醒已经无法避免。
　　压制过程中，苏木一直在留意无命，想看看他到底想做什么，然而出乎意料的是，无命竟真的要阻止原初天使醒来。
　　无命身后突兀的出现了一个青色光球，紧接着是红色、橙色、蓝色.......
　　光球越来越多，上百个颜色各异的光球浮现，每一个光球都代表着一种独特的力量。
　　这上百道独特的力量连接成网，朝着原初天使压制而去。
　　算上他，一共四位半神出手压制原初天使，原初天使身上的圣光骤减，像是被风吹动的蜡烛，不断闪烁，即将熄灭。
　　众人顿时松了一口气，可还没等这口气喘匀，那巨大光茧之上的三百六十个银色眼眸中，突然流淌出水银般的银色眼泪。
　　一时间，圣光大作！
　　“不好！原初天使的意识要苏醒了，祂正在有意识的抗拒沉睡！”黄泉惊呼道。
　　苏木双眸微眯，看来原初天使的苏醒已经不可逆转了，那接下来寻找玄天本源的计划恐怕要变动了。
　　正在这时，无命突然缓缓升空，他屹立苍穹之上，目光沉静的注视着即将醒来的原初天使。
　　双手合十：“天地为引，万法归宗。”
　　嗡！！
　　无尽维度之上，一颗颗璀璨星辰浮现而出，它们之间的星光连接成片，组成了一张笼罩万物的大网。
　　看到这张星辰巨网，苏木眸光微动，这是.......青铜律法！
　　无命居然引动了整个青铜律法？
　　“阴阳交汇，灵韵无穷。”
　　伴随着他话音落下，一张凌驾于青铜律法之上的更大的网出现了，赫然是.......白银律法！
　　“法由念起，万象自生。”
　　嗡！
　　黄金律法出现了。
　　但无命还未停下，他眼中闪烁着星光，神情平静道：“律法三千，听吾号令！”
　　顷刻间，天地倾覆，比黄金律法更高一级的圣律法突兀的闯入世间。
　　这一刻，律法星辰耀世，天地共振，万法齐鸣！
　　“封！”
　　无命如高高在上的神祇，对着原初天使隔空一指。
　　四道律法组成的大网从天而降，将原初天使牢牢网住，包裹其中。

