第515章 五次感谢万法天尊
　　“众生？”万法天尊一怔。
　　在他震惊的目光中，苏木身前突然具现出一台老式电脑，破旧的机箱风扇吱呀吱呀的转着。
　　“小圆，打开世界文件夹。”
　　“好的。”电脑屏幕中，像素小人蹦蹦跳跳的如同开盒子一般，将世界文件夹打开。
　　“打开人物文件夹。”
　　小圆又从一众文件夹中将人物文件夹打开，顿时弹出一连串密密麻麻的人名。
　　万法天尊意识到了不妙，祂想要阻止，这时，十神嘶吼，金色锁链疯狂作响，死死的牵制着祂。
　　与此同时，苏木抬眸，眼中晶蓝之光闪烁。
　　万法天尊的视线中恍若出现了两颗晶蓝星辰，璀璨夺目，让祂微微失神。
　　时间成功被拖延片刻，而苏木浩瀚无垠的精神力早已汹涌而出，涌入人物文件夹之中。
　　下一刻！那些被掌控的超凡者们，恢复清明，脸上的冰冷如冰川融解，缓缓褪去。
　　茫然、惊惧、挣扎，种种神情出现在他们脸上。
　　他们皆是骇然的看着自己身上的金色锁链，环顾四周更是肝胆俱颤。
　　穹顶之上，六道遮天蔽日的律法大网囊括世间，穹顶之下，亿万梦魇生物和深渊半神挤满虚空。
　　“首领！这到底是怎么回事！？”
　　“苏木，你没事吧！”
　　醒来的七宗罪成员纷纷喊道。
　　当所有人全都清醒过来，一时间天地间的亿万金色锁链都在颤动，那是众生的挣扎。
　　人生来自由，不愿被任何人掌控，即便面对的是神。
　　面对众生意识苏醒，以及神明意识的反扑，即便强如万法天尊也难以应对。
　　祂惊怒交加，悔不当初，头一次对人的劣根性深恶痛绝。
　　也是第一次明白了反派死于话多的道理。
　　然而实际上，即便话不多也没用，万法天尊布局的同时，苏木也在布局，他早已准备好一切。
　　当初将神梦世界的人全部送入天堂，为的就是给众神意识体腾出空间。
　　万法天尊看似强大，用多年来精心编制的律法大网囊括了世间，可祂的破绽也正在于此，庞大且臃肿，浑身漏洞百出。
　　吼！！
　　骤然间，万法天尊怒吼一声，亿万道金光从祂身上爆绽而出，他的身形无限拔高，转瞬便长成一尊顶天立地的金色巨人。
　　三千律法星辰齐齐坠落，落入祂庞大的身躯之上，镶嵌其中熠熠生辉，每一颗星辰之上都连接着无数条金色锁链，垂落世间将众生束缚。
　　另外亦有十条最为粗壮的金色锁链，笔直冲霄，束缚着穹顶上的十尊神明。
　　这便是万法天尊的本体！
　　当本体显露而出时，祂终于稍稍稳住局势，不至于让众生以及诸神脱困。
　　“众生终究挣脱不了我的束缚！”万法天尊的声音震彻天地。
　　苏木微微一笑：“看似你束缚了众生，实则众生也在束缚着你。”
　　万法天尊一怔，祂低头看去，便见到了自己身上的亿万锁链，每一条锁链的末端都是一位超凡者。
　　以祂的视角看去，好像是自己将众生锁住，可如果换一个视角，更像是众生合力用亿万锁链锁住了祂。
　　究竟是谁锁住了谁？
　　万法天尊很快便有了答案，强者束缚弱者，谁弱，谁便是被锁住的一方。
　　“哼！他们的意识苏醒又如何？他们的力量早已与我融为一体，只要杀掉了你，一切就结束了！”
　　万法天尊出手了，祂伸出一只金色大手，朝着苏木抓去，那一瞬，天地都被这只金色大手覆盖。
　　祂的动作很迟缓，像是生锈的机器人，那是因为众生以及诸神的意识在祂体内叛乱。
　　不过迟缓也没有关系，因为整个世界都在他的掌控之下，苏木根本避无可避。
　　“玄天！当年你不是我的对手，如今我融合一切，你更加不是我的对手！”
　　苏木微笑点头：“你说的不错，我确实不是你的对手，我愿称你为最强。”
　　他给出了一个中肯的评价，如今的万法天尊确实是最强的，单论力量，这世间没有任何一人能敌过。
　　“只不过，我这人有一个原则，那就是.......打不过就加入。”
　　话音刚落，苏木的身影骤然消失不见。
　　与此同时，神律法之中，一颗晶蓝色星辰冉冉升起，与十神并立。
　　遮天蔽日的金色大手僵在了半空，万法天尊也怔住了，此时此刻，祂举目望去，竟天下无敌了。
　　这里的天下无敌不仅指的是祂强大的实力，更是字面上的意思，祂.......真的没有敌人了。
　　因为，敌人全都变成自己人了。
　　“玄天你......”
　　万法天尊先是一愣，随即脸色大变：“你要夺舍我！？”
　　“不错。”苏木的声音在万法天尊体内响起：“你现在融合众生与诸神，又有了造物主权柄，已经具备了成为造物主的所有条件，既然无法战胜你，那我只好选择成为你。
　　说起来我还要感谢你。
　　感谢你主动将律法神链连接在我身上，给了我入侵的桥梁。
　　感谢你多年来压制诸神，让祂们沉睡。
　　感谢你帮我凑齐玄天本源。
　　感谢你帮我掌控众生。
　　最后.......感谢你为我所做的一切，谢谢。”
　　苏木真诚道谢。
　　五次真诚感谢直接让万法天尊破防，祂怎么也没想到，打到最后，苏木根本就没打算和自己对抗，而是要坐享其成，夺舍自己！？
　　要是在平时，苏木的行为无异于自杀，哪怕他是梦魇之神，主动融入万法天尊体内，进入对方的主场，必死无疑，但现在不同。
　　万法天尊太贪婪了，直接囊括天地，众生意识与诸神意识在祂体内肆虐，如今再加上苏木这位幻术之神，祂再也压制不住了。
　　本来应该是一场旷世神战，结果最后演变成了意识之争，就看谁更胜一筹，掌控这具身躯，登顶至高，成为.......新的造物主！
　　理论上，任何人都有机会在这场大战中成为造物主，但最后胜出的只能是神明，人的意识与神明相比太过渺小。
　　（明天）

