第510章 无命：合该我成神！
　　待他们走后，苏木如法炮制，开始料理长生天尊这位老熟人。
　　有了上次的经验，这一次弑神他仅仅用了一年时间，便成功抹除了长生天尊的意识，不过代价是，又“空虚”了一个月。
　　弑神的消耗太大，短时间内根本缓不过来。
　　长生天尊死后，这棵巨大的神树开始枯萎，青色的叶子一瞬间枯黄，然后掉落，最终消散于虚空。
　　紧接着便是树干、根须，也全部消散。
　　神明消逝的过程，无论看几次仍觉得震撼。
　　解决完长生天尊，苏木又开启休养模式，无命一如既往的准时准点，只要苏木休养完毕，他必然不会迟到一秒。
　　马不停蹄的又带着苏木前往下一个神域。
　　弑神之后再休养，然后再弑神，如此往复循环，竟让苏木有了一种上班的感觉。
　　十年后。
　　扭曲神域。
　　这是一片宛若宇宙星空的奇异空间，但这里却没有星辰，有的只是大大小小的扭曲旋涡。
　　这些扭曲旋涡无声的旋转着，仿佛能吞噬世间所有的声音与光线，它们有大有小，大的直径百万里，铺天盖地。小的仅有拳头大小，十分迷你。
　　苏木端坐于最大的扭曲旋涡之中，无尽晶蓝之光从他身上喷涌而出，不断渗入旋涡中。
　　远处，无命目不转睛的盯着巨大漩涡，口中近乎病态的呢喃：“最后一个了.......只差这最后一个了！”
　　在他的呢喃声中，遍布星空的旋涡突然全部停止旋转，紧接着砰砰砰.......
　　亿万道破碎声响起，所有旋涡竟然在同一时间全部破碎归于虚无！
　　苏木缓缓张开双眸，眼中晶蓝之光熄灭，那苍白的脸上浮现出一抹微笑：“从此以后，世间.......无神！”
　　“不，你错了，还有一尊神。”无命幽幽的声音响起。
　　“哦？”苏木眉毛一挑：“谁？”
　　“你！”无命猛地抬起头颅，原本平静的面容上早已爬满了狰狞。
　　“律法三千，听吾号令！”
　　“封！”他对着苏木隔空一指。
　　轰隆隆——！
　　天地剧颤，维度之上的律法巨网瞬间显现，朝着苏木镇压而去。
　　律法覆盖世间万物，自然也包括这方神域，律法大网一出，苏木根本避无可避。
　　看着逐渐朝自己下落的律法巨网，苏木无奈的摇了摇头：“你就是这样报答我的？”
　　此时的无命像是变了一个人，变得十分陌生，他眼中燃烧着一股名为野心的火焰，嘴角冷笑：“你也是神，所以你该死！”
　　“那你呢？”
　　“哼！我和你不一样，我一心为了人族延续，合该我成神！”
　　啪啪啪.......
　　苏木忍不住给他鼓了鼓掌：“如此理直气壮的双标，真是让人赞叹，只不过，你确定能封住我？”
　　无命冷笑连连：“你的手段我一清二楚，不然你以为我为何不杀你，而是选择封印你？你躲入梦境的手段根本躲不过律法！别忘了，三千律法中同样有关于梦境的力量！”
　　下一刻，律法巨网将苏木所处的梦境全部包裹，继而缓缓收缩。
　　一股无形的束缚之力将苏木紧紧缠绕，至此，他被封印在梦境之中，无法出来，甚至就连梦境都被固化在扭曲神域。
　　见计划得逞，无命仰天狂笑，眼中那股名为野心的火焰熊熊燃烧。
　　“再也无人能阻挡我成神！哈哈哈.......”
　　“这就是你的目的？利用我杀死所有神明，然后你自己成神？”即便被封印，苏木苍白的脸上依旧挂着微笑。
　　“没错！神明是祸乱之源，所以神明该死，但人族需要自己的守护神，那就是我！”无命癫狂的笑着。
　　“你之前不是说，你若成神需要杀死世间所有超凡者，才能融合三千律法.......”
　　“哼！”无命打断道：“成神自然需要代价，杀死所有超凡者又不是灭绝人族，相反，他们死后，剩余的人族在我的庇护下会活的更好！”
　　“那你为何不早点成神？反倒是要等我杀掉所有神明之后才行动？”
　　无命戏谑的看着苏木：“我知道你在拖延时间，想恢复力量破除封印，不过......那也只是痴心妄想罢了。
　　我承认封不住全盛时期的你，但你现在早已油尽灯枯，需要一个月的时间才能完全恢复，而这一个月的时间，足够我杀死所有超凡者成神了！
　　他们链接着我的三千律法，想杀死他们轻而易举！
　　所以我大发慈悲让你做一个明白鬼，成神造成的动静太大，尤其是融合包罗万象的三千律法，这会导致天地异象产生，继而吵醒沉睡中的所有神明。
　　自神战之后，众神之间便相互敌对，祂们自然不会允许我成神，所以祂们必须先死！”
　　“奥.......”苏木装出一副恍然大悟的样子：“原来如此，感谢你为我解惑。”
　　无命戏谑的看了苏木一眼：“留在这里好好享受余下的生命吧，等我继承了万法天尊的大部分力量之后，就会回来杀你，等你死后，世间便再无超凡者，而我将成为完全体的万法天尊！”
　　说完，他转身就走。
　　可就在这时，苏木却叫住了他。
　　“请稍等片刻。”
　　无命脚步一顿，他回过身来，冷冷道：“我没兴趣听你求饶，也希望你不要求饶，毕竟你我是世间唯二的融合了真神本源的存在，你莫要玷污了我的身份。”
　　苏木微微一笑：“其实这话也正是我想说的，希望你待会不要求饶哦。”
　　嗡！！
　　晶蓝之光爆绽而出，这一刻，苏木宛若俯瞰天下的神祇，恐怖的威从他身上扩散而出，让整个扭曲神域剧烈震荡！
　　他迈开步伐，从容不迫的从律法封印中走出。
　　“什么！？”无命大吃一惊：“这不可能，你明明力量耗尽，怎么可能从我的封印中走出！”
　　感受着苏木身上浩瀚的气息，无命脸色狂变：“不.......不对！你的气息......为何更强了！？”
　　苏木一步步朝他走来，嘴角挂着优雅的微笑：“因为我找到了玄天的最后一道本源。”
　　无命的瞳孔骤然收缩：“这怎么可能！我明明找遍了天堂，根本没有玄天本源.......你从哪里找到的！”
　　“哦？”苏木眼中掠过一抹诧异之色：“不是你亲手送给我的吗？”
　　“我亲手送.......”无命猛地一怔，一个不可置信的念头从他脑海中闪过：“三千律法！！”
　　“聪明。”苏木赞道：“找遍世间都找不到玄天本源，那便说明它只能在神明手里，可倘若各大神域也找不到，你猜.......它会在哪？”
　　一时间无命如坠冰窟，嘴角颤抖道：“世间真神十二，找遍了十大神域都没有，那它只能在最后两尊陨落的神手里。
　　而陨落的两尊神中，一位是玄天，另一位是......万法天尊！”
　　“不错。”苏木此时已经走到了无命的面前，微笑的注视着他：“最后一道玄天本源早已被万法天尊融到了三千律法当中，我猜测应该是当年神战，玄天偷走造物主权柄时，被万法天尊斩断部分本源。
　　不然，为何三千律法中有关于梦境的律法？比如.......青铜律法序列1【梦旅灵踪】！”

