第58章 【森罗万象】
　　对于超凡了解甚少的苏木，并不清楚到底发生了什么，也不知道这道多出的青铜律法从何而来，他唯一知道的是，这道青铜律法名为——【森罗万象】！
　　精神力的翻腾持续了片刻才缓缓沉寂，平静下来的苏木开始梳理思绪，首先可以肯定的一点，【森罗万象】是自己睡了一觉获得的，像是独立于青铜律法之外的能力，因为其根本不在青铜律法这张网上。
　　这就很离谱，据他所知，所有超凡者的能力都来自青铜律法，怎么可能出现独立青铜律法之外的能力。
　　难道......
　　苏木对于自己的梦境隐隐有所猜测，或者这神秘的梦境本身就是一条完全独立的律法？这条律法只和精神有关。
　　已知的信息太少，他只能推测出这些。
　　思索片刻之后。
　　“算了，还是先活着吧，这种意外之喜的感觉也不错。”苏木笑了笑，他不会庸人自扰，梦境的秘密或许等实力强大之后才能解开，现在他能做的就是安然接受。
　　并且，他对【森罗万象】的能力也很满意。
　　.......
　　.......
　　“茉莉，你唱的真好听。”一处咖啡厅中，杨冬青宠溺的看着身旁的茉莉。
　　此时的茉莉刚刚演出结束，身上的演出服还没来得及换下，那是一件淡蓝色的长裙，修身的剪裁完美勾勒出她婀娜多姿的曲线，裙摆如瀑布般垂落，上半身采用了露肩设计，那白皙的香肩和迷人的锁骨，让杨冬青不自觉的用余光偷看。
　　茉莉轻抿一口咖啡，那双漂亮的大眼睛中闪烁光泽，那是对未来的憧憬。
　　她感觉就像做梦一样，仿佛一夜之间摆脱了生活的泥潭，从中脱颖而出，化身为一颗璀璨的明珠。
　　她实现了自己的梦想，也收获了爱情。
　　“真的吗？你可不要骗我，这是我第一次上台演出，因为太紧张了还唱错了好几个字。”茉莉俏皮的吐了吐舌头，那娇艳的唇边还带着一圈咖啡沫，显得分外俏皮。
　　杨冬青下意识的吞咽口水，内心有种想舔舐的冲动。
　　“当然是真的，你就算是唱错了也很好听。”
　　茉莉开心的笑了。
　　“谢谢你，杨冬青，自从遇到你之后，我的命运才开始改变。”
　　准确的说是遇到苏木之后，但茉莉不可能当着自己男朋友的面，说出另一个男人的名字。
　　“别这么说茉莉，应该是.......”
　　“先生，您的咖啡。”一名服务员走了过来，将咖啡放到了杨冬青的身前。
　　杨冬青微微皱眉，看向那名服务员：“我没点咖啡。”
　　服务员笑了笑，指了指咖啡厅角落，“是那边的女士为您点的。”
　　杨冬青转头看去，不由一愣，只见咖啡厅的角落中正安静的坐着一位女性，她如同一朵静静绽放的幽兰，安静优雅却又散发着无声的魅力。
　　她身穿一件简约的白色真丝衬衣，领口微敞，露出修长白皙的脖颈，精致的锁骨若隐若现，衬衣的袖口微微卷起，纤细的手腕上带着一只精致的女士手表，样式简单低调。
　　下身搭配着一条黑色直筒阔腿裤，腿型很难判断，但唯一能确定的是，那双腿很长，比茉莉的长。
　　最显眼的还是那一头亚麻色长发，在阳光的轻抚下，散发着温润而柔和的光泽，发梢微卷，平添几分知性之美。
　　不知为何，杨冬青看到女子的第一眼，脑海中便想起了苏木，那种优雅温润的感觉十分相似。
　　这时，女子似有所察觉，微微侧头，露出一抹精致的侧颜，唇角含笑，轻举手中洁白的咖啡杯，简单示意。
　　“不许喝！”茉莉撅着嘴，像是一只护食的小猫，对着杨冬青幽怨道。
　　杨冬青讪讪一笑，收回目光：“我不认识她，这杯咖啡你帮我还回去吧。”
　　服务员面露为难之色：“先生，我只管送咖啡，如果要还，还请您自己和那位女士说吧，哦对了，那位女士好像还在餐巾纸上写了字。”
　　说完，服务员便抽身走了。
　　茉莉一把拿起餐巾纸，气鼓鼓道：“我倒要看看她写了什么。”
　　杨冬青越发尴尬，没想到自己居然如此受女生欢迎。
　　结果，茉莉打开餐巾纸后，却不由的愣住，小脸上有些慌乱。
　　“茉莉？”杨冬青意识到不对，拿过餐巾纸一看，发现上面只有四个字：梦魇使徒！
　　他脸色骤变，死死的看向角落中的知性美女，对方精致的脸上挂着优雅而含蓄的笑容，像是在对新朋友打招呼。
　　“茉莉，你在这里等着，我过去看看。”杨冬青直接起身朝女子走去。
　　茉莉有些紧张，她和杨冬青接触了一段时间，早已知道了梦魇使徒意味着什么，不由有些担心，但她是一个懂事的女人，不会给自己的男人添麻烦，所以她并未阻止，只是紧握着手机，将通讯录打开，点开了苏木的电话。
　　如果情况不妙，她将第一时间给苏木打电话。
　　在她的认识中，也唯有苏木能帮到杨冬青，虽然苏木冷血无情，但杨冬青答应为他工作三年，想来苏木不愿白白损失一个手下。
　　“你是什么人？”杨冬青坐到女子面前，寒声道。
　　当他看到女子的正脸之后，这才发现，还是低估了女子的美貌，她的正脸要比侧颜还要漂亮，甚至电视上的明星都不如她。
　　女子放下手中的咖啡，她轻轻将一侧的头发别至耳后，露出精致白皙的耳垂，微笑道：“杨先生，请原谅我的冒昧，初次见面，这是我的名片。”
　　她递出一张名片。
　　杨冬青接过名片，只见上面写着：青铜棺有限公司董事长——慕容梦璃
　　看到慕容梦璃四个字，他的瞳孔骤然收缩，骇然道：“你是贵族！？”
　　慕容梦璃似是见惯了这种神情，并没有什么表情变化，只是礼貌微笑点头。
　　杨冬青不由倒吸一口凉气，此时此刻他终于知道为什么一见到慕容梦璃就想到苏木了，这该死的贵族气质当真如出一辙。
　　这是他第一次见到贵族，之所以能确定对方是贵族，主要还是因为名字！
　　贵族都是复姓！
　　其他国家他不清楚，但对于赤炎帝国的贵族，他还是有所耳闻的，据传说，最开始的贵族不愿与平民同姓，觉得这是辱没了贵族的身份，故而将名字改成复姓，以此和平民区别开来。
　　在赤炎帝国，只有贵族才是复姓。

