第512章 反派竟是我自己？
　　看到突然出现的无命，苏木并未惊讶，反而嘴角勾起一抹久违的笑意，像是炎热夏日的房间中，忽地吹进一股微风，将烦闷的心情一扫而空。
　　“我喜欢这样的惊喜。”
　　无命平静道：“很快你便笑不出来了。”
　　正在这时，砰！
　　房间的门被打开了。
　　杨冬青、南宫梦璃、君无殇等等七宗罪成员依次走了进来，站在无命的身后。
　　此时的他们像是变了一个人，变得十分陌生，脸上没有丝毫表情，皆是冰冷的注视着苏木。
　　苏木注意到，这些人的心口处皆连着一条金色锁链，那锁链宛若神金浇筑，无限延伸至虚无。
　　他双眸微眯，抬头看去，深邃的眸光洞穿屋顶，落于苍穹之上。
　　只见，三千律法群星组成的大网已然覆盖整方天地，亿万金色锁链从律法星辰之上垂落而下。
　　他还看到，整座庭院外面已经被弑神殿的人，以及一眼望不到边际的超凡者给包围了，他们组成了数以百万计的傀儡大军，皆是面无表情，心口处连接着一条金色锁链。
　　整个幻烬界域的超凡者都集中于此，甚至在界域之外，无数被锁链连接的超凡者正在赶来。
　　这一刻，苏木像是伫立在冰雪荒原，四周寒风暴雪肆虐，天地间的所有冷意都朝他汇聚，真正的举世皆敌！
　　“你觉得集齐全世界的超凡者，便能对付一尊神吗？还是融合了造物主权柄的神？”苏木微笑道。
　　无命眼中古井无波：“融合造物主权柄需要时间，当年的万法天尊和玄天皆得到过造物主权柄，可有一人融合成功？祂们做不到，你.......同样不行。
　　不要想着挣扎了，看看你的心口吧。”
　　苏木低头看去，一抹璀璨金光倒映在他眼中，他的心口处赫然也连接着一条金色锁链。
　　骤然间，他发现自己的身体不能动了，仿佛完全不属于自己。
　　“你们这些超凡者皆是从青铜律法一步步晋升，殊不知在你们链接律法获得力量的同时，你们被律法捆绑的便越深，是你们一点点将自己置身蛛网之内。
　　而现在.......正是我收网的时刻。”无命平静的脸庞上充斥着胜券在握的自信。
　　苏木微微一笑，一道散发着晶蓝光芒的灵魂缓缓从身躯中走出，摆脱了肉身的束缚。
　　他的身体确实连接了律法，但灵魂却是梦魇之神。
　　只是，当他彻底脱离肉体之后，却发现......一道金色锁链同样连接在灵魂之上。
　　“这是.......”
　　“还没有意识到吗？”无命淡漠的注视着苏木：“你真以为当初的玄天本源是你发现的吗？那只是我让你发现的而已，玄天本源化作梦境律法多年，我早已在其中做了手脚，虽然这点手段不足以束缚一尊神，但.......至少能让你无路可逃。”
　　苏木看着灵魂上连接的金色锁链，感受到一股束缚感，不过这种束缚感并不强烈，不影响他的正常行动，但却将他牢牢锁死在现实世界，无法遁入虚幻梦境之中。
　　“逃？你为我准备这样的惊喜，我高兴还来不及呢，怎么会逃？”苏木顿了顿，目光在杨冬青等人身上扫过，笑道：“不过，这点惊喜还不够。”
　　在这十多年的时光里，杨冬青早已成为半神，在神梦世界他便走到了黄金之王的顶点，来到天堂更是链接了圣律法，晋升圣级，后来苏木将黑龙的神尸【吞霄主】给了他，让他晋升半神。
　　除了杨冬青以外，赤王和端木晴同样晋升了半神，赤王融合的是幻烬之主的【焰狱主宰】，端木晴融合的曙光之主的【万千花蕊慈悲圣母】。
　　他们三人的属性与这三具神尸相符，所以便早早晋升半神。
　　成为半神之后，他们很少有出手的机会，平日里也只是相互切磋，没想到今日终于能全力出手，但对手却变成了苏木。
　　这时，无命缓缓伸出手指，对着无尽苍穹轻点，只见横跨天地的四张律法大网之上，竟再度出现一张更加浩瀚的律法！
　　这道律法大网组成的星辰很少，只有数百个，可每一颗星辰所蕴含的威势都足以媲美半神！
　　“现在够了吗？”无命淡淡道。
　　苏木双眸微眯：“你将半神也纳入了律法之中？”
　　“不错，我不单掌控着世间所有的超凡者，同样也掌控着所有的半神！此乃......半神律法！
　　今日，我将带领众生，共同伐神！”
　　无命身上爆发出惊天动地的气息，三千律法共振，恐怖的轰鸣声响彻天地。
　　这是世间所有超凡力量的汇集，是众生之力。
　　哪怕众生面对神明渺小如蝼蚁，但星星之火可以燎原，当他们聚集在一起时，这股力量即便是神明亦无法忽略。
　　“终于有点意思了。”说话间，苏木的身形缓缓升空，他骤然出现在苍穹之上，俯瞰众生。
　　大地上是无数双冰冷的眼眸，抬头望着他。
　　超凡者们仿佛无穷无尽挤满大地，哪怕苏木已经升到了高空，也看不到尽头。
　　“诸位，随我.......弑神！！”无命这位弑神殿主对着所有超凡者们发出号令。
　　这场全人类与唯一真神苏木之间的战斗正式打响。
　　此时此刻，苏木突然有了一种屠龙者终成恶龙的错觉，怎么好端端自己就成了站在全人类对立面的邪神？曾经的队友也反目成仇，原来.......最终反派竟是我自己？
　　他哑然失笑：“算了，当反派也没什么不好，只不过，反派总要有点反派的样子。
　　都出来吧。”

