第57章 【无垢之心】
　　“好无聊啊！”苏木叹息一声，如果他不曾见过梦魇世界的精彩，或许就这样死去也无妨，就像一个本就生活在黑暗中的人，早已习惯了黑暗，如果他不曾见过光明。
　　现在新世界的大门刚刚打开，他却要死了。
　　“切，无聊的人生。”苏木翻了个身，然后从兜里掏出了一个皱巴巴的饺子。
　　饺子的表皮早已干瘪，还散发着一股馊味，正是之前叶凡宇抢夺婷婷饺子时，婷婷偷偷藏起来的。
　　他将饺子放入口中，轻轻咀嚼，然后吞咽下肚。
　　“真好吃啊。”
　　苏木缓缓闭上双眼，进入梦乡，安静的等待死亡的到来。
　　可下一秒，他猛然睁开双眼，那双幽暗的眸子中散发着骇人的精光，就连茶色眼镜都遮挡不住。
　　“哈.......哈哈哈.......”
　　不可抑制的笑声从苏木口中迸发，他开心的像是一个拥有新玩具的孩子。
　　“我喜欢这样的惊喜！”
　　他抬起自己的手掌，注视着上面的变化，那只修长白皙的手掌正在散发着盈盈白光。
　　他一直依靠蛇纹木手杖走路，所以他的右手每天都会与手杖摩擦，加上他天生皮肤比较薄，所以手掌之上不可避免的留下一些淡淡茧子，可现在，那些茧子正在以肉眼可见的速度消失。
　　并且那本就白皙的手掌变得越发温润，竟给人一种晶莹如玉的感觉。
　　他猛地从床上起身，身子说不出的轻盈，一股温和纯粹的力量正从身体中迸发，像是润物细无声的春雨，滋润着干涸的大地。
　　他来到镜子前，发现就连外貌都悄无声息的发生了一些改变，以前的他脸颊消瘦，皮肤苍白，唇无血色，难免给人一种刻薄冷酷之感。
　　可现在，他的脸颊稍稍充盈起来，皮肤不再是死人般的苍白，反而是一种健康，干净如羊脂白玉般的白，嘴唇也红润起来。
　　苏木对着镜子笑了笑，如同一位温润如玉的公子，让人难生恶感。
　　新皮肤给他的第一感觉就是干净，无尘无垢般的干净，就好像去澡堂子搓澡，都搓不下来泥一般。
　　与此同时，他的精神力也开始缩水，准确的说不是缩水，而是净化！有一种神奇的力量将精神力中的杂质全部剔除，让其总量减少，却极大的提高了纯净度。
　　蓦地，苏木抬头望天，他的视线仿佛跨越了无尽维度，最终见到了一张“网”，一张无形无质，却又无处不在的大网，其上的每一个节点，都闪烁着一颗繁星，像是宇宙星空，神秘、瑰丽！
　　当他见到“网”的那一刻，便自然而然的得知了它的名字——【青铜律法】！
　　而就在青铜律法之上，一处节点中存在着一颗洁白如玉的星辰，它投下白光，落在了苏木的身上。
　　一时间，两者之间建立起无形的联系。
　　苏木也终于知道了自身变化的原因。
　　他成了超凡者，并获得了超凡之力，而他的超凡之力名为——【无垢之心】！
　　“来自婷婷的馈赠吗？”苏木无声的笑了，这个纯洁，单纯的小女孩无私的分享了自己的力量。
　　或许也只有这样的人，才能拥有至纯至净的【无垢之心】！
　　他仔细的感知着【无垢之心】带来的力量，就仿佛他与生俱来就拥有一般，当他得到【无垢之心】的那一刻，便清晰的知道了其作用。
　　【无垢之心】：将拥有者的身躯化为无垢之体，小幅度增强身体素质和精神强度，大幅度提升肉身与精神的纯净度，对所有污秽具备较强的免疫作用。
　　这里的污秽是指：毒素，诅咒，异常状态，负面情绪等等......
　　严格意义上讲，【无垢之心】并不算很强大的能力，甚至没有主动能力，全是被动，或许会被一些爱美的女性所钟爱，它没有【五指炎弹】的强大杀伤力，也没有【钢铁雄心】的超强防御力，但这都不重要，重要的是......他活下来了。
　　【无垢之心】为苏木增强了身体素质，又净化了精神力总量，相当于从两方面延长了他的寿命。
　　据他的估算，他至少可以再活一年！
　　“这就是活着的感觉吗？还不错。”苏木重新躺回了床上，嘴上挂着安详的笑容，缓缓睡去。
　　他已经很久，很久没有睡过好觉了，因为每次睡觉都是在消耗自己的生命，距离死亡更进一步，这一次，他可以睡个好觉了。
　　......
　　......
　　“首领，欢迎落地帝都，我们即将入住曼林卡西顿酒店的总统套房，委屈您勉强凑活一下，您的私人庄园还未竣工，是我监工不利，请您责罚。”一位身穿燕尾服，头发梳的一丝不苟的中年管家恭敬道。
　　苏木点了点头，在管家的带领下走入这座帝都最豪华的酒店。
　　“您的房间在118层，是目前帝都最高的套房，刚才酒店让我转告，您的莅临是他们酒店历史性的光辉时刻。”
　　“嗯，知道了退下吧。”
　　苏木进入房间，独自一人躺在奢华的大床上，然后闭上眼睛准备睡觉。
　　这是一种很神奇的体验，在梦里入睡。
　　主要也是没办法的事，只要他睡着便会出现在梦境，而梦境他又玩腻了，只想好好休息，所以只能在梦中睡觉。
　　一夜无话。
　　次日清晨。
　　苏木从梦中醒来，惬意的伸了一个懒腰，刚准备起床，却脸色微变。
　　“又满了？”他惊讶的发现，自己原本浓缩的精神力竟然在睡了一觉之后，重新填满并增强百分之一。
　　如果说他之前的精神力总量是100，那浓缩之后变成了50，他本以为睡一觉后会增长50的百分之一，却没想到浓缩的50被补满了，而且补充的是高纯度的精神力，最后还是按照100增长了百分之一。
　　这也就意味着，压缩精神力根本没用。
　　好在，【无垢之心】带来的身体素质增幅起了效果，让苏木不至于再次濒临死亡。
　　不过，他之前估算自己能活一年，现在只能重新估算了，大概还能活一个月。
　　苏木哑然失笑：“命运当真反复无常，有趣。”
　　他走下床，没有去洗漱，因为他根本用不着洗漱了，周身无尘无垢，洗漱也是浪费水，他打算去见见自己的手下，着手下一步计划。
　　刚走出一步，大脑突然传来一阵眩晕之感，他的精神力竟在莫名翻涌，就连那茶色眼镜背后的双眸都变得湛蓝，晶莹剔透仿佛折射着阳光的蓝宝石！
　　“这是......”苏木惊讶的发现，就在刚刚，他的身体中竟再度多出一道青铜律法，可诡异的是，他根本没有连接青铜律法这张大网，就仿佛自身本就拥有，只因为精神力达到了某种界限，所以自然而然就产生了。

