第59章 帝国贵族
　　“贵族为什么会来下城区？”
　　慕容梦璃笑了笑：“当然是为了经营公司。”
　　杨冬青的目光越发警惕，他对贵族可没有什么好印象，这些贵族在整个赤炎帝国的风评都很差，他们骄奢淫逸，凌驾于法律之上，漠视平民，自命不凡，是帝国蛀虫。
　　当然，这都是平民私下里传的，他们痛恨贵族，同时也更加痛恨自己不是贵族。
　　“我不记得自己和贵族有什么交集，你有什么目的？”
　　“杨先生，从你的目光中我看出你对贵族的厌恶，我不会标榜自己和他们有什么不一样，我之所以来找你，是想邀请你加入我的公司——青铜棺。”
　　“我.......”
　　“不要急着拒绝，我知道你刚成为梦魇使徒不久，对一切都充满警惕，但其实贵族组建公司，邀请梦魇使徒加入，这样的事很平常，大多数梦魇使徒都选择加入公司。”
　　“为什么？”杨冬青眉头紧皱。
　　“互惠互利。”慕容梦璃用汤匙轻搅着咖啡，汤匙与瓷质的杯子发出清脆的响声。
　　“杨先生，梦魇使徒的危险性应该不用我多言，一次次穿梭在梦魇世界，谁也不确定自己能活多久，所以大多数梦魇使徒都会在还活着的时候，积累下足够的财富，留给自己的家人朋友。
　　这便是公司存在的意义。
　　梦魇世界虽然危险，但危机总是与机遇并存，里面除了有梦魇怪物之外，还有宝具、超凡材料等等，这些东西是公司所需要的。”
　　杨冬青冷笑：“你的意思是，我们梦魇使徒用命换来的东西卖给你们？”
　　慕容梦璃并不在乎的杨冬青的敌意，她始终都表现的很礼貌，就像一个女总裁在正常谈生意。
　　“你们总要卖的，不是吗？你觉得除了贵族，这个世界上还有什么人出得起足够的价钱？
　　杨先生，我理解你的担心，请放心，我从不做强买强卖的生意，毕竟这些东西都是梦魇使徒用命换来的，我要的仅仅是你不需要的东西，比如你的青铜律法是【钢铁雄心】，适用的宝具以及超凡材料也只能是力量系，倘若你获得一件自己用不到的精神系宝具或材料，那就可以卖给公司。
　　当然，加入公司不只是这点好处，还有相应的员工福利，除去每月不菲的基础工资之外，还会有情报共享、员工互助、租借宝具等等福利。”
　　慕容梦璃的条件很不错，但杨冬青就听出了一件事。
　　“你调查我！？”杨冬青双拳紧握，一抹隐晦的金属之色浮现在拳峰之间。
　　“小子，给你个忠告，不要随意在强者面前露出獠牙。”一道淡淡的男声在杨冬青背后响起，他瞬间大惊，因为他根本没有注意到自己身后什么时候多了一个人！
　　正当他准备做出反应时。
　　啪。
　　一只骨节分明的大手搭在了他的肩膀，那一刻，杨冬青感觉自己的肩膀上仿佛压了一座山。
　　哪怕他拼尽全力都无法撼动分毫。
　　他不可置信的扭头看去，只见一名身穿黑色风衣带着墨镜的男子正一脸淡漠的站在那。
　　所谓的钢铁之躯在这只大手中好似玩具，轻轻一捏就会破碎。
　　“韩羽！”慕容梦璃眉头轻蹙，似有些不满。
　　名为韩羽的墨镜男子耸了耸肩，松开了手：“老板，我只是单纯的警告他一下。”
　　“以后没有我的命令，不要随意动手。”慕容梦璃的声音不大，却充斥着不容置疑的平静。
　　韩羽随意的点了点头：“你是老板，你说了算。”
　　他随意走到一旁，坐了下去，不再言语。
　　杨冬青有些惊惧的看着韩羽，内心中早已掀起滔天骇浪，他无法想象，自己变强之后的力量竟然如此不堪一击。
　　“抱歉，杨先生，是我御下不严，还请见谅。”慕容梦璃流露出一丝歉意，她继续说道：“其实我并不是特意调查你，而是为了公司的壮大，我一直派人持续在民间搜寻梦魇使徒的踪迹。
　　主要是你曾经进行了一次抢劫，劫走了五万块钱，被害人报了案，说与歹徒搏斗时开了枪，但歹徒毫发无伤。
　　恰巧我和十三区治安局的局长有些交情，得知了这件事，所以才有了后续的调查，顺便一提，你抢劫的事也是我帮忙压下来的，虽然你获得了超凡力量，但作案手法还是太粗糙。”
　　杨冬青：“.......”
　　劫富济贫的事被人扒了出来，他也有些尴尬，更没想到慕容梦璃竟在暗中帮助过自己。
　　慕容梦璃继续道：“杨先生，其实我找上你还有一个原因。”
　　“什么原因？”杨冬青稍稍放下敌意，毕竟受人恩惠。
　　“因为你善。”慕容梦璃微笑道。
　　“许多普通人成为超凡者之后，经常会进行一些惨无人道的犯罪，但你不同，你打劫的对象是经常克扣工人工资的黑心老板，并且没有杀人，虽然我不提倡这样做，但相比而言，你的道德水准算是比较高了。”
　　杨冬青尴尬的笑了笑，似是有些不好意思。
　　“我不希望公司的员工是无恶不作的坏人，哪怕对方很有能力。说了这么多，杨先生你考虑的怎么样？加入青铜棺对你百利而无一害，我们对梦魇世界以及超凡者的了解肯定要胜过你自己一个人，而你需要做的，就是将自己用不到的宝具或者超凡材料优先卖给公司。
　　当然，价格方面公司不会让你吃亏的。”慕容梦璃真诚的邀请道，在她看来，杨冬青根本没有拒绝的理由。
　　然而，杨冬青沉默片刻，最终还是摇了摇头。
　　“不好意思，慕容小姐，虽然你的条件很诱人，但是我拒绝。”
　　慕容梦璃眼中闪过一抹诧异之色，被拒绝的她没有恼怒，也没有失望，只是饶有兴趣的问道：“我能知道原因吗？”
　　杨冬青有些犹豫，他脑海中不断浮现出苏木拒绝叶凡宇，以及和婷婷挥手告别的画面。
　　正是这位看起来自私自利，冷血无情的黑帮头子，在关键时刻站出来帮了自己，甚至救了自己的命。
　　“苏先生，我和他说不通，你是个聪明人，只要按照我的计划来，咱们一定可以回归现实。”
　　当时的苏木一如往常般微笑着：“我拒绝。”
　　也正是这一次，杨冬青对苏木有所改观。
　　杨冬青散去脑海中的画面，深吸一口气道：“因为我答应了一个人，要为他工作三年。”
　　慕容梦璃有些惊讶：“那人也是贵族？”
　　杨冬青摇了摇头：“不，他是一个有疯度的绅士。”
　　慕容梦璃微微一笑：“我很欣赏有风度的男人，不知杨先生可以为我引荐一下吗？”
　　杨冬青脸上浮现一抹古怪之色：“我想你可能是误会了，我说的疯度是疯子的疯。”
　　慕容梦璃愕然。

