第509章 找不到的玄天本源
　　一年后。
　　苏木脸色苍白的看着那颗巨大的光茧，此时光茧上的圣光近乎熄灭，只有莹莹微光，其上的三百六十个眼眸也全部闭合。
　　“终于要成功了吗？”一旁的无命目光灼灼，见证神明的死亡让他平静的双眸中多了一丝感情色彩。
　　“散！”苏木低喝一声，眼中晶蓝之光爆绽。
　　随着他的低喝，原初天使身上的圣光彻底熄灭，光茧变成了一个土黄色的星辰，黯淡无光。
　　与此同时，苏木眼中的晶蓝之光也彻底熄灭，为了抹除原初天使的意识，他不仅耗费了一年时光，连带着还有那近乎无限的精神力。
　　即便拥有玄天本源，此刻他也不由感到阵阵疲惫。
　　这时，只见那颗土黄色的星辰竟缓缓变淡，如梦幻泡影般寸寸消散，最终无影无踪。
　　苏木眉头微皱。
　　无命似是看出他的疑惑，解释道：“原初天使并不是消散了，而是回归天地了，祂本就是规则的化身，如今意识消亡，自然又变成了最原始的规则重归天地。
　　就如同万法天尊死后，变成了三千律法一般。”
　　苏木点了点头，神的意识消散后重归天地，化为规则，这还是他第一次见。
　　梦魇之神玄天虽然也死了，但祂的死与原初天使不同，原初天使是意识被彻底抹除，所以重归天地，不过玄天的意识并未被抹除，祂只是分散了。
　　分散成了整个梦境世界所有生灵的意识。
　　“你需要多久恢复？毕竟神明并不是只有原初天使一尊。”无命问道。
　　苏木苍白的脸上浮现一抹苦笑：“至少一个月，抹除原初天使的意识让我的神明本源近乎枯竭，只能慢慢修养恢复。要是能找到剩下的玄天本源，倒是可以加快恢复。”
　　无命摇了摇头，低沉道：“这一年的时间我发动整个弑神殿，几乎找遍了这方天地，但根本找不到剩下的玄天本源，会不会是在地狱？”
　　“地狱没有，我早已找过了，玄天本源必定在天堂，既然连你都找不到的话，那只有一种可能了。”
　　“在神明手里。”无命说出了答案。
　　苏木点了点头：“不错。”
　　“世间真神十二，目前被弑神殿发现的真神只有八尊，祂们沉睡之地皆没有玄天本源，看来是在剩下的四尊神明手中了。
　　你先回去休息吧，我会找到剩下的四尊神。”
　　无命马不停蹄地的启程了，他就像是不知疲倦的机器人，这一年中从未停下脚步。
　　苏木回到弑神殿后就开始闭关，他的消耗太大了，好久没有体会到这种被掏空的感觉了。
　　一个月后，当苏木完全恢复了，无命准时出现。
　　“你还真是一刻都不闲着。”苏木无奈道。
　　无命平静回复：“等神明之祸彻底解决，有的是时间休息，咱们必须尽快了，弑神殿其他成员传讯，近期一些神明有了苏醒的迹象，必须趁祂们醒来之前，杀死祂们。”
　　“真是个坏消息。”
　　“还有一个坏消息。”
　　“什么？”
　　“我找到了剩下的四尊神明所处的神域，但依旧没有找到玄天本源，看来它并不在神明手里。”
　　苏木眉头微皱：“不在神明手里？”
　　“没错，神域我全部找遍了，我知道你怀疑我可能私藏玄天本源，不想让你成神，你也可以自己去找，你能感应到玄天本源，很容易知道我有没有说谎。”
　　“好。”见无命说的如此坦诚，于是苏木决定自己去寻找。
　　他离开弑神殿，利用梦境瞬移，几乎将天堂转了一个遍。
　　以他现在的实力，可以随意出现在任何地方的梦境中，而且他不用一个地方一个地方的去搜，只要到了大致区域，发动玄天本源就能感知到此地有没有。
　　遗憾的是，整个天堂都没有见到剩下的玄天本源，无命并没有说谎。
　　而且苏木并不认为无命能将玄天本源私藏，凭借他对玄天本源的感应，无命根本藏不住。
　　.......
　　.......
　　“下一个目标是谁？”无功而返的苏木又回到弑神殿做任务去了。
　　虽然玄天本源暂时找不到，但弑神不能停，每一尊神明都一颗定时炸弹，足以毁灭世界的定时炸弹，绝不能让祂们醒来。
　　“长生天尊，祂是苏醒迹象最强烈的，目前有两位成员正对祂进行压制，出发吧。”
　　无命一边说着，一边打开空间通道。
　　两人立刻动身前往长生天尊所在的神域。
　　长生天尊的神域很特殊，像是一片超脱时空桎梏的混沌之地，在正中央的位置，屹立着长生天尊的本体。
　　一棵难以言喻的神树，祂那亿万条根须如万米巨蟒，向着四面八方铺开，蜿蜒着扎入无尽黑暗的深渊，神树主干直插云霄，仿佛要冲破宇宙的边界。
　　树皮粗糙而古老，沟壑纵横，每一条沟壑都宛若一道巨型峡谷。
　　祂的枝叶茂密宛若一片星云，每一片叶子都有山川般大小，散发着神秘的光芒，这些奇异的光芒交织在一起，形成了一种奇特的能量场，扭曲着四周的时间与空间。
　　在神树的边缘，两道人影正在施法。
　　当苏木与无命出现后，两人顿时心有所感，回过身来。
　　“拜见殿主。”一位头发似火，面容刚毅的男子对着无命行礼，随即将目光移向苏木。
　　他笑道：“这位想必便是弑神者苏木吧？”
　　弑神者？
　　苏木没想到自己又多了一个外号，不过他并未在意，微笑点头见礼。
　　“在下炎君。”火红头发的男子抱拳道。
　　另一人也上前一步，报出自己的代号：“永寂。”
　　永寂看上去要冷淡许多，一袭水蓝长袍，身形高挑而消瘦。
　　“炎君和永寂已经在这里压制长生天尊多年，你若是需要帮手，他们两个正合适。”无命平静道。
　　苏木微微摇头：“不用了，我自己一人足矣，你们去看管其他神明吧。”
　　无命点了点头，对着两人道：“走吧，这里交给苏木即可。”
　　两人脸上浮现出一抹喜色，显然是在这里待够了，今日终于解放。

