第53章 好朋友，你终于来了
　　当时与叶凡宇一战，更是凭借这几天的准备，外加大量精神力，成功将叶凡宇的认知修改。
　　这个世界上有一种病，名为脸盲症，患病者通常无法分辨面容，在脸盲症患者眼中，所有人都是长得差不多。
　　而苏木就是利用了这个原理，修改叶凡宇的认知，导致他看谁都是苏木的模样。
　　催眠超凡者是一件很耗费精神的事情，好在叶凡宇的精神抗性明显不如杨冬青，他猜测应该是两人能力不同导致。
　　一个是【五指炎弹】，一个是【钢铁雄心】，每一种超凡能力都会带给超凡者全方位的加强，但这种加强是有侧重的。
　　比如【五指炎弹】虽然增强了叶凡宇的身体素质和精神力，但更加侧重于对火焰的亲和以及火焰抗性。
　　杨冬青的【钢铁雄心】，没有带给他操控火焰的能力，却让身体素质加强更多，以及精神抗性。
　　通过对超凡的了解，苏木越发觉得自己不是一个超凡者，因为他的增强根本不是全方位的，而是严重偏科，除了精神力增强之外，没有任何其他加成。
　　此刻他进入睡眠，主要是为了恢复精神力，继而为催眠婷婷做准备，不然没有特殊情况的话，他根本不会选择睡觉，睡觉只会加速他的死亡。
　　.......
　　.......
　　夜晚。
　　“你终于醒了。”杨冬青低声道。
　　苏木缓缓张开双眼，大脑的剧烈疼痛让他不由微微皱眉，蓦地，他感到鼻腔和眼眶一阵温热。
　　“苏木你.......”
　　“首领！”
　　杨冬青等人迅速围了上来，吃惊的看着眼前的苏木。
　　苏木的状态十分不好，鼻腔和眼眶都流出鲜血，映衬的原本就苍白的脸庞更加苍白。
　　他接过赵朝耀递来的手帕，摘下茶色眼镜，轻轻将脸上的血迹擦拭干净，淡笑道：“无妨，睡了一觉我感觉好多了。”
　　“你看上去一点都不好，反而像是快死了。”杨冬青直言不讳道。
　　苏木重新带上茶色眼镜：“就是濒临死亡的感觉，让我觉得好多了。”
　　杨冬青：“.......”
　　他沉默片刻才道：“你不是说到了晚上就能找到婷婷吗？咱们出发吧。”
　　苏木并未起身，依旧坐在椅子上：“不用出发，就在这里等。”
　　“等？”杨冬青眉头紧皱：“在这里等婷婷自己出现？”
　　苏木缓缓摇了摇头：“不，是等黑影。”
　　“黑影！？”杨冬青一惊：“等黑影做什么？难道你还想被黑影带走一次？”
　　“还没有意识到吗？”苏木推了推眼镜，那双幽暗难辨的眸子被完全隐藏：“仔细想一想，黑影和婷婷同时出现过吗？”
　　杨冬青一怔，他脑海中回想起之前的片段，当初在婷婷家中，天黑了之后，婷婷说出门找妹妹，然后就走了，再之后，黑影才出现。
　　“可是这能说明什么？也许是巧合呢？婷婷天黑出门，黑影天黑出现，两人或许就是恰巧错开了？”
　　苏木微微一笑：“一开始我也觉得是巧合，但你知道我从黑暗中走出之后，第一个看到的人是谁吗？”
　　“难道......”杨冬青的脸色瞬间变得难看：“是婷婷？”
　　苏木点了点头。
　　“所以你猜测婷婷就是黑影？”
　　“哎。”苏木以手扶额，不住的叹息：“榆木脑袋，真是榆木脑袋，时光剪影白看了？那是唯一一次婷婷与黑影同框出现，所以婷婷不可能是黑影。”
　　杨冬青被说的有些上脸，恼怒道：“那你到底什么意思？”
　　“我的意思很简单，黑影应该是自那次之后，便寄生在了婷婷身上，之前我从黑暗中走出，隐约察觉到自身与黑影产生了一缕淡淡的联系，但那种联系十分微弱，若隐若现。
　　我猜测，只要有人通过了黑影的考验，就能获得它的认可，继而被寄生，它选择寄生婷婷，所以我身上的联系才十分微弱。
　　不然你觉得黑影是在干什么？就为了邀请你走一圈？还有，黑影中为何会有婷婷的经历？
　　白天的时候黑影在哪？已知黑影惧怕光亮，它只能躲在阴暗的角落，亦或者......”
　　“人的影子里！”赵朝耀抢答道。
　　啪！
　　苏木鼓了鼓掌，对着杨冬青恨铁不成钢道：“连这个满脑子肌肉的家伙都比你聪明，杨冬青同学，你学习不好不是没有原因的。”
　　硬了，杨冬青的拳头硬了。
　　赵朝耀不好意思的挠了挠光头，脸上红光满面，显然首领的夸赞让他十分开心。
　　杨冬青嘴硬道：“你说的都只是猜测，万一黑影没藏在婷婷的影子里，而是某处阴暗的角落呢？”
　　苏木越发无奈：“杨冬青同学，你知道吗，有时候发出质疑的，不一定就是聪明人，还有可能是自以为是的蠢货。
　　在自然界中，哪怕是智商不如人类的动物都知道趋利避害，更何况黑影这种梦魇生物。
　　如果你是黑影，你觉得自己藏在什么地方是绝对安全的？”
　　杨冬青说不出话了，因为他也想明白了，整个噩梦中，最安全的地方一定是噩梦源头婷婷的影子里。
　　“看来你已经明白了，这便是为何我从黑暗中走出，第一个见到婷婷的原因，因为我是从婷婷影子里出来的。”
　　“首领！您快看！”赵朝耀突然惊叫一声，一双虎目死死的盯着房间角落的阴影。
　　众人扭头看去，只见那阴暗的角落中，一团阴影正在涌动，渐渐地，它幻化成一个人形，身形高挑纤细，仿佛一个两米多高的巨人只剩下骨头，双手颀长，几乎快要垂在地面上，在其头颅的位置，一双猩红双眸缓缓睁开。
　　苏木微微一笑：“好朋友，你终于来了。”
　　他拄着蛇纹木手杖，步伐缓慢的走到黑影身旁，没等对方伸出手，他已经先伸手了。
　　不知是不是错觉，黑影面对眼前那双白皙修长的手掌，似乎愣了一下。

