第50章 杀了我，然后成为我！
　　苏木！四面八方全是苏木！
　　此刻的他只感觉荒诞到了极点，自己竟然被一群苏木给包围了！？
　　“不！这不可能！这到底是怎么回事？”叶凡宇彻底慌了神，他从未见过如此诡异的一幕。
　　他像是疯了一般的开枪，炎弹犹如流水般朝四周喷射而出。
　　一时间，整个战场都化作一片火海。
　　在那火海之中，被烈焰灼烧到身形扭曲，皮肤焦黑的苏木们，依旧悍不畏死的冲向他。
　　“苏木！！”叶凡宇仰天狂吼，他双目中早已血丝密布：“老子管你有什么诡异的能力，你来多少，老子杀多少！”
　　他彻底疯狂，情绪好似被点燃一般，疯狂的冲向四周的苏木，见人就杀。
　　“杀吧，杀了我，然后......成为我！”四周长相一模一样的苏木同时发出声音。
　　“啊！！死！都给我死！”
　　“【十指炎弹】！”
　　“【炎拳】！”
　　爆炸声，火焰燃烧声，尸体倒地声不绝于耳，在这火焰战场交织成曲。
　　五分钟后。
　　整个战场之上只剩一道站立的身影，那道身影摇摇晃晃，剧烈喘息，几近虚脱。
　　正是叶凡宇。
　　他弯着腰，双手撑着膝盖，大口大口的呼吸着灼热的空气，眼中甚至泛起了雪花点。
　　不过他在笑，像是发泄般歇斯底里的大笑，看着四周苏木的尸体：“哈哈哈......我赢了！终究还是我赢了！咳咳咳.......”
　　他剧烈的咳嗽着，腰疼的都快直不起来了。
　　好一会儿，他才平复过来，正当他准备支撑着身体起来时，整个人却愣住了，就如同被人施展了定身术，僵在原地一动不动。
　　而他的表情，更是惊悚到了极点，像是看到了什么让人毛骨悚然的东西，瞳孔几乎收缩成针状！
　　他看到的东西是地面上的一个小水洼，那是之前下雨留下来的水洼，里面积存了一些雨水，混入泥土显得很是浑浊。
　　但那浑浊的水洼中，却倒映着一张脸，一张让叶凡宇恐惧到极点的脸！
　　苏木的脸！！！
　　那张苍白俊美的脸依旧在笑，礼貌而优雅。
　　下一刻，叶凡宇颤颤巍巍的摸向自己的脸，神情几近疯狂！
　　而水洼中的苏木也摸向了自己的脸，动作和叶凡宇如出一辙。
　　“不.....不不不！这不是真的！”叶凡宇疯狂的撕扯着自己的脸，似乎想将那张脸皮扯下来。
　　他猛然间想到了苏木之前的话：“杀了我......然后，成为我！”
　　“我是苏木！？”叶凡宇精神崩溃了：“不！不对，我是叶凡宇！苏木！你滚出来！我要杀了你！”
　　“我一直都在。”苏木温和的声音在叶凡宇耳边响起。
　　“我......就是你，你不是要杀我吗？动手吧！”
　　叶凡宇越发崩溃：“你休想骗我！滚出来！”
　　水洼中，苏木的那张脸无声的笑着：“我之前说过，我的能力是【替身使者】，从此之后，我将代替你活下去，你的力量，你的财富，甚至亲人，朋友，妻子......都将属于我！”
　　“你休想！！”叶凡宇疯狂大吼，目眦欲裂：“我就是死，也不会让你得逞，你想代替我活下去？哈哈哈......那就一起死！！”
　　他猛地举起握成枪状的右手，然后将食指狠狠地塞入口中，双目赤红闪烁着疯狂的叶凡宇没有丝毫犹豫，选择了开枪。
　　【五指炎弹】！
　　他打出了他人生中的最后一发五指炎弹，而这枚炎弹的目标，正是他自己。
　　砰！
　　叶凡宇应声倒地。
　　“看到没有，他是自杀，不关我事啊。”树林深处，苏木无奈的耸了耸肩，一旁的杨冬青早已目瞪口呆。
　　他作为这场战斗的观众，可谓是最有发言权，他从未见过如此诡异的战斗。
　　之前被叶凡宇击晕之后，昏迷中的他突然感到下身传来剧痛，然后就醒了，结果醒来之后发现是苏木拿着蛇纹木手杖在击打。
　　刚要破口大骂，苏木就“嘘”了一声，指了指叶凡宇。
　　他朝着叶凡宇看去，发现对方就跟疯了一样屠杀村民，一边屠杀，口中还一边大叫苏木的名字。
　　最后更是一枪爆了自己的头。
　　什么情况？！
　　杨冬青根本没搞懂，不过他搞懂了苏木叫醒自己的目的，是因为村民出现了，他们不止攻击叶凡宇，也在攻击苏木等人。
　　醒来之后的杨冬青和赵朝耀等人配合，击杀了一波村民，代价是己方死伤惨重。
　　“走吧，继续待在这里还会被村民围攻的，去找婷婷。”苏木淡淡道。
　　重伤的杨冬青拖着残破的身体，亦步亦趋的跟在苏木身后，他看了看满身焦糊的自己又看了看浑身浴血的赵朝耀等人，只感觉十分荒诞。
　　之前跟随苏木来的毒蛇帮众，此时就剩下五人，其一是赵朝耀，其他四人不知道姓名，都是身受重伤。
　　唯有苏木，华贵的西服一尘不染，神情优雅，仿佛要去参加宴会。
　　这让杨冬青不禁怀疑，自己等人和苏木真的是参加的同一场噩梦吗？
　　.......
　　.......
　　一间低矮的民房中。
　　苏木等人暂时落脚，屋外是密密麻麻的村民。
　　“我没想到你这种人竟会选择帮助婷婷。”杨冬青凝视着苏木，似乎想看透他到底是一个怎么样的人。
　　苏木微微一笑：“你觉得我是什么人？”
　　“你就是一个疯子，一个完全不在乎人命，天天说着要见证精彩的有疯度的绅士。”杨冬青给出了自己客观的评价。
　　“谢谢夸奖。”
　　杨冬青一怒：“我不是在夸奖你！我只是想不明白，你这种人为什么会帮助婷婷。”
　　苏木推了推眼镜，那双幽暗难辨的眸子注视着他，淡淡道：“杨冬青同学，你觉得我口中的精彩是什么？”
　　杨冬青冷哼一声，想起了自己之前和茉莉的遭遇：“你喜欢玩弄人性，看人性的挣扎，来满足你内心的恶趣味，这不就是你要的精彩？”

