第506章 苏木，以后就靠你了。
　　那时我便意识到，如果世间有神，那人类的存在将毫无意义。
　　众神之战便是最好的例子，这方天地原本不是现在的样子，可神战过后，天地倾覆，山川崩塌，虚空紊乱，以至于人类只能依附于圣主所建立的界域存活。”
　　说到此处，无命眼中流露出一抹悲伤之色，似是想起曾经所见。
　　苏木虽未见过这些惨状，但他能想象到当时的惨烈，对人类来说，神明确实是祸乱之源。
　　“神明是什么？祂们是规则的化身，是构成世界的骨骼，祂们本不该有意识，而弑神殿存在的目的就是抹去神明的意识，让祂们重新回归规则本身，去履行自己的职责。
　　而想做到这一点，只能依靠你，苏木。”无命定定道。
　　“依靠我？说实话我还未决定加入弑神殿呢。”苏木耸了耸肩。
　　“你一定会帮我的，因为你我的目的是一致的。”
　　“你知道我的目的？”
　　“你与神明对立的原因我只清楚一部分，因为当初的神战打乱了当时的命运与时空，所以哪怕我窥伺过去，也仅仅能看到历史的一角，不过大致也能猜出一二。
　　众神应该是在争夺什么东西，最后这件东西被梦魇之神得到，这也是梦魇之神的死因，如今你继承了梦魇之神，必然也继承了那件众神都想得到的宝物。
　　如果神明醒来，第一件事就是对付你。”
　　“你说的不错，我与众神天然对立。”苏木直接承认了，对方能窥探过去，还能预知未来，说谎没有意义。
　　“不过，以我的实力，很难对付神明。”
　　“神明无法被杀死，因为祂们是规则的化身，而我们也无需杀死祂们，只需抹除掉神明意识即可，要想做到这一点，普天之下只有你能做到。
　　你继承了梦魇之神的力量，拥有极致的幻术能力，想要抹除神明意识，唯有你的幻术可以做到。”无命十分肯定的说道。
　　苏木眉头一挑：“我的幻术若真可以杀死神明，那刚刚封印原初天使就无需你出手了。”
　　无命摇了摇头：“现在的你做不到，不代表融合玄天本源之后还做不到，那枚眼球如今就在你的手里吧。”
　　“你预知到我融合之后能弑神？”
　　“没有，预知的能力没你想象的那么强大，关于神明的预知一向很模糊，但.......不试试怎么知道呢？”
　　苏木微微一笑：“弑神？听上去似乎很有趣。”
　　他还未杀过真神，如今有机会杀死沉睡中的神，他不介意尝试一番。
　　“这段时间你就专心融合玄天本源吧，至于之前答应你的报酬，我会去准备的。”
　　说完，无命便离开了。
　　待走到门口处，无命突然停下脚步，微微侧头：“苏木，以后就靠你了，请你务必抹除掉神的意识。”
　　话音刚落，他的身影便消失在门外。
　　看着无命消失的背影，苏木若有所思，“以后靠我了？抹除神的意识？你到底在隐瞒什么呢？无命。”
　　他能感觉到无命有所隐瞒，对方的目的绝对不像他说的那般纯粹。
　　无命身上最矛盾的一点就是之前唤醒原初天使。
　　苏木不相信作为弑神殿殿主的无命，世界上最了解神的人，会犯下这种低级错误，明知战斗可能会吵醒原初天使，明明有如此强大的实力，可以轻易拿下重伤的零，却不肯使出全力。
　　故意吵醒原初天使，然后再凭借强大的力量，让原初天使继续沉睡，为了什么？展现一下自身实力？
　　他像是故意在暴露自身根脚，暴露出他所融合的神明是万法天尊。
　　而且，万法天尊又是怎么死的？
　　当初小圆说过，死去的神明只有被众神围攻的玄天，也就是说那时候万法天尊还没死，祂是神战之后死的。
　　再联系起所有的神明都陷入沉睡，这其中的问题更大了。
　　玄天一神，能打的众神沉寂？
　　难道.......
　　苏木心中隐隐有所猜测，不过还需要时间去验证，他不再去想，而是进入梦境世界开始融合玄天本源。
　　看着悬浮在手心中的青铜眼球，苏木直接将其一口吞下。
　　眼球入体的刹那，他的灵魂像是被一道闪电击中，无数细密的蓝色电光在灵魂中横冲直撞。
　　这次的玄天本源蕴含的力量竟不弱于他前两次融合的本源总和。
　　无怪乎零仅仅将其当成神忌物去使用，都能爆发出如此强大的威力。
　　也幸亏了零无法融合玄天本源，不然大战的结果恐怕就会改写。
　　苏木双眸紧闭，盘膝而坐，不断引导吸收着玄天本源，随着力量的扩散，他的精神世界仿佛被打开了一扇通往更高维度的大门。
　　他如鲤鱼跃龙门般踏入大门，轰！
　　一声沉闷的声响在他的精神世界中炸响，这一刻，如同被枷锁囚禁的囚徒，顷刻间挣脱了一切束缚，精神力肆意伸展扩散，如决堤的洪水，成几何倍数扩大。
　　一个月后。
　　苏木缓缓从闭关中醒来，他已成功融合玄天本源，如果单算灵魂，他已经超越了半神的层次，但由于没有具体参照物，他也不清楚自己的实力达到什么水平。
　　毕竟半神与真神之间的分水岭太大，即便超越了半神，也依旧远弱于真神。
　　目前他唯一能参照的只有无命，无命是他见过除真神以外的最强人类。
　　当时无命能调动三千律法镇压即将苏醒的原初天使，现在的他也能做到。
　　苏木退出梦境，回到了弑神殿总部。
　　只见空荡的大殿中央，摆放着一个漆黑的木盒，上面刻画着密密麻麻的金色符文，正散发着微光。
　　啪！
　　苏木打了一个响指，木盒上的金色符文瞬间消散，盒子打开，露出了一条闪烁着金属冷光的机械手臂。
　　“无命的动作倒是不慢。”
　　他之前索要的报酬就是堕孽弥勒的神尸拼图，没想到短短一个月功夫，无命便找来了。
　　这是最后一块堕孽弥勒拼图，只要“拼上”这一块，那他的肉身将彻底晋升为半神。

