第502章 生死轮转
　　黑龙嘴角露出得意的笑容，余下的信徒们对着他狂热呼喊：“黑龙教皇万岁！”
　　唯有苏木眉头紧皱的盯着零的尸体，到死也不拿出玄天本源？是来不及，还是......
　　正在这时，诡异的事情发生了。
　　只见零的无头尸体上似乎发生了时间倒流，飞溅的鲜血与碎肉以倒流的方式重新在他的脖颈上聚拢起来，最终变成一颗新的头颅。
　　不止如此，就连零之前被无命等人打出的伤势也全部恢复。
　　“什么！？”黑龙脸色大变，不可置信的看着满血复活的零。
　　零阴沉的笑着，他缓缓抬起手掌，一颗眼球模样的神忌物赫然出现在手中。
　　“很惊讶吗？只要有这件宝物在，我就是不死的！”
　　“这不可能！这明明只是一件幻术系神忌物，怎么能让你复活？”黑龙惊骇道。
　　零嘴角勾起一抹从容微笑，甚至还有心情整了一下褶皱的衣袍：“你认知中的幻术只能欺骗生灵，但真正高深的幻术却可以欺骗世界，愚弄规则，刚刚我不过是将生与死的规则颠倒了一下罢了。
　　此为.......生死轮转！”
　　生死轮转！？
　　黑龙骇然的看向那颗眼球，一个杀不死的敌人，这怎么打？
　　原本他只是仗着人多，趁着零重伤，才能将其杀死，如今零满状态复活，他优势全无。
　　这时，苏木在一旁善意的提醒道：“教皇无需担心，刚刚为了复活，零消耗了大量精神力，短时间内他施展不了第二次。”
　　黑龙顿时心中一松，重拾自信：“给我上！”
　　数万教徒浩浩荡荡朝零冲去。
　　零面色阴沉如水，死死的盯着苏木，眼中杀意沸腾。
　　“对付你们，本教皇还用不着第二次复活！”
　　大战再度打响，伤势复原的零爆发出远超之前的恐怖实力，几乎是压着黑龙他们打。
　　苏木也只能出手了，免得黑龙太早被打死。
　　他没有动用幻术，仅仅依靠堕孽弥勒的力量，八条闪烁着金属冷光的机械般不断轰击，于虚空中产生道道残影。
　　眉心处，神之眼闪烁着璀璨圣光，与原初天使共鸣，蓦地，一股神圣之力涌入体内，让他的力量无限逼近于半神！
　　苏木赫然是除了零之外，能够借到原初天使力量最多的存在。
　　有了他的加入，黑龙的压力骤减。
　　该死！
　　零心中暗道不妙，他没想到苏木的实力居然这么强，已经无限逼近于半神，要是平日里他自然是不放在眼里，可如今面对黑龙以及数万教徒围攻，苏木展现出的力量不容忽视。
　　不能再这样下去了，他意识到时间一长，自己极有可能落败。
　　必须尽快破局！
　　如果面对其他敌人，他自然可以施展原初神术，借助原初天使的力量破局，可现在是自己人内战，大家都借用原初天使的力量，也都会原初神术，根本破不了招。
　　所以他只能将希望寄托于这枚特殊的神忌物之上。
　　念动之间，零出手了。
　　他手中的眼球突然间爆绽出无尽晶蓝之光，虚空如平静的湖面被投入石子，荡起层层晶蓝涟漪。
　　这一刻，时间仿佛静止，所有人眼中皆是一阵失神，僵在原地。
　　趁着这片刻的间隙，零神情狰狞，将手中的眼球扔了出去。
　　擒贼先擒王，目前对他威胁最大的就是黑龙，只要解决了黑龙，剩下的人难成气候。
　　为此，他动用了最后的底牌！
　　没有人知道这件神忌物到底蕴含了何等恐怖的幻术力量，只有他心中清楚。
　　生死轮转固然强大，但最强的是神忌物本身，它里面蕴含着一个幻术空间，一个只要沉沦进去，便永远无法走出的幻术空间。
　　只要将黑龙封印到幻术空间中，这一战，他便赢定了！
　　短暂失神之后，黑龙恢复了清明，可当他见到近在咫尺的眼球时，顿时亡魂大冒。
　　眼球就仿佛一个深不见底的黑洞，欲要将他吞噬进去，他心中警铃大作，半神的本能告诉他，一旦被吸进去，将永无翻身之日。
　　他想要躲避，却根本来不及了，眼球的速度太快，好似没有丝毫质量，瞬息而至。
　　“不！！”黑龙绝望狂吼。
　　电光火石之间，一袭黑色燕尾服突兀的闯进眼球与黑龙的中间。
　　看着这道突然出现的身影，黑龙愣住了，眼中满是不可置信之色：“傲慢你.......”
　　砰！
　　眼球击中了苏木的身体，四周的虚空顿时扭曲成旋涡状，无形的吸力拉扯着他。
　　他的身体被拉的很长，逐渐被卷入旋涡，可他的眼神却是那般决绝。
　　苏木一把推开惊骇的黑龙，嘴唇开合，可传出的声音已然有些失真。
　　不过黑龙还是听清了。
　　“黑龙教皇.......原初神教......就交给你了！！”
　　嗖！
　　苏木彻底被眼球吸了进去，消失的无影无踪。
　　看着替自己而死的苏木，黑龙内心五味杂陈，久久不能平息。
　　他低垂着眼眸，注视着掉落在地的青铜眼球.......
　　蓦地，黑龙缓缓抬起头颅，双拳紧握，眼眸中逐渐被坚定所覆盖，喧嚣的风儿吹动了他的衣袍，却动摇不了他心中的决心。
　　“剩下的.......就交给我吧！”
　　“众教徒听令！”黑龙身上涌现出如阴影般的幽光，狂暴的气势冲破云霄！
　　“为傲慢主教.......报仇！！”
　　轰！
　　黑龙脚下的大地瞬间崩塌，以他为中心，大地之上浮现出密密麻麻如蛛网般的裂痕，他的身形消失在原地。
　　零的瞳孔骤然收缩，眉心处的神之眼中流淌出如水般的圣光，那圣光顷刻间覆盖全身，化作一副圣光铠甲。
　　这时，黑龙的攻击也到了。
　　面对饱含杀意的黑龙，零自然不敢大意，全力出手！
　　两人化作两道残影，于虚空中不断撞击，恐怖的力量洪流频频爆发。
　　眼球中，苏木悠闲的欣赏着两人的激战，顺便融合玄天本源。
　　这里面确实蕴含着一个幻术空间，便是半神进入其中也无法离开，只不过根本困不住同样拥有玄天本源的苏木，相反，正好给了他一个融合玄天本源的机会。

