第513章 或许我该称呼你，万法天尊！
　　轰——！
　　原本湛蓝澄澈的苍穹陡然被一股无法名状的力量狠狠撕裂。
　　一道扭曲的裂缝横贯天际，边缘闪烁着诡异的紫黑色闪电，无数邪恶的梦魇生物在裂缝中疯狂蠕动、挣扎。
　　那赫然是曾经被众神封印在地狱的梦魇生物！
　　作为梦魇之神的苏木怎么可能没有小弟呢？
　　然而这还没完，更加恐怖的一幕出现了，诡异的呓语声从裂缝中传出，像是无数邪神在低语。
　　只见一尊尊伟岸如山岳的深渊邪神脱困而出，随着他们的出现，天地间的三千律法像是被一只无形大手肆意搅动，不可名状的混乱气息笼罩世间。
　　“你有人类超凡者，我有梦魇生物，你有半神律法，我有深渊半神，当条件等同时，你的优势荡然无存。”作为世间唯一真神，苏木自然有底气说出这番话。
　　无命的脸上依旧平静，仿佛并未感到吃惊。
　　“与梦魇之神为敌，我怎么会想不到梦魇生物呢？既然你底牌尽出，那就让你看看我的最后一道律法吧。”
　　话音刚落，五道律法大网之上，一道璀璨金光闪烁，随即骤然爆开，宛若宇宙大爆炸一般，金色雷霆遍布苍穹。
　　在那雷霆之中，十颗超越人类视觉极限的巨大星辰降临了。
　　它们垂下一条条巨型金色锁链，而锁链的另一端，赫然连接着.......原初天使、长生天尊、扭曲之神、虚空母巢、门骸神.......等十尊真神！
　　这些曾经苏木一一杀死的神明，如今重新浮现世间。
　　“苏木，多谢你为我清除世间所有神明，正因为你，我才能构建出这世上的最强律法——神律！”
　　原来，无命说谎了，那些死去的神明并未回归天地，重化规则，而是变成了神律法。
　　十神耀世，祂们身上所散发出的光辉遮蔽世间，宛若十日同升，璀璨到了极致。
　　苏木和他的梦魇大军在神明的照耀下，仿佛阴沟里被阳光照到的老鼠，惊慌失措。
　　哪怕是梦魇生物，深渊半神，在直视神的光辉时，依旧不可控制的升起本能般的恐惧。
　　在很多年之前，这样的场面便出现过一次，那就是.......诸神之战！
　　如今，历史再度重演。
　　当十神出现的那一刻，苏木败局已定。
　　当年的梦魇之神玄天便是这样被众神打到四分五裂，最终不得已躲入梦境世界苟延残喘，可现在，苏木被律法锁定，却连遁入梦境都做不到。
　　这也是为何无命一定要等到苏木融合造物主权柄的那一刻才出手。
　　他在防止上次神战的结果重演。
　　世间只有一人能将造物主权柄从那虚幻的梦境中拿出，这人便是苏木。
　　只要苏木想融合造物主权柄，这一步根本无可避免。
　　“精彩。”苏木赞叹：“你从一开始便布下这个局，坐等我成神融合造物主权柄，因为只有我才能拿出造物主权柄，而当我真正融合时，便是你收网的时候。
　　好计谋，好手段，无命.......不，或许我应该称呼你为......万法天尊。”
　　这个名字仿佛有神奇的魔力，让原本喧闹的世间为之一静。
　　无命立于万万人前，众神之下，微风将他脸上人性的色彩缓缓吹散，一抹淡漠的神性充斥眼眸。
　　“你终于发现了吗？玄天。”
　　一道超越人类声线的浩荡神音从无命口中发出，准确的说，应该是......万法天尊！
　　苏木微微一笑：“不是终于，而是很早就发现了。”
　　万法天尊淡漠的眸光投来：“什么时候？”
　　“当我抹除原初天使意识的时候。”苏木面带微笑，看着顶着无命脸的万法天尊，缓缓道：“从一开始我便察觉到无命的古怪之处，他的行为很割裂，封印原初天使时，他明明可以很快解决教皇零，可却一直在拖延，直到原初天使苏醒。
　　最后还是依靠着他调动三千律法，将原初天使重新封印。
　　那时我便在思考无命的目的，弑神殿殿主不应该犯这种错误，后来我明白了，他的目的是为了展现自己的力量来源，也就是你.......万法天尊。”
　　万法天尊沉默不语。
　　“无命是一个话很少的人，但却将一句话重复了很多遍，一定要抹除神的意识。他真正的意思并不是让我抹除原初天使的意识，而是隐藏在他身体里，万法天尊的意识！”
　　“仅凭这些你便能断定？”
　　“当然不止这些，其实疑点从我踏入天堂的那一刻便出现了，天堂的神明为何都陷入沉睡？或许是因为神战的缘故，但未免有些巧合。
　　而且我成神的过程太顺利了，玄天本源仿佛排着队送上门，就像幕后有一只大手在操控着一切，可能是因为我经常做这种事的原因，所以比较敏感。”苏木笑着说道。
　　“虽然你最后利用无命演了一场戏，但反而加重了我的怀疑。
　　无命曾说，万法天尊死了，在神战结束之后死去，一场神战，拿到造物主权柄的玄天也仅仅是被打散，意识分散成亿万份，化作神梦世界的生灵，可你偏偏死了，化作三千律法，还有一小部分本源被无命得到。
　　但原初天使死的时候，却是完全消散，疑点太多了，一次或许是巧合，不过当这么多巧合凑在一起，那就是必然。
　　你并未死去，你的意识分散在三千律法以及无命体内，在幕后掌控着一切。”
　　“看来我的傀儡背着我做了许多不该做的事，只是可惜，你却没有按照他的意愿去做，那是你唯一有可能战胜我的机会。”万法天尊淡漠道。
　　苏木却摇了摇头：“你错了，如果我真的按照他的意愿去做，才是真的输定了，那时的我尚未成神，如何对付身为神明的你？”
　　“现在你成了神，同样无法战胜我，神战之时，你真的以为是凭实力抢走的造物主权柄吗？那只不过是我让你抢走的罢了。”万法天尊缓缓说出了当年的隐秘。

