第60章 公子如玉
　　毒蛇帮总部。
　　苏木挂断了和茉莉的通话。
　　有不明身份的女子找上了杨冬青，并且气质不像一般人？
　　“有趣。”他的嘴角勾起一抹弧度。
　　杨冬青除去超凡者的身份，就是一个穷学生，社会关系约等于零，能被这样的女人找上门，意图显而易见。
　　他一直没有忘记当初杨冬青说的一句话，那是杨冬青第一次经历梦魇世界，一位上城区的人说的。
　　现实世界的超凡者都是一群不劳而获的懦夫，他们都是靠着吸梦魇使徒的血才成长起来的。
　　现在，貌似是吸血鬼上门了？
　　“那个谁，准备一下，一会儿有客人上门。”
　　“是，首领！”赵朝耀恭敬道。
　　大约一个小时之后，一辆低调奢华的黑色轿车停在了毒蛇帮总部门前。
　　开车的正是韩羽。
　　他打量了几眼毒蛇帮总部，面露不屑之色：“黑帮？一位超凡者居然受雇于黑帮？”
　　杨冬青面色有些难看，他听出了对方的不屑之意，但他并未说什么，显然刚刚男子的实力对他有所震撼。
　　这时，慕容梦璃平静的声音响起：“韩羽，我知道你是我父亲派来帮我的，但这并不意味着你可以随意贬低我的客人。”
　　韩羽看了看对方绝美的面容，敷衍道：“好的老板。”
　　很快，众人下了车。
　　两名毒蛇帮小弟上前：“欢迎客人，首领在等你们。”
　　杨冬青一愣，没想到苏木居然提前知道了，他并不知道是茉莉报的信，并且他早已让茉莉提前回去了。
　　三人在毒蛇帮小弟的带领下，来到了总部深处的一处大厅。
　　大厅内灯火通明，高达十几米的穹顶之上，悬挂着璀璨夺目的巨型水晶吊灯，数以万计的水晶折射出绚烂的光芒。
　　地面由名贵的大理石铺就，温润光滑，每一块石头的纹理都独一无二，墙壁上还装饰着精美绝伦的壁画，笔触细腻，色彩鲜艳。
　　大厅中央，一组奢华的沙发组合错落有致的摆放着，中间则是一张木质茶几，表面雕刻着繁杂的花纹。
　　慕容梦璃一进入大厅，便不由的流露出一丝淡淡的欣赏，她欣赏的不是奢华，再奢华的地方她也见过，她欣赏的是对方的品味。
　　整个大厅无论是从空间布局，还是装饰细节，都散发着一种精致的艺术气息，仿佛一座凝固的艺术殿堂，所有的搭配都恰到好处。
　　除了沙发后面突兀的衔尾蛇墙壁。
　　韩羽则是撇了撇嘴，表情不屑：“又是对贵族拙劣的模仿。”
　　“几位先坐，首领马上就到。”赵朝耀将几人引到沙发旁，沏好茶水之后便走了。
　　入座后，慕容梦璃问道：“杨先生，你口中的苏先生也是一位超凡者？”
　　杨冬青想了想苏木的神奇表现，怎么感觉他都不是普通人，虽然不知道他的青铜律法是什么，但还是肯定道：“是。”
　　慕容梦璃眸光微闪，显然对苏木也动了心思。
　　没多时，大厅一侧的大门被打开了，众人寻声看去，只见一位身穿黑色西装，带着茶色眼镜，手持蛇纹木手杖的男子缓缓走进。
　　他的出现仿佛让周围的空气都染上了一层优雅的气息，身材修长而挺拔，每一步都走的沉稳且从容，高挺的鼻梁和微微上扬的嘴角，勾勒出一抹自信且迷人的微笑，让人如沐春风。
　　慕容梦璃的美眸中闪过一抹奇异之色，她很少会因别人的容貌而动容，但今天她破例了。
　　看着款款走来的绅士，她脑海中只浮现出四个字，公子如玉！
　　不是说对方的长相多么完美无瑕，而是对方的气质，那如玉般干净温润的气质，实在让人难以忽视。
　　除了气质以外，最令她瞩目的是，皮肤。
　　她很难想象一个男人的皮肤居然能好到这种地步，好到没有丝毫瑕疵。
　　韩羽眼中闪过一抹嫉妒之色，他自认长得不差，可与来人相比却仿佛不是一个层级的。
　　男人的帅不在皮囊，而是骨子里散发出的那种自信的气质。
　　来人自然是苏木，他脸上挂着如沐春风的笑容，与客人们礼貌点头。
　　杨冬青都看愣了，他不理解，为什么一天没见，苏木又变帅了？？他仔细端详，发现长相没变，可就是感觉更帅了，也说不出是哪里帅。
　　“自我介绍一下，鄙人苏木，很高兴认识诸位。”
　　慕容梦璃收回目光，从容回礼：“苏先生你好，我是慕容梦璃。”
　　苏木微笑点头，并未因为对方贵族的身份而有所改变，这让慕容梦璃有种错觉，好似回到了上城区，在和一位真正的贵族会谈。
　　几人寒暄介绍之后，慕容梦璃说出了自己目的：“原本我只是想邀请杨先生加入我的公司，但现在见到苏先生后，我改变了主意。”
　　“哦？愿闻其详。”苏木轻抿一口茶水，目光温和的注视着慕容梦璃，这大概是他在现实中见到的最漂亮的女人，这样的女人即便是在梦境中，都属于有资格进入他后宫的行列。
　　“我想邀请你和杨先生，一同加入青铜棺。”慕容梦璃真诚道，她身上没有贵族的趾高气昂，有的只是真心邀请。
　　苏木笑了笑，没有直接拒绝慕容梦璃，反而问道：“慕容小姐能否给我一个加入的理由？”
　　“恕我直言，苏先生并不缺钱，并且自身也是超凡者，具备组建公司的基础条件，但是，就赤炎帝国的制度而言，没有贵族的人脉，相关手续很难齐全，而官方对于私人的超凡公司管理十分严格。
　　据我所知，市面上大大小小的超凡公司，或多或少都带有贵族背景。
　　虽然我不觉得贵族的身份值得炫耀，但在赤炎帝国它确实能获得一定程度上的优待与便利。
　　而且，青铜棺刚成立不久，二位现在加入也算元老，福利待遇方面不用担心。”
　　“慕容小姐，我能感受到你的真诚邀请，不过.......”苏木话锋一转：“我有一个更好的提议。”

