第64章 超凡者由来
　　杨冬青看他前倨后恭的样子，简直快气炸了。
　　“走了，不要节外生枝。”苏木淡淡道，随后便带着杨冬青离开了。
　　两人拦了一辆出租车，按照慕容梦璃给的地址，来到了一处写字楼前。
　　这座写字楼相对矮小，位置也比较偏僻，门口还挂着青铜棺有限公司的牌子。
　　两人进入公司，很快便有礼仪小姐接待。
　　“请问两位找谁？”
　　“找你们董事长。”苏木微笑道。
　　礼仪小姐一听，态度越发恭敬：“请问是苏先生和杨先生吗？”
　　“正是。”
　　“董事长就在顶楼，请二位随我来。”
　　随着电梯启动，两人很快在顶层的董事长办公室见到了慕容梦璃，只不过这次她的身边并没有韩羽。
　　“苏先生，杨先生，我已经恭候多时了。”慕容梦璃从办公椅上起身迎接道。
　　“又见面了，慕容小姐。”苏木礼貌的打着招呼。
　　杨冬青也在一旁小声道：“你.....你好。”他显得有些不自在，初到上城区，又在大公司里与董事长见面，这种场景是他第一次经历。
　　尤其这位董事长还异常美艳动人。
　　今天的慕容梦璃一身白色女士西装，领口系着一条精致的丝巾，简约中透着高雅，精致的脸蛋上画着淡妆，白皙中透着淡淡的红晕，一头亚麻色长发随意的披散在肩上，更添几分妩媚与成熟的韵味。
　　杨冬青只看出了美，可苏木却看到了其他不同，慕容梦璃的年纪不大，二十出头，显然是在通过装扮让自己更加成熟稳重，增强威信，按理说身为贵族的她不用如此，因为贵族的身份足以支撑一切。
　　再加上之前韩羽的态度，他猜测慕容梦璃这位贵族恐怕在家族中的地位并不高。
　　几人寒暄之后，慕容梦璃便进入主题，她拿出一份文件递给了苏木。
　　“苏先生，这是入股协议，请过目。”
　　苏木翻看起来，在梦中自学过帝国法律的他，看合同根本不需要律师。
　　在确认合同没有任何问题之后，他爽快的签下了字。
　　“苏先生，你是一位聪明人，想必昨日通过韩羽的态度便已经猜测出我在家族中的地位并不高。”慕容梦璃平静道，面对合伙人，她并未扯着贵族的虎皮为自己谋取利益，而是选择直接开门见山。
　　苏木点了点头，“慕容小姐的坦诚让我钦佩。”
　　“我认为以诚相待是合作的基础。”慕容梦璃的目光坚定且自信：“况且，我并不觉得成功只能依靠家族。”
　　“确实如此。”
　　苏木不得不承认这个女人很聪明，因为韩羽的事情，就已经暴露出她地位不高的问题，这个女人没有选择掩饰，反而主动坦诚，这样固然会失去一些贵族的权威感，但至少能让人感受到真诚。
　　“感谢理解，那我接下来就简单说一下青铜棺公司目前的首要任务，寻找黄金之眼。”
　　“黄金之眼？”杨冬青对于这个名词有些陌生。
　　“黄金之眼是制作黄金级超凡药剂的主要材料，实不相瞒，青铜棺成立的初衷就是黄金之眼。
　　其实这在星城超凡圈内已经不是什么秘密，二位来自下城区可能还不太了解，我的父亲，也就是慕容家的家主已经找寻黄金之眼多年了，他不仅广发悬赏，还鼓励自己的子女创建公司，招收梦魇使徒去寻找。”
　　杨冬青一愣：“难道说黄金之眼只存在于梦魇世界？”
　　慕容梦璃点了点头：“正是如此，其实不单黄金之眼，好多超凡材料都是存在于梦魇世界，这也是超凡公司建立的初衷，为的就是通过梦魇使徒收集超凡材料。”
　　“收集超凡材料有什么用啊？”
　　“制作超凡药剂。”慕容梦璃幽幽道：“杨先生你可知道那些不是梦魇使徒的超凡者是怎么来的吗？”
　　杨冬青也不是傻子，这么明显的提示当即反应了过来：“难道是利用超凡药剂？”
　　“不错，其实最初的时候，现实世界并没有超凡者，只有梦魇使徒，这些梦魇使徒中有超凡天赋的人能够连接上青铜律法，觉醒超凡力量，这类人被称为天选者！”
　　杨冬青眉毛微微一扬，可能是天选者这几个字触动了他的G点。
　　“后来，天选者们不断探索梦魇世界，发现了超凡材料，这些材料经过特殊的配制提炼，可以炼出超凡药剂，而在现实世界的普通人喝下超凡药剂，便能成为超凡者，这就是现实世界超凡者的由来。”
　　“原来是梦魇使徒造就了现实的超凡者。”杨冬青恍然大悟。
　　“不错。”慕容梦璃点了点头：“人在现实世界是无法自主连接上青铜律法的，据一些高阶超凡者说，现实世界应该是有什么屏障，阻挡了人类，而要想连接上，只能依靠超凡药剂这种外力，来打破屏障。
　　而获得超凡药剂所需的材料，只能依靠梦魇使徒，当然有时也会出现梦魇怪物入侵现实，也可以趁机从梦魇怪物身上收取超凡材料，不过这种效率肯定是比不上梦魇使徒。
　　说句不好听的话，在贵族眼里，梦魇使徒是珍贵的资源，能够帮助他们获得超凡材料。”
　　杨冬青的脸色有些难看，怪不得当初那位上城区的梦魇使徒会说出那种话，梦魇使徒这类人真是在哪个世界都容易遇到危险。
　　他几乎可以想象出，一些不择手段的贵族为了利益，绑架梦魇使徒的家人，然后威胁梦魇使徒不断帮他们获取超凡材料，直至死在梦魇世界。
　　“虽然最初的超凡者是梦魇使徒，但由于梦魇使徒的特殊性，他们很难长寿，据我所知目前没有一个梦魇使徒能够彻底摆脱梦魇世界。
　　现实世界的超凡者并没有这方面的威胁，故而到了最后，现实超凡越发强大，而梦魇使徒则是一直起起伏伏。”

