第63章 上城区
　　在赤炎帝国，贵族的特权几乎是凌驾于法律之上的，甚至说贵族随便处死几个平民都无伤大雅，但韩羽却几次三番的不听慕容梦璃的命令，这就有些耐人寻味了。
　　正当苏木思索之际，咚咚咚.......
　　杨冬青又小跑着回来了。
　　“怎么没炸啊？”他来到沙发前，拿起茶杯一饮而尽。
　　“我一直觉得以你的疯狂程度，肯定会炸的。”
　　“杨冬青同学，看来你对我的误解很深，我一向都主张用和平的手段解决纷争。”
　　“得！我对你没有丝毫误解。”杨冬青撇了撇嘴：“谁家爱好和平的人，在自己家中摆满炸弹啊？
　　对了，刚才毒蛇帮的人为什么会突然变成怪物啊？你到底有几个能力啊？”
　　苏木笑而不语，并未解释。
　　真正的原因只有他自己清楚，其实.......根本就没有怪物、没有机关枪、也没有炸弹，一切的一切皆是——【森罗万象】！
　　森罗表示众多、罗列之意，万象则是指宇宙中的各种事物和景象，合在一起便是宇宙间缤纷罗列的一切现象与形态。有包含一切，无所不有之意。
　　这便是【森罗万象】的能力，换成人话就是：操控视觉的幻术！
　　【森罗万象】：可以操控视觉，消耗精神力幻化出世间一切景象！
　　所以，刚刚毒蛇帮小弟变成怪物，以及炸弹什么的，全是假的，都是幻术。
　　至于为何知道慕容梦璃身上有防御型宝具，很简单，因为他之前尝试催眠，结果精神力却被某种无形的屏障阻挡了。
　　......
　　......
　　次日夜晚，上城区。
　　苏木和杨冬青终于到达了上城区的外围，十三区距离上城区很远，他们花费了数小时才赶到。
　　二人屹立在巨大的城墙之下，看着城门口川流不息的人群。
　　那高大巍峨的城墙，宛若一条沉睡的巨龙，蜿蜒盘踞在城市边缘，就像楚河汉界一般分明，将上下城区与世隔绝。
　　巨大的城门口有一队荷枪实弹的士兵正在检查来往的行人，在这里，下城区的人没有通行证是无法入内的。
　　苏木和杨冬青跟随着人流前行，等走到士兵面前时，他从容的掏出慕容梦璃留下的通行证，当士兵看到通行证上代表贵族的印章后，顿时浑身一震，连忙立正敬礼。
　　苏木朝他微笑点头，随后便进入上城区。
　　当他进入上城区的那一刻，恍惚间仿佛来到了另一个世界。
　　入眼是一座座高耸入云的摩天大楼如钢铁丛林般屹立，玻璃幕墙上反射着五彩斑斓却又冰冷的光芒，数不清的霓虹灯牌肆意闪烁，将黑暗的夜空切割成无数破碎的色块。
　　巨大的显示屏上滚动播放着浮夸的广告，来往的行人衣着光鲜亮丽，打扮时髦，道路两侧的霓虹路灯发出的光芒宛若海洋，淹没了每一条街道，红的、蓝的、紫的光芒交织，形成了如梦如幻的色彩旋涡。
　　奢华、浮夸！
　　这是苏木对上城区的第一感受，不过对于这种场景他在梦中早已见怪不怪，他梦中甚至塑造过仙境，远不是上城区可以比拟的。
　　对比与他的淡定，杨冬青则像是土包子进城，整个人处于目瞪口呆的状态，眼睛一眨不眨的看着每一处景观，他早就听说上城区繁华，却没想到繁华到这种地步。
　　这让他不仅想起天永远是灰蒙蒙的十三区，工厂遍地，黑帮横行，就连街道都是破旧不堪。
　　蓦地，他不由捏紧了拳头，因为他知道，上城区之所以能如此繁华，全是吸下城区的血吸出来的。
　　身为下城区的人，他最能直观的感受到那种不公。
　　两人漫步在上城区街头，很快杨冬青就注意到了不对劲的地方，那就是路边的行人大多会将目光集中在自己和苏木的身上。
　　路人看向苏木的目光多是惊艳与敬畏，像是在看贵族，可到了自己身上却是诧异，甚至鄙夷。
　　杨冬青扭头看了看苏木，发现对方一身剪裁得体的名贵黑西服，手持镶金的蛇纹木手杖，步伐悠闲从容，一举一动都透露着贵族的优雅。
　　再反观自己，有些发黄的白体恤，下身是破洞牛仔裤，脚上一双臃肿的运动鞋，走路还外八，与上城区显得格格不入。
　　玛德！
　　杨冬青下定决心在上城区买一身新衣服再回去。
　　路人的眼光让他不爽，可又没办法发作，只能闷头走着，突然，他发现在一条街道的拐角处，一位披头散发，十分邋遢的乞丐正在乞讨。
　　“这上城区也不怎么样嘛，不照样有乞丐？”杨冬青装作不屑的样子撇了撇嘴。
　　苏木似笑非笑的看了他一眼，显然看穿了他的心理，并未搭话。
　　杨冬青被苏木的眼神搞得有些恼怒，偏偏又不善言辞，只得转身朝乞丐走去，从兜里掏出一块钱零钱。
　　“上城区的人明明如此富有，却还这样冷漠。”他嘀咕着，将矛头对准了上城区人的素质上，打算施舍乞丐。
　　等他走到乞丐面前后，干脆利落的将一块钱丢入对方的碗中，随即便要转身离开。
　　乞丐一愣，突然道：“等一下。”
　　杨冬青转身，冷酷道：“不用谢。”
　　乞丐上下打量他一眼，眼神中浮现出一丝鄙夷：“下城区来的？”
　　杨冬青皱眉：“怎么了？”
　　乞丐从碗里拿出一块钱，一脸嫌弃的丢了过去：“去去去，下城区的人没资格施舍我，老子混的再差，就算在上城区要饭，也用不到你下城区的人施舍，瞧不起谁呢？”
　　杨冬青大怒，被乞丐鄙视，他还未受过如此奇耻大辱，玛德上城区的乞丐都比下城区的人高贵！？
　　正当他打算找乞丐理论之时，一根蛇纹木手杖拦在了他的面前。
　　只见苏木缓缓走了过来，对着那名乞丐说道：“是我让他施舍的。”
　　乞丐是最会看人的，当他见到苏木的第一眼，顿时脸色大变，表情变得无比谄媚，不住的磕头感谢：“谢老爷赏！谢老爷赏！”

