第68章 你们让我很失望
　　次日，苏木以青铜棺公司情报部部长的身份上任了，主管情报部门。
　　而他也见到了青铜棺的正式员工，除去自己和杨冬青以外，总共十人。
　　值得一提的是，这十个人虽然都是梦魇使徒，但也都是普通人。
　　青铜棺地下三层，是一座宽敞地下基地，上面就是青铜棺的写字楼用以容纳处理日常事务的普通人员工，而地下才是核心所在，梦魇使徒都聚集于此。
　　“苏部长，这十位就是目前青铜棺所有的梦魇使徒，之前还有一些，不过已经折损在梦魇世界了。”慕容梦璃介绍道。
　　“诸位，苏木先生是青铜棺新上任的情报部部长，同时也是一位实力强大的超凡者，他身旁的这位杨冬青先生，同样是一位超凡者。”
　　苏木拄着蛇纹木手杖，平静的打量着眼前的十位梦魇使徒。
　　七男三女，身上的服饰各不相同，有的光鲜亮丽，有的普普通通，唯一相同的大概就是眉宇间的不安与惊慌。
　　这才是正常人经历梦魇世界应有的反应。
　　十人依次介绍了自己的名字，介绍时他们的目光不由自主的看向苏木，显然对这位空降的超凡者部长有一丝好奇。
　　随后，慕容梦璃说出了召集众人的目的。
　　“这次召集大家前来，不单单是介绍苏部长和杨先生，还有一件重要的事，我决定组建队伍，两天后探索废城区。”
　　此言一出，众人有些躁动，有人眉头紧皱，有人面露惶恐之色。
　　废城区？
　　苏木眸光微动，脑海中闪过废城区的情报，他掌控毒蛇帮，消息网自然远超常人，其中就有关于废城区的情报。
　　星城一共分为二十个区，一到十为上城区，十一到二十为下城区，其实在很久之前，星城并不是二十个区，而是二十一个！
　　传闻，在十多年前因为一场瘟疫的爆发，导致整个二十一区的人近乎死绝，帝国为了防止瘟疫扩散，便下令封锁二十一区，久而久之二十一区消失在人们的视野中，沦为废城区。
　　“废城区到处都是瘟疫，探索这种鬼地方不是让我们去送死吗？”一位脸上画着浓妆的女子神情略显激动道。
　　“对啊，那鬼地方有什么好探索的？”
　　“我们加入青铜棺是为了找到应对梦魇世界的方法，可不是白白送死！”
　　众人纷纷附和，显然很不看好慕容梦璃的决定，苏木也察觉到了，慕容梦璃似乎在这些人中的威严并不高。
　　很快他想到了韩羽，之前邀请自己和杨冬青时，韩羽明显故意从中作梗，这些人说不定也被韩羽暗中鼓动过。
　　面对众人的质疑，这位贵族小姐脸上不见丝毫怒色，依旧冷静的说道：“瘟疫是帝国对外的说法，真实情况是梦魇入侵导致了二十一区沦为废墟，当年作乱的梦魇已经被帝国高层杀死，但由于那里已经被梦魇污染，变得不适合人类居住，所以才渐渐荒废。
　　事实上，那里并不是完全没有人，还存在着拾荒者，逃犯，或躲避仇家的人。”
　　“那也很危险啊，谁知道里面还有没有残余的梦魇怪物？”一位纹着花臂的壮硕男子叫喊道。
　　提到梦魇怪物，众人的脸色不由自主变得苍白起来，显然想起了曾经恐怖的回忆。
　　“一百万。”慕容梦璃竖起一根修长白皙的手指。
　　这个词仿佛有某种神奇的魔力，瞬间让场面陷入安静。
　　“参加这次探索任务的人，每人一百万，如果出现伤亡，公司会提供双倍抚恤金给你们的家人。”
　　众人神色各异，有人眼中闪过一丝火热，有人面露犹豫，自古财帛动人心，当他们成为梦魇使徒的那一天，便知道自己活不长了，所以倒不如多赚点钱，或是花天酒地或是留给家人，这也是他们加入公司的目的之一。
　　苏木微微感叹，贵族就是有钱，一个人一百万，这十个人就是一千万，还没算上自己和杨冬青这两位超凡者的出场费。
　　别看他手底下掌控着一个毒蛇帮，但实际可用的资金全拿出来也就一千万左右，人家发布一个任务就超一千万了。
　　这个数字就连杨冬青都心动了，今天的杨冬青早已换上了一件时髦的新衣服，宽松的涂鸦印花T恤，外搭一件黑色皮夹克，下身是白色破洞紧身裤，露着两个膝盖，脚踩一双白色高帮运动鞋，鞋带还是荧光绿，显得分外扎眼。
　　这身衣服是他昨晚买的，花了他全部积蓄的十分之一！然后又把剩下的十分之九给茉莉买了一件露背包臀裙，此时囊中羞涩的他一听一百万，心脏不争气的狂跳。
　　这能给茉莉买多少衣服啊！？
　　然而，来自下城区的他显然低估了人性的贪婪。
　　花臂男子突然出声道：“废城区那地方我了解，里面的人全是杀人不眨眼的狠角色，并且还有不少残余的梦魇怪物，危险性一点不比梦魇世界差，想让我们去探索等于送死！”
　　慕容梦璃微微皱眉：“我并不是强迫大家，这次任务全凭自愿，你若是不想去可以不去。”
　　花臂男子摇了摇头：“我不是不去，我的意思是......得加钱！”
　　“对！加钱！”
　　“我现在已经感觉到下一次梦魇世界的召唤了，随时都可能进入梦魇世界，我需要足够的钱买宝具！必须加钱！”说话的是一位身穿白衬衣，带着金丝眼镜有些秃顶的中年男子，在场的人中数他情绪最激动，眉宇间的恐惧挥之不去。
　　“你们想要多少？”慕容梦璃冷淡道。
　　“二百万！先给钱后干活！”
　　“我要三百万！”花臂男子狮子大口道：“我曾经去过废城区，我比他们经验丰富，所以价格要高一些！”
　　有人不愿意了：“大家都是梦魇使徒，凭什么你的价钱高？要么大家都三百万！”
　　眼看现场越发失控，慕容梦璃不由感到一阵头疼，贵族的身份根本压不住这些将死之人，反正他们也要死了，早已什么都不在乎了。
　　咚！
　　木棍敲击地板的声音响起，声音不大，却像是在平静的湖面中投入一枚石子，荡起层层波纹。
　　混乱的场面诡异般的安静下来，那十位梦魇使徒不由自主的朝苏木看去。
　　只见苏木双手交叠放置于蛇纹木手杖之上，茶色眼镜缓缓扫过众人，眼中浮现出一抹失望之色。
　　“诸位同僚，你们让我很失望。”
　　平淡的语气中带有淡淡的失望，像是一位德高望重的老师在训话调皮的学生。

