第62章 苏先生，我错了！
　　炸弹的外壳由冰冷的金属铸成，泛着令人心悸的寒光，炸弹的主体呈圆柱形，其顶端镶嵌着一块小小的电子显示屏，上面跳动着的红色数字，犹如恶魔的倒计时，在显示屏的周围，分布着密密麻麻的线路和接口。
　　见到这一幕，韩羽脸上的冷汗都下来了，他突然无比后悔得罪这个下城区的乡巴佬，这个人看上去温和谦逊，但实际上分明是一位极度危险的人物。
　　谁家好人在自己家中埋这么多炸弹啊？？
　　原本他还想着能不能突破重围，擒贼先擒王，直接抓住苏木，可当他看到炸弹的那一刻，心已经彻底凉了，完全不敢轻举妄动，生怕在出手的过程中，一不小心误触了炸弹，这上百枚炸弹一旦引爆，整个毒蛇帮总部都会夷为平地。
　　哪怕他自认实力不弱，却也没有自信到可以硬扛如此多的炸弹。
　　杨冬青见到这一幕，冷汗也下来了，他从未想过苏木竟然还隐藏着如此多的手段，当初自己输得不冤，甚至就算当时赢了，恐怕也无法活着走出毒蛇帮。
　　在场的唯有慕容梦璃还能保持镇定，这位贵族小姐虽然瞳孔收缩，但依旧保持着最基本的体面。
　　她也终于明白为何杨冬青会对苏木有那样的评价——一位有疯度的绅士。
　　这可确实够有疯度的。
　　“韩先生觉得如何？”苏木礼貌问询，好像一位绅士正在向客人展示自己的收藏品。
　　一滴冷汗从韩羽脸上滑落，他浑身肌肉紧绷，眼神不断闪烁：“你少在那里虚张声势，我就不信你敢引爆炸弹，这里可是坐着一位帝国贵族，杀死帝国贵族的罪名一旦落实，整个赤炎帝国都容不下你！”
　　苏木微微一笑：“你错了，慕容小姐不会死，她身上带着某种防御型的宝具，我也不会死，因为这只是我的分身，我的手下也不会死，他们身上的鳞甲拥有足够的防御，只有你.......会死。”
　　慕容梦璃脸色微变，她没想到自己身上有防御型宝具都被苏木看出来了。
　　听闻此言，韩羽脸色僵住了，不死心的指着杨冬青问道：“那他呢！他也是你的手下！”
　　“没事，他死就死了。”
　　杨冬青：“.......”
　　虽然他早已习惯了苏木三十七度的嘴中经常说出如此冰冷的话，但每次听都感觉很淦！
　　“韩先生，现在该你选择了，道歉，或者.......死。”
　　韩羽的脸色越发难看，他的骄傲不允许他对下城区的人道歉，但他又不想死。
　　这时，慕容梦璃开口了：“韩羽，道歉。”她语气清冷，带着不容置疑的意味。
　　“我......我错了。”韩羽终究还是低下了高贵的头颅，内心不断安慰自己，是听从了慕容梦璃的命令，况且自己没必要和下城区的乡巴佬死磕。
　　苏木却摇了摇头：“不够。”
　　韩羽面色一怒：“你还想怎么样！？难道要我跪下不成？”
　　“不错的提议。”
　　“你！”韩羽的胸膛剧烈起伏，一双眼睛几乎快要冒火，这种极致的屈辱在他胸腔中酝酿。
　　叮！
　　苏木从兜中掏出遥控器，并按下了按钮。
　　下一刻，那些定时炸弹显示屏上的鲜红数字开始疯狂闪动。
　　与此同时，鳞甲怪物也悄然将所有的出口全部封锁。
　　“卧槽！”杨冬青慌了，直接起身往外跑。
　　“我早说了他是个疯子，你们还不信，赶紧让开，让我先出去，我特么自己人！”
　　鳞甲怪物没有为难杨冬青，让出一条缝隙让其离去。
　　韩羽心脏狂跳，不行！我不能死在这，我还有大好的未来，我犯不上和下城区的乡巴佬死磕，他不断的安慰自己，殊不知心中的傲慢早已被死亡的恐惧所打破，扑通！
　　他重重的跪倒在地。
　　“苏先生是我错了！！”
　　叮！
　　苏木再度按下遥控器，定时炸弹停止闪烁。
　　随后，大厅之中的所有暗格全部关闭，那些鳞甲怪物也如同潮水一般褪去，苏木又回到了沙发上，与慕容梦璃饮茶，一切仿佛从未发生过。
　　“慕容小姐，尝尝这安山红茶，不知合不合您的口味？”
　　慕容梦璃轻轻将一侧的头发别至耳后，优雅的端起茶杯，轻抿一口，细细品味：“顺滑绵柔，回甘悠长，好茶。”
　　说到这，她顿了顿又补充了一句：“我很喜欢。”
　　苏木微微一笑，读懂了慕容梦璃的潜台词：“慕容小姐果然很有品味，由此看来，倘若能与慕容小姐达成合作，亦是一件幸事。”
　　这对优雅的男女谈笑风生的交谈着，谁也没有理会如同丧家之犬般，跪在地上的韩羽。
　　韩羽死死的握紧双拳，眼中布满蛛网般的血丝，但却没敢站起来。
　　因为苏木并未让他站起来。
　　对于这种永远面带微笑的敌人，他根本不敢去赌，或许自己一旦站起来，又会被继续针对，遭受更多折辱。
　　诡异的分身手段、如同梦魇怪物一般的属下、还有布满整个大厅的炸弹，无论是哪一项，都让韩羽无比忌惮。
　　“苏先生，您的手段让我钦佩，我似乎找不到拒绝你入股的理由。”慕容梦璃笑了笑，这次的笑容似乎少了些礼貌，更像是朋友间的笑容。
　　“合作愉快。”苏木目光含笑，伸出了手。
　　“合作愉快。”慕容梦璃嫣然一笑，同样伸出了手。
　　那双手宛若精心雕琢的艺术品，修长而纤细，每根手指都如青葱般笔直均匀，手指的关节小巧玲珑，肌肤如羊脂白玉般洁白细腻。
　　两只手礼貌一握，点到即止。
　　随后，慕容梦璃留下地址和上城区的通行证，便带着韩羽离开了。
　　苏木独自一人坐在沙发上品茶，两只手指夹着那张名片：“青铜棺......有趣。”
　　以他的眼力自然不难看出，韩羽与慕容梦璃完全是貌合神离，那韩羽似乎有意无意的在与慕容梦璃对着干，并不想让青铜棺壮大。
　　不过由于忌惮贵族身份，所以不敢表现的太过明显。
　　“看来帝国贵族也不像想象中那般至高无上。”

