第67章 黑影不白
　　白银律法序列121【花开顷刻】：以寿命为代价，改变自身时间线，让自身处于时间加速状态。
　　又是时间系？不过这次与之前的不同，明显具备了恐怖的战斗力，虽然介绍上很简单，但只要仔细一想便能明白【花开顷刻】的恐怖之处。
　　如果将自身时间加速至百倍，岂不是相当于速度快了百倍？这已经不是速度快的事了，而是任何动作都会变快。
　　比如之前吃饭喝水上厕所洗澡这一套动作需要一小时，但时间加速之后或许一秒就完成了，要是使用者本身速度就很快，那简直就无敌了，甚至可以做到类似时间相对静止的效果。
　　看到这，苏木不禁在想，如此强大的能力居然还只是白银？那黄金强者究竟有多么恐怖？
　　哗啦，纸张翻动的声音响起，他的目光也来到了最后一页，超凡禁忌。
　　1、禁止向普通人透露有关梦魇世界的一切信息，违者将遭到帝国追杀。
　　备注：梦魇具备通过认知传播的能力，即获知梦魇信息的人越多，越容易引起梦魇入侵现实，同理，得知梦魇世界存在的普通人比不知者更容易进入梦魇世界。
　　这一条倒是很好理解，毕竟日有所思夜有所梦，人很难梦到一个自己完全没接触过的东西，一旦脑海中有了梦魇世界的相关信息，便增加了梦到的可能。
　　2、律法容纳于精神，上限为三，超过上限会引发超凡冲突，造成精神崩溃。
　　3、错误的超凡途径会导致无法进阶，强行进阶会造成精神崩溃。
　　“精神崩溃？”不知为何，苏木看到这个词总有一种跃跃欲试的冲动，他甚至在想，能否通过这种方式来遏制无限增长的精神力。
　　“这个世界真是越来越有意思了。”他合上资料，茶色眼镜背后隐藏着深深的笑意。
　　“不枉我费尽心思的活下来。”
　　随后，他摘下茶色眼镜放于床头柜上，并脱掉了外衣准备入睡。
　　旁边的房间传来一声开门的轻响，那沉重的脚步声一听就是杨冬青，咚咚咚......杨冬青悄咪咪的下楼了。
　　大概是去体验上城区的灯红酒绿了。
　　苏木没有理会他，而是平静入睡。
　　滴、滴、滴.......
　　时间一分一秒的流逝，房间内安静的只有挂在墙上的钟表指针转动的声音。
　　月光透过窗帘，在苏木身上撒下一片朦胧的光泽，他躺在床上，而他的影子则是映照在冰冷的地面上。
　　蓦地，他的影子动了！
　　影子的手臂缓缓伸展开来，不断延长，化作两只犹如枯树枝般的大手，渐渐地，那影子不断涌动，最后竟从地上站起身来，化作一只高大的人形黑影，其头颅几乎快要碰触到天花板！
　　唰！
　　在黑影的头颅位置，一双猩红的眸子张开，冰冷的目光直勾勾的盯着床上入睡的苏木。
　　场面简直骇人极了，任谁也难以接受自己入睡后，影子突然站起身来，变成一只高大的怪物在床边看着自己。
　　“好朋友，又见面了。”
　　苏木不知何时睁开了双眼，那双深邃的眸子散发着湛蓝的光芒，像是将天空倒映其中，在月光的照耀下显得美轮美奂。
　　他面带笑意的看着黑影，自来熟的打着招呼。
　　黑影无动于衷，依旧直勾勾的看着他。
　　之前苏木就在思考一个问题，黑影明显不是婷婷噩梦中的怪物，只是寄生在婷婷身上，可是当初摧毁噩梦时，黑影却并未如村民一般阻止，任由噩梦破碎。
　　这不符合黑影行为模式，现在终于破案了。
　　原来黑影早已藏在了自己的影子中，跟随自己来到了现实世界。
　　这很正常，毕竟自己是唯二从黑影手中活下来的人，婷婷消失了，黑影自然会选择自己。
　　“饿了？”苏木突然问道，刚刚他感受到从黑影身上传来的精神波动，像是宠物在向主人索要食物。
　　他微微一笑：“怪不得现在忍不住出来了，原来是肚子饿了，只是我很好奇你吃什么？人吗？”
　　黑影再度传来精神波动，苏木恍悟：“你以人的精神为食？哈哈哈......那你跟着我算是跟对了。”
　　黑影将赵家村的村民全部拖入黑暗，将他们变成如行尸走肉般的怪物，很显然他并不吃人，只吃精神，而恰巧，苏木最不缺的就是精神。
　　随后，一股精纯至极的精神力涌入黑影体内，黑影无声的咀嚼起来。
　　感受着精神力不断被消耗，苏木的眸光越发明亮，随着他成为超凡者之后，正发愁如何消耗每天满溢的精神力，没想到瞌睡之后立马送来了枕头。
　　催眠赵朝耀等普通人已经消耗不了太多精神力了，黑影身为能吞噬一个村的梦魇怪物，其强度自然不必多说。
　　苏木不断灌输着精神力，想看看黑影的极限在哪里，结果刚灌了一半，黑影就不吃了。
　　“这就饱了？朋友，你胃口也不行啊。”他叹息摇头，怨其不争。
　　现在想来，黑影应该不是一次性吃光了赵家村上百口人的精神力，而是一点点蚕食的。
　　“算了，聊胜于无吧，至少比催眠毒蛇帮耗费的精神力多。”
　　吃饱喝足之后的黑影如水般融化，再度化作影子消失不见，一切都仿佛幻觉一般。
　　不过苏木却发觉自己和黑影之间的联系更紧密了，可能是吃了自己精神力的缘故，不仅如此，他总感觉刚刚黑影似乎长高了一点点。
　　“既然你选择跟着我，那就给你起个名吧，让我想想.......”他摸着下巴仔细思考黑影的特征。
　　最大的特征就是黑，既然如此，那就起个名字不带黑，但让人一听就知道黑的名字吧。
　　“就你叫不白吧。”

