第6章 超凡者杨冬青
　　厕所门前隐有几缕烟雾飘出，还夹杂着几声闷哼与惨叫。
　　他用手杖挑开满是黄色污渍的门帘，进入其中，恰巧，一名男生正往外走。
　　男生长着一张丢进人堆找不来的大众脸，不过眉宇间却夹杂着几分傲气与戾气，拳头上还有几道暗红血迹。
　　男生看见苏木，没有说话，只是微微皱眉，眼中略带几分警告意味，随即便昂首阔步的走出了厕所。
　　苏木同样没有理会男生，哪怕这是他打算狩猎的目标——杨冬青。
　　他径直走到厕所隔间，用手杖推开门，就见三名染着黄毛的男生横七竖八的躺在便池旁，不断哀嚎。
　　“你TM看什......”污言秽语刚说到一半，咚！
　　手杖轻轻点地，发出沉闷的响声。
　　奇异的精神波动扩散而出，三个黄毛原本凶厉的眼神顿时变得茫然，随即严肃起来。
　　“首领！”
　　“嗯，怎么回事？”
　　在苏木的注视下，三名黄毛中的老大崔浩开始回答。
　　“我们像往常一样勒索杨冬青的钱财，但这一次他没给，并把我们打了一顿。”
　　苏木点了点头：“你们接下来准备怎么做？”
　　“我和他说有种放学别走，他答应了，我在校外认了一个好大哥，手底下几十号人，我打算联系大哥，放学堵他。”
　　听到这，苏木无声的笑了笑，没有言语，转身离开了厕所。
　　而在他离开不久后，厕所中的哀嚎声再度响起。
　　......
　　......
　　教室中，苏木坐在最后一排靠窗的位置，出神的望着窗外的景色。
　　中年发福，戴眼镜秃顶的老师照搬宣科的念着教科书，学生们有的在睡觉，有的窃窃私语，唯有最前排的零星几人在认真听讲。
　　老师也不管班级纪律，除非闹得动静太大，他才会让几个害群之马出去罚站，其余时间则是像完成任务似得讲课。
　　普通的教室，普通的教师，一切都看上去如此普通，可谁又能想到，在这间小小的教室中，竟存在着一名传说中的超凡者，以及一名想要狩猎超凡者的人。
　　杨冬青是苏木的同班同学，与万众瞩目无人敢惹的苏木不同，杨冬青属于是班里最不起眼的学生，经常被欺负，甚至被勒索。
　　但现在不同了，曾经畏畏缩缩的杨冬青眉宇间多了一丝傲气，那是一种鹤立鸡群的傲气，就好像看谁都像小瘪三一样。
　　此时的杨冬青正拿着笔发呆，不时还会低下头在笔记本上写几个字，没人知道他在想什么。
　　时间一分一秒的流逝，一堂课过去将近一半的时间，杨冬青突然脸色微变，下意识的捂住胸口，脸上竟浮现出一丝恐惧。
　　“王老师，我想去厕所。”他突然举起手来。
　　正在讲课的王老师淡淡的看了他一眼，摆了摆手：“去吧。”
　　杨冬青用笔将笔记本上的字迹唰唰涂抹之后，便立刻起身，径直离开教室。
　　精英中学的管理就是如此松散，即便如此，这所学校依旧是十三区首屈一指的学校，当然，整个十三区一共也没几所中学。
　　哒哒哒......
　　随着教室外脚步声逐渐远离，直至完全消失不见，诡异的一幕出现了。
　　王老师的讲课声戛然而止，一直窃窃私语的学生们也如同约定好的一般，同时停止说话。
　　整间教室仿佛被按下了暂停键，瞬间陷入死寂。
　　所有的学生坐的笔直，僵硬的如同人偶，唰！
　　所有人在同一时间一齐转头，目光直勾勾的看向最后一排的苏木。
　　“首领！”
　　整齐划一且低沉的声音响起。
　　苏木将目光从窗外收回，落在众人的身上。
　　“他写的什么？”
　　杨冬青的同桌和后桌同时回答道：“梦境！梦魇！”
　　苏木眸光微动，脸上浮现出若有所思的神色。
　　梦境？梦魇？
　　杨冬青为何会写下这两个词？
　　青春期的男女其实写下什么都不足为奇，他们总会有一些奇奇怪怪的幻想，但身为超凡者的杨冬青肯定不同。
　　一直被欺负的他突然崛起，也就是这半个月的事，很显然他是在这半个月中突然成为的超凡者。
　　一朝成为超凡者，思维定然不会和普通人一样，就好像月薪三千的人和月薪三百万的人，想的事情肯定不同。
　　所以杨冬青写下这两个词，肯定不是什么青春伤痛文学，应当与他刚刚突然色变有关，与超凡者有关。
　　难道.......
　　苏木心中隐隐有所猜测，难不成这杨冬青与自己一样，都是通过梦境获得的能力？
　　自己是精神力无限增长，而他是肉身无限增强？
　　也就是说，自己也是超凡者？
　　不对，有一点不对！
　　那就是杨冬青上课没有睡觉！
　　他清楚的记得，当初自己能操控梦境之时，无论何时何地，最想做的就是睡觉，相对于在梦中无所不能，现实显得异常乏味。
　　如果杨冬青也是如此，他不相信以对方的心性，可以忍得住不睡觉。
　　“有趣。”苏木的嘴角勾勒起一抹微笑，他喜欢这种未知，未知意味着惊喜，他早已厌烦梦里的全知全能。
　　咚！
　　手杖轻点地面，霎时间教室恢复了喧闹。
　　“同学们把书翻到第138页.......”
　　让人昏昏欲睡的讲课声再度响起。
　　苏木的思绪也跟着飘忽。
　　其实他早已将全学校的人，包括保安大爷养的那条看门狗在内，全部催眠。
　　为了消耗日益剧增的精神力，他怎么可能放过身边的同学。
　　这也是为何他能发现杨冬青是超凡者的原因。
　　半个月前的某一天，他发现杨冬青竟然摆脱了催眠。
　　换句话说，整个学校的人都如同他的提线木偶，然后杨冬青身上的线......断了。
　　也是在那时起，苏木意识到了杨冬青已经成为了超凡者。
　　半个月前，杨冬青大约有一个星期没来上课，等他重新回归学校后，苏木本想加强一下催眠，于是“不经意”的将手杖上的衔尾蛇图案在杨冬青眼前晃了晃，结果对方毫无反应。
　　后续为了测试，苏木更是进行了一系列的催眠暗示，继而得出两个结论。
　　一、杨冬青身上发生了某种变化，寻常的催眠对他无效。
　　二、这种变化主要是肉体上而非精神，不然催眠早就被发现了。
　　也是基于这个前提，才有了之后的发展。

