第66章 最强序列【预知未来】
　　“洗耳恭听。”
　　慕容梦璃正色道：“具备三种不同的青铜律法之后，才能进阶白银，但如果这三种青铜律法不成体系，甚至相互冲突，是永远无法进阶白银的。
　　就拿杨先生来举例，【钢铁雄心】算是比较常见的青铜律法，后续进阶的途径也早已明晰，那就是【巨力轰拳】+【无休恢复】，三者没有先后顺序，只要凑齐之后，便有机会晋升白银律法【力之从者】。
　　可如果杨先生中途吞服了其他的超凡药剂，比如【五指炎弹】，那将导致永远无法进阶白银，因为途径错了。”
　　杨冬青顿时面露古怪之色，年纪轻轻热血方刚的他，思绪总容易往那方面去联想。
　　【钢铁雄心】+【巨力轰拳】+【无休恢复】=【力之从者】
　　这不就是真男人三件套吗？硬、巨、持久.......
　　“那后续如何进阶黄金呢？”杨冬青迫不及待的问道。
　　谁料慕容梦璃却摇了摇头：“每一条超凡途径都是隐秘，关于黄金律法更是隐秘中的隐秘，我虽然是贵族，但依然是一位普通人，后续进阶并不了解。
　　大部分超凡途径都掌握在顶层贵族的手中，目前唯一公开的只有白银律法【力之从者】途径，因为贵族认为这条途径最普通，且他们需要普通人中出现一些超凡者，替他们处理层出不穷的梦魇入侵事件。”
　　杨冬青好不容易升起的自信心又蔫了，什么叫最普通？说的难听点不就是最弱吗？艹！
　　这时，慕容梦璃起身从保险柜中拿出了两份纸质资料，分别递给了苏木和杨冬青。
　　“关于超凡者的情报有很多，我就不一一赘述了，大部分情报都在这上面，二位可以自行观看，如果有什么疑问可以随时问我，现在天色也不早了，我在公司里为两位安排了客房，稍后会有工作人员带两位前去。”
　　.......
　　.......
　　青铜棺有限公司客房之中，苏木独自一人坐在床边，翻看起超凡资料。
　　上面有超凡者的起源，梦魇世界的起源，超凡等级划分，超凡药剂介绍以及青铜律法、白银律法排名。
　　超凡者起源和等级划分他已经从慕容梦璃口中得知，故而简单翻看几页便跳过了，他真正关注的是梦魇世界起源。
　　一个惊险刺激的游乐场，他怎能不关注？
　　结果翻开之后却发现，只有一页，上面写了不少时间节点，记录了一些历史事件，还有不少对梦魇世界起源的猜测，完全是众说纷纭，没有一个准确的说法。
　　唯一能知道的就是，梦魇世界自古有之，具体时间无从考证，后来一度威胁人类的生命安全，直至人类中出现黄金强者，这才一改颓势，而这些黄金强者的后人，也被称为贵族。
　　“贵族的由来是黄金强者？也就是说当今帝国的贵族都是黄金强者的后代？”苏木喃喃自语，对此并不感觉奇怪。
　　站在超凡者顶层的黄金强者也是人，他们既然拯救了世界，掌控着力量与权势，肯定会优待自己的后人，于是贵族便出现了。
　　苏木又翻看了几页，最终目光停留在律法排名上。
　　上面记录了人类目前已知律法的排名，只有青铜律法和白银律法。
　　黄金律法显然被隐藏了。
　　他猜测，这些排名肯定也是不全的，贵族们连超凡途径都只肯放出一条，可想而知对超凡知识的保密有多严格，如果放出全部律法排名，难免有聪明人能从上面找出超凡途径，这样不利于维持贵族的统治。
　　事实也正如他所料，资料上的排名有许多空缺，他先是整体浏览一遍，结果不仅没从上面找到【森罗万象】，就连【无垢之心】都没有找到。
　　倒是看到了杨冬青的【钢铁雄心】，序列9。
　　【无休恢复】序列8，【巨力轰拳】序列10。
　　看上去似乎很高，都进前十了，可实际上是倒数，因为排名是倒着排列的，序列数字越大代表着排名越高。
　　这也很正常，毕竟人类是一点点发现更多的律法，如果发现一个强的律法就排在第一，那明天又出现一个更强，会导致排名一直更变，所以是倒着排名。
　　资料上标注，排名先后不单单是根据能力强弱，还有珍稀程度，能力价值，影响范围等等综合排名。
　　苏木目光下移，直接看向已知最强青铜序列。
　　青铜律法序列241【预知未来】：能够一定程度上预知到未来中与自身强相关的事件。（理论上可以杀死黄金强者的能力）
　　见到括号中的备注，苏木微微一笑，他自然懂这句话的意思，预知未来看似没有任何战斗力，但实际上操作得当的话，可以发挥出远超任何青铜律法的作用。
　　比如一位拥有【预知未来】能力的预言家，提前预知到自己十年后会被一位黄金强者杀死，但现在这位黄金强者还是一个普通人，那他只需要去杀了这个普通人，即可解除危机，同时也相当于杀死了一位黄金强者。
　　他的目光继续下移，发现全是空白，直到序列233才有文字。
　　青铜律法序列233【绝死重生】：自身范围的时光倒流，能够扭转自身死亡的时间线，回到死亡之前。
　　苏木眸光微动，又是时间系，虽然依旧没有什么直观的战斗力，但其珍稀程度和价值绝对远超寻常战斗能力，就是不知道能否连续发动，如果能的话，这绝对是真正意义上的不死之身。
　　青铜律法序列211【无垠闪烁】：可以进行连续不断地空间位移。
　　他仔细翻看，发现排名靠前的基本都是时间、空间系能力，确实强大。
　　随后，他又打开白银律法排名。

