第69章 苏苏？
　　众人心中不可抑制的浮现出一抹愧疚之色，突然间觉得自己辜负了苏部长的期望。
　　“公司不嫌弃你们是一群将死之人，还为你们提供工作岗位，现在！为了提高你们下次进入梦魇世界的生存机率，更是用心良苦派你们去废城区历练，这么好的机会是别人花钱都买不来的。
　　可你们呢？你们非但不珍惜，反而大肆索要财物，你们觉得这样做对吗？”
　　此言一出，慕容梦璃的一双美眸不可抑制的睁大，她本以为苏木是要利用超凡者的身份去压迫众人，却没想到竟讲出这样一番话？这不是要引起众怒吗？
　　可更令她震惊的还在后面，只见之前一个个叫嚷着价钱的梦魇使徒们，此刻竟全部羞愧的低下了头颅。
　　一位年轻比较轻的女孩子甚至抽泣起来：“苏部长我错了......”
　　慕容梦璃：“.......”
　　“苏部长，您教训的对，我太不是东西了，公司给我工作，给我历练的机会怎么还能让公司花钱呢？我个人愿意出五万.......不！十万！补贴公司！”花臂男子惭愧道。
　　面对众人愧疚的目光，苏木面色沉重的摇了摇头：“公司不要你们的钱，只要你们能体会到公司的良苦用心就好。”
　　众人一听公司连钱都不要，更加羞愧了。
　　慕容梦璃的表情管理也失效了，红润的小嘴微张，眼眸也不自觉的睁大，此时的她虽然少了几分女总裁的高冷，但却越发真实动人。
　　她看着羞愧的快要找地缝钻进去的众人，甚至荒诞的在想，这些人晚上睡觉的时候不会突然惊醒，抽自己一个嘴巴吧？然后再来一句，我真该死。
　　“好了，都下去好好反省吧。”苏木一声令下，羞愧难当的众人全都走了。
　　随后，他朝慕容梦璃走去，慕容梦璃眼神中流露出一抹复杂的情绪，刚要感谢，却听到一道低沉且带有磁性的声音在耳边响起：“记得把他们的钱都转给我。”
　　慕容梦璃：“.......”
　　她僵在原地，谢字卡在唇边，一时间没能说出口。
　　苏木没有理会呆呆的慕容梦璃，而是在这座超凡基地闲逛起来，毕竟是自己未来工作的地方，肯定要提前熟悉一下的。
　　没多时，他的目光被一处封闭的广场所吸引，里面的墙壁全是银白色，看上去十分坚硬，其中还摆放着一些钢铁材质的假人和健身器材。
　　墙壁上以及假人的身上都有着不少痕迹，有拳印还有剑痕。
　　“这是训练室，为超凡者提供的训练之地。”慕容梦璃的声音在苏木身后响起。
　　苏木回身看去，只见这位贵族小姐又恢复了之前稳重平静的样子。
　　他指了指假人身上的痕迹：“这些痕迹是谁留下的？”
　　“韩羽有时会来这里锻炼。”
　　苏木眉毛一挑：“韩羽用剑？”
　　慕容梦璃看了看假人上面的剑痕，眼中闪过茫然之色：“或许吧。”
　　苏木若有所思的点了点头，没有继续询问。
　　“对了苏部长，不知中午可否有时间吃一顿便饭？还有杨先生，二位初到上城区，我怎么也要进一下地主之谊。”慕容梦璃礼貌邀请道。
　　杨冬青面露犹豫之色，他想茉莉了，小年轻刚处对象正是火热的时候，两天后还要出发去废城区，又得和茉莉分开。
　　关键最主要的是，他还想看茉莉穿上那件露背包臀裙呢。
　　“杨先生若是有要事在身可以先去处理，以后机会很多。”慕容梦璃看出了杨冬青的犹豫。
　　杨冬青点了点头：“我确实有件很重要的事情要去处理，你们去吃吧。”
　　最终，只有苏木和慕容梦璃二人去吃饭。
　　一处高档餐厅的包间中。
　　“慕容小姐似乎有话要对我说？”苏木举止优雅的切着上好的M9牛排，问道。
　　“苏先生平日里喜欢什么？”慕容梦璃笑了笑，只是这次的笑容少了几分疏远。
　　“抽烟喝酒。”
　　慕容梦璃微微一顿，笑道：“我以为像苏先生这样的绅士，或许会有些与众不同的爱好。”
　　苏木微微一笑，将切好的牛排推到慕容梦璃面前，随后将对方未动的牛排拿了过来：“那我换个说法，我喜欢烟盒中的云彩和酒杯中的大海。”
　　正在吃牛排的慕容梦璃不禁莞尔一笑，但依旧很有礼貌的将牛排咀嚼完毕，用纸巾轻轻擦拭嘴角后道：“苏先生果然与众不同。”
　　她举起红酒杯示意：“不过我问的不是这个。”
　　叮！
　　两人轻轻碰杯，将杯中殷红的酒液一饮而尽。
　　“我问的是苏先生是更喜欢钱，还是宝具？”
　　“慕容小姐什么意思？”苏木眸光微动，隐隐猜到了对方的心思。
　　“苏先生，咱们已经是合作伙伴了，叫我慕容小姐太过生疏了，而且在一些场合，这个姓氏会直接暴露我贵族的身份，你可以直接称呼我为梦璃。”慕容梦璃的红唇微微勾起，明明不带有丝毫的妩媚和勾引，但却足以让任何男人都心跳加速。
　　“好的梦璃小姐，你也可以直接称呼我的名字。”
　　慕容梦璃嘴唇微抿，之前饮下的酒液正在持续发挥着作用，让她白皙动人的脸庞浮现了一抹红晕，她眼神莫名的看了苏木一眼。
　　“好的苏......苏。”
　　苏苏？
　　苏木眉头一挑，他不喜欢没有边界感的女人。
　　可慕容梦璃好似没察觉到似得，“苏苏，你还没回答我的问题，是喜欢钱还是宝具？”
　　“都不喜欢。”
　　“那苏苏你喜欢什么？”慕容梦璃再度碰杯道。
　　两人将杯中酒一饮而尽，苏木微微皱眉，打量着眼前面色红润的女人，发现对方的眼睛中似蒙上一层水雾，带有一种朦胧之感。
　　那种粘稠快要拉丝的眼神，让他不禁想起一个词先天潮韵圣体，这种体质他在梦境中有一个加强连。

