第61章 下城区的乡巴佬
　　“什么提议？”
　　“入股。”
　　“入股？”慕容梦璃的脸上浮现诧异之色，她没想到苏木居然想要入股。
　　“不错。”
　　“但是我并不缺钱。”
　　苏木摇了摇头：“我说的不是用钱入股，而是以情报入股，慕容小姐，你的公司初创，情报方面应该比较薄弱吧，不然也不可能现在才找到杨冬青。
　　鄙人不才，十分擅长情报工作，说句不谦虚的话，只要我想，整个十三区都没有秘密。”
　　“哈哈哈......”韩羽突然憋不住笑了起来，慕容梦璃瞥了他一眼，但他好像没看到似得，仍自顾的笑着。
　　“不好意思，我实在忍不住了，主要是我一看到下城区的乡巴佬一本正经的吹牛逼，我就真的忍不住了。”
　　此言一出，慕容梦璃变了脸色，苏木脸上勾起一抹饶有兴趣的微笑，那双茶色眼镜背后的双眸若隐若现。
　　这对主仆似乎并不合。
　　“小子，你不过掌控着一个不入流的小黑帮，就敢如此大言不惭？还整个十三区没有秘密？还入股？你觉得凭借一个小黑帮的情报网，就能入股一位帝国贵族的公司？”
　　“韩羽！快向苏先生的道歉！”慕容梦璃的语气罕见的严厉起来。
　　“道歉？老板，您是普通人，您不了解超凡，像这种刚获得超凡之力的毛头小子我见多了，突如其来的力量让他们迷失了心智，自以为自己多么强大，殊不知仅仅站在超凡者的底层罢了。
　　慕容家主派我来辅佐您，那我自然有义务保证您不受欺骗。”
　　慕容梦璃的脸色越发难看，她深吸一口气，“苏先生，不好意思，让您为难了。”
　　苏木却随意的摆了摆手，微笑道：“慕容小姐言重了，我还没有度量小到路边的狗朝我狂吠就生气的地步。”
　　韩羽的嘲笑声戛然而止，他直勾勾的看向苏木，眼中的杀意没有丝毫遮掩：“小子，有种你再说一遍？”
　　面对韩羽的威胁，苏木看都没看他一眼，反而对着慕容梦璃道：“慕容小姐，需不需要我替你教训教训下属？”
　　不知为何，眼前男人从容地微笑让她莫名信服。
　　“找死！”韩羽暴怒，他身为帝国贵族的家臣，本身又是实力强大的超凡者，来自上城区，对于下城区的人天然处于俯视心态，却没想到今日竟被自己瞧不起的乡巴佬藐视。
　　唰！
　　他瞬间暴起，速度之快令人咋舌，一双拳头几乎瞬息而至，对准了苏木的头颅。
　　“住手！”
　　“苏木！”
　　慕容梦璃和杨冬青同时喝道，但......来不及了。
　　韩羽的拳头狠狠轰击在苏木的头颅之上，而苏木却像是根本没有反应过来似得，依旧坐在沙发上一动不动。
　　就在韩羽以为得逞之时，令所有人意想不到的事情发生了，预想中的头颅爆裂声没有响起，韩羽的拳头就像是穿过空气一般，从苏木身上穿了过去。
　　下一刻，苏木的身形如梦幻泡影般寸寸破灭。
　　“什么！？”韩羽大惊失色。
　　这时，如潮水般的黑衣人从大厅四面的门中涌出，仅仅瞬间便将众人围了个水泄不通，每个人皆是面无表情，犹如一台台冰冷的机器。
　　面对包围，韩羽没有惊慌，只是面沉如水，一双眼睛不断扫视，企图寻找苏木的踪迹，对他来说，这些普通人的包围根本没有任何威胁，真正让他感到诡异的是苏木的手段。
　　咚咚咚......
　　蛇纹木手杖敲击地面的声音响起，众人寻声看去，只见苏木正面带微笑的从黑衣人中走出。
　　“慕容小姐，今天之事恐怕不能善了，不过看在你的面子上，只要这位韩羽先生愿意道歉，鄙人可以考虑原谅他的冒犯。”苏木微笑道。
　　慕容梦璃还未开口，韩羽发出一声嗤笑：“天真，你以为就凭这些普通人就能奈何我？”
　　苏木嘴角笑容更甚，他一字一顿道：“谁说他们是普通人了？”
　　咚！
　　蛇纹木手杖在地面轻点，像是某种信号一般，诡异的一幕出现了。
　　吼！！
　　上百名黑衣人同时爆发出剧烈嘶吼，那声音仿佛来自地狱深渊，充满了无尽的痛苦与狂暴，伴随着令人毛骨悚然的嘶吼，他们的身体开始发生诡异的变化，一片片漆黑如墨的鳞片，以肉眼可见的速度从肌肤之下生长而出，迅速蔓延全身，相互紧密的排列着，组成坚不可摧的鳞甲。
　　关节之处，尖锐的骨刺破皮而出，狰狞的伸展着，宛若恶魔的利爪，他们的身形也变得更加高大扭曲，肌肉隆起，线条狰狞，面部的轮廓也被黑鳞覆盖，只露出一双双散发着杀戮气息的猩红眼球！
　　令人胆寒的恐怖气息弥漫全场，他们犹如一只只地狱中爬出来的修罗，仿佛随时都会展开一场血腥的屠戮。
　　这突如其来的恐怖变化，让慕容梦璃和杨冬青都脸色微变，更别提被针对的韩羽了。
　　此时的韩羽被无数双猩红眼球盯着，只觉得毛骨悚然。
　　“这......这到底是什么怪物！？”
　　自认为见多识广的贵族家臣也胆寒了，他从未遇到过如此诡异的事情，甚至怀疑自己是掉入了梦魇世界。
　　“韩先生，不知......他们能让你道歉吗？”被怪物拥簇的苏木脸上挂着不变的微笑，礼貌的询问道。
　　韩羽的脸色骤然变得十分难看，他紧张的扫视，默默估算自己能否战胜如此多的怪物，关键是他根本不清楚这些怪物的实力。
　　但从气势，以及那恐怖的黑鳞上来看，这些怪物似乎强的可怕。
　　苏木见韩羽不答，继续道：“看来是我准备的还不够，既然如此.......”
　　啪啪.......
　　他拍了拍手，只见大厅墙壁之上出现无数暗格，随着暗格打开，一挺挺机关枪从墙体之中缓缓伸出，那黑洞洞的枪口在灯光的照耀下散发着骇人的幽光。
　　不止如此，大厅地面上，边缘位置的大理石地板也相应的翻开，露出里面的暗格，暗格之中赫然放置的是一枚枚定时炸弹！

