第65章 等级划分
　　慕容梦璃顿了顿，继续道：“我能理解二位身为梦魇使徒的担心，不过请放心，你们担忧的事情不会在青铜棺发生，事实上，现实世界的超凡者与梦魇使徒之间的合作经过多年发展，已经形成了一套趋于稳定的模式，在最初的时候，确实比较混乱，经常发生现实世界超凡者威逼梦魇使徒的事情。
　　但人们错估了梦魇使徒的危险性，一个随时会死在梦魇世界的人，在面对威胁时，所能爆发出的狠辣远非常人可比。
　　甚至曾经出现过梦魇使徒用自杀式袭击，杀死帝国贵族的恐怖袭击，所以，渐渐地双方变转为合作关系，直至衍生出超凡公司。”
　　苏木不置可否的笑了笑，他对人性很了解，梦魇使徒在贵族眼中就是随时会死，但却具备极高价值的员工，也许今天给梦魇使徒发完工资，明天人家就死在梦魇世界了，那贵族就必然会想，倘若我只口头许诺，然后等梦魇使徒死了，这不就节省了一大笔钱？
　　更黑心一点的贵族，可以直接用梦魇使徒的家人当做威胁，更是一分钱不用花，你梦魇使徒再疯狂又能如何？这个世界终究是靠实力说话的。
　　就比如韩羽这样的超凡者，会惧怕杨冬青的威胁吗？
　　“慕容小姐，我刚成为超凡者不久，我想知道自己的实力在超凡者中处于什么地位，或者说超凡者之间的等级划分。”杨冬青问出了他最关心的问题，上次面对韩羽的毫无反抗之力，让他心中蒙上了一层阴霾。
　　要是现实世界的超凡者各个如此，那他就要考虑以后夹着尾巴做人了。
　　慕容梦璃点了点头：“杨先生，你目前应该只具备【钢铁雄心】这一条青铜律法吧？”
　　杨冬青一愣：“我确实只有【钢铁雄心】，慕容小姐，听你的意思，难道还能拥有多种青铜律法？”
　　“是的，超凡者拥有的能力并不是单一的，杨先生难道就没有想过，为何青铜律法会叫青铜？”
　　杨冬青似是想到了什么，眼眸不自觉的睁大：“难道上面还有白银律法？黄金律法？！”
　　慕容梦璃将散落的几缕发梢别至耳后，淡淡笑道：“杨先生真是一点就透，这世间一共三种律法，分别是青铜、白银、黄金。
　　具备一种青铜律法便算是正式踏入超凡者的行列，位阶是青铜一阶。
　　而具备两种青铜律法，则是青铜二阶。”
　　杨冬青不由自主的张大了嘴巴：“那要是有十种青铜律法，岂不是青铜十阶！？”
　　噗嗤。
　　慕容梦璃莞尔一笑，如春日里绽放的花朵，绚烂迷人，也只有在这种时候，她身上似乎才少了几分女强人的伪装，多了一丝少女的烂漫。
　　“并没有那么多，最高只有青铜三阶，三阶之后再往上，便是白银，而到了白银三阶，自然就是黄金强者，我的父亲便是一位白银三阶的超凡者，他卡在这一等级许久，收集了不少超凡材料，目前就差黄金之眼便可进阶黄金。”
　　呼。
　　杨冬青松了一口气，他差点以为自己和现实世界的超凡者差了十万八千里，原来每一级只有三阶。
　　“那韩羽是......”
　　“二阶。”
　　杨冬青神色一动：“白银？”
　　慕容梦璃摇了摇头：“青铜二阶。”
　　“什么！？”杨冬青脸色大变，他没想到韩羽居然只比自己高一阶，当日见面时，对方可是仅仅凭借一只手，便压制的自己无法动弹。
　　“韩羽的两种能力分别是【巨力轰拳】以及【无休恢复】，前者为他提供了难以想象的巨大力量，后者则是带给他远超常人百倍千倍的恢复能力，可以说只要不是粉身碎骨，他很难被杀死。”
　　杨冬青心中涌上一抹挫败感，他发觉对方的两个能力都不比自己的【钢铁雄心】弱，甚至某些方面还更胜一筹。
　　在没有成为超凡者之前，他一直都是自卑孤僻的，后来超凡力量给了他无与伦比的信心，可现在接触超凡世界之后，他赫然发现自己还是在最底层，一时间自信心严重受挫。
　　慕容梦璃似乎看出了杨冬青心情低落，安慰道：“杨先生不要灰心，你是天选者，拥有普通超凡者不可媲美的天赋优势。”
　　“什么优势？”杨冬青面露期待之色。
　　“天选者的天赋是无与伦比的，正常情况下，一个普通人在吞服超凡药剂，成为青铜一阶超凡者后，通过不断的训练，战斗，大约一年的时间可以将自身能力开发到顶峰，这时便可吞服第二瓶超凡药剂，进阶青铜二阶。
　　而天选者无需吞服超凡药剂，且青铜一到青铜二只需三个月，一些天赋异禀的天选者甚至用时更短。
　　这并不是天选者最大的优势，其最大的优势是，所有进阶都无需依靠超凡药剂，只需在梦魇世界自主连接青铜律法，便可进阶，当然了，如果吞服超凡药剂肯定是更省时间的。”
　　杨冬青眉毛一挑，稍稍恢复了自信：“自身能力开发到巅峰有什么体现吗？”
　　“这个只有超凡者自己才能体会，就好像打破了某种界限，突然之间对能力运用的更加得心应手，实力暴涨。”
　　此言一出，杨冬青的嘴角顿时比AK还难压，他现在无比确信，自己就是万中无一的天才！
　　因为在上个梦魇世界中，他的【钢铁雄心】就增强了，显然是开发到了巅峰，马上就能进阶青铜二了！
　　苏木将杨冬青的心理变化全都看在眼里，不由微微摇头，还是太年轻啊，什么都写在脸上。
　　慕容梦璃突然侧头看向苏木问道：“不知苏先生能否告知自身等级？如果不方便的话.......”
　　“不方便。”苏木礼貌微笑，主要他也不知道自己算青铜几，一还是二？【无垢之心】+【森罗万象】看上去应该是二，可这两种能力他一个都没有开发到顶峰，完全不符合进阶逻辑。
　　慕容梦璃：“.......”
　　她愣了片刻，随即又恢复常态：“苏先生果然快人快语，是我唐突了，我不清楚苏先生对于超凡了解多少，但有一个忠告还是要说的。”

