第74章 察觉
　　杨冬青看着假人有些紧张的咽了咽口水：“你说这些假人不会突然活过来吧？”
　　苏木淡淡一笑：“活过来不才有趣吗？”
　　“我真是多余问你。”杨冬青翻了个白眼，继续前行。
　　苏木跟在后面，让杨冬青开路，只是他心中的古怪之意越发浓烈，总感觉自己好像忘记了什么东西，到底忘了什么呢？
　　“卧槽！这什么鬼东西？”杨冬青突然的惊叫打断了苏木的思路，他朝着杨冬青的方向走去。
　　发现对方停在了一间店铺前，目光紧张的看向店铺内。
　　等他将目光移到店铺之内，不由微微皱眉。
　　那是一扇门！
　　一扇老旧的木门，上面涂着红漆，似是年代比较久远，红漆已经掉落不少，露出里面原木的颜色。
　　这扇门看上去并没有什么特殊，真正特殊的是，这扇门孤零零的立在店铺中央，身后并没有东西，而且门还是打开的，里面翻涌着浓浓的雾气，像是通往另一个世界的大门。
　　“这门后面什么东西都没有，但里面却有浓雾，这该不会是通向地狱吧？”杨冬青目光中透露着忌惮之色，不敢轻易靠近大门。
　　苏木自然也不会以身犯险，他直接将楼下的梦魇使徒叫了上来。
　　很快，花臂男子和带着金丝眼镜的秃顶中年人小跑上来。
　　“下面有发现吗？”
　　两人摇了摇头，花臂男道：“我负责的一层别说金叶子，就连那些卖黄金珠宝的店铺都是空的，里面还有不少打斗的痕迹，估计是以前的拾荒者抢走了。”
　　苏木点了点头，正要指挥花臂男进入门中，整个人却突然一顿。
　　他转头看向杨冬青问道：“咱们这次出来带了几个人？”
　　杨冬青有些摸不着头脑，似乎觉得苏木问的这个问题很白痴：“就他们两个啊！”
　　“两个？”苏木双眼微眯，茶色眼镜背后的双眸若隐若现，他记忆中确实是带了两个人，但为何感觉如此违和？
　　整个青铜棺公司就只有两个员工？
　　“不对！不是两个，而是七个！”苏木眼中闪过一道微不可察的湛蓝幽光。
　　杨冬青面露古怪之色：“你没发烧吧？哪里来的七个人？”
　　“记忆中虽然没有七个人，但我临行前却消耗了七人份的精神力！我记得临行前对他们进行了一次催眠，虽然记忆中是催眠了两个人，但消耗的精神力做不了假！”苏木笃定道。
　　他终于意识到不对劲的地方了，自己的记忆被篡改了！
　　杨冬青也微微色变，“你是说.......”
　　正在这时，谁也没有注意到，木门中的浓雾不断翻涌，丝丝缕缕的雾气开始入侵。
　　“下面有发现吗？”苏木问道。
　　两人摇了摇头，花臂男道：“我负责的一层别说金叶子，就连那些卖黄金珠宝的店铺都是空的，估计是以前的拾荒者抢走了。”
　　苏木点了点头，对着花臂男道：“你去里面看看情况。”
　　他不可能让杨冬青进入冒险，谁也不知道里面是什么情况，他可不想白白损失一员大将。
　　花臂男面露犹豫之色，但在苏木的注视下，很快他重振了精神，义不容辞道：“感谢部长将机会给我，我一定不辜负部长的期望！”
　　随后，他大步走向满是浓雾的木门，身影逐渐被雾气吞噬。
　　“卧槽！这什么鬼东西！？”杨冬青惊叫一声，不可置信的指着商铺中的门。
　　苏木循声看去，顿时微微皱眉，一扇冒着浓雾的门？
　　“这门后面什么东西都没有，这该不会是通向地狱吧？”杨冬青忌惮道。
　　“你去里面看看情况。”苏木对着一旁的秃顶男子说道。
　　秃顶男子一看那深不见底的浓雾，吓得心脏都快跳出来了，连连后退：“不不不，我害怕。”
　　苏木眸光一闪，秃顶男子顿时变了人似得，“感谢部长将机会给我，一切为了部长！”
　　随后，秃顶男子大步走入门中，身影被浓雾吞没。
　　“卧槽！这什么鬼！？”杨冬青惊叫一声，不可置信的指着商铺中的门。
　　苏木循声看去，顿时微微皱眉，一扇四面无墙，里面却冒着浓雾的门？
　　“这门后面什么东西都没有，但里面却有浓雾，这该不会是通向地狱吧？”杨冬青忌惮道。
　　苏木本能般的想派杨冬青进入其中打探情况，却突然愣住，因为这不符合他的行为逻辑，按照他的逻辑，面对这种不知存在什么危险的地方，最优解应该是派普通人先进去，杨冬青作为自己手下唯一的超凡者，如果折损在里面，那就亏大了。
　　可偏偏这里只有自己和杨冬青两个人。
　　这让他心中涌现出一抹怪异之感。
　　自己出门为何只带了杨冬青一个人？
　　记忆和逻辑在此刻发生了冲突，这完全不合理，因为他很少自己出门，即便成了超凡者之后，他也有带小弟的习惯，超凡者不是无敌的，人多终究是力量大。
　　这次青铜棺的探索任务只有自己两个人？青铜棺是空壳公司，一个员工都没有？
　　慕容梦璃居然废物到这种地步，连人都招不上来？
　　越来越多的逻辑漏洞出现在苏木的脑海中，可偏偏记忆告诉他一切都是合理了，这种违和感越发强烈。
　　蓦地，他突然问道：“咱们是怎么来的废城区？”
　　杨冬青大为不解，像是看白痴一样看向苏木：“当然是开车来的啊。”
　　“开了几辆车？”
　　“两辆啊。”杨冬青不假思索道，可是说完这句话他整个人直接愣住：“两辆车？咱们两个人为什么要开两辆车啊？”
　　他突然瞪大了双眸，显然意识到了什么，猛地看向苏木：“肯定是你事多，不愿意和我坐一辆车，所以才开了两辆。”
　　苏木：“.......”
　　他虽然早就知道杨冬青的榆木脑袋指望不上，但却没想到对方竟然抽象到这种地步。

