第79章 神像
　　“太好了，又一个青铜三？说不定他能够找到破解的方法。”队伍中唯一的女性满脸惊喜，不断用余光打量着苏木。
　　“你说你是青铜三？”铁峰面露怀疑之色：“小子，现在可不是谎报的时候，我不认为青铜棺能够招收到青铜三阶的超凡者，你的青铜律法是什么？”
　　苏木推了推茶色眼镜，淡淡道：“怎么？你想试试？”
　　那平淡的语气中带着一股不容置疑的强大自信，像极了久居高位的上位者在俯视。
　　“哼。”铁峰冷哼一声，“小子，我不是怕你，现在当务之急是解除诅咒，没必要节外生枝。”
　　他嘴上虽然如此说着，但眼中的忌惮之色却根本隐藏不住。
　　“不知哪一位愿意讲解一下诅咒的事情？”苏木礼貌询问，人群中的女子刚要开口，却被道士抢先。
　　刚才被铁峰吓得不敢言语的他，此时好像找到了主心骨，腰板都挺直了不少：“苏哥，我叫君无殇，自己人！我来说吧，我们都是为了躲避不可记忆者才进入的这里。
　　所有进入祭祀之地的人都会被这座神像盯上，谁都无法离开这里，这座天使恶魔雕像会根据善恶来降下诅咒，善良的人会看见雕像完全变成天使，然后被火焰灼烧，邪恶的人会看见雕像变成恶魔，随后身体腐烂。
　　之前有人尝试过攻击雕像，但根本没用，哪怕青铜三的铁峰先生也无法在上面留下丝毫痕迹，我们只能眼睁睁看着自己慢慢被烧死，或者全身腐烂而死。”
　　君无殇说着，还掀开自己的道袍，露出腐烂的大半的身躯。
　　苏木微微挑眉：“神像如何分辨善恶？”
　　根据善恶降下诅咒？他觉得有些莫名其妙，因为善恶的标准很难评判，在蚂蚁眼里人都是坏人，每天无故踩死自己的同胞。
　　“神像会提问，然后根据你的回答来判断善恶，切记千万不能说谎，说谎会被石像杀死的！”
　　“它什么时候提问？”
　　“只要你靠近神像附近，它就会活过来提问。”
　　杨冬青眼神一亮，发现了破局的方法：“那我不过去，岂不是就不会被诅咒？”
　　铁峰发出嗤笑：“你觉得就你自己聪明，我们都是傻子不成？我之前就说了，凡是进入祭祀之地的人都已经被神像盯上了，你如果长时间不靠近神像回答问题，等于同时得罪天使和恶魔，然后身躯既会被火烧又会腐烂。”
　　杨冬青面色一僵，心中有些生气，可偏偏自己打不过也说不过人家。
　　苏木没有直接过去找神像，而是问出一个问题：“你们都是隶属慕容家创立的公司？”
　　铁峰指了指自己身边的两人：“我们是灵枢公司的人，那边几个是灵耀公司的，由慕容家四小姐创立，你们几个就不用我说了吧，青铜棺，慕容家名义上的三小姐。”
　　他没有说出私生女三个字，显然还是对苏木“青铜三阶”的实力有些顾忌。
　　“所以你们都是前来寻找黄金之眼？”
　　众人神色各异的点了点头。
　　“不是为了黄金之眼，谁闲的没事会来废城区这种鬼地方？”铁峰撇了撇嘴。
　　蓦地，苏木笑了：“看来这里没有黄金之眼。”
　　众人顿时一愣，铁峰更是急道：“你这话是什么意思？你怎么知道这里没有？”
　　“你们是从哪里得知黄金之眼的消息？”
　　“我为什么要告诉你？”铁峰警惕道。
　　苏木微微一笑：“那我就猜一猜，你们公司应该都是从拾荒者手中获得的黄金叶吧？”
　　此言一出，灵枢和灵耀公司的人同时色变，两方人马对视一眼，显然意识到了事情的不对劲。
　　铁峰还在犟：“那又如何？黄金树肯定掉落了不止一片叶子，被不少拾荒者捡到不是很正常？这更加说明了这里有黄金之眼！”
　　苏木叹息一声，茶色眼镜背后的目光像是在看一个白痴：“如你所说，那应该有更多的公司得知黄金之眼的消息，而不是只有慕容家，你们难道就没有想过，为何来这里都是慕容家的公司？
　　并且所有公司都齐了，唯独缺了慕容家长子的公司？”
　　“这.......”
　　“难道.......”
　　几人对视一眼，皆看到对方脸上的动容，他们不是傻子，只是身中诅咒很难冷静思考，满脑子想的都是诅咒的事情，现在经过苏木一点拨，顿时意识到了不对劲。
　　“你的意思是这是慕容家大少爷设的局？”铁峰腾的一下站起身来，他突然痛哼一声，死死的捂住腐烂的左臂，显然触动了伤口。
　　“或许吧，不过是都不重要。”苏木无所谓的耸了耸肩，其实他心中更倾向于慕容梦璃的未婚夫也参与其中，因为韩羽从头到尾都没有出现。
　　谁是幕后黑手对他而言都一样，反正他报仇从不讲究证据，把有嫌疑的人都杀了，总归会有真正的仇家在里面。
　　而且他很喜欢对方送来的惊喜，并决定以后回赠一个。
　　众人的面色变得十分难看，被人设计沦落至此，任谁都难免心生恨意。
　　“下一个问题，你们进入祭祀之地后，不可记忆者有没有再出现？”
　　可能是出于对苏木实力以及智力的肯定，这次就连铁峰都没在弄幺蛾子，直接道：“没有，不可记忆者应该是忌惮神像，根本不敢进入神像范围。”
　　苏木若有所思的点了点头，看来这神像比不可记忆者还要诡异，只是......如今幕后主使为何要将两个相互克制的东西都放到废城区？
　　神像如此诡异，能将一众超凡者全都困在此地，让他们只能等死，按道理讲幕后主使只需要派出神像就足够了，根本没必要多弄一个不可记忆者。
　　除非......神像并不是幕后主使弄出来的，而是本来就在这里。

