第70章 你的美人计略显拙劣
　　酒量这么差？
　　不然一向端庄稳重的贵族小姐，为何称呼自己为苏苏？
　　慕容梦璃见苏木一直盯着自己，不知是不是错觉，脸好像更红了：“你该不会是喜欢......”
　　“没错，我喜欢超凡药剂，最好是【钢铁雄心】之类的能够增强身体素质的超凡药剂。”
　　慕容梦璃：“.......”
　　“超凡药剂十分抢手，很难买到，我本来打算用宝具支付这次行动的报酬，如果苏苏你坚持的话，我可以派人去打探超凡药剂的消息。”
　　“有劳了。”苏木对于宝具虽然也比较感兴趣，但他知道最适合自己的还是超凡药剂，因为他只有一个月的寿命，拿到强化身体类的超凡药剂，获得类似杨冬青的能力，这样才能更好的延长寿命。
　　“苏苏，我看你的青铜律法应该和精神有关，体质类超凡药剂恐怕不适合你.......”她微微侧头，注视着苏木，纤细的手指轻轻掠过额前几缕碎发，将它们别至耳后，嘴角扬起一个若有若无的弧度，简单的动作中充满无尽的风情。
　　“恕我直言梦璃小姐，你的美人计略显拙劣。”
　　慕容梦璃撩头发的手一僵，一时间放下也不是，继续也不是。
　　隐藏在茶色眼镜背后的双眸似乎带有某种洞察人心的力量，看着僵硬的慕容梦璃淡淡道：“看来梦璃小姐遇到的困境比我想象中还要大，不然我实在找不出理由解释你的行为。”
　　此时的慕容梦璃已经收回了手，脸上的笑容缓缓收敛，许是不甘与倔强，问道：“我真的很没有女人味吗？”
　　“不，梦璃小姐是我在现实中见到过最漂亮的女人。”
　　“我不是你喜欢的类型？”
　　“我喜欢有少女感的少妇，和有少妇感的少女，你正好是后者。”
　　“那你.......”
　　“不过，比起女人，我更喜欢超凡药剂。”苏木直言不讳道。
　　慕容梦璃愣了许久，她看着一脸认真的苏木，不由噗嗤一声笑了出来，这次的笑容像是卸下了所有防备，带有一种少女独有的烂漫。
　　“苏苏，你真的很有趣。”
　　“感谢夸奖。”
　　慕容梦璃收起了笑容，正色不少：“你是一个聪明人，你这样的人我掌控不了，但我确实需要一个如你这般的盟友，现在我能给你的只有真诚和承诺，如果你还愿意继续听的话。”
　　“洗耳恭听。”苏木淡笑一声。
　　“相信你也看出来了，我除了有一个贵族的头衔和一点钱财之外，其他一无所有，就连青铜棺也是初创，员工们在韩羽的挑唆下，对我这位贵族并不尊重。”
　　苏木点了点头，并未插话。
　　“我是一个私生女。”慕容梦璃脸上的神情越发减少，像是一个局外人般诉说着自己的故事。
　　“我的母亲曾经是奴隶，被我父亲买走，后来便有了我，其实我本不该出生，因为我的身份会让整个慕容家蒙羞，但恰巧我出生的日子是父亲的生日，加上母亲苦苦哀求，所以我生下了来。
　　成年后，我并没有如兄弟姐妹一般得到家族的支持，有自己的产业，相反我被囚禁在庄园中，不让外出。
　　这次之所以得到支持成立青铜棺，是因为我的父亲快死了，他是一位白银三阶的超凡者，年轻时为了晋升他吃了太多超凡药剂，用了许多禁忌的方法，这透支了他的寿命，现在他唯一的活路就是找到黄金之眼，炼制成黄金级觉醒药剂，继而进阶黄金。
　　这也是他一直以来的梦想，成为黄金强者重现祖上荣光，然后重返帝都，回到权力的中心。
　　为了活命和梦想，他已经昏了头，不肯放过任何一个希望，让所有的子女去寻找黄金之眼，我也是在这时得到的机会。”
　　苏木微微皱眉，不是因为对方悲惨的身世，而是他察觉到了不对。
　　“韩羽呢？他是你父亲派来帮你的，但为何处处和你作对？这似乎和你父亲的目的背道而驰。”
　　“韩羽？”慕容梦璃的笑容中带上了一抹冷冽：“他虽然隶属慕容家族，但实际上早已被我的未婚夫收买。”
　　“未婚夫？”
　　“对，你或许还听过他的名字，钱子豪，星城首富，一个有钱的胖子。他虽然有钱，但并不是贵族，也一直渴望着贵族的身份，经常游走在贵族圈子中，希望能与某位贵族小姐喜结良缘。
　　但贵族根本看不上他这样的暴发户，也不可能有贵族嫁给他，除了我。”慕容梦璃眼神中透露出一丝极致的厌恶，似乎非常讨厌钱子豪。
　　“四处碰壁的钱子豪认清了自己的地位，知道自己在贵族眼中就是人傻钱多的代名词，所以他退而求其次，找上了我的父亲，花了大价钱让我父亲同意了这门婚事。”
　　苏木点了点头，表示理解，一个不受待见的私生女还能卖出大价钱，这个当家主的肯定愿意。
　　“我大概明白了梦璃小姐，但钱子豪为何要收买韩羽与你作对？”
　　慕容梦璃眼中恨色越发浓烈：“因为我父亲许诺，找到黄金之眼的子女将被立为家族继承人！
　　倘若我成为家族继承人，那自然不可能嫁给钱子豪，家族也不允许未来的继承人嫁给一位平民，哪怕对方再有钱。
　　其实在众多子女中，我的实力无疑是最弱的，既没有觉醒黄金血脉中的天赋，也没有太多资产和人手，相对而言，我也是最没有希望找到黄金之眼的。
　　但钱子豪这个人十分谨慎，他不愿意冒丝毫风险，哪怕有一丝机会，都要将其扼杀在摇篮中。”
　　苏木看了一眼满眼恨色的慕容梦璃，此时此刻彻底明白了为何对方轻易让自己入股，甚至还直接自爆摊牌。
　　因为她别无选择，被压抑了二十年的人生，好不容易看到希望，组建了自己的公司，却被未婚夫暗中阻击，她已经被逼上了绝路，想要在家族和未婚夫这两座大山下生存，只能寻求外部力量来破局。
　　而自己就是她找来的外部力量。
　　想到此处，他不由心中浮现一抹古怪之色，或许是之前吓得韩羽下跪那一幕给慕容梦璃造成了某种误解，让对方以为自己的力量很强大，有能力跟帝国贵族和星城首富周旋。
　　这让苏木不由感慨一句：看人真准啊！

