第7章 好赌的爹，生病的妈
　　叮铃铃！叮铃铃！
　　放学的铃声在同学们的期待中响起。
　　“终于放学喽！”
　　“走啊，打游戏去，西山路那边新开了家游戏厅。”
　　“好饿啊，回家吃饭。”
　　在一众喧闹声中，杨冬青一言不发的离开了教室，他似乎有什么心事，自从第一节课举手上厕所之后，他的脸色便没有好看过。
　　当杨冬青走到学校门口时，被打的鼻青脸肿的崔浩，早已纠集了几十号人等候多时。
　　然后他便被崔浩等人拉走了。
　　苏木对此无动于衷，自顾的坐上豪车走了。
　　很快，豪车停在了一处居民楼前，在毒蛇帮二把手赵朝曜的带领下，他去了最顶楼的房间。
　　房间内空空荡荡，只有一把椅子和一台望远镜摆在窗边。
　　除此之外，里面还站着两名黑衣壮汉，以及一位身穿廉价连衣裙，面容清纯，看上去怯生生的女孩子。
　　两名黑帮壮汉，一位楚楚可怜的女孩子，这种组合总会让人联想到一些不好的场景。
　　苏木无视众人，径直的坐上椅子，赵朝曜连忙举起望远镜，小心翼翼的放到他的眼睛旁。
　　“低一点。”
　　“是，首领。”
　　赵朝曜迅速调整望远镜的位置。
　　而苏木的视线则透过望远镜，落到了一处狭小逼仄的胡同。
　　此时的胡同中挤满了人，正是崔浩和杨冬青他们。
　　崔浩一脸嚣张的指着杨冬青的鼻子破口大骂，他身后的几十号人也跟着叫嚣，有些手中还拿着棒球棍。
　　“杨冬青！你之前不是很狂吗？现在我大哥来了，你再狂一个试试？”
　　被几十号人围起来的杨冬青脸上并没有恐惧，他只是眉头紧皱，眼中透露出一丝丝焦虑，似乎在担心什么。
　　“哎，耗子，不要吓坏了同学。”一位身穿破洞牛仔裤，牛仔外套，叼着烟的男子拍了拍崔浩的肩膀。
　　“大哥，就是这小子打的我！”崔浩的神情有些激动，被称为大哥的男子微微一笑，派头十足的点了点头，示意他安心。
　　随后，大哥挎着步子走到杨冬青的面前，也不正眼看，而是吊儿郎当的抽了一口烟，故作深沉的拍了拍杨冬青的肩膀。
　　“就你叫杨冬青是吧？”
　　“手拿开。”杨冬青冷冷道。
　　大哥拿烟的手微微一顿，嘴角的笑容不由阴冷几分，赞许道：“现在的年轻人就是气盛啊，有点像我当年的样子，不过，杨冬青，你要知道一个道理，年轻人气太盛，可不是什么好事，尤其.......啊啊！疼疼疼！你特么快给我松手！”
　　只见杨冬青随手一抓，便将这位大哥的手拧到了身后。
　　随后更是咔嚓一声，将其直接扭断。
　　“啊！！”
　　凄厉的惨叫声响彻胡同，那位大哥疼的脸色惨白，直接跪倒在地。
　　“艹！还特么愣着干什么！给我弄死他！”
　　一众小混混先是一愣，随即反应过来，叫骂着就朝杨冬青冲了过去。
　　面对围攻，杨冬青冷冷一笑：“你们很不走运，因为我今天心情不好。”
　　他冲入人堆，仿佛人形坦克一般横冲直撞，随手一拳便将人打的鲜血横流，倒地不起。
　　而那些落在他身上的棍棒，非但没有伤到他，反而传来金属交鸣之声。
　　苏木收回目光，心中隐隐有所猜测，他不再去看杨冬青，而是将目光投向屋内的女孩。
　　女孩娇躯一颤，清纯的脸上露出讨好妩媚的笑容。
　　“这就是你找来的人？”苏木打量了一下女孩。
　　“首领，她叫茉莉，可是风月会所的头牌，茉莉，还不快点叫人！”赵朝曜催促道。
　　茉莉脸上的笑容越发妩媚，嗲嗲道：“老板好。”
　　苏木的眉头皱了皱：“收起你身上的风尘气，我要的是清纯，不韵世事，类似白月光的那种清纯懂吗？不是换一件衣服这么简单。
　　那个谁，你是怎么交代的？”
　　赵朝曜顿时虎躯一颤，连忙解释道：“首领，我都是按您的吩咐交代的。”
　　“哦？”苏木淡淡的瞥了他一眼，意味深长道：“那你的意思是我的问题了？”
　　赵朝曜的冷汗唰的下来了，他连忙跪倒在地：“属下不敢！茉莉，我之前怎么和你说的，你就拿出学生的那种感觉来！”
　　感受着气氛凝重，茉莉也慌了神：“我......我只是擅长演学生，可我真的没怎么上过学啊，都是会所对外宣传我是学生.......”
　　“你！”赵朝曜顿时急了，仿佛受到了欺骗。
　　“哎，算了。”苏木叹息一声：“我早该想到，你全是肌肉的脑袋里肯定不能完全理解我的指令。”
　　“茉莉是吧，你知道自己的任务吗？”
　　茉莉如小鸡吃米般点头：“知道知道，我这次任务主要是骗取杨冬青的信任，最好让他爱上我，老板，您要相信我，我来之前都做好功课了，连人设、故事背景、剧本都写好了。”
　　苏木微微提起了兴趣：“说来听听”
　　“我是一个辍学打工的好女孩，从小怀揣着唱歌的梦想，但我爹沉迷赌博，把钱都输光了，我妈也病了，还有一个弟弟在上学，为了还债、治病，供弟弟上学，我只能辍学打工，在酒吧驻唱，陪酒。
　　后来有客人灌我酒，强行将我带走，半路上遇到杨冬青，我向他求救，他救了我，然后......”
　　“停。”苏木以手扶额，无奈打断：“恶俗的桥段，好赌的爹，生病的妈，上学的弟弟和破碎的她，简直毫无新意。”
　　面对如此评价，赵朝曜看向茉莉的眼神开始不善，而茉莉的脸色也开始苍白，她很清楚自己面对的是怎么样的庞然大物，那是整个十三区的地头蛇，毒蛇帮！
　　尤其眼前的年轻人，居然能让毒蛇帮二把手如此恭敬，身份早已不言而喻。
　　如果对方不满意，那毒蛇帮杀掉自己，就跟碾死一只蚂蚁一样简单。
　　“不过.......”苏木突然的话锋一转，让茉莉的心提到了嗓子眼。
　　“正所谓经典永流传，既然你们都共用一套模版，就说明这模版还是很好用的，用来骗一个单纯的学生足够了。”
　　呼！
　　茉莉松了一口气，她知道自己过关了。
　　“虽然剧本过关了，但你的气质要变一变，要代入角色，一个经历如此坎坷，却不肯放弃梦想，敢于面对生活中的苦难的女孩子，身上要有一种倔强，抗争，还要有破碎感懂吗？”
　　“懂懂，我没问题的。”说着，茉莉深吸一口气，紧闭双眸。
　　当她再度睁开眼睛时，像是完全变了一个人。
　　风尘气息尽数褪去，她倔强的咬着自己的嘴唇，一双黑白分明的眼睛中，虽隐有泪花闪烁，但却不再闪躲，敢于直视苏木，像是面对暴风雨吹打的小草，虽然渺小，却始终在抗争，生命力顽强。
　　她的眼中渐渐有了光亮，那是对命运的抗争，是对美好明天的渴望，像是划破漆黑夜空中最亮的星。
　　“不错。”苏木赞叹道。
　　茉莉顿时喜上眉梢，脸上流露出讨好妩媚的笑容。
　　苏木皱了皱眉：“保持住刚才的状态，那个谁，带她下去安排吧。”
　　“是，首领！”赵朝曜如蒙大赦，连忙带着茉莉去排练了。

