第77章 我一定有我的理由
　　花臂男一愣，下意识朝肩膀看去，顿时表情变得无比惊恐，正当他要叫喊之际，脸上却浮现一抹茫然，转过头对着杨冬青问道：“哪里有怪物啊？”
　　“你特么瞎啊！就在你肩膀上！”急躁的杨冬青直接冲了过去，苏木没有阻止，而是在观察。
　　他能确定花臂男和秃顶男子都是青铜棺公司的人，因为身上还残留着自己的精神波动。
　　杨冬青挥舞着拳头对着小怪物打去，可就在他进入小怪物十米范围之内时，他脸上浮现出一抹茫然之色，直接停下了脚步。
　　像个傻子似得挠了挠头：“咦！我冲过来是要干什么？”
　　他忘了。
　　而那只小怪物依旧一口一口的吃着从花臂男脑子里掏出来的东西。
　　砰！
　　花臂男直挺挺的倒在了地上，神情安详的死了，身上没有任何伤口。
　　杨冬青和秃顶男子被吓了一跳。
　　“怎么回事！？他怎么躺地上了？”
　　“会不会是低血糖？快扶他起来。”
　　两人连忙就要将花臂男扶起来，可刚弯下身子，两人脸上同时闪过一抹茫然之色，完全忘记了自己要干什么。
　　嗖！
　　小怪物又跳上了秃顶男子的肩头，光秃秃的手臂朝着秃顶男子的脑袋掏去。
　　见到这一幕的苏木瞬间明白了，这只小怪物应该就是造成自己等人记忆缺失的罪魁祸首，那些雾气很有可能也是它弄出来的。
　　“杨冬青，回来。”苏木对杨冬青招了招手。
　　杨冬青迈开步伐往回走，但一步之后，他又顿住，茫然的问向苏木：“你刚刚说什么？”
　　见状，苏木直接掏出了枪对准小怪物进行射击，他没有使用【森罗万象】，因为这怪物根本没有眼睛，催眠的话又距离太远。
　　砰砰砰......
　　子弹精准无误的击中小怪物，将它从肩头打落，它疼的龇牙咧嘴，但子弹并未洞穿它的身体，仅仅留下数道白印。
　　落地之后，小怪物迅速从地上爬起，背后的肉翅一扇，朝着远处落荒而逃。
　　“你突然开枪做什么？”杨冬青不解道。
　　“刚刚你身旁有一只能够吞噬记忆的怪物，如果我所料不差的话，进入他十米范围内，记忆便会受到影响，所以你和我保持距离，不要靠近。”
　　杨冬青脸色一变：“吞噬记忆的怪物？我怎么没看到？它会隐身？”
　　苏木摇了摇头：“它不会隐身，但你在看到它的瞬间就会忘记刚刚看到它的事实，也就是说只有和它保持十米的距离，才能确保看见它不会忘记。”
　　杨冬青张了张口，话还未出口，整个人却脸色骤变，震惊的看向苏木的肩头。
　　“你......”
　　苏木眸光泛冷，根本不等杨冬青提醒，手中的枪早已对准自己的肩头，他的余光扫过，正好看见那只小怪物对自己的头颅伸出了手。
　　没有丝毫犹豫，手指狠狠按向扳机，可就在这千钧一发之际，一抹茫然之色闪过，苏木停住了按向扳机的手指。
　　等等，我接下来要干什么？
　　枪？我拿枪要打什么？
　　我为什么要开枪？
　　算了，不重要，我从来不做没有意义的事，我一定有我的理由。
　　砰！
　　一颗炽热的子弹呼啸而出，正中小怪物张开的大嘴，将它击飞出去，这一次可能是击中了要害，疼的它在地上不断翻滚，一双小肉翅拼了命的扑腾，朝远处飞去。
　　苏木瞬间恢复清明，双手稳的如同精准的机器，对准小怪物逃离的方向不断开枪。
　　子弹虽然全部命中，但根本无法对其造成致命伤，仅仅眨眼之间，小怪物便飞出众人的视线。
　　“走！”
　　他一声令下，带领着杨冬青二人朝着相反的方向跑去。
　　“那怪物真特么邪门，现在怎么办啊？”疾驰中，杨冬青冲着十米开外的苏木问道。
　　“它本身实力很弱，防御力也比不上你的【钢铁雄心】，但那不可被记忆的状态目前无解，想对付它只能依靠如【五指炎弹】的远程攻击手段，或者没有记忆的非生命体，手枪可以击退它，却无法杀死，所以为今之计只能先走。
　　不然等子弹耗尽，咱们必死无疑。”
　　苏木眼中闪烁着兴奋的光芒，像是一位游戏高玩碰上了极具挑战性的关卡，刚刚他差点死掉，如果那一枪没有开出来，则必死无疑。
　　指望杨冬青救根本不现实，就算杨冬青冲过来，等进入十米范围也会丢失记忆，忘记冲过来做什么。
　　好在，他还是开枪了，凭借对自己的绝对自信，哪怕在丢失记忆的情况下，依旧开出了枪！
　　三人一路疾驰，没多时，小怪物竟再度追了上来，一双光秃秃的肉翅呼扇着，迅速朝三人冲来。
　　苏木一边开枪一边后退，依靠枪械的威力，虽然无法杀死小怪物，但至少可以延缓对方行进的速度。
　　当他们翻过了一处高大的山丘之后，立刻见到了不同的景色。
　　首先映入眼帘的是一处被巨大石墙环绕的祭祀之地，一堵堵半圆形的石墙按照某种神秘的规律交错分布，石墙由巨大的石块堆砌而成，石块表面粗糙不平，布满斑驳的痕迹和青苔。
　　从山丘上俯瞰，像是由石墙组成的巨大眼睛，那眼睛的正中央位置是一片空地，形状好似人类的瞳孔。
　　“进去看看。”苏木下令道，这次没等他吩咐杨冬青，对方已经十分自觉的走在最前面开路。
　　秃顶男子紧跟在苏木身后，神情中充满了恐惧，脸上冷汗密布，他完全忘了苏木二人，甚至忘记了自己为何会出现在这里，他只知道后面有怪物，现在得赶紧跑。
　　神奇的是，三人踏入这片土地之后，小怪物止住了脚步，似乎是在忌惮什么，不敢靠近。
　　苏木眼眸微眯，意识到此地恐怕还隐藏着什么危险，但无论隐藏什么危险也得一探究竟，因为以他现在的手段，一旦子弹耗尽，面对小怪物则必死无疑。

