第76章 不可记忆者
　　“是是是，苏木的手段确实诡异，不过请会长放心，他就算再强也抵不过您花大价钱弄来的不可记忆者，据我所知这已经是他第二次进入废城区了，为了确保万无一失，属下特地服下记忆药剂，提前潜入废城区，并朝浓雾里扔了不少拾荒者，现在不可记忆者的实力更强了，这一次他绝对无法活着出来。”
　　“很好。”钱子豪满意的点了点头：“不可记忆者十分特殊，本会长也是请了一位能力克制它的白银强者才搞定的，白银之下，除非有【预知未来】的超凡者，不然谁去谁死。”
　　说完，他抓起一旁的精美糕点塞入自己口中，大口咀嚼。
　　“距离慕容家主宣布婚约的日子越来越近了，只要搞定了这批超凡者，短时间内梦璃肯定招不上来人，更别提找到黄金之眼了，到最后她只能乖乖嫁给我，嘿嘿.......”
　　钱子豪脸上浮现一抹淫笑，脑海中似乎已经幻想出自己将那具绝美的身躯压在身下的场景，本来他只是想随便找个女贵族结婚，让自己也成为贵族，但没想到慕容梦璃这个私生女长的意外的不错，如此倒是两全其美！
　　“钱会长，属下听说慕容家的二少爷和四小姐的人好像也去了废城区......”
　　钱子豪讥讽一笑：“本会长花了大价钱才弄来一个不可记忆者，这钱自然得找人报销一下。”
　　韩羽骤然脸色一紧：“您的意思是，大少爷也参与了？”
　　“哼，还不算太蠢，本会长与慕容家的大少爷交好，自然是要帮助他成为家族继承人了，既然我能用黄金叶欺骗梦璃，自然也能将消息送给她的其他兄弟姐妹，这些人为了黄金之眼的线索，一定会如飞蛾扑火般派遣超凡者进入废城区。
　　而真正知道内情的大少爷则稳坐钓鱼台，看着他们消耗自身力量，届时，就算大少爷找不到黄金之眼又如何？实力受损的其他人如何与大少爷争？”
　　韩羽越发震惊，对眼前的大胖子产生了深深的敬畏，不怪人家能以普通人的身份成为星城首富，这手段属实高明。
　　分币不花就将一众贵族玩弄于股掌之中，唯一花钱弄来的不可记忆者还有大少爷报销，没准还多赚了一笔。
　　“会长高明！属下佩服，只是一直找不到黄金之眼，那慕容家主那边.......”
　　“哼，那个老登早就该死了，我花大价钱买他的女儿，他竟然还狮子大开口想要秘银矿一半的开采权？你真以为他的那些子女真心想找黄金之眼为他续命？都是做样子罢了，他不死，就算立下继承人又如何？慕容家还是他说了算。”
　　韩羽只感觉后背阵阵发凉，贵族之间的黑暗让他这位超凡者都感到心惊。
　　......
　　......
　　“雾气......消散了？”杨冬青有些发愣的看着这片荒芜的土地，四周没有丝毫雾气。
　　按理说闯进满是雾气的门，后面应该是雾蒙蒙的世界，可结果却恰恰相反。
　　“门......门也不见了！？”
　　之前两人进入的位置早已没有了门，有的只是空气。
　　苏木仔细打量着这片荒芜之地，地面光秃秃的皆是赤色的土，没有一棵植物，地面凹凸不平，有的如沙丘般隆起，有的向地底凹陷。
　　突然，他眸光微动，锁定在一处半米深的凹陷处，那里赫然躺着一个人！
　　“杨冬青过去看看。”面对异常情况，苏木派出了杨冬青。
　　杨冬青不满的撇了撇嘴，但还是朝那里走去，这次没有雾气的干扰，两人的记忆暂时没有受到侵蚀。
　　只见杨冬青先是用脚踢了踢那人，见那人没有反应，便小心翼翼的探了探对方的鼻息。
　　“这是个死人。”
　　苏木拄着蛇纹木手杖走了过去，死者是一名男性，面容十分陌生，但死状很是安详，像是在毫无察觉之中突然死去，并且身上没有任何伤口。
　　“他应该是青铜棺的梦魇使徒。”苏木笃定道。
　　杨冬青一愣：“你在说什么胡话？青铜棺不就咱们两个人吗？”
　　苏木没有再度解释，他之所以如此笃定，是因为他从死者身上察觉到自己残留的精神波动，证明自己曾经催眠过他。
　　两人继续向前走，一路上他们发现了越来越多的尸体，数量已经超过了三十，所有死者皆是面容安详，没有伤口。
　　通过残留的精神波动判断，死者中有8人属于青铜棺，其余的人不知来自何处。
　　“看来咱们不是第一批到达这里的，之前还有人来过。”苏木若有所思的推了推眼镜，废城区这种鸟不拉屎的地方基本不会有人来，而且通过死者衣着判断，有好几位都是来自上城区。
　　上城区的人为什么会来这里？
　　难道也是为了黄金之眼？
　　正当他思索之际，突然听到不远处一座小山丘后面有两道脚步声，像是有人在行走。
　　他纵身一跃，被【无垢之心】加强过的身体轻盈的像一只鸟儿般，迅捷的飞跃到小山丘之上。
　　他定睛看去，顿时眉头紧皱。
　　这时，杨冬青也跟着上来，当他看到那两个人之后，脸色骤变。
　　那是两个男人，一个白衬衫有些秃顶，一个纹着大花臂，看上去就是正常人，但真正让杨冬青色变的是，花臂男的肩膀上正蹲着一只浑身白皮，背后长着一双肉翅的小怪物。
　　小怪物没有脸，仅有一张大嘴长在头上，它光秃秃的手臂伸入花臂男的头颅中，不断摸索，然后掏出一团如棉花糖般的丝状物塞进嘴里，诡异的是，花臂男的头颅之上却没有任何伤口。
　　并且花臂男和秃顶男子也没有任何察觉，仿佛看不见小怪物似得，还在行走。
　　“小心怪物！”杨冬青大吼一声。
　　花臂男和秃顶男子被吓了一跳，扭头看向苏木二人，眼中闪过惊喜之色。
　　“你们也是被困在这里的人吗？我们正在找出口离开这鬼地方呢。”
　　杨冬青大急，他不明白两人为何看不见那只小怪物，他挥舞着手臂：“那个大花臂！你肩膀上！你肩膀上有怪物！”

