第72章 消失的人
　　“苏苏，杨先生，你们来了。”青铜棺中，慕容梦璃又恢复了往日清冷的模样，一举一动完美符合贵族优雅稳重的人设，除了这不变的称谓。
　　原本难受的杨冬青听到苏苏这两个字，他的目光在两人身上扫过，随即更难受了。
　　这种感觉像极你失恋的时候，打算找朋友倾诉，结果却发现朋友刚找了一个大美女当女朋友，双重暴击！
　　自己过得差固然难受，但更难受的是发现朋友过得相当好！
　　“杨先生这是怎么了？”慕容梦璃察觉到杨冬青的不对劲，不由询问道。
　　“小事，失恋了而已。”
　　慕容梦璃面露古怪之色，不过也没有多说什么，直接进入正题道：“之前一直没有说探索废城区的目的，主要是怕走漏风声，现在行动在即，我就直说了，两位请看。”
　　她从随身的女士包包中拿出一片黄金浇筑的叶子，这片叶子上纹理分明，栩栩如生，简直不像是手工打造，而是自然生长的黄金树叶。
　　“这片黄金叶是我从废城区的一位拾荒者手中购买的，我仔细与家族中的典籍对比过，这应该是黄金树上掉落的叶子，而黄金之眼正是黄金树的果实。所以我猜测，废城区很有可能存在黄金之眼的线索。”
　　苏木点了点头，他早已猜到了慕容梦璃的目的，不是为了黄金之眼何必非要去探索废城区。
　　他从慕容梦璃手中接过黄金叶，发现手感十分奇怪，明明看上去像是黄金，可却是树叶的手感。
　　“那些梦魇使徒呢，来了吗？”
　　“七个人全都来了，没有人临阵退缩，苏苏你的话应该已经击中了他们的灵魂，他们回去之后确实有好好反省。”慕容梦璃难得开起了玩笑。
　　所有人全部到齐并没有出乎苏木的预料，他的精神力与日俱增，尤其得到【无垢之心】和【森罗万象】之后，更是暴涨，催眠七位还是普通人的梦魇使徒自然不在话下。
　　“我很好奇，为何非要带上这七位普通人，即便他们是梦魇使徒，但实际战斗力恐怕还不如受过专业训练的雇佣兵。”
　　“确实，他们的战斗力很弱，但这次的目的不是战斗，而是寻找线索，梦魇使徒与普通人最大的不同就是他们会对梦魇世界的怪物、物品有特殊感应，有点像女人的直觉，这会方便你们寻找。”
　　很快，在慕容梦璃的带领下，他们去了地下基地，见到了之前的七位梦魇使徒。
　　趁着慕容梦璃交代任务时，苏木将眼镜下拉，一抹湛蓝的光芒在眼眸中闪过，无形的精神力涌入七人体内，加强了一遍催眠。
　　“苏苏，这是拾荒者口述的路线图，上面画红圈的区域便是发现黄金叶的地方，也是你们这次探索的首要目标。”
　　苏木收好路线图，没有耽搁功夫，趁着天亮直接带众人出发了，两辆商务车直奔废城区。
　　来到废城区，众人仿佛来到另一个世界。
　　入眼是一片灰蒙蒙的雾霾，雾霾之下是无数的断壁残垣，一座座人类建筑变得残破无比，钢筋水泥的骨架摇摇欲坠。
　　若隐若现的街道上，破碎的玻璃碴子和废弃的车辆随处可见，道路两旁的树木肆意生长，好似经过了某种变异，长得歪七扭八，上面还布满了肉瘤一般的凸起。
　　车辆不断前行，被雾气所覆盖，直到街上的废墟挡住了去路，车辆才缓缓停下。
　　“所有人全部下车。”苏木一声令下，五位梦魇使徒全部下车了。
　　“好大的雾霾啊，我去年来的时候还不是这样的。”梦魇使徒中的花臂男使劲呼扇着手臂，想扇走这污浊的空气。
　　苏木扫了一眼众人，发现少了一个人，皱眉喊道：“杨冬青。”
　　片刻后，一脸不情不愿的杨冬青从车上走了下来，很显然，失恋的他此时什么都不想干。
　　“走吧，杨冬青前面开路。”苏木拿出洁白的手帕捂住口鼻，虽然这刺鼻的雾霾不会对他的无垢之躯造成伤害，但味道确实难闻。
　　众人开始在雾霾中前行，出于对废城区的恐惧，这五位梦魇使徒表现的很是紧张，不由自主的握紧手中的枪。
　　苏木仔细的观察着四周，身为超凡者的他，即便在雾霾的笼罩中能见度也超过常人，他看到路边商店的招牌早已褪色，字迹模糊不清，大门上有被撬开的痕迹，橱窗内布满厚厚的灰尘和蜘蛛网。
　　一些废弃的工厂墙壁上也爬满了青苔和藤蔓。
　　这是一座被遗忘的城区，安静的近乎死寂。
　　“这里有东西！”在前面开路的杨冬青突然停下了脚步，众人循声看去，只见杨冬青前方不远处竟躺着一具婴儿的尸体！
　　那个婴儿白白胖胖的，看上去十分可爱，只是那小脑袋上却有一个血洞，是被子弹打穿的。
　　一位女性梦魇使徒的脸色骤然惨白：“太惨无人道了，为什么要开枪打一个婴儿！？”
　　“这不是婴儿。”苏木推了推茶色眼镜，带着众人朝婴儿靠近，众人也终于明白为何苏木说它不是婴儿的原因。
　　那白嘟嘟的婴儿下半身赫然是八条漆黑无比，带着绒毛的蜘蛛腿！
　　苏木用手帕在怪婴伤口处上一抹，手帕立刻沾染上黄绿色的血迹，他看了看血迹的干枯程度道：“怪婴死去的时间不长，应该就是这一两天之内，有可能是有人先一步来了这里。”
　　随后，他准备将手帕扔掉，可就在这时，他不由眸光一敛，紧紧的注视着手帕上的一角！
　　那一角上赫然写着一个字！还是钢笔字。
　　“记”
　　苏木眉头紧皱，注视着手帕上的记字，他完全不知道自己的手帕上为何会多了一个记字，要知道这手帕可是他一直随身携带的。
　　因为之前经常流鼻血，所以他每天都会带着手帕。
　　可现在随身携带的手帕竟然不知何时被人写了字，能做到这种事情，还不被自己强大的精神力所察觉，那写字的人会是何等实力？

