第73章 自己写下的字
　　等等！不对！
　　苏木仔细打量这个记字，虽然看上去有些歪七扭八，像是在匆忙写下的，但这字迹为何与自己的字迹如此相像？
　　还是钢笔字......钢笔！？
　　他摸了摸兜，很快便掏出一只钢笔，这是他一直随身携带的钢笔，是特制的，笔尖锋利坚韧，是一把杀人利器。
　　他用钢笔在手帕上写下了一个一模一样的记字，仔细对比，结果赫然发现，之前那个记字就是用这只钢笔写下的！
　　这到底是我自己写的？还是有人拿了我的钢笔，模仿我的字迹写的？如果是后者，目的是什么？
　　苏木陷入沉思。
　　“这里还有好多怪婴的尸体！”前方杨冬青呼喊了一句。
　　苏木收回思绪，不再去想，白皙俊美的脸上不由的勾起一抹饶有兴趣的微笑：“有趣。”
　　无论字是谁写的，他已经开始兴奋了。
　　“看来这次的废城区之旅不会无聊。”
　　众人继续前行，虽然不断深入，路上怪婴的尸体越来越多，基本都是被枪械爆头，还有一些是被某种巨力直接打爆身体。
　　“呜呜呜......”
　　一阵如泣如诉的女子哭声突然从远方飘来。
　　“有人在哭？难道是拾荒者？”杨冬青顿住脚步，循声看去，只见大雾深处一位身穿白衣的女子正蹲在地上哭泣，女子背对着众人，乌黑的长发垂落在地。
　　众人心中一紧，他们之中没有傻子，自然不会认为在如此诡异的地方会有人类女子哭泣。
　　苏木笑了笑，眼神示意杨冬青去问问。
　　杨冬青点了点头，一步步朝女子靠近。
　　“你没事吧？”
　　“呜呜呜.......我的孩子不见了，你们看到我的孩子了吗？”女子听到有人声，连忙起身转过头来。
　　想象中的恐怖画面并没有出现，那名女子确实长着一张人脸，不仅不恐怖反而还无比美艳，梨花带雨的模样显得楚楚可怜。
　　“你的孩子丢了吗？”杨冬青没有被对方的美貌所迷惑，因为他正处于失恋状态，对于女人尤其是漂亮女人很有敌意。
　　女子注视着杨冬青，她的脸上骤然流露出极致的恨意：“是你！是你杀了我的孩子！！”
　　杨冬青表情一变：“你说什么胡话呢，我杀你孩子做什么？”
　　“是你！就是你！还有你们！”女子凄厉大叫，怨毒的目光死死的盯着众人，不知何时，那双人类的瞳孔开始发生变形，像是有力道从两侧挤压，让那圆瞳生生变成竖瞳！
　　下一刻，诡异的一幕出现了，只见女子站在原地，身形未动，可她白皙纤细的脖子却不断伸长，骤然延长三米远，如同一条白磷大蟒，那颗美人头挂在上面，凶狠的朝杨冬青咬来。
　　“我去你吗的！”本来就气不顺的杨冬青现在又遭怪物污蔑，越发暴怒，一双泛着金属色的拳头狠狠朝着美人头轰去。
　　砰！
　　巨大的力道直接将美人头轰飞数米之远，不过很快在那数米长的脖子带动下，美人头止住了倒飞的趋势，口中爆发出非人的嘶吼。
　　哒哒哒......
　　金属敲击地面的密集声音响起，密密麻麻的怪婴，迈着蜘蛛腿从浓雾深处走出，可爱的小脸上写满了狰狞，八条腿一齐发力，迅速朝众人冲来。
　　杨冬青脸色骤变，没想到怪物的数量居然这么多，他凭借钢铁之躯倒是能逃，但身后的苏木等人恐怕必死无疑。
　　【森罗万象】！
　　不知何时苏木已经摘下茶色眼镜，他的眼眸变得湛蓝，仿佛倒映着天空一般。
　　蓦地，四周凭空多出一团团浓雾，将众人的身形包裹，而下一秒，数道虚构出来的身影从浓雾中跑出，速度飞快的朝远处冲去。
　　白衣女子和怪婴们直接被幻象引走，朝着远处追去。
　　当雾气散开，露出了苏木等人的身影。
　　杨冬青心有余悸的看向苏木：“你连梦魇怪物都能催眠？”
　　苏木笑而不语，这并不是催眠，而是视觉幻术，用精神力构建的幻象。
　　【森罗万象】的好处在于，并不需要入侵敌人的精神，而是直接在外界构建幻象，这也就意味着它不像催眠一样受局限。
　　如慕容梦璃这种有防御型宝具或者其他精神强大的超凡者，催眠对他们的作用很小，因为精神力很难入侵，但【森罗万象】就不同了，只要有眼睛就看得到。
　　其实【森罗万象】是一个操作难度极高的能力，比之【钢铁雄心】之流难上百倍，【钢铁雄心】就是强化身体，只要不是植物人都能使用。
　　但【森罗万象】需要极高的幻象构造能力，整个过程就好像用精神力在作画，这不是给了你笔墨就能画出好的作品，需要大量的练习，才能画的真实，画的足够快，瞬息形成幻象。
　　听上去很难，但对于做了上百年梦的苏木来说，太简单了，他在梦里创造了不知多少东西，就连世界都创造过，更别提区区幻象了。
　　换句话说，即便有其他人也拥有【森罗万象】的能力，除非练习上百年，不然根本比不上苏木。
　　众人继续前行，经历了这次怪物事件之后，他们明显更加紧张了。
　　好在，他们的运气还算不错，除了刚刚的怪婴和蛇女之外，并未遇到其他梦魇怪物，有惊无险的抵达了路线图中所标记的区域。
　　这是一个破旧的三层商场，不算太大，墙体早已破旧不堪，挂满青苔和藤蔓，显然已经荒废很久。
　　“这里应该就是发现金叶子的地方，进去吧。”苏木期待的走入商场，他先是用精神力感知了一番，并未察觉到有什么怪物，于是对着众人道：“分头寻找线索，我和杨冬青一组搜索第三层，你们四个两人一组，分别负责第一层和第二层，事后在三层汇合。”
　　四位梦魇使徒点了点头，随即分成两组去探索了。
　　而苏木则是和杨冬青去了第三层，三层似乎是卖服装的地方，林立的商铺中有着不少洁白的假人，只不过这些假人身上的衣服早就没了，像是被人扒光了一般。

