第71章 你好香啊
　　“苏苏，我已经把真实情况都告诉你了，并且我在此承诺，只要你愿意帮我，我所拥有的一切都可以给你，如果真能找到黄金之眼，未来慕容家将是你最大的助力。”慕容梦璃直视着苏木的双眼，眼神中充斥着坚定与真诚。
　　也不知道慕容梦璃是不是处于某种恶趣味，直到现在还没有改变称呼。
　　“倘若找不到呢？”
　　慕容梦璃笑了笑，只是那笑容中多了几分冷意：“即便找不到我也不会让你白白付出，我名下所有资产还有青铜棺，包括我自己的身子都送给你。
　　或许你觉得我说出这样的话很下贱，但我确实从未有过男人，我之所以这样做，更多的是报复！
　　找不到黄金之眼，我便只能按照家族的安排嫁给钱子豪，但在此之前，我一定要找个男人，而那个男人就是你。”
　　她端起桌上的酒杯，再度一饮而尽，一时间，她的脸更红了。
　　苏木眉毛一挑，他发现这个女人真是异常执着，就必须把自己给送出去，他倒是理解对方不想白白便宜钱子豪，但怎么就盯上自己了呢？
　　他斟酌了一下语气，开口道：“梦璃小姐，我一直以为咱们是朋友。”
　　慕容梦璃突然眨了眨眼睛，似是喝醉了一般，用手托着脸颊，直勾勾的看着苏木，那俊美无瑕的面容映入她的瞳孔。
　　她红唇轻启：“友谊岂是如此不便之物？好朋友之间同床共枕有什么问题？”
　　“呵呵，你说的都对。”
　　“你知道吗？由于小时候的经历，我其实真的很讨厌男人，但现在见到你之后我才发现，原来我讨厌的是臭男人，你和他们不一样。”
　　慕容梦璃的眼神越发迷离，秀气的小鼻子皱了皱：“你好香啊，你给我一种......你的口水可以吃的感觉。”
　　苏木无声的推了推茶色眼镜：“梦璃小姐，你喝醉了。”
　　随后，苏木将慕容梦璃送回了公司，帮她脱掉了高跟鞋，并绅士的盖好了被子。
　　虽然对方说了点骚话，但醉酒状态的她倒是异常安静，早已沉沉睡去，只是眉头时不时紧皱，眉宇之间充斥着一抹无助的恨意，显得有几分楚楚可怜。
　　待苏木走后，床上的慕容梦璃悄无声息的张开双眼，她生气的看着天花板，呢喃道：“该死的苏苏！这也拿不下你！”
　　她的脑海中不断浮现用餐时的场景，以及苏木的反应，没由来的心生羞怒，气的银牙直痒痒，最终一口咬在被子上，如撒娇的小狗一般甩着脑袋撕扯起来。
　　她的人生经历让她很难相信别人，虽然苏木答应了帮助自己，但她本能般的想要在两者之间再套上一层牢固的锁链，女人拴住一个男人还能靠什么？
　　但很显然，她失败了。
　　苏木走了，回了十三区。
　　其实他一直都清楚慕容梦璃是在装睡，不过他并未点破，甚至还答应了对方的请求。
　　他有自己的打算，之前他以为可以凭借催眠能力在上城区打开一条通道，继而寻找超凡药剂，但现在他改变主意了。
　　慕容梦璃这样一位贵族私生女都带有能抵抗催眠的防御型宝具，就更别提其他贵族了，这也就意味着他短时间内根本无法操控一名贵族，可偏偏超凡药剂、宝具等等东西基本都被贵族把持。
　　所以合作是最好的选择，一位没有什么权势的贵族相对而言更好掌控。
　　三天后，到了约定的时间，苏木叫上杨冬青便一起出发了，这次他没有带毒蛇帮的小弟，因为他已经是超凡者了，普通人对于他的帮助越来越小，且这次探索废城区还有不少梦魇使徒可以用，倒是也不缺人。
　　当他再度见到杨冬青时，却发现这位热血的年轻人正耷拉着脑袋，整个人的脸上写满了失魂落魄，满眼的生无可恋，那种感觉就像是被甩了一般。
　　“分手了？”
　　杨冬青满脸木然，没有说话。
　　苏木没有再说什么，直接带了杨冬青启程去了上城区。
　　路上，沉默的氛围持续了良久，杨冬青才道：“这个世界上到底有没有爱情？”
　　苏木微微皱眉，他没兴趣当情感调解师，所以并未搭话，只是有些感慨爱情的无常，先前还寻死觅活的男女，这才相处了几天就分了？
　　这种例子虽然少，但也不算稀有，一时冲动的男女不顾一切的相爱，可当热情冷却后在平淡相处的日子中却发现两人并不合适。
　　此时的他甚至在想，要不要帮杨冬青再找一个女人，不然不好控制。
　　杨冬青不知道苏木的想法，自顾的说道：“茉莉出轨了。”
　　出轨？
　　苏木眸光微动，这和他之前想的闹别扭不一样，茉莉为何会出轨？他了解茉莉这个女人，倔强善良同时也很现实，这样的女人在抓住杨冬青之后，不可能会选择出轨，不然上哪再去找一位超凡者男朋友？
　　他觉得这其中可能另有隐情。
　　“茉莉为什么出轨？出轨对象是谁？”
　　杨冬青抬起了头，看向苏木，目光中充满了悲痛，这种眼神看的苏木面色有些古怪，生怕对方下一句来了个你。
　　“我不知道，她不肯说。”
　　“那你怎么知道她出轨了？”
　　杨冬青的情绪激动起来：“我昨天看到茉莉脖子上有一个红印！而且她身上还穿着价值不菲的新衣服，一定是她这些日子到处演出唱歌，认识了有钱人！我问她红印是哪来的，她支支吾吾半天也说不清！
　　这个贱人！我看错她了！我是那么的爱她，可她却......”
　　他将头埋入双手之间，从不断抽动的肩膀来判断，应该是哭了。
　　苏木心中隐隐察觉到不对，这不像茉莉能干出来的事，她完全没道理出轨，难道是有人逼迫？
　　不过他并没有说出心中的猜测，现在当务之急是探索废城区，而不是在茉莉身上浪费时间。

