第78章 苏木，青铜三阶
　　三人在石墙留出的巨大缝隙中穿梭，直奔最中央的位置，一路上见到了许多古代祭祀用的青铜器具，随意的散落在地上。
　　那些青铜器具十分残破，锈迹斑斑，但苏木却并未放过，而是仔细的检查起来，他虽然没见过宝具，但在如此诡异的地方出现的青铜器，说不定就是宝具。
　　然而，宝具果然没那么容易遇到，这些青铜器顶多算是古董，跟宝具完全不沾边，里面并不具备律法的力量，甚至一碰就碎。
　　“这有尸体！”最前的杨冬青突然停下脚步，死死的看着墙角处的一具黑乎乎的人形物体。
　　苏木上前用蛇纹木手杖捅了捅，发现这确实是一个人类尸体，之所以通体焦黑，是因为对方是被火焰烤焦的。
　　他们继续前行，越靠近中央位置，尸体就越多，只是奇怪的是，这些尸体的死因分为两种，一种是被烧成焦尸，另一种则是身上没有丝毫血肉，只剩累累白骨。并且那白骨上还带有腐烂的痕迹。
　　“这不会是什么祭祀的地方吧？”杨冬青满脸凝重与忌惮，两种惨状不同的尸体让他心中有了不好的预感。
　　“我听说一些信奉邪神的人就喜欢自焚来证明自己的虔诚，那些白骨该不会是把自身的血肉都奉献给邪神了吧？”秃顶男子颤抖道。
　　“停，广场中央有人。”苏木突然在一堵石墙前停住了脚步，石墙背后就是最中央的广场，刚刚他听到了细微的人声，而且还不止一人。
　　杨冬青二人的神情都紧绷起来，小心翼翼的朝石墙边缘靠近，打算先看看广场上的情况。
　　“又来三个倒霉蛋。”
　　“不用藏了，你们三个出来吧。”
　　数道声音从石墙背后传来。
　　苏木见被人发现，索性也不再隐藏，大大方方的带着二人从石墙后走出来。
　　入眼是空旷的广场，广场四周立着一圈巨大的石柱，表面已然风化，但依稀能看出曾经精心雕琢的痕迹。
　　在石柱包围的中央，有一座通体洁白如玉的祭坛，祭坛之上摆放着一座半人高的雕像。
　　而之前发声的人则是依靠在石柱旁边，总共八人，七男一女，每个人的脸上或多或少都带着淡淡的杀气，身上装备精良，有人背着冷兵器，亦有人拿着枪械。
　　最引人注目的是，这八个人身上竟全部带伤，其中三人身上有大面积烧伤，剩下五人则是肢体腐烂，严重者甚至露出了森森白骨。
　　“你们三个是哪个公司的？”一位身材魁梧，身穿紧身黑背心迷彩裤的彪悍男子紧盯着苏木三人问道。
　　这名彪悍男子的左手已经腐烂了大半，森白的手骨隐约可见。
　　“青铜棺。”苏木淡淡道。
　　彪悍男子微微皱眉：“又是青铜棺？想不到一个刚成立的小公司居然能招上这么多超凡者。”
　　又？
　　杨冬青一愣：“你还见到其他青铜棺的超凡者了？”
　　还未等彪悍男子回答，角落中一位正瑟瑟发抖的年轻道士连忙举起了手：“我我我！我也是青铜棺的。”
　　杨冬青朝道士看去，发现自己根本不认识对方。
　　苏木眸光微动，仔细打量那名年轻道士，长相眉清目秀，身穿一身青色道袍，头发梳着道髻，背后则是背着一柄古朴长剑。
　　当他看到长剑后，顿时确定了对方的身份。
　　“不错，他是青铜棺的人。”苏木的突然出声让道士一喜。
　　“这位道友，咱们之前是不是认识？没想到你从不可记忆者那里过来，居然还能认出我，可惜我现在根本不记得你。”
　　不可记忆者？这是那只小怪物的名字吗？
　　苏木摇了摇头：“我并不认识你。”
　　“啊？”道士脸色一顿：“那你怎么确定我是青铜棺的人？”
　　“因为在场的人中只有你背着长剑，我曾经在青铜棺训练室中的假人身上见过剑痕，但慕容梦璃却对剑痕没有印象，所以我猜测之前一定有青铜棺的其他人先进入了废城区，只是因为不可记忆者的缘故，导致慕容梦璃忘记了你。”
　　“什么！？”道士大惊失色：“老板居然把我忘了，我加入公司之后天天给她送花，虽然她没收，但也不能把我忘了？那我的花不是白送了？”
　　一时间道士如遭重击，变得垂头丧气，一如之前杨冬青失恋时的表情。
　　“闭嘴！”彪悍男子怒喝一声：“没人想听你失败的感情史，再想不出办法破解诅咒，咱们所有人都要死！”
　　道士脸色一白，不敢再出声，似乎对彪悍男子十分忌惮。
　　这时，彪悍男子对着苏木三人道：“我叫铁峰，青铜三阶超凡者，隶属于慕容家二少爷创建的灵枢公司，在场之中我的实力最强，暂时统领这支临时拼凑的队伍，你们实力如何？
　　不要想着隐瞒，现在大家都是同一根绳子上的蚂蚱，当你们进入这片祭祀之地的那一刻，就已经被神像盯上了，现在只有大家一起想办法，才能活下去。”
　　神像？
　　苏木不动声色的看了一眼祭坛上面摆放的人形雕像，那尊雕像十分奇怪，一半黑色一半白色，像是两块截然不同的料子拼凑而成。
　　黑色部分狰狞如魔，白色部分圣洁如神，两人背后皆长着四道羽翼，同样黑白组成，合起来就是八翼，神魔共同拼凑成一个整体，很像神话中的天使与堕天使。
　　“杨冬青，青铜一阶。”杨冬青率先报出了自己的名字和等级。
　　众人听到青铜一之后，顿时面露失望之色，显然他们希望能够来一点强大的盟友。
　　秃顶男子哆哆嗦嗦道：“我......我叫赵永强，是个普通人。”
　　“普通人居然没死在不可记忆者手下？你有宝具？”彪悍男子铁峰紧盯着赵永强问道，那种如实质性的压迫感让赵永强越发颤抖，他连忙摆手：“没......没有，是他救了我。”
　　铁峰顺着赵永强的目光看向苏木，面露审视之色。
　　苏木微微一笑：“苏木，青铜三阶。”

