第89章 【森罗万象】.黑视！
　　“苏木，你果然心狠手辣，真没想到天使阵营只剩你一人，却让你逆风翻盘，将我们恶魔阵营坑杀至此。”半边脸都烂了的铁峰，看着双手鲜血，面带微笑的苏木，只感觉心中升起阵阵寒意。
　　这绝对是他前半辈子遇到过的最危险的对手，危险不是指对方实力有多强，而是对方的心机以及诡异的手段。
　　凭借一己之力，将占尽优势的恶魔信徒差点一网打尽。
　　“不要和他废话了，动手！”一条熔岩组成的赤红锁链朝着苏木袭去。
　　下一刻，苏木的身影如泡沫般破碎。
　　“该死！又是幻术，没了谢全咱们很难破解他的幻术。”
　　“不要慌，咱们的耳力即便比不过谢全，但也远超常人，集中精力仔细去听，一定能听到他的脚步声！”铁峰急促道。
　　于是两人当即屏住呼吸，全力调动耳朵，企图听到一些风吹草动。
　　结果还真让他们听到了！
　　呼吸声！四周有呼吸声，等等不对！为什么有四个人的呼吸声！？
　　“啊！！！”操控着锁链的男子骤然间爆发出一声惨叫，铁峰大惊，连忙看去，顿时惊骇万分。
　　只见该男子的胸前竟透出半截雪亮的剑刃！
　　而他身后站着的赫然是早已死亡的君无殇！
　　不止是君无殇，就连杨冬青和那位普通人都活了过来。
　　“你......你们！”铁峰又惊又怒，此时此刻他怎么会看不出来这几人之前是在假死，为的就是和苏木打配合，只是他唯一想不明白的是，这些人明明就是恶魔阵营，这不自寻死路吗？
　　不知何时，一尘不染的苏木从一堵石墙背后缓缓走出，蛇纹木手杖轻轻杵地，脚步轻缓而优雅。
　　“铁峰，我可以给你一个活命的机会，臣服或者死亡。”苏木淡淡道：“你不用担心诅咒的问题，如果你选择臣服，我会帮你转变为天使阵营。”
　　说完，他对着杨冬青等人眼神示意，几人纷纷露出身上的烧伤。
　　他没打算将两人全部收服，人这种生物不被逼到绝境，肯定不会老实，心中怀揣着各种各样的想法，且与【炎阳锁链】相比，青铜三的铁峰明显更有收服的价值。
　　铁峰面沉如水，眼神不断闪烁：“转变阵营的方法是什么？”
　　“催眠，只要你接受我的催眠，我便能帮你转变阵营。”
　　“催眠？”铁峰一听这两个字，一颗心彻底沉入谷底：“你将我逼到这个地步，现在还想让我臣服？”
　　苏木无所谓的耸了耸肩：“反正你给贵族当狗也习惯了，毕竟给谁当狗不是当呢？”
　　“我特么杀了你！！”铁峰彻底暴走，犹如人形坦克一般朝苏木冲去，每一步踏在地面，都在地面上留下蛛网般密集的龟裂纹路。
　　“啧啧。”苏木无奈摇头：“好好的活人，为何非要自寻死路呢？”
　　下一刻，他摘下茶色眼镜，深邃的双眸骤然间爆发出湛蓝光芒，将整个眼眸全部染成晶蓝色。
　　【森罗万象】.黑视！
　　唰！
　　铁峰眼前一黑，像是被一块无形的黑布遮住双眼，完全变成了一位盲人。
　　这是【森罗万象】的用法之一，既然是操控视觉的幻术，那自然也可以剥夺视觉。
　　“啊！我要你死！！”看不见东西的铁峰如同发狂的野兽，疯狂的挥舞双拳，所到之处，墙壁石柱皆被打成粉碎，唯独打不到苏木。
　　苏木的真身早已躲得远远的，看着铁峰发狂。
　　他并没有使用黑影不白，因为不白还没有消化完谢全，可能是第一次吞噬超凡者，这个消化的过程异常缓慢。
　　当然了，他也并不担心谢全能活着出来，不白能力诡异，除非提前知道破解黑暗幻境的方法，不然正常人谁会一直闭上眼任由不白拉着走？
　　“苏木，接下来怎么办？”杨冬青紧盯着发狂的铁峰，有些担忧道，他知道苏木真正的底细，纯纯病秧子，完全靠着一手催眠和幻术，铁峰现在虽然被致盲，但想要杀死对方，单靠没有任何攻击性的幻术根本做不到。
　　他有心想要帮忙，但双手之前被铁峰打断，战斗力基本丧失，上去也是送菜。
　　君无殇紧握手中长剑，似是要上前，不过却被苏木拦住。
　　“看好了。”他淡淡一笑，随后从腰间掏出一把银白色的左轮手枪，枪管又粗又长，宛若婴儿手臂。
　　杨冬青一愣：“这不是之前音波小子用的枪？当时铁峰还说什么秘银子弹，你是什么时候拿到的？”
　　苏木没有回答，而是掏出白手绢，仔细的擦拭银白手枪，他不喜欢用别人用过的东西，所以需要先擦一擦上面的汗水、指纹。
　　很快，擦拭完毕，他轻轻举起银白手枪，对着场中发狂的铁峰瞄准。
　　砰！
　　一声巨大的枪声响起，铁峰的心脏处爆绽出一团血花，他重重的摔倒在地，双目失明的他凄厉嘶吼，求生的本能让他死死的抱头护住要害，身体艰难爬起。
　　砰！
　　又一枪打在了他的右胸，这一枪像是打断了他的脊梁，让他再度摔倒在地，双手无力垂下。
　　砰！
　　最后一枪命中头颅，头颅之上瞬间出现一个血洞，所有动作戛然而止，再无声息。
　　铁峰卒！
　　至此，恶魔阵营团灭。
　　看着惨死的铁峰，君无殇面露不忍之色，连连摇头：“两枪身体一枪头，神仙看了也发愁。”
　　战斗就是如此简单，苏木仅仅付出了一点微不足道的精神力，外加三颗子弹，便直接或间接的杀死了数位超凡者，甚至其中还有一位青铜三。
　　随着铁峰的死去，他们身上的烧伤也彻底消失不见。
　　呼！
　　苏木吹了吹还在冒白烟的枪口，嘴角勾起一抹满意的微笑：“不是宝具却拥有堪比宝具的威力，这就是秘银子弹吗？以后归我了，就叫你银白蔷薇吧。”
　　他转了一个枪花，随后将银白蔷薇插入腰间。
　　“什么是秘银子弹啊？”杨冬青看着银白蔷薇有些眼馋，这把枪居然能无视铁峰的钢铁之躯，堪称威力非凡！
　　苏木瞥了他一眼：“青铜棺的超凡资料上有写，自己回去看吧。”

