第84章 铁峰，还说你不是天使信徒？
　　“苏先生你.......”铁峰神情狂变，甚至不敢说出下面的话，要是苏木是天使信徒，那自己这些恶魔信徒还有命活？
　　面对众人恐惧怀疑的目光，苏木微微一笑：“如果我是天使信徒，我会主张检查大家吗？并且提出还有天使信徒存活的可能？”
　　说完，他轻轻掀开左臂的衣袖，露出了自己的胳膊，小臂处赫然存留着一小块腐烂的血肉！
　　见到这一幕，众人顿时松了一口气，要是苏木是天使信徒，他们不觉得自己能杀死对方。
　　可如果不是苏木，那天使信徒是谁？
　　“铁峰，刚刚你检查了大家，现在也让大家看看你的伤口吧。”苏木突然出声道。
　　铁峰点了点头，恭敬道：“好的苏先生。”
　　嘴上答应着，但心中却在吐槽苏木的多此一举，众人中只有他穿的衣服最暴露，是个紧身黑背心，两条胳膊和胸肌基本裸露，之前腐烂时衣服根本遮掩不住，所有人也都看到了，但苏木发话了，他也不敢不听。
　　随后他大大方方的掀开了自己的紧身黑背心，然后转过身去，将背上的伤口露了出来。
　　“都看到了吧？我和你们一样都是恶魔信徒。”铁峰随意的将黑背心放了下来，一边转身一边道：“看来想要破除诅咒，除了杀死天使信徒之外，应该还有别的隐藏条件......你们这是什么表情？”
　　回过身来的铁峰一愣，他发现众人皆是死死的盯着自己，表情也十分奇怪，震惊、惊怒、怀疑......
　　他心中咯噔一下，心中隐隐升起不好的预感。
　　“等......”
　　“【炎阳锁链】！”一名身穿皮夹克的中年男子大吼一声。
　　他手中骤然出现一条由熔岩组成的锁链瞬间缠绕在铁峰的身上。
　　铁峰大惊：“你们想要干什么！我特么是恶魔信徒！自己人！”
　　“还想骗人，你背后明明是烧伤！”
　　“你他娘的放屁！苏先生，你要相信我，我真是恶魔信徒啊，之前腐烂的时候大家都看到了。”铁峰剧烈挣扎，身上泛起金属之色，他焦急的向苏木解释着，脸上写满了两个字“冤枉”。
　　苏木当然知道铁峰冤枉，毕竟这个世界上只有冤枉你的人，才知道你到底有多冤枉。
　　铁峰并不是天使信徒，因为他自己才是，其背后的烧伤也是他利用【森罗万象】弄出来的幻象。
　　“铁先生，也许你之前真的是恶魔信徒，但你中途改变了阵营，天使代表善良，或许是你刚刚为了帮大家解除诅咒的挺身而出，让你变成了天使信徒。
　　你也不用解释了，说再多也没用，毕竟你背后的烧伤骗不了人。”
　　苏木微微叹息，似是在替铁峰惋惜。
　　这话说的铁峰都愣了，阵营还能转变？可是我刚刚杀人明明是为了自己活命啊。
　　“快动手杀了他！我坚持不了太久！”皮夹克男子焦急大喊。
　　其余几人纷纷动手，朝着铁峰围攻而去，君无殇更是拔出了手中的长剑：“【无双剑舞】！”
　　雪亮的剑光宛若一道匹练般，划破空气狠狠刺向铁峰的眼球，他知道对方拥有钢铁之躯，所以要攻击眼球。
　　“啊！！”面对众人的围攻，铁峰神情狰狞的怒吼一声，身上涌现出越来越多的金属之色，浑身的肌肉也如吹气球般膨胀。
　　砰！
　　炎阳锁链被直接崩断。
　　然而脱困的铁峰并未反击，而是无比忌惮的看了苏木一眼，随后迅速逃离，他清楚的知道，恶魔阵营有苏木在，自己这名天使信徒根本赢不了，只能跑。
　　众人当然不可能放过他，一蜂窝的追去。
　　苏木看着落荒而逃的铁峰，嘴角勾起一抹饶有兴趣的弧度，他不得不承认铁峰真的很强，比杨冬青强了不止一个档次，刚刚炎阳锁链灼烧出来的痕迹，在其跑动中已然恢复大半，这显然是【无休恢复】的能力在发挥作用。
　　不过，再强也没有用，真正的战斗可不是只依靠蛮力的。
　　铁峰的速度很快，毕竟他的能力全跟体质有关，但追击他的超凡者也不是庸人，其中一人突然脚步一顿，站在原地深吸一口气，随后张嘴大吼。
　　嗡！！
　　刺耳的噪音从这人口中发出，四周的空气诡异的震颤起来，一股强烈的声波朝着铁峰袭去。
　　“啊！”铁峰惨叫一声，痛苦的捂着头摔倒在地，他的双耳隐隐有红色血液流出。
　　随着他的倒地，数道攻击瞬息而至，数条熔岩锁链将其捆绑，熔岩灼烧皮肤发出一股焦臭味，君无殇的剑泛着白光狠狠斩去，在铁峰身上留下数道深可见骨的剑痕，但也仅此而已，根本无法斩断骨头。
　　杨冬青也象征性的打了两下，然后就一脸失落的走开了，因为他发现自己简直就是众人中最弱的，哪怕【钢铁雄心】已经完全掌握，但根本破不了铁峰的防御，就像是两个铁块在碰撞。
　　反观其他人的手段，个个都能对铁峰造成伤害，哪怕看上去最怂的道士君无殇，也能用剑斩伤铁峰。
　　怪不得【钢铁雄心】仅仅是序列9，排名并不是没有道理的。
　　这时，之前释放声波的男子则是掏出一柄银色左轮手枪，这柄手枪造型古怪，枪身很长几乎赶上婴儿的手臂，通体银色，在太阳的照耀下显得异常亮眼。
　　砰！
　　一颗银色的子弹朝着铁峰的头颅射去，倒地的铁峰立刻感到一股毛骨悚然的危机之感，他拼尽全力挣扎，最终那颗子弹并未击中头颅，而是打在了他的胸前。
　　一抹血花在他的胸前绽放，他引以为傲的钢铁之躯并未挡住子弹。
　　“秘银子弹！？”铁峰的神情越发慌乱，显然对那把枪极其忌惮。
　　“铁峰，为了大家的性命，只能请你去死了。”手持银枪的男子缓缓走了过来，举起手枪对准铁峰的头颅。
　　铁峰目眦欲裂，拼了命的反抗，但身上的熔岩锁链太多了，短时间内根本难以挣脱。

