第86章 倘若诸位看破了我的幻术，其实我也略懂一点拳脚
　　咔咔咔......
　　钢铁挤压摩擦的声音不断从铁峰口中发出，他几乎快要将牙齿咬碎。
　　局势在此刻彻底发生了扭转，矛头直指苏木。
　　杨冬青意识到不妙，他自然是站在苏木一边的，但现在两人被强行划分为天使与恶魔的阵营，已然算是生死之敌，这让他不由泛起了犹豫。
　　“杀了他！”脸色铁青的铁峰怒吼一声，随即如同一辆人形坦克般朝着祭祀之地的中心位置冲去。
　　谢全化身为狼人，四脚着地，紧随其后，那位锁链男子同样如此，三人脸上皆闪烁着暴怒的杀意。
　　唯有杨冬青和君无殇面露犹豫之色。
　　“杨兄弟，咱们怎么办？苏哥毕竟和咱们是一个公司的，我.......”
　　“苏木快跑！”杨冬青骤然大吼一声，随即朝着众人阻拦而去。
　　君无殇一愣，没想到杨冬青居然选择站在了苏木的一边，要知道天使和恶魔只能有一方存活啊。
　　“小子，你居然敢背叛我们？”铁峰杀意沸腾，面对冲来的杨冬青没有丝毫留手。
　　他的右臂肌肉瞬间如吹气球般隆起，变得比成年男性的大腿还要粗上一圈，那鼓起的肌肉线条刚硬分明，蕴含恐怖的力量，他眼神一凛，猛地挥出右拳，拳头划破空气，发出尖锐的爆鸣声。
　　“不要杀他。”谢全突然出声。
　　出于对谢全的信任，铁峰的拳头在半空中改变方向，从杨冬青的头颅变为胸口，杨冬青双臂泛起金属之光，想要挡下这一拳，然而青铜一和青铜三的差距实在太大，他引以为傲的钢铁之躯在这一拳面前宛若纸糊。
　　咔嚓！
　　防御的双臂瞬间被打断，恐怖的巨力顺着断裂的手臂将胸腔击的凹陷，杨冬青不可抑制的身形倒飞出去，口中鲜血喷涌。
　　这一拳便让他身受重伤。
　　“为什么不能杀他？”铁峰余怒未消道。
　　“杀死恶魔信徒会对天使有利，目前苏木实力不明，不能让他的烧伤恢复！”谢全神情冰冷：“先杀苏木，不要节外生枝。”
　　两人对视一眼，随即朝着苏木冲去。
　　很快，三人全部来到祭祀之地中心位置，呈三角状，将苏木牢牢的包围其中。
　　“姓苏的，你骗的我们好苦啊！”浑身伤痕的铁峰死死的盯着苏木，至于一直躲在角落的秃顶男子则无人理会。
　　被三位超凡者包围，苏木不仅没有丝毫慌张，反而微微一笑：“超凡者的事情怎么能叫骗？明明就是你们太蠢了，怨不得别人。”
　　三人瞬间大怒，没想到苏木被识破之后居然还如此嚣张，但恰恰正因如此，让他们有些不敢轻举妄动，谁也不知道苏木的真正实力。
　　如果他之前说的青铜三是实话，那便说明他除去视觉幻术之外，还隐藏着两种能力。
　　“苏木，你也不用虚张声势，不杀你我们几个必死无疑，所以你吓不到我们。”谢全的一双小眼闪烁着寒光，双手不知何时变成了一对虎爪。
　　面对威胁，苏木笑容更甚：“这样才有意思嘛，其实之前我还真担心你们全是白痴，一直自相残杀到死都发现不了，没想到才刚死一个人就发现了，来吧，一起上吧。”
　　几人对视一眼，虽然心中有些忌惮，但生死面前，谁也没有讲武德，直接并肩子上了。
　　“动手！”
　　铁峰一马当先，他双腿骤然发力，地面瞬间龟裂，整个人凌空而去，宛若一枚炮弹般朝苏木砸去，与此同时一条熔岩锁链瞬息而至。
　　面对二人的围攻，苏木并未采取任何行动，然而当两人的攻击先后而至时，他的身形却如同梦幻泡影一般寸寸消散。
　　“幻术！”铁峰大惊，意识到苏木手段的诡异之处。
　　这时，一直未出手的谢全却冷笑一声，一双虎爪撕裂空气朝着石柱后面袭去。
　　只见一道黑衣身影轻盈一跃，便躲开了这双虎爪。
　　“苏木，你的幻术骗得了他们，却骗不了我！”谢全眼中闪烁着得意的光芒：“你移动时的脚步声早已经出卖了你！
　　你们两个听我指挥，不要相信自己的眼睛，我替你们指出他的位置。”
　　再度落入包围的苏木丝毫不慌，他推了推脸上的茶色眼镜，淡淡道：“三位不会以为我只擅长幻术吧？”
　　三人脸上闪过一抹谨慎之色，但谁都没有被苏木吓退，依旧朝着他步步紧逼，不断缩小包围圈。
　　苏木淡淡一笑：“倘若诸位看破了我的幻术，其实我也略懂一点拳脚。”
　　随后，他一如之前那般，伸出一根手指，缓缓指向天空，霎时间风云巨变，巨大乌云凭空成型，将整个祭祀之地笼罩其中，天......黑了。
　　见他故技重施，谢全越发得意：“呵呵，黔驴技穷，空气湿度没变，气流也并未流动，这种虚假的幻术就别拿出来丢人现眼了。”
　　“幻术？”苏木嘴角微勾，脸上闪过一抹讥讽：“死到临头还不自知？暗影召唤.魔临！”
　　暗影召唤！？众人微惊，这是苏木的另一个青铜律法？怎么从没听过，难道什么隐藏律法？
　　“谢全！小心身后！”铁峰突然紧张大吼。
　　谢全连忙扭头，只见他身后的黑暗之中竟不知何时走出一只两米多高，浑身由阴影组成的人形怪物，身形干瘦好似干尸，双手颀长垂到地面，属于人脸的部位张开一双猩红血瞳！
　　谢全被吓了一跳，但转瞬便冷笑起来：“没有脚步声，也没有味道，不过区区幻术罢了。”
　　然而他不知道的是，影子本就没有脚步声，也没有味道。
　　随后，他根本不理会身后的黑影，反而满脸讥笑的看向苏木：“看来你真的没有其他手段了，那就受死吧！”
　　正当他准备出手之时，却突然眼前一黑，原来是那只人形黑影伸出了干枯的手臂，五指如枝杈般伸展，身形弯曲，像是一位绅士在发出共舞的邀请。
　　“哼。”谢全根本没有理会，径直的就要穿过黑影，结果.......砰！
　　谢全楞在原地，看着拦住自己的黑影手臂，额头传来宛若撞树一般的疼痛。
　　瞬间，他脸色大变，一股难以抑制的恐惧贯彻天灵：“这不是幻......”

