第83章 破除诅咒的方法
　　女子的死亡给众人心中蒙上一层阴霾，尤其在见到苏木这般恐怖的强者都无法破坏神像之后，心中阴霾更甚。
　　除去女子和苏木之外，在场的还有两人是身中天使诅咒，皮肤上带着烧伤的痕迹，两人看着女子凄惨的死状，脸色越发难看，仿佛已经看到了自己不久之后的样子。
　　“咦！我的腐烂好像好点了！”道士君无殇突然掀开自己的道袍，露出早已腐烂的肚皮，原本全部腐烂的肚皮，此时竟然恢复了不少，腐烂的部位整整缩小了一圈。
　　众人连忙查看自己的身上。
　　“我的也是！腐烂的地方小了一圈！”
　　“哎我也是！刚才整条腿都烂了，现在大腿已经好了，只剩小腿腐烂。”
　　“这到底是怎么回事？”君无殇惊喜问道：“是不是苏先生刚才的攻击生效了？”
　　“不对啊？我的烧伤怎么没减轻？”
　　“我的也没减轻，反而更严重了。”
　　苏木双眼微眯，注视着众人的变化，心中已然清楚了诅咒的原理。
　　他仔细观察众人的神情，发现已经有几人也反应过来。
　　两名身中天使诅咒的男子相互对视一眼，似乎意识到了什么，骤然间脸色大变，不过很快，两人将神情隐藏起来，隐晦的用眼神交流起来，并不时看向正在狂喜的身中恶魔诅咒的人。
　　他们的反应很快，然而有人比他们反应更快。
　　轰！
　　一双泛着金属光泽的铁拳突然出现在其中一人脑后，砰！那人根本来不及反应，头颅瞬间炸开，变成一具无头的尸体倒在地上。
　　剩余的一人脸色大变：“铁峰你......”
　　他话还未说完，右侧一股恶风袭来，出手的正是那名皮肤黝黑的矮小男子。
　　矮小男子的右手不知何时变成了一只长满红黑相间毛发的虎爪，锋利的指甲闪烁着寒光，仅仅一击便带走了此人脖颈处大半血肉，鲜血瞬间喷涌。
　　那人怒目圆睁却连一个字都说不出，最后重重的摔倒在地。
　　铁峰与矮小男子的突然出手让众人大惊失色，他们纷纷与两人拉开距离，面露惊怒之色。
　　“铁峰！谢全！你们两个做什么！为什么要出手杀人？”有人喝问道，众人死死的盯着两人，仿佛要是给不出一个合理的答案就会群起而攻之。
　　铁峰冷冷一笑：“蠢货！发问之前先看看自己身上的腐烂。”
　　众人面色微变，有人开始检查身上的腐烂。
　　“我的腐烂又少了！这次少了一大半，并且还在缓慢恢复！”
　　“这到底是怎么回事？为什么他们死了会治疗我们的诅咒？”
　　“难道......”一些聪明人已经意识到了问题的关键，死死的盯着地上的尸体。
　　啪啪啪......
　　不远处响起一阵鼓掌声，只见苏木面露赞许之色的走来：“二位的果决真是令人赞叹，发现破除诅咒方法的那一刻，没有丝毫犹豫直接出其不意的杀人，精彩！”
　　铁峰一看说话的是苏木，脸上的凶悍之色尽数退去，像是由猛虎变成了小奶猫，脸上尽显谄媚：“苏先生过誉了，我也是为了帮助大家破除诅咒，这两个人的实力不弱，要是让他们先动手偷袭，说不定还会死伤更多人。”
　　“苏木，这到底是怎么回事啊？”脸色难看的杨冬青走了过来，他有些接受不了刚刚还是队友的几人，突然自相残杀。
　　苏木微微一笑，解释道：“天使恶魔本就对立，这座雕像乃是神魔双相，彼此之间达成了微妙的平衡，无法分出胜负。
　　这时就需要借助外力。其实所谓的诅咒也不过是在划分阵营，身中天使诅咒的人便是天使信徒，反之则是恶魔信徒，我猜测天使与恶魔应该是在通过这种方式分出胜负，他们用诅咒的方式逼迫两个阵营的人自相残杀。”
　　杨冬青眼中闪过一丝明悟之色，但脸色依旧难看：“原来如此，只不过这天使恶魔都不是什么好东西，居然如此残忍。”
　　“等等！不对！”名为谢全的矮小男子突然惊叫着掀开自己的衣服，他的胸前依旧存在了一块腐烂。
　　“为什么腐烂没有完全消失？明明已经杀死了所有天使信徒。”
　　铁峰也是一惊，发现自己身上同样如此，还剩下最后一块腐烂没有消失。
　　“这不可能啊，难道这不是破除诅咒的方法？”
　　原本沉浸在喜悦中的众人脸色再度阴沉下来。
　　苏木眉头紧皱，走到众人面前：“破除诅咒的方法应该没错，既然诅咒没有完全消失，那只有一种可能！”
　　“什么可能？”有人急切问道。
　　“我们之中还有天使信徒。”苏木眸光如电般扫过众人，像是在寻找最后的天使信徒。
　　此言一出，众人大惊失色，所有人都在用怀疑的目光打量周围的人，一些谨慎者甚至悄悄后退，与其他人拉开距离。
　　“这怎么可能？苏先生，在场的人应该都是恶魔信徒啊。”铁峰满脸愕然，有些不敢相信。
　　苏木的脸色越发凝重：“或许咱们之中有人说谎了，他身为天使信徒却故意谎报自己中了恶魔的诅咒。”
　　铁峰脸色一变，充满杀意的目光死死的盯住除苏木以外的众人：“谁！谁说谎了赶紧站出来，我还能留你个全尸！”
　　“所有人把自己的伤口露出来，铁峰你去检查。”苏木以不容置疑的口吻命令道。
　　在强者的威压下，众人纷纷掀开衣服，露出身上最后的一小块腐烂，铁峰用鹰隼般锐利的目光一一检查，发现所有人都带有腐烂，这就说明他们都是恶魔信徒无疑。
　　“不对啊苏先生，他们全是恶魔.......”铁峰的话语突然顿住，他的瞳孔骤然收缩，不可置信的看向苏木，下意识的后退。
　　不单他意识到了，就连其他人都意识到了，骇然的看向苏木，身形不断后退。
　　苏木提出了检查他们，但从头到尾没人查过苏木.......

