第85章 咱们全都被他当成傻子了！！
　　正当银枪男子准备扣动扳机之时，之前一直未出手的谢全突然出声：“等一下，我觉得事情有些蹊跷！”
　　银枪男子冷笑：“怎么？就因为你们两个是一个公司的，心软了？”
　　谢全脸色凝重道：“你们不觉得奇怪吗？那苏木实力如此强大，如果他想要杀死铁峰弹指可灭，但他却始终没有出手，而且......”
　　“苏先生是何等人物，对付这种角色还用亲自出手？你马上让开，不然老子连你一起杀！”
　　“且慢动手！我要再检查一下铁峰的伤口！”谢全还在极力阻拦。
　　然而银枪男子早已失去耐心，当即就要扣动扳机。
　　谢全目光一寒，矮小的身躯上瞬间长出无数棕色羽毛，手掌化作锋利的鹰爪，唰！
　　“啊！！”银枪男子的手臂瞬间被鹰爪斩断，血流如注。
　　“老子弄死你！”少了一只手的银枪男子张口就要释放音波攻击，但谢全怎么会给他机会，身上的羽毛化作猴毛，身形也越发干瘦。
　　他俯下身子，手脚同时发力，整个人如同一只灵活的猴子，瞬间来到银枪男子身后，紧接着闪电般探出两只长满猴毛的手，抓住对方的头颅用力一拧，咔嚓！
　　银枪男子瞬间脖颈断裂，瘫倒在地。
　　“谢全你.......”铁峰都震惊了，他没想到自己和谢全的关系居然铁到这种地步，让对方能够不顾性命。
　　“我说了，我要再检查一遍他的伤口！”谢全满是猴毛的脸上写满了杀意，众人一时间陷入犹豫。
　　“还有什么好检查的？眼见为实，他就是天使信徒！”施展炎阳锁链的男子忌惮道：“我看你分明就是想救他！”
　　谢全冷冷道：“我若是和他联手，你觉得就凭你们几个挡得住？我虽然只有青铜一，但我的青铜律法【百兽拟态】序列排名102，这意味着什么不用我多说吧？”
　　此言一出，众人顿时色变，就连超凡小白杨冬青都吓住了，他之前看过慕容梦璃给的资料，虽然没有全部记住青铜序列，但也明白序列102意味着什么。
　　序列99就是一道坎，能够过百的序列被称为高序列，相对于低序列完全是质变，有时候单一高序列者甚至能杀死青铜二的低序列者。
　　他回想起【百兽拟态】的介绍，具体文字记不清了，但还记得大致能力，那就是能够模拟百兽形态，这一青铜律法虽然没有太强的攻击力，但却十分全面，能够海陆空三线作战，足以应对大部分危机。
　　见震慑住众人，谢全的手掌再度化为鹰爪，锋利的指甲在阳光下闪烁着寒光，唰！
　　他猛地挥手，铁峰身上的紧身背心顿时开裂，露出一身壮硕且闪烁着金属光泽的肌肉。
　　“转过去。”
　　铁峰没有犹豫，直接转过身，他知道自己根本打不过众人的联手，要是谢全要害自己，完全没必要杀死银枪男子。
　　焦黑的伤口再度暴露到众人眼前。
　　“谢全！你还想狡辩什么？铁证如山！”控制着【炎阳锁链】的男子不满吼道。
　　然而谢全并未回应，而是将自己的鼻子变成了狗鼻子，用力嗅了嗅，随后他脸上闪过一抹冷笑。
　　他俯下身子，用手用力在那块烧伤处一抓，顿时抓下来一块腐烂的血肉！
　　众人顿时大惊。
　　“这......这到底是怎么回事！？他不是烧伤吗？为什么会出现腐烂的血肉？”
　　谢全冷冷一笑，看向远处依靠着石柱站立的苏木。
　　苏木似乎感应到了目光，对着他微微一笑，点头示意。
　　“我们都被骗了！那个姓苏的才是天使信徒！”谢全眼中的杀意越发浓烈，他无法忍受自己如同小丑一般被人戏耍。
　　“你不要胡说八道，苏先生要是天使信徒，他身上的腐烂怎么解释？别忘了也是他提出咱们之中有天使信徒，并主动要求检查大家的。”君无殇根本不相信谢全的话，反驳道。
　　【炎阳锁链】男子也是一脸不信，唯有最了解苏木的杨冬青心里咯噔一下。
　　坏了！这是他能做出来的事。
　　“如果我所料不差的话，苏木的能力应该与幻术有关，是他用幻术改变了伤口，并将矛头指向最强的铁峰，想借助众人之力先杀死铁峰，你们信不信，只要铁峰一死，咱们这些人中肯定会又多出一位转变阵营的天使信徒！
　　可惜他低估了我的鼻子，虽然伤口的外貌改变了，但烧焦和腐烂的味道完全不同！”谢全冷冷解释道。
　　君无殇还是不信：“你开什么玩笑，以苏哥的实力他还用耍这种小把戏？他要是天使信徒，咱们早就全死了！还和你演什么？”
　　这时铁峰也回过神来，脸色变得异常难看：“也许他根本没有如此强大的实力，之前的攻击也是幻术！”
　　“不错。”谢全冷冷一笑：“之前我就在怀疑，能够改变天象的攻击为何没有声音？因为【百兽拟态】的缘故，我的五感超出常人，可以同时拥有鹰的眼睛，狗的鼻子，猫的耳朵，所以即便当时距离很远，我依旧能察觉到异常。
　　乌云出现之后，空气湿度并未改变，那柄巨剑下落应该带动的气流也没有，可以说除了肉眼看到的，其他应该有的一切都没有，这完全违背了常理。
　　由此只能说明一点，苏木具备一种操控视觉的幻术能力！
　　咱们全都被他当成傻子了！！”
　　熔岩组成的锁链应声而断，铁峰拖着受伤的身体艰难从地上爬了起来，眼中充斥着难以想象的怒火，这种被人愚弄的感觉，简直比杀了他还要难受，尤其是一想到自己先前满脸谄媚讨好的样子，更是气的心脏快要炸裂。
　　“我早该想到的，如果他的实力真的如此强大，为何会和咱们一样，被不可记忆者逼到祭祀之地？”

