第80章 你是神，那我是什么？
　　大致理清前因后果之后，苏木对着秃顶男子赵永强示意，在催眠的作用下，赵永强毅然决然的踏入神像笼罩范围。
　　赵永强的举动顿时吸引了众人的目光，他们似乎对神像无比忌惮，看到有人踏入神像笼罩范围，纷纷强忍着身上的疼痛起身，不断向后退去。
　　当赵永强踏入神像附近十米左右时，咔咔咔.......
　　石块之间摩擦的声音响起，只见那半人高的神魔雕像的头颅竟然缓缓转动，面向赵永强，一黑一白的双眸在这一刻仿佛活化一般，轻微转动，直勾勾的盯上面前的活人。
　　一道恐怖的威压在此刻降临，四周的空间都凝固了，那种感觉难以形容，像是陡然间置身万米深海之中，四周皆是蠕动的黑暗，窒息、冰冷、绝望！
　　噗通！
　　在这股恐怖的威压之下，赵永强竟直接跪倒在地，脸色惨白身体不断颤抖，近乎虚脱。
　　苏木双眼微眯，他刚刚已经进行了催眠，让赵永强不再恐惧，可面对神像时，这如潮水般的恐惧竟突破了催眠的作用。
　　“凡人，说出你所做极恶之事。”
　　低沉阴森与冷漠宏大的声音同时响起，那是两种截然不同的声线，是天使与恶魔在开口。
　　在神像开口时，那些超凡者皆神色恐惧，连大气都不敢喘一下，躲在柱子后面观看。
　　“我.......”赵永强越发颤抖，口中的话语也变得断断续续：“我挪用了之前公司的钱，并栽赃给了别人.......”
　　嗡！
　　伴随着一阵诡异的嗡鸣声，神像缓缓归于沉寂，恐怖的威压也随之消散一空。
　　随之而来的是赵永强的惨叫：“啊啊啊！！我的腿！”
　　他惨叫着，疯狂的去掀开裤腿，只见他的右腿小腿处的血肉竟开始腐烂。
　　“他遭受了恶魔的诅咒。”铁峰低沉道，语气中带有一丝不解。
　　“在咱们的罪过中，他挪用公款已经算最轻了，我以为他会被天使诅咒，没想到居然是恶魔？”
　　“谁知道呢，可能在天使眼中认为挪用公款属于背叛，所以不算善良？”
　　“啊！”突然之间又一道惨叫声响起，这次是杨冬青。
　　只见杨冬青满脸痛苦之色的捂着自己的左手，上面的三根手指开始缓慢腐烂，而另外两根手指像是再被无形的火焰灼烧，皮肤不断焦黑起来。
　　“快去回答神像的问题，不然会被天使与恶魔同时诅咒！”同为青铜棺公司的君无殇急忙提醒道。
　　杨冬青咬着牙，强忍着剧痛冲向神像。
　　随后，神像再度活了过来，看向杨冬青。
　　这位拥有钢铁之躯的年轻人顿时感受到如黑暗山峰压顶般的恐怖威压，他尝试咬牙坚持，可仅仅几秒之后便败下阵来，直挺挺的跪倒在神像面前。
　　“凡人，说出你所做极恶之事。”
　　依旧是同样的问题。
　　可杨冬青却犯了难，因为他不确定到底哪一件事极恶，他想说杀人，杀了不少毒蛇帮的人，但他并不觉得那是恶，明明是苏木作恶在先抢走了茉莉，而且毒蛇帮各个都是人渣，死的不冤。
　　思索片刻，杨冬青艰难的抬起头颅道：“抢劫，我抢了五万块钱。”
　　嗡！
　　诡异的嗡鸣响起。
　　神像在杨冬青的眼中开始发生变化，只见原本神魔各一半的雕像竟然开始迅速变黑，完全变成了狰狞恶魔的模样。
　　与此同时，他手掌上的烧伤迅速消失，取而代之的是整个手掌的腐烂。
　　“又是恶魔！？”君无殇惊呼：“这也太扯了吧，抢五万块就是恶魔？这个女人为了报仇，灭了仇家满门，连小孩都没放过，却得到了天使诅咒。”
　　被点到女子面色一冷，讥讽道：“杀人偿命天经地义，我报仇怎么了？你也不看看你自己，做过的极恶之事是做足疗没给钱，都被分成恶魔，还有脸说别人？”
　　君无殇顿时面色一红，显然被人揭了老底脸上有些挂不住。
　　“我那是忘了带钱！”
　　铁峰的目光在几人身上移动，沉声道：“确实有些不对劲，评判标准真的是善恶吗？难道抢劫比杀人罪过还大？”
　　“会不会是因为君无殇是道士，他的行为等于违背了自己信奉的道，所以跟情节严重程度没关系，也被算在背叛里面了？”一位身材矮小干瘦的男子思索道。
　　“有可能。”铁峰也想不出所以然，只能勉强接受了这个说法。
　　这时，众人的目光皆集中在最后一人，也就是苏木的身上。
　　有人惊疑：“他这么长时间都没有回答问题，为什么还没遭到神魔诅咒？”
　　众人也发现了这个问题，苏木和杨冬青是同时来的，按理说两人会同时遭受到神魔双重诅咒，可刚刚只有杨冬青被诅咒了，苏木却看上去毫发无伤。
　　“他肯定已经被诅咒了，伤口应该被衣服遮掩住了，估计是忍痛能力比较强，所以才没显露出异样。”
　　听到众人的议论，苏木微微一笑，并没有解释，他还真没被诅咒，之前他隐隐感觉到两股诡异的力量在入侵全身，不过被【无垢之心】给抵挡了下来。
　　【无垢之心】的被动效果就是对各种污秽负面的东西有较强的抗性。
　　不过，他还是选择走向神像，因为他能感觉到随着时间的推移，那两股诡异的力量越来越强，要不了多久就会突破【无垢之心】所能承受的上限。
　　不想身中两种诅咒，只能回答神像的问题。
　　咔咔咔......
　　随着苏木的进入，神像的头颅开始转动，恐怖的威压再度降临，那种如坠万米深海的恐惧绝望之感涌上心头，之前在远处感觉还不是太明显，现在被神像注视之后，感觉尤其强烈。
　　就像你面前站着一尊真正的神魔，祂们伟岸的身躯突破天际，比肩星球，那种强烈的压迫感足以令人窒息。
　　然而，正当众人以为苏木会如他们之前一般不堪下跪时，却发现他在笑，笑的云淡风轻，甚至带有丝丝藐视。
　　他的身形挺拔如松，目光沉静平和，仿佛没有感受到神魔的压力。
　　苏木温和的笑着，对着神像唇齿微动，无声问道：“你是神，那我是什么？”
　　神像如同死物一般陷入沉默。

