第87章 善与恶
　　话音未落，失去耐心的黑影直接一把抓住谢全的手，然后将其强行拖入黑暗之中。
　　“不！！铁峰救我！”谢全凄厉嘶吼，那惊恐的叫声让铁峰二人不寒而栗。
　　下一秒，声音戛然而止，黑影消失了，谢全也消失了，一切仿佛幻觉。
　　“呵。”一声轻笑打破了场中的死寂，铁峰二人惊恐的看着满脸微笑的苏木，那张笑脸映入瞳孔，宛若恶魔的微笑。
　　苏木优雅的推了推茶色眼镜：“提前说一句，鄙人不接受投降。
　　暗影召唤！”
　　咚！
　　华贵的蛇纹木手杖轻点地面，黑暗如潮水般从杖尖涌出，迅速蔓延开来，化作无数细小的神秘符文，在以苏木为中心的大地之上铺开，构建成一座诡异而神秘的法阵。
　　紧接着令铁峰二人无比恐惧的一幕出现了，只见那巨大法阵之中，一尊尊两米多高的人形黑影从中涌现。
　　一个、两个......十个......百个！
　　足足一百只黑影怪物从法阵中走出，如同群星拱月般围拢在苏木四周。
　　此时的苏木像是阴影帝皇，轻轻的挥了挥手，阴影怪物瞬间倾巢而出！
　　“跑！！”铁峰目眦欲裂，吓得扭头就跑，他怎么也没想到苏木竟然还隐藏着这种手段，这次他不觉得是幻术了，因为谢全的惨叫还历历在目。
　　苏木没有理会逃跑的二人，而是哑然失笑：“哎，今天一不小心又说谎了，这以后要是养成了习惯，该如何是好？”
　　黑影军团当然是幻术，只有之前杀谢全的黑影是真的，是他从梦魇世界带出来的好朋友，不白。
　　不白的使用有两个限制条件，一是天黑，二是每次只能杀一人。
　　所以他刚才单手指天，让乌云遮蔽天空，目的就是给不白的登场做准备，现在要做的就是等不白消化完谢全，然后再将铁峰二人依次杀死。
　　高明的幻术正如高明的谎话，一定是真真假假，虚虚实实。
　　这时，杨冬青和君无殇跑了过来，他们神色复杂的看着苏木，欲言又止。
　　“苏木，你真是天使信徒？”终究还是杨冬青沉不住气，问出了心底的疑问。
　　苏木点了点头：“当然，我一直在强调，我是好人来着，现在有神像作证，以后谁也不能污蔑我。”
　　“都什么时候了，你还有心情开玩笑？”杨冬青满脸急切：“你是天使，我们是恶魔，咱们只有一方能活下去。”
　　苏木拍了拍杨冬青的肩膀：“放心，我会替你照顾好茉莉的，安心去吧。”
　　“你特么！”杨冬青瞬间急眼，要不是现在他的双臂被打断，高低得给苏木一拳。
　　“哈哈哈，开个玩笑，其实我早就有办法破解诅咒。”
　　“苏哥，你真的有办法？”君无殇满脸惊喜，他实在不想靠着杀自己同事才能活下去。
　　“办法是有的，不过需要你们两个配合，对了，差点忘了还有一个人。”说着，苏木将一直躲在角落瑟瑟发抖的梦魇使徒赵永强拽了过来。
　　“其实神像并不是根据善良邪恶来分别阵营。”
　　“那是根据什么？”君无殇急忙问道，一旁生气的杨冬青虽然还在生气，但耳朵早已竖了起来。
　　苏木也没有卖关子，解释道：“根据内心的愧疚，或者说念头通达，只要你认为自己是对的，那就是天使阵营！
　　就比如杨冬青，这小子杀了不少人，但他自认为自己做的最坏的一件事是抢了五万块，也就是说，在他心中他觉得这些人是该杀的，不过抢钱是理亏的。
　　之前那个女人，灭了仇家满门，从她的语气中就可以听出，她认为杀人偿命天经地义，自己并没有错，所以她是天使阵营。”
　　君无殇恍然大悟：“我明白了，即便我作恶，但只要我不认为自己是作恶，那我就是天使阵营！”
　　“对，是非对错谁能分清？站在蚂蚁的角度所有人类都是邪恶的，而站在神的角度，人类所做之事哪怕再邪恶，祂们也只会觉得是一群蚂蚁在打架罢了。
　　所以神不在乎人是否善良，真正在乎的只有你自己。”
　　“那苏哥，我们该如何破除诅咒呢？”
　　“当然是杀光敌对阵营的人了。”
　　君无殇脸色微变：“苏哥，你就别开玩笑了。”
　　苏木摇了摇头：“我没开玩笑，破解诅咒只有这一种方法，因为这是神魔立下的规矩，除非有足够的实力打败神魔，不然只能遵循祂们制定的游戏规则。
　　放心，既然是游戏规则自然会有漏洞。
　　咱们无需自相残杀，只需将阵营转变为同一阵营即可。”
　　“怎么转变？”君无殇满脸为难之色：“实不相瞒，上次做足疗没给钱，并没有让我愧疚，后来我赚到钱之后早就还给8号了，我真正愧疚的是，辜负了师傅的教导，师傅让我远离红尘女色，一心向道，结果我却违背了道.......”
　　“这个简单，你放开心神，接受我的催眠。”苏木淡淡道。
　　君无殇脸色大变：“催眠？你不会对我做什么奇怪的事吧？”
　　苏木：“.......”
　　“我发现你应该不止一次违背师命了吧？平日里不读道经，没少看片吧？”
　　此言一出，君无殇的耳朵都红了，目光闪烁道：“我只是随便看看。”
　　“行了，你若是信我就放开心神，不要抵挡，若是不信就去加入铁峰他们，自己选吧。”
　　君无殇的脸色变了又变，最终艰难点头：“咱们都是青铜棺的人，我相信慕容小姐不会招坏人进公司的，我相信你。”
　　苏木眉头微皱，他不明白为何自己的同事都是恋爱脑，不对，杨冬青算得上恋爱脑，君无殇目前只能算舔狗。

