第88章 我悟了，足道也是道！
　　“看着这块怀表。”一块暗金色衔尾蛇花纹的怀表映入君无殇的眼帘。
　　片刻之后，君无殇兴奋的张开双眼，激动的看着苏木：“苏哥，我悟了！足道也是道！
　　道无处不在，大到苍天厚土，小到一花一木，皆藏道韵，它可以是晨起的第一缕阳光，也可以是6号为我铺的床，8号送到我嘴边的一碗清汤。”
　　一旁的杨冬青目瞪口呆：“原来你小子还找了俩？”
　　君无殇越说越激动，仿佛触碰到自己一直苦苦追寻的道。
　　“杨兄弟你着相了，找几个不是重点，重点是不入世谈何出世？不体会红尘烦扰，怎领悟大道之妙？人脱去皮囊，无非二百零六骨，穿上衣裳，可有一万八千相，观美人如白骨使我无欲，观白骨如美人使我无惧，无欲无惧，大道可期也.......”
　　看着高谈阔论的君无殇，杨冬青憋了许久最终憋出一个字：“艹！”
　　“所以这就是你做足疗不给钱的理由？”
　　“行了，君无殇，你去神像面前重新回答问题，把阵营转变了。”苏木实在不想听这两人哔哔，直接催促道。
　　“好嘞苏哥。”得见大道的君无殇脚步轻快的去了神像面前，重新回答了神像的问题。
　　果不其然，这一次认为足道也是道的他，身上腐烂尽去，变成了烧伤。
　　“杨冬青，该你了。”苏木看了杨冬青一眼。
　　杨冬青深吸一口气，眼中满是不信任道：“你可不要趁机给我灌输什么奇怪的想法。”
　　苏木懒得理他，这种愣头青属于是不需要催眠都能掌控的存在，如非必要，他都不愿在杨冬青身上浪费精神力，还不如投喂不白。
　　片刻后，杨冬青双眼恢复清明：“现在我想明白了，劫富济贫本是义举，并且也没人规定不能劫他人的富，济自己的贫。”
　　然后他也去了神像处，重新更换了阵营。
　　最后则是一直没有存在感的赵永强，看在对方也是青铜棺的一份子，算是自己的手下，苏木也将他催眠，为其更改阵营。
　　至此，天使信徒变成了4位，而恶魔信徒只剩2位了。
　　由于数量的改变，苏木等人发现身上的烧伤开始减轻，反之铁峰二人身上的腐烂开始加重。
　　“苏哥，既然能依靠这种方式转变阵营，那咱们不用和铁峰他们自相残杀了，直接把他们也催眠了不就行了？”君无殇提出建议。
　　苏木却摇了摇头：“你觉得铁峰他们会同意吗？”
　　“他们.......”君无殇不由一愣，后面的话直接卡住了，是啊，铁峰他们怎么可能同意催眠，这等于把自己的命完全交到别人手上，如果苏木心怀歹意，催眠时趁机夹带私货，那他们二人日后可能会永远沦为奴隶。
　　“要不我去劝劝他们吧。”君无殇想了想道：“他们不接受催眠无非是担心被操控，但我已经接受了催眠，不也没事吗？好言相劝或许能行。”
　　苏木微微一笑：“你去劝？你猜他们会不会以为你已经被我操控，故意在诓骗他们？”
　　“这......”君无殇一时间也没了头绪。
　　“还有，谁告诉你我一定不会趁着催眠操控他们？我为什么要拒绝两个强有力的打手。”
　　“苏哥你别开玩笑了，你是一个好人，你要是真想这么做，我肯定是第一个被你洗脑的。”
　　“哦？你怎么确定自己没被我洗脑？”苏木嘴角露出一抹神秘微笑。
　　君无殇噗嗤一笑：“苏哥，你这话说的，我有没有被洗脑，我自己还不知道啊？”
　　苏木笑而不语，一旁的杨冬青心中却泛起一阵古怪，这特么君无殇不对劲啊，人家都把实话告诉你了，结果你还能认为苏木是好人？艹！不会已经被洗脑了吧？
　　想到此处杨冬青有些慌张，他甚至在想刚刚苏木是不是也趁机给自己洗脑了？但转念一想应该不会，毕竟自己都答应为他工作三年了，也没有洗脑自己必要了，想到此处他不由将心放回了肚子里。
　　........
　　........
　　“啊！我的手！”正在玩命狂奔的铁峰突然惨叫一声，他抬起自己的手臂，却发现之前恢复的腐烂此时再度出现了，并且还在加速蔓延。
　　那名【炎阳锁链】男子也同样如此，脸上写满惊慌失措：“这是怎么回事？怎么腐烂的速度加快了？难道是君无殇他们几个被苏木杀了，导致天使一方增强？”
　　蓦地，铁峰看着身后不断追击的黑影军团，眼中闪过一抹被逼到绝境的狠厉之色，像是身受重伤的野兽准备拼死一搏。
　　“不能再这样下去了，如果再拖下去，咱们就算没有被黑影军团杀死，也将死于恶魔的诅咒，跟他们拼了！！”
　　铁峰怒吼一声，竟生生调转身形，朝着黑影军团冲去。
　　见状，【炎阳锁链】男子也面露疯狂之色：“玛德，拼了！”
　　两人对着数以百计的黑影军团发起了拼死冲锋。
　　然而，当双方碰撞的那一刻，两人直接呆愣当场，因为他们的攻击竟然从黑影军团身上穿了过去，像是打在了一团空气之上。
　　“这.......”
　　两人不可置信的对视一眼，皆看到对方眼中的惊怒。
　　“艹！这也是幻术！我们踏马上当了！”铁峰愤怒咆哮，感觉自己的智商被苏木按在地上摩擦，被骗不可怕，可怕的是接连被同样的套路骗了两次。
　　“不对啊，如果是幻术，那谢全是怎么死的？”
　　铁峰眼中凶光毕露：“你问我，我问谁去？我不管谢全是怎么死的，我只知道再不杀了苏木，你我都要死！走，随我杀回去！”
　　没多时，铁峰二人再度杀了回去，当他们找到苏木之时，却发现对方正站在尸体堆中，白皙的手掌上沾满鲜血，而他的脚下则躺着死状凄惨的君无殇，杨冬青等人。
　　铁峰瞳孔一缩，果然不出他所料，苏木真的把君无殇等人全都杀了，所以自己二人身上的诅咒才会越发强烈。

