第81章 我曾因无聊毁灭了一座城市
　　“这怎么可能！？”铁峰面露惊骇之色，他身为青铜三阶都抵不住神像的威压，苏木同为青铜三，凭什么可以？
　　难道苏木的实力远超自己？
　　此时此刻他对苏木的实力再没有半点怀疑，甚至无比忌惮。
　　其实他不知道的是，苏木根本不是青铜三，甚至连严格意义上的青铜二都不算。
　　“像你这种神，我见多了，快问吧。”苏木推了推茶色眼镜，唇齿开合，无声的催促了一下神像。
　　这句话他没有说谎，在梦里，这种级别的货色连踏入仙宫拜见他的资格都没有。
　　沉寂了许久的神像最终还是机械性的问出了问题。
　　“说出你所做极恶之事。”
　　“杀人。”苏木淡淡道。
　　“苏哥，这样回答不行，他们之中好多都杀过人，你得说杀了多少，为什么杀的。”远处的君无殇高声提示道。
　　苏木想了想，换了一个说法：“我曾因无聊毁灭了一座城市，多少人数不清了，几百万总是有的。”
　　当他云淡风轻的说出这句话之后，整个祭祀之地都陷入一种诡异的死寂。
　　远处，铁峰等人皆目瞪口呆的看着他，满脸不可置信之色，他们甚至怀疑自己的耳朵。
　　因为无聊毁灭一座城市？几百万人！？我们在游戏里都没杀过这么多人！
　　“苏哥！别说谎啊！神像会杀死说谎的人！”君无殇急的大喊，生怕下一刻神像活过来给苏木宰了。
　　然而，他担心的事情并未发生。
　　嗡！
　　诡异的嗡鸣声响起，神像归于沉寂。
　　“神......神像......这这这......”君无殇此刻已经语无伦次了，甚至身躯都开始微微颤抖。
　　“等会啊，我捋捋我捋捋.......神像面前不能说谎，不然会被杀死，苏哥说他曾毁灭一座城市，他他他.......”捋到这，君无殇再也捋不下去了。
　　他看向场中面带微笑，西装革履宛如贵族般优雅的苏木，不知为何只感觉得一种莫名的大恐怖席卷全身，头皮发麻！
　　蓦地，苏木微微皱眉，他感觉到自己被衣服遮挡的左臂处传来一阵灼烧般的刺痛，与此同时神像在他眼中发生了变化，不再是神魔双相，而是变得洁白如玉，完全就是一尊圣洁天使雕像。
　　而他也看清了天使的全貌，背生八翼，竟然还是三眼，额头上长着银色竖瞳！
　　天使吗？
　　果然不出所料。
　　他大致已经明白了神魔雕像降下诅咒的原理，并不是善恶。
　　他缓步走出雕像范围，朝众人走去。
　　可面对他的靠近，众人却齐刷刷的后退一步，神情紧张如临大敌，那模样简直像是在看一尊即将灭世的魔王。
　　铁峰更是紧张到了极点，这个苏木绝对说谎了！他是个屁的青铜三，这特么是白银三吧！？毁灭一座城市？
　　他本以为自己替贵族做过一些脏活，杀了上百人已经算是十恶不赦了，现在与苏木一比，他觉得自己应该被天使诅咒，而非恶魔。
　　“苏木，你......你真的毁灭过一座城市？”杨冬青面色复杂的问道。
　　苏木微微一笑：“当然是假的了，毁灭一座城市你知道有多麻烦吗？中等规模的城市，如果用炸药的话，至少需要879.35吨，前提是城市里不能有防空洞之类的军事建筑，不然需要更多。”
　　呼。
　　杨冬青松了一口气：“我就说怎么可能嘛。”
　　铁峰等人集体无语，甚至想给杨冬青一个耳光，让他脑子清醒点，没听人家连炸药吨数都精确到小数点了吗？
　　而且神像面前不能说谎！
　　这时，杨冬青似乎又想起了什么：“哎不对啊，神像面前不是不能说谎吗？”
　　苏木耸了耸肩：“谁知道呢，兴许它坏了，毕竟测谎仪还有失效的时候，更何况一堆石头了。”
　　“也是。”杨冬青恍悟的点了点头。
　　你特么点什么头啊！？这种谎话你也信？铁峰看着杨冬青眼皮直跳，他终于知道为什么杨冬青能跟在这位杀人魔王身边，感情是个傻子，所以不害怕。
　　其实苏木并没有说谎，他在梦里闲得无聊经常会引爆整座城市。
　　随后，众人陷入沉默，气氛也变得十分微妙，所有人或多或少的与苏木拉开距离，像是在躲避什么恐怖怪物，除了愣头青杨冬青。
　　“接下来怎么办？现在咱们都中了诅咒？”杨冬青习惯性的将目光投向苏木：“对了，差点忘记问了，你是中了天使的诅咒还是恶魔？”
　　“恶魔。”苏木面不改色道，他又说谎了，因为在场的人中只有三人是被天使诅咒，其余皆是恶魔，虽然不知道这意味着什么，但他习惯性将自己置于人多的一方，反正烧伤的痕迹被衣服遮掩，也没人敢掀开他的衣服验证，随便他怎么说。
　　众人越发觉得杨冬青是个白痴，都毁灭一座城市了，不是恶魔还能是什么？
　　苏木的目光缓缓扫过在场的众人，感受到他的目光，众人纷纷避开，竟无一人敢与他对视。
　　最终，他的目光落在那位身中天使诅咒的女子身上，女子的状态十分不好，脸上不时闪过痛苦之色，裸露在外的脖颈、大腿、手臂皆被烧伤覆盖，并且烧伤还在缓慢蔓延，几乎快要到了她的脸上。
　　很显然，这位女子将成为第一位死者。
　　他走到一旁，挺拔的身躯依靠在一根石柱之上，思索对策。
　　已知的情报太少，即便是他也无法第一时间找出破解诅咒的方法，不过他心中隐隐有所猜测，或许这根本不是诅咒，但还需要时间来验证。
　　时间缓缓流逝，众人之间的气氛也越发压抑，没人喜欢这种生命持续走向终点的感觉。
　　“我受不了了！！”女子突然痛苦的大吼一声，站起身子对着众人道：“我马上就要死了，你们也活不了多久，与其坐以待毙，倒不如和神像拼了！”

