第82章 苏先生出手了！！
　　“拼？”铁峰冷笑：“我只差半步便能连接上白银律法【力之从者】，以我的实力全力一击都无法伤到神像分毫，拿什么拼？”
　　“不然还能怎么办？等死吗？”女子紧绷的神经在死亡压力之下终于崩断了，她歇斯底里的大喊着，神情越发疯狂。
　　蓦地，女子似是想到了什么，满脸激动的看向苏木，眼中充满恳求：“苏先生，以您的实力肯定可以击碎神像的，您可是毁灭一座城市的强者啊！”
　　她像是抓住了最后的救命稻草一般，眼神中充满恳求：“苏先生，求求您快出手吧，只要您能破除诅咒，我以后一定会报答您的，只要我有的，您要什么都可以，就算让我为奴为婢都行！”
　　恐怖的烧伤已经爬上女子的脸庞，这位超凡者在面对死亡时，表现的与普通人并无差别。
　　有人说，死亡是这个世界上最公平的事情，苏木表示赞同。
　　女子的话也让众人心中升起一丝希望，也许这位曾经毁灭城市的强者真能做到！？
　　铁峰小心翼翼的斟酌着措辞：“苏先生，要不就劳烦您出手试试？”
　　面对众人真诚的请求，苏木自然不会拒绝，他像是一位终于答应出山拯救天下苍生的绝世强者般，平静的点了点头。
　　“所有人都退后，避免误伤。”
　　众人顿时狂喜，纷纷听话退后，足足退出去百米远，苏木才让他们停下。
　　一时间众人更期待了，苏先生究竟要使用何等强大的攻击，才需要我们退后百米啊？
　　唯有杨冬青面露疑惑之色，难道苏木这个病秧子真的隐藏着什么强大的攻击手段？
　　不应该啊，明明前不久才抓了自己询问超凡的事，在梦魇世界更是全程依靠小弟和自己的保护，虽然最后是苏木破除的梦魇世界，但从头到尾也没见他表现出什么实力啊？
　　在众人期待的目光中，苏木缓缓伸出一根手指，【森罗万象】瞬间发动。
　　正当众人疑惑苏先生为何单手指天之际，骤然间！天.......黑了！
　　众人骇然抬头，只见祭祀之地的上空竟突然多出一片巨大乌云，浩浩荡荡延绵上千米，将整个祭祀之地笼罩其中。
　　厚重的乌云犹如汹涌的黑色波涛，翻滚不息。
　　“以一己之力改变天象！？你告诉我是青铜三！？”君无殇目瞪口呆，其他人也是面露骇然，哪怕最强的铁峰也同样如此。
　　他身为青铜三，走的是平民超凡者的【力之从者】路线，身怀三种青铜律法【钢铁雄心】、【巨力轰拳】、【无休恢复】，战斗起来的威势也不过是像人形暴龙般，利用拳脚碾压。
　　现在反观同为“青铜三”的苏木，仅仅一根手指便改变天象，完全不是一个层次，这让铁峰总有一种武者面对修仙者的错觉。
　　突然，在那浓得化不开的乌云深处，一道璀璨夺目的金光乍现！紧接着，在众人惊骇的目光中，一柄巨大的宛若山峰般的金色天剑缓缓探出，仿佛来自苍穹的审判之剑！
　　金色天剑周身萦绕着绚丽的光芒，光芒之中似有无数星辰闪烁，又似有神秘符文流转。
　　当众人看到金色天剑的那一刻，大脑瞬间宕机，完全被震惊到失声。
　　这是什么律法！？怎得如此恐怖？
　　这时，只见苏木伸出的那根白皙如玉的手指微微下落，苍穹之上的天剑像是接收到某种信号一般，骤然间以雷霆万钧之势下落。
　　那恐怖的威势吓得众人连忙逃窜，虽然知道天剑不是冲自己而来，但还是本能般的想要逃离。
　　唯有那名快死的女子无比激动，眼眸中倒映着天剑的金光，以及对生的渴望，她双拳紧握：“苏先生这么强大的实力一定可以的！”
　　然而，人间之事总是事与愿违。
　　就在天剑落下的瞬间，神魔雕像之上猛地爆发出一道漆黑如魔的光芒，那道黑光激射而出，落在半空之中，转瞬化成一个深不见底的黑洞，像是深渊巨兽的大口，一口便将天剑吞噬。
　　天空中的乌云缓缓消散，黑洞也紧跟着消失，一切都仿佛从未发生过。
　　苏木对着众人摇了摇头：“我的实力还是太弱了，对付不了神像。”
　　目瞪口呆的众人没敢接话，你管这叫弱？你是不是对弱的定义有什么误解？
　　铁峰勉强挤出一丝笑脸，笑容中带着丝丝谄媚：“苏先生您说笑了，我们攻击雕像的时候，根本连雕像的反应都无法引动，而您一出手都引得雕像反击了。
　　我不夸张的说，截止到目前为止，我还从未见过比您还强大的超凡者。”
　　没人觉得铁峰此时的前倨后恭有什么问题，这就是面对强者的正常反应，尤其之前他还出言不逊过，此时没有跪下道歉，完全是看苏木没有太在意之前的事。
　　苏木微笑着点了点头，笑容中夹杂着一丝丝无奈，好像在对自己无法摧毁雕像而困扰。
　　其实真实想法只有他自己心里清楚，他全是在演戏，什么天剑，什么黑洞，都是【森罗万象】幻化出来的假象，他根本就没有攻击神像，神像也从未有任何反应，这一切都是做给众人看的。
　　连青铜三的铁峰都无法伤到神像，更何况他了？
　　人在死亡的压力下，做出什么都不奇怪，更何况一群超凡者，所以他必须树立绝对的强者地位，不光为了保证自身安全，同时也能更好的统领众人，增加破局的成功率。
　　说是没有攻击，倒也不全对，他刚刚尝试用精神力掌控神像，但是失败了，就好像神像只是一块普通的石头。
　　人群中，一位身材矮小，皮肤黝黑的男子眼中闪过一抹疑惑之色，紧紧的看着苏木，似是察觉到什么。
　　“啊！！”一道凄厉的惨叫声引起了众人的注意，只见伤势最严重的女子已然瘫倒在地，她在地上疯狂的打滚，恐怖的烧伤已然蔓延至全身。
　　诡异的是，众人根本看不到她身上的火焰。
　　片刻之后，惨叫声消散，女子也变成了一具焦黑的尸体。

