第8章 美人计
　　夜晚。
　　杨冬青身穿黑衣，带着鸭舌帽和口罩出了门，之所以如此打扮，是因为他报仇从不隔夜。
　　白天的时候，崔浩两次来找麻烦，已经触犯到他的逆鳞！
　　他不能允许对方和自己呼吸同一片空气，如果不是白天人多，他肯定将其当场击杀。
　　他就是这样睚眦必报！
　　自从经历了上次的事件之后，他的心态早已发生了彻底的改变。
　　杨冬青紧握拳头，五指与掌心碰撞传来钢铁般的交鸣声，他眼中闪过一抹炽热。
　　“力量！这就是拥有力量的感觉，但还不够，我还需要更多的力量，这样我才能在地狱中活下去，才能主宰我的人生！”
　　他双眸炽热，眼中闪烁着疯狂的野心！
　　他带好兜帽，将脸隐藏在阴影之下，随即跨出门。
　　他的速度很快，如同黑夜中的幽灵，在阴影中疾驰。
　　当杨冬青走到一处偏僻的小巷之后，身形骤然停下，眉头紧皱。
　　“救命！救命啊！”
　　“求求你们放了我，不要，不要啊！”
　　“臭娘们，刚才在酒吧不是装的很高冷吗？现在知道求饶了？晚了！”
　　年轻女子的呼唤声，以及男子的淫笑声从小巷深处传到了杨冬青的耳朵中。
　　杨冬青神色漠然，在外城区，治安一直是大问题，他冷漠的摇了摇头：“自作孽，不可活。”
　　在他想来，明知外城区治安差，大半夜不回家反而泡在酒吧，肯定不是什么好女孩。
　　正当他准备离开时，只听那声音又道：“大哥，这小娘们真是水灵，不会还是学生吧？”
　　“嘿嘿，老子也是第一次见到这么漂亮的女人，今天有福了！”
　　杨冬青脚步一顿，转头朝着小巷深处冲去。
　　漆黑的小巷中，四周没有路灯，唯有皎洁的月光投向大地，照亮眼前罪恶的一幕。
　　一位身穿廉价连衣裙的女子，正被两名打扮流里流气的男子按在墙角，女子激烈反抗，但她的力气如何比得过男人？
　　绝望的情绪在那双灵动的眼睛中蔓延，像是有人在夜明珠上撒了一层灰，让她的眼睛都变得暗淡。
　　可就在她绝望之际，一道身影骤然出现在场中。
　　女孩的眼中顿时爆发出希望的光芒：“救救我！”
　　来人正是杨冬青。
　　“住手！放开那个女孩！”
　　他犹如火车头一般冲了过去，根本没等那两人反应，砰砰！
　　两拳挥出，两人便犹如断了线的风筝般倒飞出去，狠狠撞在两侧的墙壁之上。
　　当他们再度爬起身来，只感觉浑身的骨头都快碎了。
　　“啊疼死我了，谁TM敢坏老子好事！”
　　回答他们的是砰砰两脚，两人再度被踢飞出去，口吐鲜血。
　　“滚！”杨冬青冷哼道。
　　两人自知碰到硬茬了，连狠话都不敢放，便连滚带爬的逃跑了。
　　终于得救的女孩似乎有些惊吓过度，一屁股瘫软在地，也不说话，只是将头埋在双腿之间，低声抽泣。
　　“你没事吧？”杨冬青走上前问道。
　　女子的身形微微一颤，颤抖了好一会，这才抬起头。
　　当她抬起头的那一刻，清冷的月光打在脸上，杨冬青愣住了。
　　身为学生的他，即便身怀超凡之力，但心态和眼界上终究没有彻底转变，就如同学生时代，大家都喜欢同一张脸，这是有原因的，因为大家的圈子基本都集中在学校。
　　一个优秀的男生或女生，总会同时得到许多人的爱慕。
　　等到了社会上，便会发现还是698更有性价比。
　　在月光的照耀下，杨冬青看到一张梨花带雨的脸庞，娇柔的身躯，通红的眼眶，凌乱的头发，绝望中又带有一丝丝倔强的目光。
　　整个画面充满了苏木要的破碎感。
　　杨冬青何时见过如此一幕，一股强烈的保护欲不受控制的油然而生。
　　感受到杨冬青的目光，女孩有些害怕的蜷缩着身体，并急忙伸手捞起掉落的肩带。
　　“谢谢你救了我。”女孩挣扎起身，不过她似乎受了伤，起身很艰难。
　　杨冬青下意识伸手去扶，女孩却如同受惊的小鹿般躲开。
　　“别.....别误会。”没由来的他开始结巴：“我和他们不一样，不会伤害你的。”
　　可能是这句话起了作用，女孩一直悬着的心稍稍放了下来，她抬起头，用倔强且认真的目光看向杨冬青，天上明月倒映在她的眼中。
　　“谢谢你，你叫什么名字，我以后一定会报答你的。”
　　“杨冬青。”没有丝毫犹豫，名字脱口而出。
　　“冬青？”女孩眨了眨眼睛，紧张害怕的情绪已经缓解好多，“如果我没记错的话，冬青是花，也是一种药材，花语是生命，寓意着坚韧不拔，正直，生机盎然。”
　　杨冬青一呆，他也是第一次意识到，已经过世的父母，原来给自己起的名字有这样的深意。
　　女孩笑了笑：“很好听的名字，也很适合你，那个......我要回去了。”
　　“我送你！”几乎是脱口而出，杨冬青甚至忘记了要去找崔浩复仇。
　　女孩目光中透露出些许警惕：“不用了，我自己回去就行。”
　　杨冬青顿时有些失落，眼看女孩就要离去，可嘴笨的他又不知如何挽留。
　　可能是上天听到了他的心声，意外发生了，只见女孩刚走两步，突然吃痛的叫了一声，紧接着就要摔倒在冰冷的地面上。
　　杨冬青身为超凡者，这点反应还是有的，当即一个箭步上前，一把搂住女孩柔软的身体。
　　那一刻，他终于体会到什么叫温香软玉入怀。
　　内心不由一荡，好小的一只啊，女孩子都这么小巧柔弱吗？
　　正当他愣神之际，怀中却传来如蚊子嗡嗡般的柔弱声音：“可以放开我了吗？”
　　杨冬青回过神来，不由脸色一红，连忙放开了女孩。
　　“谢谢。”女孩再度道谢，随后便一瘸一拐的准备离开。
　　他这才注意到，原来女孩纤细的脚踝处早已经红肿。
　　“你的脚受伤了，这样走回去可能导致病情更严重，还是我送你回去吧。”
　　女孩头也不回道：“不用了，我已经够麻烦你了，我自己可以......啊！”
　　女孩的身体重心再次不受控制的偏移，朝着地面倒去，不过迎接她的不是冰冷的地面，而是一个如钢铁般坚硬的胸膛。
　　紧接着，她便感觉自己被抱了起来。
　　“不要逞强了，我送你。”女孩耳边传来杨冬青坚毅的声音。
　　女孩似有些不敢看他，蜷缩着身体，很小声的嗯了一声。
　　男生抱着女生在月光下行走，气氛静谧而旖旎。
　　“南茉。”女孩突然出声打破了沉默。

