第92章 吞噬神性
　　天使悲天悯人的脸上变得面无表情，这四周的一切变化出乎了祂的意料，祂似是不理解为何一介凡人能高高在上。
　　“渎神者......死！”祂像是程序错乱的机器人，面若寒冰，整个人化作一道圣光，径直的朝着天地之巅的苏木冲去。
　　苏木面露不屑冷笑，他早已猜到了天使的意图，无非是想让自己永远沉迷在幻境之中，信仰天使，然后掌控自己的身体，只是可惜神的想象力太过匮乏，这些幻境对他而言非但不美好，反而无比厌烦。
　　倘若在外界，他对于这种级别的幻境可能还真的没什么好办法，但这里可是他的梦境，是他的主场！
　　要怪只能怪天使不该让他陷入昏迷。
　　因为，他只要入睡，便会进入那个无所不能的梦中。
　　他轻轻挥手，宇宙间悬挂的亿万星辰如雨落！疯狂的砸向那道璀璨的圣光，然而，任凭星辰破碎，天地倾覆，圣光仿佛不变的唯一，根本无法撼动。
　　苏木眸光微动，“果然如我所料，梦中的一切都是假的，而天使属于外界来的真实，虚幻无法撼动真实。”
　　他料到了这一幕，因为之前对付梦魇世界的血色时亦是如此，虚幻无法撼动真实，哪怕他的梦比现实还要真。
　　砰！
　　圣光狠狠击中了他伟岸的身躯，犹如跗骨之蛆，在他身上疯狂的蔓延，一时间苏木晶蓝的双眸染上了一层圣光，神情都带上了些许虔诚，心中升起一股冲动，一股想要赞美天使的冲动。
　　他知道这是天使在强行改变自己的思想，让自己沦为天使信徒。
　　但苏木丝毫没有惊慌，反而无声的笑了：“在我的梦境中，虽然我无法改变外来的真实，但.......我可以改变自己。”
　　话音刚落，他伟岸的身躯寸寸崩灭，凭空消失在天地之间，而那道圣光也像是无头的苍蝇一般，四处乱飞。
　　无尽维度之外，苏木静静的看着那道圣光，饶有兴趣的打量：“神？不过如此。”
　　他虽然无法摧毁圣光，但圣光也休想在梦境中找到他。
　　一念之间便可将梦境分成无尽维度，而他自身则随意隐藏在维度之外。
　　“接下来怎么办才好呢？”他摸着下巴思考着，蓦地，他眼眸一亮：“幻术虽然无法影响真实，但幻术最大的作用从来都是欺骗，不如骗个神试试？”
　　随后，一个一模一样的苏木出现在圣光面前，这是他制造的分身，完全一模一样的分身。
　　天使果然上当，祂似乎没有太多灵智，径直的钻入分身之中，随后分身被圣光淹没。
　　苏木能感觉到，天使正在与分身融为一体。
　　“这你不是自寻死路吗？”苏木喃喃自语，他无法掌控外来的真实，但你要是非要融入其中，那他只好笑纳了。
　　他没有让分身反抗，任由天使融合，片刻后，两者彻底合二为一。
　　分身额头上长出了银色竖瞳，背后也出现如天使般的圣洁八翼。
　　啪！
　　苏木打了一个响指，分身瞬间寸寸泯灭，归于虚无，连带着消失的还有天使，皆融入到这一方梦境之中。
　　正当他以为解决了之时，整个梦境突然巨变，之前幻化出的一切全部轰然破碎，万物归于虚无。
　　在这一片虚无之中，只有苏木自己孤零零的站着。
　　他眉头微皱，看着四周的虚无，冥冥之中有一种感觉在告诉他，梦境似乎不一样了。
　　可具体哪里不一样，他又说不上来。
　　他尝试再度幻化出顶上仙宫，梦境迅速按照他的心意改变着，仙宫很快出现了，一切都如之前一般，但那冥冥之中的感觉却越发强烈。
　　蓦地，他眼中闪过一抹明悟之色，明白了这种感觉是什么。
　　真实！
　　梦境在融合了天使之后，多出了一丝真实！那种神奇的感觉无法用言语形容，可苏木却切切实实的感受到了，梦境与现实更加贴近。
　　与此同时，他的额头处骤然刺痛，像是被火在烧。
　　唰！
　　一面巨大的全身镜出现在他的面前，里面映出一道修长挺拔的身影。
　　苏木看向镜子，惊讶的发现自己额头处竟也多出一枚银色竖瞳，眸光冰冷淡漠，像是高高在上的神明在俯瞰众生。
　　随着竖瞳的出现，一些不属于他的记忆画面涌入脑海，恍惚间他看到了两尊顶天立地的神明在交战，一尊是背生漆黑羽翼的恶魔，一尊是额生银目，长着洁白羽翼的天使。
　　交战中，两人流下的血液落在了一块漆黑石头之上，石头被血液浸染，最终变成了之前神魔双相的雕像。
　　后来两人打的大地开始破碎，最终这座雕像坠入深渊，不见了踪影。
　　第二幅画面是一群黑袍人和白袍人对着祭坛之上的雕像跪拜，然后相互厮杀，鲜血染红了祭祀之地。
　　第三幅，也是最后一幅，画面中出现了一个浑身光秃秃，长着翅膀，没有眼睛鼻子的小怪物，它不断释放出如雾霾一般的浓雾，似乎打破了某种平衡，一扇老旧的木门于浓雾中出现，小怪物发现了木门并将其打开。
　　画面就此戛然而止。
　　“这个世界真的存在神魔吗？还是说神魔也只是梦魇世界的产物？”苏木眼中闪烁着兴奋的光芒：“真是太妙了！”
　　世界越危险越诡异，他便越兴奋，就像一个打游戏的高玩，从不害怕游戏太难，只怕游戏太无聊。
　　他眼中闪烁着兴奋的光芒，脑中飞快分析刚刚的情报，神魔之血赋予了雕像神性，后来雕像应该是被什么邪教给捡到了，并专门打造了祭祀之地。
　　祭祀之地并不在废城区，是不可记忆者来了废城区之后，无意间打破了某种平衡，导致祭祀之地的入口出现在废城区。
　　这一切便对上了，之前他便猜测，幕后之人明明只需要不可记忆者便能实现自己的目的，为何还要弄出神像？所以神像应该不是他们弄的。
　　现在看来果然如此，是不可记忆者放出的神像，结果它反被神像给困在了祭祀之地。
　　它弄出的侵蚀记忆的浓雾被神像驱逐，从木门全部排了出去。
　　自己的梦境也十分特殊，竟然可以吞噬雕像的神性，增加了一丝真实，如果按照逻辑推测下去，那岂不是意味着，只要吞噬更多的神性，梦境就能变为现实？变成一个真正的世界？
　　这个梦到底是什么？真是自己这个凡人能做出来的梦吗？
　　越来越多的谜团笼罩着苏木，不断刺激他兴奋的神经，他喜欢未知，喜欢惊喜。
　　正当他兴奋到不可自拔之时，突然一股摇晃感传来，紧接着整个梦境都开始剧烈摇晃。

