第9章 特异之处是硬
　　“什么？”杨冬青第一时间没有明白什么意思。
　　“我的名字。”
　　杨冬青微微晃神。
　　南茉......
　　他细细品味，觉得女孩的名字很动听，似乎也很有诗意，但胸无点墨的他根本无法如南茉般说出寓意。
　　“很好听的名字，是什么典故吗？”
　　“好听吗？”女孩些诧异：“第一次有人说我的名字好听，客.....朋友们都觉得我的名字很怪，所以他们一般都叫我茉莉。”
　　“不会啊，我觉得很好听。”
　　南茉笑了，这次的笑容中少了些许警惕，多了一丝丝开心。
　　“芭蕉小苑垂双实，茉莉南州压万花。”
　　“什么？”杨冬青又愣住了。
　　“哎呀，我名字的典故啊，不是你问的吗？”南茉有些怪嗔道。
　　“是吗？哈哈哈.....”杨冬青不好意思的干笑两声，眼角的余光瞥了一眼怀中的女孩的侧颜。
　　“还真是压万花......”
　　“你刚刚说什么？”
　　“啊？没什么，你听错了。”
　　“可是我明明听到你说什么花......”
　　远处的一座居民楼中，苏木缓缓放下夜视望远镜，嘴角勾勒起一抹神秘笑意。
　　“好一个南茉，好一个茉莉，果然现实要比梦境有趣，哪怕是小人物也有自己的闪光点，准确的说，有趣的不是现实，而是现实的人啊！”
　　他隐藏在幕后，亲眼目睹了茉莉主演的一出好戏，甚至连台词都“听”的清清楚楚。
　　他会读唇语，所以不存在什么障碍。
　　因为在梦境中学习可以消耗精神力，所以他后期基本一直在学习，继而掌握了不少有意思的生活小妙招，比如制造炸弹、徒手杀人技、配置毒药等等......
　　苏木随手将夜视望远镜扔给赵朝曜，紧接着便淡淡吩咐道：“去查查南茉，这个女人不像表面看上去那么简单。”
　　赵朝曜心中一凛：“是，首领！”
　　......
　　......
　　次日。
　　毒蛇帮总部。
　　高大厚重的衔尾蛇墙体前，刚刚进行完催眠的苏木一脸空虚的坐在轮椅上。
　　“病情越来越严重了。”他脸色苍白，几乎看不出什么血色，但一双眸子却前所未有的炽亮。
　　“首领，茉莉来了。”
　　凶神恶煞的赵朝曜将身材娇小的南茉带了进来。
　　南茉表现的很紧张，眼角的余光不时瞟向四周如雕像般站立的毒蛇帮众。
　　“事情进展的怎么样了？”苏木略带沙哑的声音从高台之上传来，在空旷的大厅中产生阵阵回音。
　　南茉紧张的看着暗金花纹墙体之下的苏木，不知为何竟有种见到皇帝的感觉。
　　强忍着要下跪的冲动，她赶忙道：“很顺利，杨冬青没有起疑心。”
　　“嗯。”苏木点了点头，仔细的打量着南茉，缓缓问道：“你们......睡了吗？”
　　南茉有些僵硬的摇头：“没.....没有，他对我很关心，知道我受到了惊吓，还受了伤，没有碰我。”
　　似乎是怕苏木嫌自己没有卖力，她又补充道：“不过我说自己很害怕，所以让他别走，他是在地板上睡得，到了后半夜，我怕他着凉，就让他睡床上了。”
　　苏木的目光下移，落在对方纤细的脚踝上，白皙的皮肤依旧有些红肿，显然这伤势不是假装，而是真的受伤了。
　　“你做得很好，太容易得到的东西，对于男人来说不会珍惜。”
　　南茉脸上微微一喜：“多谢老板夸奖，其实我也没做什么，主要是杨冬青太单纯了。”
　　苏木摇了摇头，嘴角掀起一抹笑意，饶有趣味的注视她：“不用谦虚，你的演技很真实，真实的不像是在演的。”
　　南茉的脸色一僵：“像我们这种人，每天要应付形形色色的客人，多少都懂点演技的。”
　　“没必要撒谎，你的演技好与职业无关，而是与你的经历有关，毕竟只有真正的经历过，才能演出那种面对绝望的倔强。”
　　“老板，您这话什么意思，我听不太懂。”南茉的笑容越发僵硬。
　　“没什么意思，只是我派人调查了一下你的生平，结果却发现你的人生与你准备的剧本很相似。
　　赌鬼父亲、生病的母亲，上学的弟弟，而你曾经也确实是学生，喜欢诗词，喜欢音乐。
　　唯一不同的是，现实往往比剧本更加残酷，而你本人也比剧本中更加坚强。”
　　南茉沉默了，她的脸色有些惨白，先前伪装的风尘气息早已褪去，模样带有几分凄美。
　　“剧本中的人好在还有父母，而我的父亲早已被追债的人打死，母亲也病死了，唯一的弟弟也因为我的工作，和我断绝关系。
　　最开始我确实想去酒吧驻唱，可我没有名气，必须答应酒吧老板的潜规则才能驻唱，再后来......”
　　“停。”苏木打断道：“我对你的生平比你自己还要了解。”
　　南茉愣了愣，嘴角的笑容越发凄苦，她意识到眼前的男人是毒蛇帮首领，这样的人没有同情可言，而且这些年她也习惯了，没人会同情她，有也只是打着同情的幌子，行不轨之事。
　　“你弟弟目前在诚信机械厂打工吧？”
　　一句轻飘飘的话语落下，南茉瞬间如同受惊的小鹿，心神大乱：“不，不要.....不要动我弟弟，我什么都听你的，我......”
　　“停。”苏木微微皱眉：“你是不是电视剧看多了？还是对我的刻板印象太过严重？我为什么要动你弟弟？
　　你有什么值得需要我亲自拿捏的吗？”
　　南茉一愣，那升起的情绪被直接打散，有些茫然，好像是这么回事？？
　　“我出钱，你替我办事，就这么简单，明白吗？”
　　“明.....明白，那你......”
　　“我提起诚信机械厂，只是想换一种支付方式，诚信机械厂是一个小作坊，因为经营不善欠了毒蛇帮点钱，厂长打算将厂子抵给毒蛇帮，正巧你弟弟就在诚信机械厂，所以我打算把答应给你的报酬，换成诚信机械厂，到时候让你弟弟当厂长。
　　毒蛇帮不用出钱，也不用派人经营这种小作坊，你弟弟当上厂长，岂不是双赢？
　　你意下如何？”
　　南茉心中惊疑不定，她知道对方绝对没有如此好心，主动提起诚信机械厂，还是在敲打自己。
　　任务做的好，弟弟当上诚信机械厂厂长，若是做的不好，机械厂恐怕只能当坟墓了。
　　不过她还是选择答应，毕竟她根本没有拒绝的余地：“我愿意！”
　　“很好，接下来我还要交给你第二个任务，不过在此之前，你先说说杨冬青身上有没有什么特异之处？”
　　南茉想了想，最终吐出一个字：“硬。”
　　“硬？”
　　“没错，他很硬。”
　　“放肆！”一旁的赵朝曜忍不住出声骂道：“你不是说没睡吗？没睡你怎么知道硬！？再说了，我们首领问的是有什么特异之处，谁特么问你硬不硬了！”

