第99章 原来星城首富也会害怕
　　一道细微的裂痕出现了。
　　钱子豪顿时色变：“玛德你们这群废物，还不快点过来！赶紧给我抓住他！”
　　韩羽嘴角狞笑更甚，钱子豪的恐惧让他心中生出一抹快意。
　　“你怕了？你害怕你口中一直瞧不起的下城区贱民，哈哈哈......”
　　下一刻，韩羽身后响起密集的枪声，一颗颗秘银子弹狠狠洞穿他的身体。
　　砰！
　　他无力的倒下，但头颅依旧高抬，死死的瞪着钱子豪，口中狂笑：“哈哈哈.......原来星城首富也会害怕。”
　　“艹！”
　　钱子豪从光罩里出来，一双大脚狠狠的踹在韩羽脸上，将他踹的血肉模糊，牙齿脱落。
　　“贱民！贱民！该死的贱民！！你就是一条喂不饱的狗，你的一切都是本会长给的，你居然敢对我出手？”
　　发泄了好一会，直到韩羽已经血肉模糊，他才停下。
　　“现在清醒点了吗？没想到苏木居然连你也控制了。”
　　血肉模糊的韩羽嘴唇颤动，他的声音变得极其微弱，但却依旧坚定：“首领没有控制我，是他让我明白了人究竟该为什么而活！”
　　“呵呵。”钱子豪都气笑了：“还为什么而活？你听了他的话，现在都要死了，还活个屁！”
　　韩羽的意识开始迷离，声音也越发飘忽，来到上城区这几年的回忆不断在脑海中闪过。
　　从一开始的满怀希望，到四处碰壁，再到被人算计，彻底放下尊严当狗......最终画面定格在首领温和鼓励的笑容上，那是他第一次觉得自己像个人。
　　“曾经我以为是金子到哪里都会发光，可上城区即便是夜晚都灯火通明。
　　我没有放弃，我加倍的努力，我一次次的问自己，我比上城区的人差在哪？为什么我必须在底层徘徊？哪怕考上执法局也要被人欺负，人人都想成为超凡者，可成了超凡者又如何？
　　普通人有贵贱之分，超凡者同样如此。
　　我不甘心......每一次屈辱我都对自己说，有朝一日我要颠覆这一切！
　　可惜后来我忘记了.......是首领让我想起了曾经的誓言！
　　首领万岁！！！”
　　他残破的身躯中骤然爆发出最后的怒吼，整个人如同回光返照一般，狠狠的朝着钱子豪冲去，哪怕四肢被打断，他依旧没有放弃。
　　他用尽最后的力气张开嘴，死死的咬在钱子豪肚子上的肥肉。
　　“啊！！”
　　杀猪般的惨叫从钱子豪口中发出。
　　“杀了他！给我杀了他！！”
　　砰砰砰.......
　　秘银子弹如同不要钱般挥洒，韩羽的身躯被打成了筛子，最终无力倒地，再也没有了声息。
　　旁边冲出来几个人，拿着医疗箱赶紧为钱子豪包扎伤口，疼痛让他脸上青筋暴起。
　　“苏木！！”
　　“把穆先生叫来，我要苏木死！现在就死！”
　　钱子豪已然气的失去了理智，他怎么也没想到苏木居然手段如此诡异，并且如此大胆，自己还没对他出手，他竟然先对自己出手了。
　　“区区下城区的贱民，他怎么敢！怎么敢！？”
　　......
　　......
　　黄昏。
　　慕容梦璃突然上门，此时的苏木已经离开病房，在他自己的办公室中看书。
　　看书是他在梦中养成的习惯，他什么书都看，尤其喜欢没有涉猎过的书籍，因为没有涉猎过代表未知。
　　慕容梦璃推开门，刚要开口，看到正在安静阅读的苏木突然顿了顿，静谧的月光打在他的身上，像是披上了一层神秘的光辉，让人不忍打扰。
　　蓦地，苏木抬起头，看着眼前神色匆匆的慕容梦璃，他温和一笑：“梦璃小姐，这么晚了还不下班吗？”
　　慕容梦璃深吸一口气，甩开脑海中乱入的念头，郑重道：“韩羽的事是不是你做的？”
　　苏木点了点头，并未否认：“是我。”
　　慕容梦璃的脸色一肃：“你太冲动了，钱子豪作为星城首富，身边高手如云，宝具无数，仅凭一个韩羽是无法杀死他的，我的内应告诉我，现在钱子豪暴怒，并且已经决定要报复你。”
　　“哦？”苏木嘴角露出一抹饶有兴趣的笑容：“终于要来了吗？说实话，我从未指望过韩羽能杀死钱子豪。”
　　“那你还.......”
　　“因为无聊啊。”在慕容梦璃不解的目光中，苏木淡淡道：“我从废城区出来已经三天了，钱子豪让我等了太久，我实在等不及了。”
　　慕容梦璃一愣，完全没想到这竟是苏木的理由，这是嫌生活太平淡了，必须要找点刺激吗？
　　“苏苏，你知不知道自己在做什么？这几日我先是将不可记忆者的消息透露给了慕容家的其他子女，让他们去和慕容云内斗，让他无法腾出手来，又去找了钱子豪不让他轻举妄动，可是你.......”
　　“嘘。”苏木轻轻将手指放到唇边，轻声道：“梦璃小姐，我很感激你做的一切，但也请你不要插手我的决定。
　　有时候一味的妥协并不能换来和平，有的只是变本加厉。而且我已经从韩羽口中得知，钱子豪才是真正的幕后主使，他既然选择了对我出手，那我也只好还礼了。”
　　温和的声音中带着不可置疑的霸道，不知为何，慕容梦璃有些心跳加速，原本已经到嘴边的话语最终还是咽下。
　　忽地，慕容梦璃展颜一笑：“你说的对，我的母亲曾经说过，当一个男人做出决定之后，无论这个决定是对是错，都代表着这个男人已经做好了一切准备，并可以为之付出任何代价，而他身边的人，能做的只有支持，而非质疑。”
　　“你有一个很好的母亲。”
　　“是的，我一直这样认为。”

