第97章 杀人而已，要什么证据
　　钱子豪贪婪的吮吸着自己的手指，满不在意道：“撤，当然要撤，没听见我未婚妻发话了吗？”
　　韩羽脸上闪过一抹犹豫之色：“之前您不是说，只要苏木离开青铜棺的大门，就立刻派人把他弄死吗？”
　　啪！
　　一个嘴巴狠狠将韩羽抽倒在地。
　　钱子豪暴怒的声音响起：“撤人和杀苏木这两者之间有什么冲突吗？那小白脸弄死了我花大价钱搞来的不可记忆者，还破坏了我和梦璃之间的感情，他必须死！”
　　诚惶诚恐的韩羽捂着脸跪在地上，低着头颅连忙称是，只是他的脸上早已写满怨毒之色。
　　该死的胖子，你和慕容梦璃之间有感情吗？玛德，等老子有朝一日得势，第一个弄死你！
　　“可是钱会长，刚刚慕容小姐的话您也听到了，属下怕她会做出什么过激的举动。”
　　钱子豪讥笑一声：“她？你见过一个真正要自杀的人，会提前通知的吗？她什么筹码都没有，也就只能拿命来威胁我了，不过很可惜，我很清楚这个女人不会自杀，慕容家主没死之前，她绝不会先死。”
　　韩羽顿时浑身一震，脸上的表情越发惶恐，他觉得自己好像听到了什么不得了的消息。
　　钱子豪摩挲着手上的银戒指，脑海中回想起自己无意间得到的情报，脸上的讥笑之色越发浓烈。
　　“你去青铜棺公司，找机会对付那个小白脸。”
　　“啊？我？”韩羽大惊失色，指了指自己，当初被苏木恐吓的那一幕还历历在目，他不认为自己能对付得了苏木。
　　“哼！废物！”钱子豪满脸不屑：“我没让你杀了他，你的任务是打探一下那个小白脸的底细，能弄死不可记忆者，他一定有什么不为人知的底牌。
　　你之前不是说他手下有一群非人的怪物吗？我猜测他的能力应该与傀儡有关，想必也是依靠傀儡远距离杀死的不可记忆者。
　　你去弄清楚他有多少傀儡，对了，还有，想办法把他骗出青铜棺，他不是在下城区有个帮派吗，从这方面下手，务必让他离开青铜棺，等他离开之后，穆先生自然会去对付他。”
　　听到穆先生三个字，韩羽本能的身躯一颤：“是，属下明白，只是属下实力低微，现在慕容梦璃已经怀疑咱们了，我还去打探的话，恐怕会.......”
　　“老子怎么就找了你这么个废物？”
　　咚！
　　一只粗壮的大腿狠狠踹在韩羽身上，韩羽痛呼一声，赶紧借力从地上滚了好几圈，让自己显得狼狈一些。
　　“她慕容梦璃也只是怀疑，没有确凿的证据她敢对你出手吗？区区一个贵族私生女，借她一百个胆子！
　　没看她今天只是过来警告吗？连她都不敢动手，你觉得那个下城区的贱民苏木敢吗？
　　再者说了，就算要查也是先查到慕容云的头上，与我钱子豪有什么关系？废城区就他公司的人没去，傻子也会先怀疑慕容云。”
　　韩羽不断点头称是，他仔细想了想倒也是这个道理，苏木怀疑肯定也会先怀疑慕容云，顶多觉得钱子豪是帮凶，这里可是上城区，在没有证据的情况下，一个贱民敢因为一点怀疑就对星城首富的人出手？
　　.......
　　.......
　　青铜棺训练室内。
　　剧烈的打击声不断响起，训练室里的假人在巨力的轰击下已然彻底变形。
　　这时，一位身穿工服的青铜棺员工小步跑了进来。
　　“首领，韩羽出现了。”
　　苏木缓缓停下手中的动作，接过对方递来的毛巾，擦了擦手。
　　“带他来见我。”
　　他随手将毛巾扔给员工，自顾的走到一旁的桌子旁，饮起了茶。
　　没多时，韩羽出现了，脸上带着些许的紧张，不过被掩饰的很好。
　　“苏先生，之前我回慕容家办了点事情，没想到这短短几天功夫就出了这么大的事，听说您受伤了，没事吧？”
　　苏木微微一笑，轻轻放下手中的茶杯：“我自然是没事，不过有人要有事了。”
　　此言一出，韩羽立刻浑身一紧，面对苏木似笑非笑的目光，他总有一种被毒蛇盯上的感觉。
　　“苏先生觉得不可记忆者的出现有蹊跷？”
　　苏木点了点头：“黄金叶的消息只被慕容家除慕容云以外的子女得知，这事自然有蹊跷，而且据我所知，不可记忆者也是近期突然出现在废城区的。”
　　韩羽脸色一变：“您是怀疑慕容云？”
　　“不止慕容云，还有钱子豪。”
　　“钱子豪？”韩羽心中一惊：“他虽然和慕容云关系不错，但也没必要对未婚妻的公司下手，您怀疑他，莫非是掌握了什么证据？”
　　苏木淡笑摇头：“没有，我没有证据。”
　　韩羽稍稍松了一口气，没有证据就好，毕竟这件事如果爆出来，等于钱子豪同时将慕容家除慕容云之外的子女全都得罪死了，他现在还得靠着钱子豪往上爬，并不想这棵大树出事。
　　然而苏木的下一句话却让他脸色狂变。
　　“不过.......破案才讲究证据，杀人而已，要什么证据？”
　　“这.......”韩羽猛地抬头，却突然眼前一黑，发现自己什么都看不到了，突如其来的失明让他心中方寸大乱。
　　与此同时，一道恶风从他脑后袭来。
　　失明的韩羽本能般的想要躲避，可突然那股恶风猛地变招，径直的朝着韩羽腹部打去。
　　要是在平时，这种攻击他想躲开自然不在话下，但前提是能看到，人最依赖的感官就是眼睛，除非经过特殊训练，不然眼睛失明之后，根本没办法快速用耳朵去辨别外界信息。
　　刺啦！
　　那是穿肠破肚的声音，一只锋利的鹰爪狠狠洞穿了韩羽的腹部。
　　“啊！！”韩羽凄厉惨叫，不断挣扎向后逃跑，鲜血和肠子都流了出来，放在寻常人身上的致命伤，却并未让他丧命。
　　相反，刚刚撕裂的肚子竟隐隐有愈合的趋势。
　　这是青铜律法【无休恢复】在发挥作用，除非用秘银子弹，不然很难抑制这种恢复能力。
　　不过，他恢复的再快，也不如谢全攻击的快。

