第93章 银色竖瞳
　　“苏木！你还活着吗？”
　　“苏哥，你别死啊，青铜棺这个月还没给我发工资呢，我真随不起份子。”
　　苏木睁开双眼，看着眼前的二人：“别摇了。”
　　杨冬青和君无殇顿时满脸喜色。
　　“太好了苏哥，你终于醒了。”
　　“刚才发生什么了？那雕像怎么不见了？”
　　苏木缓缓从地上起身，明明倒在地上的他，但身上乃至衣服上都没有半点尘土，这是【无垢之心】在发挥作用。
　　“现在不是闲聊的时候，抓紧离开吧，要不了多久祭祀之地就会崩塌。”
　　苏木没有过多废话，直接带着三人朝祭祀之地外面走去，不过刚走两步他却突然停下，对着杨冬青伸出了手：“拿来。”
　　杨冬青脸色一变，支支吾吾道：“拿......拿什么啊？”
　　下一刻，他眼前一黑完全失去了视觉，随后感觉腰间一轻，当他再度恢复视觉之后，便发现苏木手中多了一把银色手枪。
　　他讪讪一笑，尴尬的挠了挠头：“我......我没别的意思，我刚才想背着你去医院的，怕路上颠簸，导致这把枪掉下来.......”
　　苏木懒得理他，转头又对着君无殇道：“说他没说你是吧？”
　　君无殇脸色一垮，从道袍中掏出五颗秘银子弹递了过去。
　　苏木看了两人一眼：“我还没死就开始分遗产了？”
　　两人十分尴尬，一个挠头一个看脚下的石头。
　　“再说你们也不是我的子女，貌似没有遗产继承权吧？”
　　“我.......”
　　“行了，不用狡辩，鉴于你们二人恶劣的行为，我作为青铜棺情报部部长，决定没收你们这次外出任务的行动奖金。”
　　“啊！？东西不是还你了吗？”
　　“啥？苏哥你是部长？”
　　“快走，这地方要塌了。”
　　几人说话间，祭祀之地的上空已经出现蛛网般的裂痕，天空像是镜面一样破碎。
　　奔跑中，苏木抬头望天，他有一种很奇怪的感觉，他总觉得这里和梦魇世界中的噩梦很像，联想起梦魇世界会入侵现实世界，他猜测这片祭祀之地就是从梦魇世界过来的。
　　那之前跪拜神像的黑袍人和白袍人又是什么？是梦魇世界中如同婷婷一样的人？
　　“苏哥，咱们往哪跑啊？之前进来的那扇门根本找不到啊。”君无殇焦急道。
　　苏木没有回答，而是将意念集中在眉心处，下一刻，他的眉心出现一道裂痕，银色竖瞳骤然从裂痕中钻出，眸光冰冷淡漠。
　　透过银色竖瞳的观察，他很快便发现了隐匿在虚空中的木门，眸中圣光一扫而过，木门顿时显现了出来。
　　“苏木，你额头上.......”杨冬青震惊的看着苏木的额头，骇然发现这只眼睛竟然和之前天使雕像上的眼睛一模一样。
　　苏木没有解释，而是带领着三人朝木门冲去，他们的速度很快，除了队伍最末尾的秃顶男子赵永强。
　　然而有人比他们还要快，准确的说并不是人，而是.......不可记忆者！
　　一直被困在祭祀之地的不可记忆者见木门出现，扇动翅膀瞬息就来到了木门之前，想要开门离开。
　　由于众人和他之间的距离超过十米，所以这次他们并没有忘记不可记忆者。
　　杨冬青急呼：“苏木快！用秘银子弹！”
　　苏木脸上闪过一抹无奈之色，有时候猪队友真的很让人无语。
　　“如果秘银子弹真能杀死不可记忆者，那你觉得之前那个音波男为什么没有杀了它？因为他善是吗？”
　　杨冬青一愣，这才刚反应过来。
　　正在这时，不可记忆者已经用手推开了门，它刚踏入半只脚，轰！
　　一道璀璨圣光骤然从苏木的第三只眼中激射而出，下一刻，不可记忆者被圣光击中，几乎就是瞬间，它的身躯直接泯灭在圣光之中，彻底消散。
　　正如苏木之前所说，对付不可记忆者其实很简单，要么远程攻击，要么用傀儡之类的非生命体。
　　之前他没有远程攻击手段，无法对付不可记忆者，但现在不同了，梦境吞噬了天使的神性之后，让他自身也获得了部分天使之力，也就是脑门上多出的这枚银色竖瞳。
　　虽然他无法发挥出这枚眼眸的真正力量，但终归是神明之物，哪怕只能发挥一部分，威力也足够骇人。
　　秘银子弹都无法打死的不可记忆者，在这一道眸光之下，瞬间灰飞烟灭。
　　不过，代价也是十分严重，精神力和体力被瞬间抽空，不止如此，苏木甚至能感觉到自身细胞大面积死亡，各项身体器官衰竭，像是被强行抽取了生命力。
　　就这一击，虽然杀死了不可记忆者，但也直接让他陷入了濒死状态。
　　苏木的身躯不受控制的朝地面摔去，君无殇连忙抓住他的手臂，一把将其扛在肩头，飞速朝门外跑去。
　　良久之后，两辆商务车驶离废城区。
　　商务车后座，苏木虚弱的依靠在座椅上，他没想到经历了这么多危险都没受伤的自己，居然在最后差点被银色竖瞳反噬而死，如果寿命有数值，他甚至觉得自己这一下子能少活好几年。
　　以凡人之躯使用神明之物还是太勉强了。
　　自从成为超凡者以来，他有段时间没有如此虚弱过了，现在倒好，又可以坐轮椅了。
　　前面副驾驶上坐着的杨冬青还在喋喋不休。
　　“能不能别扣钱啊，我得给茉莉买衣服赔罪，上次我给她都气哭了，或者少扣点也行啊。”
　　“闭嘴，你不是捡了几颗秘银子弹吗，去卖了也能换钱。”苏木懒得搭理杨冬青，自从不可记忆者死亡的那一刻，他们丢失的记忆便全回来了。
　　杨冬青也想起了茉莉脖子上的吻痕是自己留的，新衣服也是自己买的，此时内疚不已。
　　苏木的记忆自然也恢复了，不过恢复与否不重要，因为在没恢复之前他便通过推理猜到了丢失的记忆。

