第95章 超凡药剂【巨力轰拳】
　　慕容梦璃摇了摇头：“慕容云虽然狠毒，但他最多也只敢对我们公司的人下手，他不敢杀贵族的，哪怕同为贵族。
　　每一位帝国贵族的生命权益都是至高无上的，这是所有贵族共同立下的规则，平民杀死贵族，无论什么理由，都会遭到整个赤炎帝国的裁决，而贵族对贵族下手，除非有正当理由，不然也会付出极大代价。”
　　“哦？”苏木嘴角勾起一抹饶有兴趣的微笑，“听上去杀死贵族好像是一件很有趣的事。”
　　慕容梦璃立刻严肃的看向他：“苏苏，千万不要有这种想法，我不是在开玩笑，是黄金贵族建立的赤炎帝国，他们决不允许有任何人冒犯贵族的威严。
　　这种潜规则在其他帝国亦是如此，哪怕在打仗期间，除非特殊情况，不然敌方军队都不会杀贵族，顶多俘虏然后索要赎金。
　　这是所有帝国不可触碰的红线。
　　曾经就有过一位黄金强者，他是梦魇使徒，因不满贵族的压迫，成为黄金之后刺杀了一位贵族，后来.......关于他的一切都被抹杀，亲人朋友所在的势力等等一切，被帝国强行抹除。”
　　“听上去好像更有趣了。”苏木嘴角笑容更甚，他第一次觉得原来杀个人也能如此有趣，而这种人叫做贵族。
　　“你.......”慕容梦璃目光闪烁，有心想要再说些什么，但又突然发现这位对贵族毫不在意的男人身上，似乎散发着某种危险的魅力。
　　“对了，你要的超凡药剂有消息了。”
　　苏木顿时来了精神，他渴望超凡药剂久矣：“是哪一种？”
　　“种类一般，是青铜律法【巨力轰拳】，像这种能直接帮助普通人成为超凡者的律法药剂十分珍贵，哪怕是最常见【巨力轰拳】、【无休恢复】、【钢铁雄心】也很难遇到，这次也是运气好，正好遇到了。
　　至于更高序列的药剂基本不用想了，这些东西不可能流出来，基本都被大贵族垄断，普通人想获得，只能成为天选者，在梦魇世界自己领悟。”
　　【巨力轰拳】吗？
　　苏木十分满意，他并不嫌弃其序列低，他想要的就是这种简单粗暴，能够直观的增加身体素质的超凡药剂。
　　“什么时候能到手？”
　　“我已经安排人手去盯着了，只要出现在拍卖会上，他们便会立刻通知我，哦对了苏苏.......”慕容梦璃突然红唇微翘：“你的奖金虽然不少，但想拍卖下【巨力轰拳】恐怕还差点，不过你放心，差价我会替你补全的，就算你欠我的。”
　　苏木眉毛一挑，刚要开口，却被慕容梦璃打断：“我知道你不喜欢欠别人，但你不用把我当别人。”
　　“梦璃小姐，你大概是误会了，我没想推辞，我想说的是，能不能多欠点？”
　　慕容梦璃愕然。
　　“除了【巨力轰拳】，我看你的药箱中还有不少别的药剂，你看这样好不好，不如.......”
　　“不好。”慕容梦璃从病床边转身离去，那头亚麻色长发在苏木眼前一闪而过，空气中残留着一丝淡淡的幽香。
　　她走到了门口，脚步顿住，回首道：“这几天你就在公司好好养伤吧，这次你杀死了不可记忆者，破坏了慕容云和钱子豪的计划，他们有可能会对你下手，公司里有我，他们会忌惮些。
　　还有，眉心上的印记不错，挺好看。”
　　随后，慕容梦璃飘然离去。
　　苏木看了看空无一人的病房单间，不由用手摸了摸眉心处，自从他使用了银色竖瞳之后，眉心处便留下了一个淡淡的银色印记，形状有点像闪电，但并没有闪电那般锋锐，反倒像是有人用毛笔笔尖轻轻勾画。
　　痕迹很淡，不仔细去看几乎看不出来，但却切切实实的存在。
　　表面看不出任何神异，但只有他自己知道，银色印记背后隐藏着一只银色竖瞳，那是来自八翼天使的眼睛。
　　具备恐怖的威能，以他现在的实力，仅仅勉强催动，便直接陷入濒死状态，这种力量不到万不得已，轻易不能动用。
　　否则一旦没打中敌人，那自己反而先废了。
　　“虽然没有找到黄金之眼，但收获颇丰，来自神明的眼睛，即便不是真正的神明，只是神明雕像，威能也十分不俗，还有.......”
　　苏木顿了顿，他一招手，病床下面的影子如人般站了起来，紧接着阴影不断蠕动，下一刻，谢全从阴影中走出。
　　此时的谢全面无表情，神情僵硬，眼中没有丝毫光泽，仿佛一只僵尸。
　　很显然，谢全如赵家村的村民，被黑影所控制，约等于被苏木控制。
　　之前婷婷是黑影的主人，所以被控制的村民完全按照婷婷的认知去活动，现在黑影换了主人，谢全自然被苏木掌控。
　　他对谢全下达了指令，紧接着神奇的事情发生了，原本还是人形的谢全突然四肢着地，身上长出野狗般的毛发，脸部外突，鼻子变黑，牙齿也变成了犬牙，像极了传说中的狗妖。
　　苏木来了兴致，再度操控谢全变身，老鹰、老虎、狮子、蝙蝠、蛇.......
　　他发现谢全自己一个人就能开个动物园，而且变出的动物，其强度远超普通动物，可谓将超凡者与动物的优势集于一身。
　　不愧是序列102【百兽拟态】。
　　如果当时不是依靠不白直接解决了谢全，那一战还真是不好赢，因为谢全真是太全面了。
　　是他第一个察觉出幻术，战斗时更是看破自己的真身所在，【森罗万象】对他基本无用。
　　【森罗万象】终究是视觉幻术，局限性很大，对上那些不依靠眼睛的敌人十分被动。
　　.......
　　一连三天，慕容梦璃基本每天都会来看苏木恢复的怎么样，热情的他都有些无语。
　　苏木问她想干什么？
　　慕容梦璃却说自己是在培养感情，因为黄金之眼的线索断了，很快就要到父亲的生日宴会，届时将会宣布自己和钱子豪的婚约。
　　她清楚自己已经无法改变命运，所以准备在这之前找个男人。
　　而这个男人就是苏木。
　　面对她的坦诚，苏木也没什么好说的，毕竟人家也没姓骚扰，就是过来探望。
　　这一日，慕容梦璃又来了。
　　不过这一次她带来了一个银白色的金属盒子，里面装了好几瓶超凡药剂。
　　除去答应的【巨力轰拳】以及两瓶活力药剂之外，还多出三瓶。
　　一瓶解毒药剂，一瓶醒神药剂，还有一瓶狂暴药剂。

