第91章 在外面，你称呼我为凡人，我不挑你理
　　这是他的第一反应，正当他继续思索之时，门外响起了杨冬青的声音。
　　“这该死的天，亮的真快。”
　　“这间房子太小了，咱们继续呆在这肯定还会招来黑影的，听我的，换一间吧。”叶凡宇的声音紧跟着响起。
　　苏木微微恍惚，他低头看了看脚下自己的影子，里面并没有黑影，又去感知【无垢之心】和【森罗万象】，结果也没有感知到，现在他体内唯一存在的青铜律法便是刚刚为他驱散黑暗的【原初天使】！
　　一股记忆从脑海中飘出，那是之前进入黑影幻境的记忆。
　　他想起来了，全都想起来了！根本就没有【无垢之心】、也没有【森罗万象】！
　　一切都是幻象！
　　他一直沉浸在黑影幻境中，什么青铜棺，什么不可记忆者，还有铁峰他们都是假的！
　　真相是他从未走出黑影幻境，当时他以为自己成功了，感受到黑影的手消失了，所以便张开双眼，这就导致他触犯了规则，直接坠入无边血海，深陷虚假的幻象之中。
　　记忆中从黑影幻境走出之后的所有事情都是假的！
　　他.......从未走出黑影幻境！
　　现在才是真的出来了，在绝境之中他成为了天选者，连接上了青铜律法【原初天使】！
　　是天使的圣光为他驱散了黑暗，将他带出幻境。
　　“原来之前我失败了，深陷幻境无法自拔，但在危急关头小宇宙爆发，被神明眷顾，觉醒了【原初天使】，这才从幻境中走出。
　　之前在幻境中遇到的天使，其实是我即将觉醒【原初天使】的预兆。”苏木喃喃自语，他逐渐理解了一切。
　　“我也是天选吗？”他眉头不自觉的紧皱，这种感觉被他所不喜，他渴望精彩，渴望刺激，但这种遇到危险就有神明相助，所有胜利全靠运气的感觉真的很无聊。
　　很快，杨冬青和叶凡宇等人进来了，苏木说出了黑影幻境中关于婷婷的情报，叶凡宇很开心，分析出如何破解噩梦，那就是杀死婷婷。
　　杨冬青并不同意这个办法，叶凡宇最终被杨冬青的善心打动，决定和大家一起帮助婷婷。
　　事情进展的很顺利，【原初天使】发挥了功效，苏木获得神明的指引，找到了婷婷的家人，最终回归现实。
　　回到现实之后，苏木被各大公司招揽，从他们口中得知，【原初天使】是传说中的最强青铜律法，比【预知未来】还要强，不仅可以使用神明之力，冥冥之中还会获得神助，所以他们都想让苏木加入自己的公司，甚至为了抢人大打出手。
　　正当苏木抉择之际，赤炎帝国的公主出现了，她圣洁美丽，完美无瑕，赶走了所有竞争者，招揽了苏木。
　　再后来，苏木开启了爽文男主的一生，他在一次次梦魇世界冒险中，依靠神明相助，不断变强，很快就成为黄金强者，并且能够施展神力的他同级无敌，被誉为帝国第一强者。
　　公主对他暗生情愫，发誓非他不嫁，帝国皇帝十分看好他，承诺将皇位赠予。
　　多年后，赤炎帝国最伟大的皇帝，世界第一强者，天使化身，神明代行者，历史上唯一一位打破梦魇诅咒的梦魇使徒，苏木，成功屹立世界巅峰，和公主过起了幸福快乐的日子。
　　巨大的王座之上，苏木看着脚下跪拜的帝国贵族们，又看了看一旁满脸爱意的绝美公主，他推了推眼镜，脸上没有丝毫的幸福，有的只是无尽的空虚与无聊。
　　他叹息一声：“哎，这也不爽啊？”
　　他将目光投向皇宫广场中央屹立的百米天使雕像，其额头中央的银色竖瞳熠熠生辉。
　　“我知道你想让我信仰你，并为我准备了顺风顺水的人生，但请你能不能用点心？这些都是我玩剩下的。”
　　百米高的天使雕像如同一座死物，并未回答。
　　苏木微微皱眉，他挥了挥手：“来人，给朕把雕像拆了。”
　　下面跪着的大臣们纷纷色变，不断地出言阻止。
　　“伟大的陛下，不能拆啊，那是对神明的亵渎！”
　　“神明会降下天罚的，整个赤炎帝国都会跟着遭殃。”
　　“陛下，天使是赤炎帝国的信仰，您要是执意如此，民众肯定会造反的！”
　　苏木只觉得越发无聊，他缓缓抬起手掌，一抹璀璨至极的圣光浮现，随后猛地下压，虚空中凭空出现一只巨大的圣光手掌，直接将整个皇宫笼罩。
　　轰！
　　皇宫化作一片废墟，世界安静了。
　　大臣们死了，公主也死了。
　　苏木从废墟中走出，漫步到天使雕像之前，刚要出手，这时，天使雕像活了。
　　如同一尊真正的天使降临凡间，身高百米，脸上带着悲天悯人的神性光辉，俯视苏木，然而那银色竖瞳中只有无尽的冰冷。
　　“凡人，吾赐予你世间的一切荣华富贵，你竟然还想渎神？”
　　苏木笑了，他抬起头，一双晶蓝色的眸子对上天使那冰冷且不蕴含丝毫人类情感的眼眸。
　　“我记得，当时你进入了我的身体，然后我就晕倒了是吧？”
　　天使的声音越发冰冷，声音宏大，宛若天音：“凡人，回答吾的问题！”
　　苏木神色不变，身姿挺拔如松，一袭黄金帝袍随风微微摆动，那高挺鼻梁下，薄唇抿成一条直线，忽地，他嘴角微微勾起，一抹冷笑在唇边绽放。
　　那弧度虽浅，却带着无尽的寒意与不屑。
　　“在外面，你称呼我为凡人，我不挑你理，但在我的梦境中，你说.......你该叫朕什么？”
　　轰！
　　天地巨变！
　　整个赤炎帝国的一切为之破碎，取而代之的是一座浩瀚仙宫冉冉升起，仙光照耀九天，虚空激荡，万千法则震颤。
　　苏木一步踏出，无尽法则在他脚下组成了一条通天之路，承载着他落座于绝顶仙宫的至高帝座之上。
　　他的身形变得无比伟岸，似于天地齐高，一袭天帝法袍轻轻披在他的身上，仅仅是坐在那里，便足以让天地失色，万物震颤。
　　他周身散发着璀璨如日的神光，翻手间执掌天地生死轮回，覆手时主宰时空命运变换，仿佛宇宙的中心，万道的终点！
　　而之前恍若神明的天使，在他的映衬下，宛若蝼蚁。

