第96章 三道青铜律法
　　“这药剂你应该不是自己服用吧？它和你的能力明显不成体系。”慕容梦璃提醒道。
　　苏木点了点头：“我知道。”
　　“那就好，如果你是给杨冬青服用的话，切记，一定等他将【钢铁雄心】完全消化之后再服用，人的精神就如同胃一样，之前吃的东西没消化完，如果再吃，会把胃撑爆的。”
　　苏木脸上浮现一抹古怪之色，给杨冬青服用？你是怎么看出我俩的关系好到这种地步？
　　“你好好休息吧，我还有事，先走了。”
　　说完，慕容梦璃便匆匆离开了，似乎有什么重要的事情在忙。
　　苏木仔细打量着面前的药剂，虽然颜色各不相同，但上面都贴着标签，倒也不用担心吃错药。
　　“到底还是贵族有实力啊。”他有些感慨，当初自己为了获得超凡，费了半天劲，对杨冬青连忽悠带骗，最后还去梦魇世界走了一遭，这才获得超凡之力。
　　可慕容梦璃这位贵族小姐，仅仅数日功夫，便轻而易举的拿出了一瓶【巨力轰拳】的超凡药剂。
　　这还仅仅是一位贵族私生女的能量。
　　“看来以后杀慕容云和钱子豪的时候，不能忘记收割他们的家产。”苏木随意道，然后便打开【巨力轰拳】超凡药剂一饮而尽。
　　至于精神被撑爆？
　　不存在的。
　　辣！
　　滚烫的辣！
　　仿佛直饮了牛油火锅底料。
　　一股滚烫的热流在苏木体内升起，迅速蔓延至全身，刹那间，他白皙的皮肤变得滚烫无比，泛上一抹红晕，仿佛有熊熊烈火在体内燃烧。
　　与此同时，他的意识无限拔高，仿佛突破了某种屏障，再度见到了隐匿在无尽维度中，无处不在的青铜律法，在这张大网之中的某一个节点，一颗星辰降下光芒。
　　他连接上了青铜律法【巨力轰拳】！
　　一股强大的力量如潮水般涌现，苏木能清晰的感觉到自己的肌肉在隆起，力气在暴涨，四肢百骸中蕴含着狂暴的能量。
　　他的肌肉越发膨胀，隐隐有朝着铁峰那个块头变化的趋势，像是从文弱书生瞬间变成健身教练，可紧接着【无垢之心】发挥了作用，一抹洁白无暇的光芒涌遍全身，膨胀的肌肉像是被剔除了杂质，以肉眼可见的速度缩小起来。
　　片刻后，苏木恢复了原状，身形依旧高挑消瘦，但如果扒开衣服去看，便会发现，曾经瘦弱的身躯已经浮现出流线型的肌肉，每一寸都蕴含着狂暴的力量。
　　呼。
　　苏木长出一口气，茶色眼镜背后的双眸隐隐闪烁着晶蓝之光：“这就是力量的感觉吗？还是肉体力量的提升最直观。
　　只是，现在的我已经算是凑齐了三种青铜律法，岂不是可以着手准备晋升白银？三种不同体系的青铜律法好像不能晋升是吧？会造成精神崩溃，有意思，到时候试试。”
　　随着【巨力轰拳】带来的肉体提升，他终于短时间内不用担心精神力无限增长的问题，可以多活一段时间了，至少可以过年了。
　　他缓缓从病床上起身，简单的舒展了一下身体，之前重伤的身体早已完全康复，一部分是活力药剂的功效，另一部分则是【巨力轰拳】。
　　他晃了晃头，突然觉得脑袋有些发胀，像是被什么东西挤满了似得。
　　“精神被撑满了？”苏木微微皱眉：“看来以我目前的精神力，只能同时容纳三种未完全消化的青铜律法。”
　　他没有太过在意，胀仅仅是今天的事情，等明天精神力再度增强，就不会涨了。
　　.......
　　.......
　　“梦璃，许久不见，你的美貌真是越发动人了，快尝尝吧，这是我特地花大价钱从极冻之海弄来的鳞光鱼，肉质鲜美，入口即化，每一克的价值堪比秘银，也只有这种美味才配得上你的美丽。”
　　三百多斤的钱子豪脸上堆满讨好的笑容，一双快被肥肉挤压到没有的小眼，直勾勾的盯着坐在对面的慕容梦璃。
　　慕容梦璃面若寒冰，并没有动筷子，直言道：“钱子豪，马上把你的人从青铜棺附近撤离。”
　　钱子豪笑容不减：“那可不行，你是我的未婚妻，万一有不长眼的冲撞了你怎么办？这是必要的保护。”
　　“保护？”慕容梦璃冷冷一笑：“在赤炎帝国还没有人敢对贵族动手，你也没必要假惺惺了，废城区的事是你做的吧？”
　　钱子豪微微一愣：“什么废城区？我怎么听不懂你在说什么？梦璃，最近是遇到了什么烦心事吗？告诉我，在星城这一亩三分地，还没有我钱子豪摆不平的事。”
　　他一边说着，一边伸出了满是肥肉的大手，就要握住慕容梦璃的手。
　　慕容梦璃眼中闪过一抹不加掩饰的厌恶，直接起身躲开了。
　　“钱子豪，以你和慕容云的关系，即便不是你做的，也和你脱不了干系，立刻把你的人撤离，并且如果再敢对我公司的人出手，就别怪我不客气。”
　　钱子豪笑容缓缓收敛：“你公司的人？你说的是那个从下城区来的贱民，好像是叫什么苏木的是吧？”
　　“不光是苏木，青铜棺的任何一个人，你都不能动。”
　　“梦璃，你真是误会我了，整个星城谁不知道我钱子豪做事一向光明正大，青铜棺是你的公司，那不就相当于我的，我对自家公司动手做什么？
　　假如啊，我是说假如，我真的动手了，又能如何？”
　　慕容梦璃的神情越发冰寒，甚至浮现出丝丝杀意，她清冷的声音中带有一抹决绝：“那你就等着婚礼当天得到一具尸体吧。”
　　说完，她直接转身离去，精致的高跟鞋与地面发出冰冷的碰撞，渐行渐远。
　　钱子豪眯着小眼紧盯着慕容梦璃苗条性感的背影，大衣之下露出的半截雪白小腿更是不断牵扯着他的心神。
　　嘶！
　　他伸长脖子对着刚刚慕容梦璃的座位处深吸一口气，女人的幽香伴随着磷光鱼的肉香沁入鼻腔，口水不断分泌。
　　他直接伸出大手，将盘子中的整条磷光鱼抓起，汤汁顺着粗壮的手指滴落他也毫不在意，一口将鱼全部吞入口中，大口咀嚼。
　　没多时，韩羽出现在他的身后，恭敬道：“钱会长，咱们的人撤吗？”

