第94章 记忆恢复
　　青铜棺公司。
　　正在处理文件的慕容梦璃突然停下了笔，她的眼眸中闪过一抹茫然之色，随即无数记忆片段涌出。
　　下一刻，她脸色大变，猛地站起身来夺门而出。
　　她想起来了，全都想起来了，青铜棺公司曾经拥有二十多位员工，还有一位名叫君无殇的超凡者，是长生道馆的人，不是梦魇使徒，其青铜律法是序列排名98的【无双剑舞】！
　　君无殇是个舔狗，当初招揽他时几乎不费吹灰之力，哪怕有韩羽从中作梗，都赶不走他。
　　自己曾经派君无殇带着部分身为普通人的梦魇使徒，前往废城区寻找黄金之眼的线索，然后.......就没有然后了。
　　她的记忆从这里开始失去，误以为公司内没有超凡者，于是开始大力寻找，找到了杨冬青和苏木。
　　随着苏木他们达到废城区，关于他们的记忆也丢失了，直到现在她才想起来，原来自己已经多次派人去了废城区，每一次都会忘记，然后反复派人去送死。
　　“该死！为什么废城区会有不可记忆者？苏苏.......”慕容梦璃绝美的脸上写满担忧之色，不止是担忧青铜棺实力大损，还有一部分是担忧苏木。
　　那是她从小到大唯一不讨厌的男人，也是唯一见到她眼中没有丝毫欲望的男人。
　　她想起了那天酒桌上的对话。
　　“梦璃小姐，我一直以为咱们是朋友。”
　　“朋友吗？”
　　慕容梦璃从未有过朋友，她的身份注定了被贵族们瞧不起，被平民巴结。
　　“通知武装部队集合，备车！去废城区！”
　　“去地下室保险柜，把里面的黑盒子拿出来。”
　　“还有，如果今晚十二点前我还没有回来，派人去......慕容家向我父亲求援。”
　　慕容梦璃神情冷峻，有条不紊的下达着一条条指令，虽然她清楚不可记忆者已经死了，所以记忆才会恢复，但仍旧做好了最坏的打算，毕竟废城区并不只有不可记忆者一只梦魇怪物。
　　况且，她不认为苏木可以杀死不可记忆者，那是白银强者都忌惮的梦魇怪物。
　　她猜测应该是其他强大的梦魇杀死了不可记忆者，苏木等人或许已经死了。
　　但活要见人，死要见尸，苏木是她最后的希望，她已经来不及再去招募超凡者了，也难招募到比苏木更强的人。
　　很快，大部队集结完毕，十几辆武装装甲车停在青铜棺公司门前，慕容梦璃褪去了总裁服饰，换上了一身特制的黑色皮衣，一头亚麻色长发飞舞。
　　“出发。”
　　正当她准备上车之时，远处突然传来汽车的疾驰声。
　　慕容梦璃神情一怔，她认出了那辆车，是之前苏木他们开走的车。
　　滋啦！
　　车辆急刹，一个漂移停在了青铜棺公司门口，地上留下了一条黑色的轮胎痕迹。
　　砰！
　　驾驶室的大门被打开了，君无殇露出半边身子，一脸惊喜的看着英姿飒爽的慕容梦璃：“老板，你是来迎接我的吗？”
　　“其他人呢？”慕容梦璃语速飞快道。
　　“在车上。”
　　她快步上前，一把打开车门，便见到了脸色苍白如纸的苏木，正虚弱的躺在座椅上。
　　“苏苏！你没事吧？”慕容梦璃脸上浮现一抹担忧之色。
　　苏木温和的笑了笑：“多谢关心，暂无大碍。”
　　“来人，把我的药箱拿来。”
　　一个金属制的黑盒子递到慕容梦璃手中，她打开盒子，露出里面五颜六色的药剂，每个药剂上都贴着标签。
　　她赶忙拿出一瓶装满绿色液体的药剂，打开盖子随即朝着苏木嘴边凑去。
　　“这是联邦制药公司出的活力药剂，是超凡药剂的一种，对于伤势的恢复有奇效。”
　　说完，她便直接喂苏木喝下。
　　一瓶活力药剂下肚，苏木立刻感觉浑身上下暖洋洋的，像是回归了母体的怀抱，与此同时他的身体在迅速恢复，重新充满活力。
　　“这种药剂还有吗？”
　　“还有2瓶。”
　　苏木缓缓起身：“这次行动的奖金帮我换成活力药剂吧。”
　　“嗯嗯，这些等会再说，活力药剂没办法让你完全恢复，公司里有专业的医疗团队，你先和我去治疗吧。”
　　“慕容小姐，其实我也.......”一旁的杨冬青举了举自己骨折的双手，看向活力药剂十分眼馋。
　　“杨先生，这2瓶活力药剂我已经答应给苏苏了，我看你受伤并不是很严重，并且自身还是钢铁之躯，正常的医疗手段应该够用了。”慕容梦璃说完便不再理会杨冬青，继而跟随着苏木上楼。
　　杨冬青：“........”
　　他突然有些想茉莉了。
　　“杨兄弟，老板和苏哥是亲戚吗？”君无殇希翼道。
　　“为什么这么问？”杨冬青诧异的看了对方一眼。
　　“我看老板叫他苏苏，他们好像很熟悉的样子。”
　　“熟悉就得是亲戚啊？一看你小子就是单身狗！”杨冬青重新找回了优越感，鄙夷的看了君无殇一眼，随即耷拉着两个胳膊上楼了，只留下君无殇一人在风中凌乱。
　　他失魂落魄良久，猛地缓过神来，满脸肉疼之色：“哎，之前的花都白送了，早知道如此，还不如给8号.......浪费啊！”
　　.......
　　.......
　　医疗室内。
　　慕容梦璃的俏脸上布满冰寒，一双白皙的小手紧握。
　　“苏苏，你怀疑的有道理，这件事的背后绝对和慕容家的大少爷脱不了干系，甚至钱子豪可能也参与其中，这明显就是一个局。
　　之前我多次想让韩羽也一起去废城区，他却一直推脱，说父亲给他的命令是保护我之类的话，现在想想他可能早就知道了内情。
　　慕容云、钱子豪！”
　　精致修长的指甲因太过用力，刺进白皙的掌心之中。
　　苏木看着满脸恨色的慕容梦璃，他很清楚对方心中在想些什么，好不容易有机会组建公司，还没来得及大展拳脚，就遭自家大哥算计，公司损失惨重。
　　贵族之间的争斗就是如此，哪有什么兄弟情谊，甚至他们对兄弟姐妹下手，比外人还要狠。
　　“看来黄金之眼确实难以寻找，这位慕容家的大少爷似乎早已放弃，而是打算另辟蹊径直接干掉其他竞争者。”

