第98章 首领只是告诉我，要活的像个人！
　　霎那间，面无表情的谢全再度出手，之前的鹰爪已然变成了熊掌，粗壮的熊掌带着千钧之力狠狠打在韩羽的双腿之上。
　　只听咔嚓两声，他的双腿应声折断。
　　随后谢全飞身上前，右脚变成象腿，咚咚两脚将韩羽双手骨骼踩断，在对方凄厉的惨叫声中，最后一脚踩在腰上，断了他的脊柱。
　　这下，韩羽彻底废了，连站起来都做不到了，甚至惨叫声都小了些许。
　　一旁的苏木还在品茶，从头到尾都没有看韩羽一眼，仿佛对方还没有这杯茶有吸引力。
　　“啊啊啊.......”韩羽凄厉惨叫着，【无休恢复】为他带来的强大生命力在此刻成为了延长折磨的诅咒。
　　“你不能杀我，这件事和我没关系，我是慕容家的家臣！”
　　苏木缓缓放下茶杯，略微诧异道：“没人说这件事和你有关系啊？”
　　“那你为什么对我出手！？”
　　苏木越发诧异：“杀人还需要理由吗？如果你想听，要不我现编一个？”
　　“你！你会后悔的，我是慕容家的家臣，钱子豪是我老板，你对我出手等于同时得罪了慕容家和星城首富！他们不会放过你的！”
　　“遗言说完了？”
　　韩羽的神情越发惊恐，如同蛆虫一般在地上扭动，想要逃离。
　　“不不不，你不能杀我，如果你怀疑我，那也不能滥用私刑，只有慕容家和钱子豪才能审判我！”
　　苏木俯下身子，看着惊恐的韩羽，突然笑出声来：“你说的对，只有他们才能审判你。
　　来人，把他带到关押室，我要和韩先生好好聊聊。”
　　.......
　　.......
　　次日。
　　韩羽心怀感激的离开了青铜棺公司，他用力裹了裹身上的风衣，之前留下的伤痕还在隐隐作痛，不过伤势已经恢复大半，表面上并未大碍，唯有骨头没完全长好。
　　但他已经等不及骨头长好了，他必须立刻行动，才能不辜负首领的信任。
　　“该死的钱子豪！”韩羽的脸色陡然狰狞，眼中充斥着无尽的恨意。
　　他觉得自己以前肯定是昏了头，才会选择给钱子豪当狗，自己兢兢业业的工作，可对方却毫不留情的践踏自己的尊严，凭什么！？
　　就凭钱子豪有钱，是星城首富吗？
　　我有能力，我肯吃苦，我敢拼搏，就因为我出身下城区，所以我要忍受这种不公？
　　这不公平！一点也不公平！
　　首领说的对，我要为自己讨回公道，我要堂堂正正活的像个人一样！
　　在这种激动的情绪之中，韩羽很快来到了钱子豪的庄园，此时的钱子豪正坐在餐桌上胡吃海塞，看着对方随手扔掉的大半磷光鱼，韩羽眼中的血丝更多了。
　　这条鱼他一个月的工资都买不起，如今却被钱子豪只吃了一口就扔在地上。
　　正在用餐的钱子豪头也不抬道：“苏木的底细打探出来了吗？”
　　韩羽的脸色愈发狰狞，他一步步上前，口中回答道：“探出来了。”
　　“哦？想不到你这废物还有点用，说说吧，他有多少傀儡？”
　　“他没有傀儡。”
　　钱子豪啃着猪蹄的手一顿，短粗的眉毛一皱，转过头来看向正恭敬低头的韩羽。
　　“没有傀儡？你特么猪脑子是吗？没有傀儡，那你之前见到的怪物帮众是什么？”
　　“是追随者。”
　　钱子豪一愣：“追随者？”他勃然大怒：“什么狗屁追随者？下城区的贱民哪来的这么多怪物追随者？”
　　蓦地，韩羽抬起了头，他的表情如死水般平静，直勾勾的注视着钱子豪，认真道：“人的出身并不能决定一切，有些人生来就值得被追随。”
　　钱子豪有些不可置信的眨了眨眼，像是第一次认识韩羽似得，不过很快他便大怒，直接一巴掌甩了过去。
　　“你特么今天吃错药了是吗？”
　　砰！
　　那只肥胖的大手被韩羽死死抓住。
　　“反了你了，还敢还手？你给老子放开！”钱子豪又惊又怒，他察觉到一丝不对劲。
　　“像你这种人，不懂首领的伟大我不怪你，但你不该侮辱首领！去死吧！肥猪！！”韩羽的脸色骤然狰狞，他的右拳猛地膨胀，肌肉如气球般隆起，狠狠朝着钱子豪轰去。
　　轰！
　　一道白光从钱子豪脖子上的骨质项链中闪出，瞬间形成一道光罩，将自身牢牢罩住，而韩羽则是被光罩弹飞，狠狠的拍在墙上。
　　“你竟然背叛我？他给了你多少好处？”钱子豪的脸彻底拉了下来。
　　韩羽狠狠抹去嘴角的鲜血，重新站了起来，眼中再也没有了往日的怯懦，只有一往无前的决绝。
　　“首领没有给我任何好处，他只是告诉我.......要活的像个人！！”
　　韩羽再度冲了上去，他悍不畏死的出拳，【巨力轰拳】被催发到了极致，一拳又一拳的打在光罩之上，引得光罩剧烈震颤。
　　他的双拳很快便血肉模糊，但他没有停手，似是要将这些年的委屈与愤怒全都发泄出来。
　　钱子豪冷笑：“这宝具可是我花大价钱.......”
　　“钱钱钱！像你这种人嘴里永远只会谈钱，你有钱就可以草菅人命，就可以随意践踏别人的尊严吗？”
　　钱子豪怒极反笑：“我不知道你发的什么疯，韩羽，你别忘了，当初你来上城区，是谁给你的工作，帮你突破青铜二，还让你加入慕容家，吃里扒外的东西，你都忘了是吗？”
　　“我没忘！”韩羽越发狰狞，拳头上露出白森森的骨头：“这些东西都是你给我的，但你以为我不知道吗？当初我依靠自己的能力，考上了执法局，是你暗中让人排挤我，陷害我，让主管将我开除！
　　就因为我和慕容家的管家是远房亲戚，你想在慕容家安排人手，所以才找上的我！”
　　钱子豪的脸色骤然阴沉下来：“来人，把他给我抓起来。”
　　很快，门外响起密集的脚步声。
　　然而韩羽依旧不管不顾，似乎早已将生死置之度外，他还在攻击光罩，那光罩颤抖的越发厉害，终于.......咔嚓！

