第90章 原初天使
　　学渣就是学渣，稍微字多一点就没耐心看了。
　　“你！”杨冬青一怒，他知道自己又被苏木鄙视了，但他一怒也就真的只能一怒了。
　　“道士，什么是秘银子弹啊？”他小声的问向君无殇。
　　君无殇很有耐心的给他解释：“秘银是世界上最坚硬的金属，并且对超凡有一定的克制作用，寻常子弹无法打破【钢铁雄心】，但秘银子弹却可以，我听说一些强大的超凡者还会用秘银打造武器。”
　　杨冬青一听顿时心头火热，世界上居然还有这种好东西，要是今天自己有一把秘银刀，还至于被铁峰打断双臂？
　　不过君无殇的下一句话直接给他浇了一盆冷水。
　　“好想拥有一把秘银长剑啊，可惜秘银太贵了一克至少一万块钱，刚刚苏哥打出的子弹估计一颗十克左右，那就是十万啊！一枪十万！足足三枪！三十万！
　　这还是铁峰看不见的情况下，要是他能看得见，子弹是很难打中他的，可能一百万砸下去都打了水漂。
　　这是贵族玩的东西，普通超凡者根本碰不起。”
　　杨冬青火热的心瞬间凉透，贫穷的他难以想象这世界上竟然有金属能贵到这种地步，一克一万！？
　　他突然紧紧盯住铁峰的尸体，小跑过去，想把对方尸体中的秘银子弹给抠出来，可惜双手骨折，只得叫来君无殇帮忙。
　　两人费了半天劲抠出三颗已经报废的秘银子弹。
　　“我两颗你一颗。”君无殇抢先分配道。
　　杨冬青不愿意了：“凭什么你两颗？”
　　“因为这些子弹都是我用剑挖出来的！”
　　“你.......”杨冬青刚要理论，却突然想起铁峰之前还挨了音波小子的一枪，于是赶忙让君无殇去挖。
　　最终他们一人两颗秘银子弹，笑的十分开心。
　　“四十万这就到手了！？”
　　“四十万肯定到不了，这毕竟是用过的秘银子弹，肯定有损耗的，再加上回收价比不上售卖价，我估计能到手二十万就不错了。”
　　“一人十万那也值了，至少能给茉莉买件衣服了，上次误会她了，我得买件衣服赔罪。”
　　“茉莉是你女朋友？可以啊杨兄弟，你连头发都没有，却有了女朋友，不像我，只能拿着这十万块钱去领悟足道了。”
　　“我特么不是秃顶，没头发是之前被火烧了两次，现在还没长出来呢！”
　　两人挖秘银子弹之际，苏木则是来到了神像面前，仔细打量着眼前的天使雕像，因为他是天使信徒，所以看到的只会是天使。
　　此时的天使雕像正散发着圣洁的白光，面目柔和充满着悲天悯人的神性。
　　然而苏木知道这一切都是假象，神从不可怜世人，自己等人不过是天使与恶魔斗争的牺牲品。
　　现在恶魔阵营全部死去，那雕像中的天使应该能将恶魔压制了，他猜测还会有新的变化。
　　事情正如他所预料的一般，天使雕像上的圣光越发柔和明亮，而它本身也好似活了过来一般，充满神性的双眸注视着苏木。
　　下一刻，天使真的活了！
　　雕像伸展开四肢，背后圣洁的八翼颤动，竟直接从祭坛上走了下来。
　　苏木双眸微眯，他不清楚天使要做什么，出于谨慎，他在原地留下一个幻象分身，本体则是悄悄退至分身身后。
　　然而，之前无往不利的【森罗万象】在这一刻仿佛失效一般，天使完全无视分身，径直的朝着本体走去，并且张开双臂，像是要拥抱。
　　咔嚓！
　　银白蔷薇子弹上膛，对准天使头颅。
　　“如果想要感谢的话，随便给点超凡药剂就行了，拥抱就不必了。”
　　“虔诚的信徒，回归神的怀抱吧！”宏大空灵的梵音从天使口中发出，让人忍不住想要听从神的指令。
　　砰！
　　苏木没有丝毫犹豫，直接对着天使的脑袋开了枪。
　　然而，能够打破【钢铁雄心】的秘银子弹却伤不到天使分毫，甚至连痕迹都无法留下。
　　不远处正在擦拭秘银子弹的杨冬青二人被枪声吓了一跳。
　　“怎么又开枪了？”
　　“又五万！？”
　　两人循声看去，瞬间大惊失色，只见天使雕像正对着苏木步步紧逼。
　　不明所以的两人正准备跑过来，结果却见天使化作一道圣光，径直的钻入苏木体内。
　　......
　　......
　　黑暗，宛若置身宇宙星空般的黑暗。
　　苏木仿佛落入冰冷黑暗的海水，他的身体在不断的下沉、下沉，似乎永远没有尽头。
　　正在这时，突然，无尽维度之上出现了一张灿若星空的无形巨网，那是青铜律法！
　　青铜律法的每个节点之上都镶嵌着一颗璀璨的星辰，散发着点点星光，蓦地，律法转动，苏木的视野中出现了一颗宛若太阳般的星辰！
　　它与其他星辰截然不同，体型要大了数十倍，浑身散发圣光！
　　温暖的圣光驱散了四周的黑暗，而苏木也看清了四周的场景。
　　血海，无边的血海，他正身处血海之中，四周是无数失去意识的人，保持着下坠的姿势。
　　很快，圣光落在他的身上，一股明悟从脑海中升起。
　　青铜律法——【原初天使】！
　　砰！
　　四周的环境瞬间破碎，当苏木再度恢复视觉之时，入眼是一间昏暗破旧的屋子，屋内摆放着一个摇椅，外面是蒙蒙亮的天空。
　　小女孩婷婷正安静的站在他的身前，歪着脑袋一脸好奇的看着他。
　　“大哥哥，你刚刚是在站着睡觉吗？”
　　苏木双眼微眯，仔细的审视着眼前的婷婷，这是怎么回事？时间回溯了？我为什么又回到了梦魇世界？
　　无数疑问涌上他的心头，他没有对未知的恐惧，只有对惊喜的渴望，突如其来的惊喜不断刺激着他的神经。
　　这种感觉对他来说，简直像是不过生日不过节的时候，女朋友送上了一份神秘大礼，等着他去打开礼物。
　　他仔细的回忆着，记忆停留在天使雕像化身圣光，撞向自己，然后自己便晕倒了，醒来之后又回到了梦魇世界。
　　幻术？

