第41章 煞气
　　林凡刚在自家那奢华得有点不真实的沙发上坐下，还没捂热乎，手机就“嗡嗡”地震动起来。他摸出来一看，是赵剑发来的微信。
　　赵剑：大侠，你现在在哪呢？方不方便来一趟沙市？
　　林凡：巧了，我现在就在沙市。
　　赵剑：太好了！你在哪？我马上去接你！
　　林凡：什么事这么急？
　　赵剑：我们队长想见见你，聊聊待遇什么的！机会难得啊！
　　林凡：行。
　　林凡随手就把藏龙湖天玺壹号的定位发了过去。
　　十五分钟后，一辆挂着特殊牌照的越野车就停在了别墅门口。
　　赵剑跳下车，看着眼前气派非凡的别墅群，尤其林凡身后那栋临湖的楼王，眼睛都直了，忍不住“嚯”了一声：“林少侠！你这地方…也太豪横了吧！”
　　语气里充满了惊叹和羡慕。
　　“朋友送的。”林凡笑了笑，语气随意得像在说收了颗糖。
　　“我滴个乖乖！什么神仙朋友？几个亿的房子说送就送？！”赵剑的下巴差点掉地上，看林凡的眼神简直像在看行走的财神爷。
　　“一个做生意的朋友，比较热情。”林凡含糊地带过，拉开车门坐进副驾，“不是说任务急吗？走吧。”
　　“对对对！”赵剑回过神来，赶紧发动车子。
　　车子驶出藏龙湖，汇入车流，他才想起正事，带着点兴奋问道：“对了林少侠，等下我们队有个任务要执行，你要不要一起去看看？就当熟悉下环境？”
　　“哦？什么任务？”林凡来了点兴趣。
　　“具体细节我也不太清楚，保密级别挺高的。”赵剑一边开车一边压低声音，“就知道动静很大，听说好几个小队都抽调过来了，阵仗不小！”
　　“行，那就去看看。”林凡点点头。
　　以他现在的实力，只要不碰上老怪物级别，自保绰绰有余，正好也见识下这些“有关部门”的行动模式。
　　车子很快在一个看起来颇为低调但安保森严的酒店门口停下。
　　赵剑领着林凡，熟门熟路地来到一个包厢。
　　推门进去，里面一张大圆桌已经坐满了人，杯盘狼藉，显然刚结束一顿工作餐。七八道目光齐刷刷地聚焦在林凡这个生面孔身上。
　　“队长，各位，介绍一下！”赵剑清了清嗓子，带着点自豪，“这位就是我之前提过的，帮了我大忙的林凡，林少侠！”
　　他随即转向林凡，快速指了一圈：“这些都是我们二组三队的成员，这位就是我们队长，徐佳洋。” 他指向主位上那位。
　　林凡的目光顺势投了过去。
　　只见那女子穿着一身笔挺利落的中山装，一头乌黑长发利落地挽成丸子头，露出光洁的额头。
　　她面容清秀，眼神却锐利如鹰，此刻正毫不避讳地上下打量着林凡，带着审视的意味。
　　“哦？这就是那个一拳把刘三打飞出去的…狠人？” 一个留着板寸、体格健硕的队员放下筷子，斜睨着林凡，语气带着明显的怀疑。
　　“看着也太年轻了吧？有二十没？” 旁边一个戴眼镜的队员推了推眼镜，小声嘀咕。
　　“哼，嘴上无毛，办事不牢。老话说得还是有道理的。” 另一个看起来有些老成的队员摇头晃脑地接了一句。
　　包厢里的议论声不大，但那份质疑和不信任几乎凝成了实质。
　　赵剑站在林凡旁边，脸色一阵青一阵白，尴尬得不行，恨不得找个地缝钻进去。
　　林凡倒是神色平静，目光缓缓扫过在座的每一个人，心里已然有数：炼体初期、炼体后期、炼骨后期…层次不齐。
　　目光最后落回队长徐佳洋身上时，他暗自点头：这位还不错，虽然年纪看着比自己大十几岁岁，但根基扎实，已有后天初期的修为，在这群人中算是鹤立鸡群了。
　　“嗤，” 那个最先开口质疑的板寸队员，名叫陈梓豪，他嗤笑一声，夹了块肉塞进嘴里，含糊不清地嘟囔道：“我看也就那样，指不定是刘三那天拉肚子腿软，让他瞎猫碰上死耗子了呢！”
　　“陈梓豪！”赵剑终于忍不住了，涨红着脸反驳，“你行你也去碰个死耗子试试？刘三那会儿可是全盛状态！”
　　“行了！都少说两句！”队长徐佳洋眉头微蹙，开口打断，声音清冷带着不容置疑的威严。
　　她看了一眼手机，立刻站起身，“新人入队的事晚点再说。大队长那边催了，所有人立刻出发！时间来不及了！”
　　众人闻言，立刻放下碗筷，哗啦啦地起身，动作迅速而训练有素地鱼贯而出。
　　赵剑一脸歉意地凑近林凡，低声道：“林少侠，真对不住！我没想到会是这场面…早知道该私下约你和队长见面的！都怪我考虑不周！”
　　“没事，小场面。”林凡无所谓地笑了笑，拍了拍他的肩膀，浑不在意。
　　这点质疑，对他来说连微风都算不上。
　　下楼后，众人上了一辆中巴车。
　　林凡和赵剑坐在后排。车子启动，很快驶离市区。
　　前排一个扎着马尾辫、看起来颇为活泼的女队员，好奇地转过头，眨巴着眼睛问林凡：“哎，新来的，你叫林凡是吧？你啥境界啊？炼体中期？后期？”
　　林凡看了她一眼，露出一个温和但疏离的笑容，吐出两个字：“保密。”
　　“切！装神弄鬼！”马尾辫女孩撇撇嘴，一脸不屑地扭过头去，“还当自己是什么隐世高手呢？”
　　林凡摇了摇头，懒得解释。
　　看来这个小队，实力未必顶尖，但“心气”倒是挺高，内部氛围嘛…有待商榷。
　　中巴车在公路上疾驰，渐渐驶入城郊。
　　车窗外的景色从高楼大厦变成了低矮的厂房，再到成片的农田，最后拐进了一片茂密的树林。
　　车辆在颠簸的林间土路上穿行了十几分钟，最终在一片被大量车辆围起来的开阔空地上停了下来。
　　这里俨然已经成了一个临时指挥点。
　　停满了各种特殊牌照的车辆，身着不同制服或便装的人员来回穿梭，气氛凝重。
　　远处，隐约可见黄色的警戒线拉出了很大一片范围。
　　“你们二组三队，可算来了！”一个穿着黑色作战服、面容严肃的中年男人迎了上来，对着徐佳洋说道，语气带着一丝催促。
　　“王队。”徐佳洋点点头。
　　“哟~这不是我们徐大美人吗？好久不见呐~”一个阴阳怪气，带着明显脂粉气的声音突兀地插了进来，带着戏谑。
　　徐佳洋连头都懒得转，冷冷地回敬了一句：“死娘炮，闭上你的嘴，没人当你是哑巴。”
　　“徐佳洋！你他妈骂谁娘炮呢？！”那声音陡然拔高，变得尖利刺耳，充满了愤怒，瞬间吸引了周围不少人的目光。
　　几个离得近的队员赶紧低下头，肩膀可疑地耸动着，显然是憋笑憋得很辛苦。
　　“够了！”被称作王队的中年男人沉声喝道，脸色不悦，“都什么时候了还吵？既然人都到齐了，准备行动！各自进入指定位置！”
　　众人立刻收敛神色，准备散开。
　　然而，林凡下车后，目光却第一时间被空地边缘、靠近一片幽暗树林的方向牢牢吸引住了。
　　他站在原地，眉头微不可察地蹙起，嘴里无声地吐出两个字：
　　“煞气…”
　　在其他人眼中，那片区域或许只是光线暗了些，树林密了些。
　　但在林凡的感知里，那片区域的上空，正弥漫着一股常人无法察觉的、浓稠如墨的阴冷气息！
　　那气息充满了暴戾、侵蚀和死亡的味道，如同实质的黑云翻滚，隐隐搅动着周围的灵气，形成一片令人心悸的“煞气领域”。
　　煞气，与滋养万物的灵气相对。
　　灵气温和，可助人修行强身；而煞气则如同剧毒，侵蚀生机，轻则令人体弱多病，重则神智混乱，甚至直接毙命。
　　如此浓烈的煞气冲天而起，绝非自然形成，下面必有蹊跷，而且…是大蹊跷！
　　他手握灵医传承对于灵气和煞气的区分特别灵敏！

