第40章 藏龙湖
　　高铁缓缓驶入沙市南站，林凡背起简单的行囊，随着人流下车。眼看快要出站，他摸出手机，拨通了周言海的电话。
　　“喂，周老哥，我马上到沙市南站了，你在哪？我这就过去给你施针！”
　　电话那头立刻传来周言海爽朗又带着急切的声音：“林老弟！你到沙市了？太好了！你在出站口等着，我马上派人去接你！保证让你一出站就能看到！”
　　“行，我大概还有半小时左右到出站口。”林凡看了看时间说道。
　　“好！我的人一定准时到！”周言海说完，似乎立刻转头对旁边的人吩咐起来，林凡隐约听到话筒里传来他提高嗓门的声音：“…听见没？赶紧去南站！排场！一定要把排面给我拉满！…”
　　林凡摸了摸鼻子，有点哭笑不得。
　　这位周老哥的热情，还真是…朴实无华又直接。
　　……
　　半小时后，沙市南站出站口。
　　与往常人流混杂的景象不同，此刻靠近出口的一片区域，气氛显得有些…肃穆？
　　只见七八名身着笔挺黑西装、戴着墨镜、身形健硕的保镖，如同人形雕塑般站成一排，个个面无表情，散发着生人勿近的气场。
　　引得周围出站的旅客纷纷侧目，好奇地打量着，猜测这是哪位大人物驾到。
　　站在队伍最前方的，是一位气质干练的年轻女性。
　　她穿着剪裁合体的经典OL套装，脚踩黑色高跟鞋，包裹着匀称小腿的黑色丝袜透着一丝职业的利落。
　　鼻梁上架着一副金丝边眼镜，镜片后的目光锐利而沉着，正是周言海的得力秘书，李盼。
　　当林凡背着那个略显朴素的背包，随着人流走出闸机时，李盼的目光瞬间锁定了他。
　　她脸上立刻浮现出恰到好处的恭敬笑容，快步迎上前，微微躬身：
　　“林少！您好！我是周总的秘书，李盼。您叫我小李就好。” 声音清脆悦耳，态度无可挑剔。
　　她话音一落，身后那一排“黑西装”也动作整齐划一地微微躬身，齐声道：“林少好！”
　　声音低沉有力，引得周围旅客又是一阵惊叹和好奇的注视。
　　这阵仗…饶是林凡如今心性沉稳，也觉得脸颊有点微热。
　　他摸了摸鼻子，掩饰了一下那点小尴尬，对着李盼点点头：“李秘书你好，辛苦了。不过，你比我年长，我还是叫你李姐吧。”
　　“林少客气了，您随意就好。”李盼保持着职业微笑，侧身做了个请的手势，“林少，周总那边临时有个重要会议暂时抽不开身，他特意吩咐我先带您去看看住处安顿下来，您看这样安排可以吗？”
　　“行，听周老哥的安排。”林凡从善如流。
　　“好的，请您这边走。”李盼引着林凡向站外走去。
　　在周遭一片“这是谁家少爷啊？”、“好大的排场！”、“看着挺低调，没想到背景这么硬…”的议论声中，尤其是几个同车乘客认出林凡后那惊讶得合不拢嘴的表情，一行人畅通无阻地走出了车站。
　　站外路边，一辆线条优雅、气度不凡的黑色迈巴赫静静停着。李盼快走两步，亲自为林凡拉开了宽大舒适的后排车门。
　　“林少请。”
　　林凡也不矫情，道了声谢便坐了进去。车门关上，隔绝了外界的目光。
　　紧接着，前后几辆同样闪烁着三叉星辉标志的奔驰轿车迅速启动，拱卫着中间的迈巴赫，汇入车流，组成一支低调却不容忽视的车队，浩浩荡荡地驶离了南站。
　　车内空间宽敞静谧。
　　李盼坐在副驾，微微侧身，向林凡介绍道：“林少，周总这次为您准备的，是藏龙湖那边的别墅。环境非常好，安保和私密性也是顶级的。待会儿到了售楼处，所有在售房源资料都会准备好，您看中哪一套，直接定下来就好。”
　　林凡点点头：“嗯，好，麻烦李姐了。” 心里却在嘀咕：藏龙湖？听起来就很高端的样子…他对房地产真是一窍不通。
　　车队行驶平稳，很快便抵达了目的地。
　　一片依山傍水的区域映入眼帘，绿化极佳，空气似乎都清新几分。
　　车队在一座设计感十足、透着低调奢华的售楼中心门前停下。
　　众人刚下车，售楼中心门口早已等候多时的一群人立刻迎了上来。
　　为首的是一个穿着西装、笑容过分热情的中年男人，他几乎是小跑着冲到李盼面前，腰弯得极低：
　　“李总！您亲自来了！欢迎欢迎！” 语气里的谄媚几乎要溢出来。
　　李盼只是淡淡地瞥了他一眼，恢复了工作时的清冷干练：“王经理，把目前藏龙湖所有在售的独栋别墅资料，都拿到VIP室。”
　　“是是是！李总放心，都准备好了，就在里面，您和这位…贵客，里面请！” 王经理连连点头哈腰，目光却忍不住好奇地偷瞄向李盼身旁穿着普通、背着个旧背包的林凡。
　　心里飞速盘算着：能让周总秘书如此恭敬，还亲自来接的年轻人…绝对是个低调到骨子里的超级富二代！
　　在众人探究、敬畏、好奇交织的目光注视下，林凡神色平静地跟着李盼走进了装修奢华的VIP休息室。
　　巨大的落地窗外是精心设计的园林景观，室内桌上，已经整齐摆放着十几份制作精良的楼盘资料册。
　　“林少，您请坐，看看这些资料，都是目前藏龙湖最顶级的房源。” 李盼示意道。
　　林凡坐下，随手拿起一本册子翻开。
　　目光扫过上面的介绍文字和精美的实景图片，心中不由得倒吸一口凉气。
　　“藏龙湖·天玺…建筑面积约380平米…均价…38万/平米？！”
　　“藏龙湖·云顶…建筑面积约420平米…起价1.2亿？！”
　　再翻几本，价格一个比一个吓人。
　　平均下来，一套房子的总价基本都在一亿以上！这数字，像一记重锤砸在他心上。
　　林凡下意识摸了摸自己兜里的银行卡——那里面躺着辛苦“攒下”的五百万。原本觉得是一笔巨款了，可跟眼前这些数字一比…简直是九牛一毛！
　　连个零头都不够付的！这世界的参差，也太大了点吧？
　　原来有钱人的“普通住宅”，是这种级别的？他感觉自己对“有钱”的认知被狠狠刷新了。
　　“林少，您看有比较中意的吗？” 李盼看林凡拿着册子沉默不语，眉头微蹙，适时地问道。
　　林凡定了定神，收敛起心中的波澜，指着手中那本印着最大户型、位置也最好的册子，尽量让自己的声音听起来平静：“就这套吧。”
　　反正周言海说了随便挑，那就挑个顺眼的，灵气也最浓郁的。
　　“林少，您真是好眼光！” 一直侍立在旁的王经理眼睛一亮，立刻抓住机会，脸上堆满了极致的谄媚笑容，“这套‘天玺壹号’可是我们藏龙湖当之无愧的楼王！位置绝佳，风水极好，绝对的顶级享受！”
　　他恨不得把毕生所学的溢美之词都用上。
　　李盼点点头，没理会王经理的吹捧，直接拿出手机走出休息室，拨通了周言海的电话，低声汇报了几句。
　　不到一分钟，李盼就回来了，对眼巴巴等着的王经理言简意赅：“周总已经安排好了，签合同吧。”
　　“啊？签合同？可是我还没接到通知…” 王经理一愣，话还没说完，他口袋里的手机就急促地响了起来。
　　他连忙掏出来接通，只听了几句，脸色瞬间变了，震惊、敬畏、狂喜交织在一起，看向林凡的眼神更加高山仰止。
　　“是！是！明白！周董！您放心！我立刻办！” 王经理对着电话点头哈腰，挂断后，看向林凡和李盼时，腰弯得更低了，语气带着无比的恭敬，“林少，李总，合同马上就好！马上就好！您二位稍等！”
　　接下来的流程快得惊人。各种文件被迅速准备好，林凡只需要在指定的地方签上自己的名字。
　　看着合同上那令人眩晕的数字和最终归属自己名下的地址，林凡感觉还有点不真实。
　　签完字，李盼便带着林凡直接去看房。
　　车队驶入藏龙湖别墅区，最终在一栋气势恢宏、现代中式风格的三层独栋别墅前停下。
　　别墅前院开阔，正对着波光粼粼的藏龙湖，背靠一片葱郁的小山丘。
　　林凡一下车，就清晰地感受到这里的灵气浓度，比外面城市里浓郁了不止一筹！
　　依山傍水，藏风聚气，果然是修炼的好地方！
　　“林少，这里就是您的‘天玺壹号’了。钥匙、门禁卡都在这里。里面是精装修，家具家电一应俱全，都是顶配，您可以直接入住。” 李盼将一串精致的钥匙和一个智能卡交给林凡，“您先安顿，有任何需要，随时打我的电话。” 她递上一张设计简洁的名片。
　　“好，谢谢李姐，辛苦了。” 林凡接过钥匙和名片，真诚地道谢。
　　“应该的。那您休息，我先告辞了。” 李盼再次微微躬身，带着保镖和车队悄然离去。
　　偌大的别墅前，只剩下林凡一人。
　　他深吸了一口带着湖水气息的清新空气，用钥匙打开厚重的实木大门，走了进去。
　　别墅内部装修低调奢华，空间感极强。他一层层地看过去，地下室有影音室和健身房，一层是开阔的客厅、餐厅、中西厨，二层是卧室套房和书房，三层则是一个带超大露台的主卧套房。
　　每一处细节都透着品质，所有的用品都崭新而高级。
　　“这…就是我的新家了？” 林凡站在三楼露台上，眺望着开阔的湖景，心情有些复杂，更多的是对新生活的期待。
　　就在这时，口袋里的手机响了起来。拿出来一看，是叶倾雪。
　　“喂，林凡，你到沙市了吗？” 叶倾雪清冷悦耳的声音传来。
　　“刚到没多久，安顿下来了。” 林凡回答道。
　　“明天有空吗？一起去湘南大学看看？” 叶倾雪提议道。
　　“你也来沙市了？” 林凡有些意外。
　　“嗯，我爸也来了。” 叶倾雪简单解释了一句。
　　“行，那明天见。” 林凡想了想，答应下来。正好他也需要去熟悉一下未来的校园环境。
　　作者ps：感谢大家支持，还请大家不要养书，不要养太久了，有什么写的不好的地方可以指出，我会马上改正！
　　所有的建议都会采纳！
　　大家一起完善这本书，人民作者为人民！
　　大家要是觉得写的不错的话，可以多多点一些书评，让作者早日出分，感谢大家❛‿˂̵✧！

