第69章 按摩
　　林凡这才慢悠悠地转过身。
　　灯光下，他的面容清俊，眼神平静无波。
　　没有任何心虚或猥琐，反而带着一种……被打扰修炼的淡淡无奈？
　　“我叫林凡。至于对你做了什么……”林凡指了指自己，“准确地说，是你对我做了什么。”
　　他语气平淡地开始讲述：“凌晨三点，你在隔壁酒吧喝得烂醉，被几个混混纠缠，差点被打。
　　你挣扎时撞翻了我的麻辣烫，然后一头栽进我怀里，人事不省。
　　混混拿刀威胁我，我被迫自卫，把他们打发了。
　　警察来了，认定我正当防卫。然后你醉得像滩泥，问不出地址，我总不能把你扔派出所或者马路边，只好带你来这里。
　　只剩大床房，我睡沙发。就这么简单。”
　　他的叙述条理清晰，语气平铺直叙，没有添油加醋，却莫名地让人信服。
　　周若雪听着，混乱的记忆碎片开始一点点拼凑。
　　再结合林凡此刻坦荡的眼神和沙发上他打坐留下的痕迹，她脸上的惊怒渐渐褪去，取而代之的是巨大的尴尬和一丝……后怕。
　　如果不是这个人……
　　“对……对不起！”周若雪的脸颊瞬间涨得通红，像熟透的番茄，尴尬得恨不得钻进地缝里，“还有……谢谢你！真的非常谢谢你！”
　　她低下头，声音细若蚊呐，完全没了刚才质问的气势。
　　“举手之劳。”林凡淡淡应了一句，目光却在她抬头的瞬间，不经意地扫过她的脖颈。
　　他微微蹙眉：“你颈椎问题很严重。长期伏案？低头看手机？或者……姿势不良？”
　　周若雪一愣，下意识地摸了摸自己酸痛的脖子：“你怎么知道？是……最近公司项目太紧，熬夜加班看电脑，脖子和肩膀确实痛得厉害，像坠着两块石头。”
　　她说着，又忍不住活动了一下僵硬的脖子，发出一声轻微的“咔哒”声，疼得她倒吸一口凉气。
　　就在这时，她借着房间明亮的灯光，仔细看清了林凡的脸。这张脸……怎么有点眼熟？好像在哪里见过……等等！今天下午！湘南大学！那个用神奇手法止血的年轻神医？！
　　“你……你是下午在湘南大学，用……用那种神奇方法止住工人大出血的林神医？！”周若雪猛地睁大眼睛，语气充满了难以置信的惊喜。
　　林凡点点头：“是我。”
　　周若雪心中的最后一丝疑虑和尴尬瞬间烟消云散，取而代之的是浓浓的敬佩和感激：“天啊！原来是你！林神医，我……”
　　“躺下。”林凡打断她的话，指了指那张大床，语气不容置疑。
　　“啊？”周若雪没反应过来，脸又红了，眼神有些慌乱。
　　“不是你想的那样。”林凡无奈地解释了一句，“我给你按一下，能缓解很多。”
　　他说着，已经起身活动了一下手指关节。
　　周若雪这才明白过来，顿时为自己的“小人之心”感到羞愧，连忙道：“要！要！麻烦林神医了！”
　　她赶紧在大床上躺好，身体有些僵硬，但眼神充满了期待和信任。
　　林凡走到床边，没有多余动作，双手拇指精准地按在她颈后两侧风池穴下方一寸的位置。
　　他的手指带着一种奇异的温热感，力道沉稳而柔和地渗透进去。
　　“嗯……”一股难以言喻的酸胀感瞬间袭来，紧接着是强烈的痛感，周若雪忍不住闷哼出声，额头渗出细汗。
　　这一声直接让林凡鼻子一热……
　　他也是个气血方刚的少年，本来想要抵抗周若雪这种尤物的身材已经是展示定力了。
　　如今对方发出这种奇怪的声音，差点让他破功……
　　林凡手指开始以一种奇特的韵律揉按。
　　时而轻，时而重，时而捻，时而拨。
　　一丝微不可察的灵力随着他的指尖，深入她僵硬的肌肉和错位的骨骼缝隙。
　　周若雪只觉得那酸胀疼痛的地方，像是被无数细小的电流冲刷！
　　痛苦之余，一种前所未有的轻松和暖流开始从脖颈向肩膀、甚至头部蔓延！
　　那困扰她多日的沉重感和紧绷感，正在被一点点揉开、化解！
　　“唔……嗯……好舒服……”她忍不住发出一声满足的呻吟。
　　紧绷的身体彻底放松下来，闭着眼睛，感受着那神奇的手法带来的变化。
　　林凡实在是受不了了，一边按着，一边随口问道：“看你也不像会一个人去酒吧买醉的人，遇到什么事了？”
　　提到这个，周若雪闭着的眼睛微微颤动，长长的睫毛沾上了一点湿意。
　　她沉默了几秒，声音带着一丝压抑的沙哑：“……没什么，就是……被一个渣男给家暴了……”
　　她自嘲地笑了笑，“一时想不开，去喝了几杯……没想到差点把自己搭进去。幸好……遇到了你。”
　　林凡的手微微一顿，随即恢复如常。
　　他没有说什么安慰的话，只是手指间的力道似乎更柔和了一些，那带着灵力的温热感也仿佛多了一丝抚慰的意味。
　　“好了，以后你的颈椎不会再痛了！”林凡拍了拍他的颈椎然后说道。
　　周若雪活动了一下颈椎说道：“谢谢你！林神医！”
　　“今天要不是遇到你，我就……”周若雪说着神色黯然似乎想起了什么伤心的事一样。
　　“没事了，我就先走了，时候也不早了！”林凡打了个哈欠说道。
　　他现在只想赶紧逃离，因为他快压不住枪了！
　　对方那魅惑的身材和声音让人欲罢不能！
　　“不……不要走好不好？”周若雪顿时一紧张挽留道，楚楚可怜的眼神看的林凡一阵心软。
　　周若雪一愣，也意识到自己失态用可怜巴巴的语气说道：“我……我害怕，留下来陪陪我好不好？”
　　这下轮到林凡傻眼了，他只是个纯情萧楚南，哪经历过这种大风大浪？
　　但是还是选择留了下来。
　　“谢谢！”周若雪看到林凡重新坐到床边上她忧郁的脸上难得露出一丝微笑。
　　“我能借你肩膀靠一下吗？”周若雪看着林凡问道。
　　“可……可以吧……”林凡有些结巴的说道。
　　周若雪也不客气直接将头靠在了林凡的怀里。
　　“像你这么帅的男生，追你的女生应该很多吧……”周若雪有些伤感的问道。
　　“没有很多吧……”林凡想了想然后说道，自己的桃花好像都不太行。
　　周若雪没有回答，只是自顾自的讲起了自己的过往。
　　在周若雪的叙述当中，林凡渐渐的明白了这个都市女强人的过往……

