第67章 投怀送抱
　　财神爷的聚宝阁好友申请，如同石沉大海，毫无回应。
　　林凡盯着手机屏幕看了半晌，最终也只能无奈地放下。
　　看来神仙大佬的业务也很繁忙。
　　连番激战加上祝由术的消耗，让林凡的精神也感到了一丝久违的疲惫。
　　虽然身为修仙者，打坐调息足以恢复精力，但他此刻竟无比怀念一场深沉的睡眠。
　　“罢了，就当放松心神。”林凡自语，简单洗漱后，便将自己扔进了不算松软的床铺。
　　没有运转功法，没有内视周天，只是纯粹地放松意识，任由疲惫感如潮水般将他淹没。
　　这一觉，睡得格外沉。
　　没有光怪陆离的梦境，只有一片宁静的黑暗。
　　再次睁开眼时，屋内一片漆黑。
　　林凡摸过床头的手机，屏幕亮起刺眼的白光——凌晨三点十分。
　　“咕噜噜……”一阵清晰的腹鸣声在寂静的房间里响起。
　　林凡这才想起，自己几乎一整天都没正经吃东西了。
　　修仙者虽能辟谷，但口腹之欲，尤其是身处这烟火人间，似乎也变得难以割舍起来。
　　沙市，这座以“不夜”闻名的都市，凌晨三点，正是它另一面喧嚣的开始。
　　深夜的凉风带着湿气扑面而来，让他精神微微一振。
　　跟随空气中隐约飘来的食物香气，他拐进了一条灯火通明的小吃街。
　　“老板，一份麻辣烫，就拿这个‘荤素搭配，干活不累’的套餐吧，微辣。”林凡的声音在嘈杂中显得有些清冷。
　　“好嘞！稍等啊帅哥！”老板头也不抬地应道。
　　很快，一大碗麻辣烫就端到了林凡面前。
　　林凡拿起筷子，夹起一块肉，吹了吹气，送入口中。
　　他满足地眯了眯眼，开始专注地对付眼前的美食。
　　就在林凡埋头苦干，旁边一家音乐震耳欲聋的酒吧门口，爆发出一阵激烈的争吵和拉扯声，瞬间打破了小吃街相对和谐的“干饭”氛围。
　　“滚开！别碰我！”
　　一个带着浓重醉意却异常尖锐的女声穿透嘈杂的音乐传来。
　　紧接着，一个踉踉跄跄的身影从酒吧门口被推搡着出来。
　　那是个非常有韵味的女人，看起来三十多，五官精致得如同画中走出，即使在醉态朦胧中也难掩其明艳。
　　一头微卷的栗色长发有些凌乱。
　　还有两座高耸入云的巨物，让领口的扣子似乎崩开了一颗，露出精致的锁骨
　　她腿上套的是黑丝，脚下踩着细高跟，一双玉足美的不可方物。
　　搭配着酒精的刺激，此刻的她走路摇摇晃晃，眼神迷离却带着一股倔强的怒意。
　　四五个流里流气的青年围着她，嬉皮笑脸，眼神轻佻，嘴里不干不净。
　　“美女，别这么大火气嘛！哥几个看你一个人喝闷酒多孤单，陪你玩玩呗？”
　　“就是，交个朋友嘛！装什么清高！”
　　“哥几个带你找点更刺激的乐子？保证比这破酒吧好玩！” 一个染着黄毛，手臂上纹着劣质蝎子图案的青年嘿嘿笑着。
　　伸手就去抓周若雪的胳膊。
　　“放开我！混蛋！”周若雪猛地甩手，尖利的高跟鞋狠狠跺在蝎子的脚背上。
　　“嗷——！”蝎子吃痛惨叫，瞬间恼羞成怒，“臭娘们！给脸不要脸！兄弟们，把她弄走！今晚非得让她知道厉害！”
　　其他几个混混立刻围得更紧，七手八脚地去拉扯周若雪的衣服和包，动作猥琐下流。
　　周若雪拼命挣扎，酒意似乎被恐惧和愤怒冲淡了一些！
　　她尖叫着，用手里的小坤包胡乱挥舞，尖利的包角在离她最近的瘦猴脸上划开了一道血痕。
　　“妈的！破相了！找死啊！”
　　瘦猴捂着脸，火辣辣的疼让他彻底怒了，扬起巴掌就朝着周若雪那张绝美的脸狠狠扇了下去！
　　就在这千钧一发的时刻，周若雪不知是挣扎中用力过猛？
　　整个人猛地向后一仰，彻底失去了平衡，如同断了线的风筝，直直地朝着林凡坐着的方向——朝着林凡倒了过来！
　　林凡正夹起一颗晶莹Q弹、裹着红油的鱼丸，刚送到嘴边，准备享受这深夜的慰藉。
　　下一秒，一个带着浓郁酒气、高级香水混合气息、温热柔软的躯体，结结实实地砸进了他的怀里！
　　“噗——！”
　　林凡猝不及防，被撞得手一抖，那颗承载着期待的鱼丸直接飞了出去，在空中划过一道优美的弧线！
　　精准地掉进了隔壁桌一位大哥的猪脑花碗里，溅起一小朵红白相间的油花。
　　林凡低头一看，一张因醉酒泛着不正常红晕的绝美脸庞近在咫尺！
　　长长的睫毛紧闭着，呼吸急促而灼热地喷在他的脖颈上。
　　周若雪显然已经彻底醉倒，人事不省，就这么把他当成了人形靠垫和缓冲垫。
　　场面瞬间安静了一秒。
　　林凡看着自己空了的筷子尖，又看看怀里不省人事的美女。
　　再看看地上狼藉的汤汁和隔壁大哥碗里那颗格格不入的鱼丸：“……”
　　麻辣烫老板张着嘴，手里拿着漏勺：“……”
　　隔壁桌大哥看着自己心爱的猪脑花被“玷污”，表情复杂：“……”
　　那几个追过来的混混也愣住了，随即看清了状况。
　　蝎子捂着还在钻心疼的脚，一瘸一拐地走上前，指着抱着美女的林凡，眼神凶狠，语气充满了威胁和嚣张：
　　“喂！那边吃麻辣烫的！看什么看？！识相的赶紧给老子滚蛋！不然老子连你一起收拾！”
　　林凡皱了皱眉。
　　他只想安安静静吃完这碗麻辣烫。
　　但是对方不仅仅毁了他的鱼丸，还打扰他享用美食。
　　一时间让他怒从心起！
　　他小心翼翼地将怀里的周若雪扶正，让她靠在塑料椅上。
　　动作十分从容，与周围紧张混乱的气氛格格不入。
　　林凡抬起头有些怒意的说道：“你们吓跑了我的鱼丸。”
　　“哈？”蝎子以为自己听错了，随即爆发出刺耳的嘲笑，仿佛听到了天大的笑话！
　　“麻辣烫？鱼丸？你他妈是饿死鬼投胎还是脑子进水了？
　　老子再说最后一遍，然后给老子滚！不然……”
　　他狞笑着，从后腰摸出了一把弹簧刀！
　　“唰”地一声弹出寒光闪闪的刀刃，在昏暗的灯光下晃了晃！
　　“老子给你放点血开开胃！”
　　林凡的眼神终于冷了下来。
　　他不再废话，目光扫过桌上还没来得及收走的几根尖锐的签子。
　　林凡随手拾起桌上的签子，对着蝎子一甩！
　　下一秒，蝎子的狞笑和威胁戛然而止，变成了惊恐的闷哼！
　　“呃啊——！”
　　他只觉得眼前一花，手腕处传来一阵钻心刺骨的剧痛！
　　低头一看，魂飞魄散！
　　一根普普通通的竹签，如同离弦的箭，竟然将他那只握着弹簧刀的手，牢牢地钉在了旁边油腻的折叠桌桌面上！
　　刀刃“当啷”一声掉在地上。
　　竹签尾部还在微微颤动，鲜血迅速从伤口周围洇开！
　　快！
　　太快了！
　　快到所有人都没看清他是怎么出手的！
　　仿佛那根竹签本来就长在那里！
　　“啊——！我的手！我的手啊！”
　　蝎子发出杀猪般的惨叫，那根看似脆弱的竹签死死的定在他的手上，稍微一动就带来撕心裂肺的疼痛，让他冷汗瞬间浸透了后背。
　　其他几个混混都惊呆了！眼珠子差点瞪出来！
　　“操！敢动蝎子哥？弄死他！”
　　短暂的震惊后，四人彻底红了眼，怒吼着抄起旁边的塑料凳子、空啤酒瓶！
　　甚至从摩托车上抽下了一根短钢管，凶神恶煞地朝林凡扑了过来！
　　一时间，杯盘狼藉，塑料凳横飞，啤酒瓶碎裂声刺耳，周围的食客惊叫着四散躲避，场面一片混乱。
　　“真是麻烦！”林凡无奈的摇了摇头，然后起身。
　　十秒后……
　　刚才还气焰嚣张的几人，如今东倒西歪的躺在地上。
　　“嘭！”
　　一声闷响，如同重锤擂鼓！
　　最后一人直接被林凡踢飞了出去，滚烫的麻辣烫夹杂着红油全部淋在他的头上。
　　解决完麻烦，他转身看向那个靠在椅子上醉得不省人事的周若雪。
　　乌黑的长发有几缕黏在汗湿的额角，长长的睫毛在眼睑下投下淡淡的阴影。
　　红唇微张，呼吸略显急促。
　　即使狼狈至此，依然美得惊心动魄。
　　麻烦。
　　林凡心里只有这两个字。
　　PS：作者卡文了，今天少更一丢丢，周末爆更，互相转告一下，来捧场嗷！收到扣1
　　各位看官老爷点点书评，我给你们嗑一个了，差十二个出评分！！！！！

