第78章 淫乱蛊
　　“请问是林凡同学吗？我们是湘南大学招生办的，您前几天在我们学校里那可是名声大噪呀！”
　　听筒里传来一个声音甜美的女声，带着恰到好处的热情。
　　“过誉了，过誉了。”林凡笑着回应，语气轻松。
　　“林凡同学有没有考虑过我们学校呢？我们拥有非常优质的师资力量，宿舍环境优越，每个宿舍都配备了空调，并且上床下桌四人寝……”女生切入正题，开始介绍。
　　“停停停！”林凡一听这标准化的推销词，立刻打断，“咱们直接点，贵校能给我什么实际的好处？”
　　这直白的要求让电话那头明显噎了一下，短暂的沉默里仿佛能听到对方内心的震惊：现在的学霸都这么……现实了吗？
　　“呃……您稍等，我请负责人和您详谈……”
　　大约一分钟后，电话那头换成了一个沉稳干练的女声：
　　“林凡同学，你好，我是招生办的席主任。
　　我们非常重视你这样的顶尖人才。
　　学校决定为你提供三十万的新生奖学金，专业任选，在校期间所有奖学金评选优先考虑，并确保保送研究生的名额。
　　你看这个条件，满意吗？”席主任开门见山，诚意十足。
　　“好，可以。”林凡爽快答应。
　　他最初的想法，就是想看看湘南大学对待人才的待遇如何。
　　钱？
　　他兜里有那五百万，绰绰有余了。
　　“那太好了！”席主任的声音透出明显的喜悦和一丝不易察觉的急切，“同学你看，什么时候方便来学校签一下协议？”
　　“等过两天有空就来。”林凡想了想回答。
　　“好的！有任何问题随时联系我！湘南大学热烈欢迎你的加入！”席主任终于放下了心中大石，语气轻快。
　　林凡刚挂断电话，短信提示音便如同暴雨般密集响起。
　　北大招生办：林同学，请接电话！别躲着我们！条件都可以谈，千万别去清华！
　　清华招生办：林同学，慎重选择！北大那边都是虚的，来清华，专业随你挑，资源绝对倾斜！
　　北大招生办：林同学别信清华！他们那儿全是和尚庙！北大美女如云，包解决终身大事！【爱心】
　　……
　　林凡看得哭笑不得，这两大顶尖学府的招生办，为了抢人真是花样百出，堪称“有活儿”。
　　叮！
　　一条特别的消息弹出。
　　周若雪：小男人，想我了没？【勾引】
　　林凡：想啊……特别想……【色色】
　　周若雪：骗人！你身边莺莺燕燕那么多，哪还有空想我……【委屈】
　　林凡：她们哪比得上你伶牙俐齿，让人又爱又恨呢。
　　周若雪：讨厌~就知道贫嘴……【害羞】
　　周若雪：对了，明天沙市有个大人物的生日宴，豪门云集，我带你去开开眼界？
　　林凡：好呀，我也想长长见识。
　　周若雪：想我了……随时来找我哦……【媚眼】
　　周若雪：【图片】
　　图片里，一双包裹在透肉黑色丝袜中的纤长玉腿，线条优美，脚下踩着一双标志性的华伦天奴铆钉高跟鞋，充满诱惑的张力。
　　林凡瞬间感觉一股热气下涌，身体诚实地起了反应。
　　但他嘴上依旧强硬。
　　林凡：咳……其实，我更喜欢萝莉型的。【擦汗】
　　周若雪：变态！【愤怒】【愤怒】
　　两人又互相撩拨了几句才结束对话。
　　紧接着，叶倾雪的消息跳了出来。
　　叶倾雪：林凡，你现在在哪？我带了好吃的找你！
　　林凡：【位置共享】
　　叶倾雪：马上到！
　　林凡将自家位置发了过去。
　　刚在沙发上坐下，一股强烈的不安感毫无征兆地攫住了他，脊背瞬间窜起一股寒意。
　　“谁？！”林凡双眼如电，猛地射向窗户方向。
　　他似乎瞥见一道极快的黑色小影子一闪而逝，但定睛再看，窗外空无一物。
　　林凡立刻起身，反手抽出南离剑握在掌心，全身灵力流转，五感提升到极致，仔细感知着房间内外的每一丝动静。
　　忽然，他心有所感，猛地转头！
　　“逮住你了！”只见一只拳头大小、通体漆黑的怪异飞虫正无声地掠过墙角！
　　林凡眼神一厉，足尖点地，整个人如离弦之箭般纵身急追！
　　那怪虫察觉到林凡追来，猛地一振翅，竟在高速飞行中诡异地调转方向，口器一张，一道腥臭的碧绿色粘液如同高压水箭般喷射而出，直取林凡面门！
　　林凡如今已是练气六层修为，反应快如鬼魅。
　　他身形只是微微一晃，以一个不可思议的角度侧滑开去。
　　嗤——！
　　那绿色粘液落在他身后的地板上，瞬间腾起一股白烟，发出令人牙酸的“滋滋”声，坚硬的瓷砖竟被腐蚀出一个深坑！
　　“我操！”林凡心头一凛，暗骂一声。
　　这要是被喷中……
　　那岂不是得青一块紫一块……
　　他顿时收起了试探的心思，眼神变得冰冷。
　　双手迅速掐诀，丹田内灵力疯狂压缩凝聚，指尖瞬间腾起一团炽热的橘红色火球！
　　“去！”
　　火球呼啸而出，精准无比地砸中了那只振翅欲逃的怪虫！
　　轰！
　　火焰爆开，怪虫发出一声尖锐刺耳的嘶鸣，身体被点燃，焦黑的翅膀疯狂扇动，竟还在顽强挣扎，似乎想摆脱火焰求生。
　　林凡皱眉，谨慎地靠近两步，想看清这诡异虫子的真面目。
　　就在他距离焦黑的虫尸不足一米时——
　　嘭！！！
　　那虫子的残躯猛地炸裂开来！
　　无数粘稠腥臭的碧绿色液体如同暴雨般四溅！
　　更有一股浓郁，带着甜腻异香的绿色烟雾，瞬间在狭小的客厅里弥漫开来！
　　事发突然，距离太近！
　　林凡只来得及屏住呼吸，但那股诡异的绿烟仿佛有生命般，无孔不入，瞬间便从他的口鼻、甚至皮肤毛孔钻了进去！
　　下一刻，一股狂暴燥热到极点的冲动，如同火山爆发般从林凡小腹轰然炸开！
　　瞬间冲垮了他的理智！
　　他双眼瞬间布满血丝，浑身肌肉贲张，血管如虬龙般凸起，喉咙里发出一声野兽般的嘶吼，双拳狂暴地捶打着自己的胸膛！
　　“林凡，开门，你看看我给你带了什么！”突然叶倾雪的声音在门口响起。

