第74章 麒麟送子符
　　林凡沉浸在修炼的玄妙中，浑然忘却了时间这玩意儿溜得有多快。
　　窗外早已天光大亮，新的一天又开始了。
　　他习惯性地摸过手机，屏幕亮起，一条微信提示格外醒目——【聚宝阁客服】通过了您的好友申请。
　　点开对话框。
　　聚宝阁： 上仙大大~小店应有尽有，童叟无欺，支持灵石支付，量大管饱哦！(◕ᴗ◕✿)
　　紧接着，“唰”一声 ！
　　一张分类清晰得堪比超市促销单的目录图片就怼了过来：法器、法术、符箓、丹药、阵法、灵器……
　　“符箓！保命的玩意儿得先囤！”林凡嘀咕着，手指飞快打字。
　　三界回收站： 发符箓类的目录看看，要硬货！
　　聚宝阁： 【图片】好哒上仙！小店符箓，张张精品，包您满意！(＾▽＾)✧
　　林凡开始仔细“扫货”。
　　然而，他把符箓目录从上到下、从下到上，翻来覆去看了三遍，愣是没找到“五雷符”那仨字。
　　算了，退而求其次，先弄点平替版撑撑场面。
　　三界回收站： 雷火符、神行符，各来十张！速度！
　　聚宝阁： 收到！雷火符10张！爆炸就是艺术！，神行符10张！跑路必备！，一共二十块中品灵石哦！亲~ (◔◡◔)
　　叮！ 支付成功。灵石栏的数字象征性地跳了一下。
　　聚宝阁： 【红包】恭喜上仙大大喜提雷火符10，神行符10！发货如闪电，请查收~祝您炸得愉快，跑得潇洒！٩(◕‿◕｡)۶
　　林凡领取红包，二十张符箓瞬间存入物品栏。
　　看着那叠新符，安全感+1，但离满血复活还差得远。
　　“东西没地方放也是个问题，跟个移动杂货铺似的。”林凡想起自己塞得鼓鼓囊囊的口袋，一阵头疼。
　　三界回收站： 有没有储物装备？空间大点的，最好能塞下我全部家当外加一张床那种。
　　聚宝阁： 有的呢！基础款储物袋，一立方空间，只要两百块中品灵石！居家旅行，杀人越货……哦不，是探索秘镜，必备良品哦！(◔◡◔)
　　两百块？林凡眼皮都懒得抬。
　　买！
　　手指一点，又是“叮”一声脆响，灵石栏的数字依旧坚挺地表示“爷有的是”。
　　聚宝阁： 【红包】恭喜上仙大大喜提储物袋（1立方）*1！请笑纳~空间在手，天下我有！(◕‿◕✿) （
　　搞定储物，林凡摸着下巴开始琢磨：“攻击有了，跑路有了，仓库也有了……还缺点啥？
　　丹药？
　　法术？
　　对了！还缺一把趁手的家伙事儿！
　　总不能每次都靠拳头和符箓砸吧？太跌份儿！”
　　他点开灵器目录，只看了一眼那标价后面跟着的一串零和“上品灵石”单位，嘴角就忍不住抽搐了一下——
　　动辄几千上万上品灵石！
　　自己兜里一块上品灵石都没有，全是中品的“零钱”。
　　“啧，高级货买不起，看看低端局吧。”林凡认命地点开法器目录。
　　浏览片刻，一把名为“南离剑”的法器长剑吸引了他的注意。
　　介绍吹得天花乱坠：蕴含一丝离火精粹，与他修炼的《离阳剑诀》属性相合，威力倍增……价格嘛，还在他的承受范围内。
　　“就它了！”林凡拍板。买！
　　随后，他又像逛打折超市一样，挑了几种名字听起来很实用的小法术，至于高级法术？客服小妞回复得斩钉截铁：
　　聚宝阁： 抱歉呢亲~ 高级法术属于非卖品哦~小店小本经营，不敢碰哒！
　　林凡：“……”行吧，小法术就小法术，总比没有强。
　　一番“壕”无人性的采购完毕，林凡关掉聊天窗口，看着物品栏里新增的宝贝！
　　安全感终于从“赤贫”提升到了“勉强小康”的水平线。
　　他刚把手机放下，准备伸个懒腰！
　　那催命般的手机铃声就“夺命连环Call”一样响了起来，是个陌生号码。
　　“喂？”林凡随手接起。
　　电话那头立刻传来袁轩紧张到几乎劈叉的声音，喘得像个破风箱：
　　“林小友！是我！袁轩！问清楚了！那道符……那道符叫做‘麒麟送子符’！我老婆当年就是吃了它！”
　　“麒麟送子符？！”林凡心里咯噔一下。
　　袁轩报出一个地址，林凡匆忙记下，感觉那串字符都带着烫手的温度。
　　他一边冲出房门拦出租车，一边手速爆表地打开了灵医老李的聊天窗口。
　　三界回收站： 老李！对方是吞了一道‘麒麟送子符’！
　　灵医老李： 麒麟送子符？！这就对了！定是胎儿性别已经形成，然后强行求男子！导致阴阳严重郁结失衡，胎儿先天根基受损，神光自然无法凝聚成形！
　　三界回收站： 那现在咋整？还有救吗？
　　灵医老李： 难！但并非绝路！我记得药王那里有个丹药，叫‘阴阳开魂丹’专治阴阳颠倒！
　　三界回收站： 谢了老李！
　　灵医老李： 上仙言重了！能帮上忙就好！记得给凡人只服用一个指甲缝就行了！
　　……
　　林凡手指在好友列表里飞快滑动，大脑CPU高速运转：“药王……药王……”
　　他记得上次改名风波有点影响，应该添加过好友。
　　“找到了！”
　　三界回收站： 药王前辈在吗？急事相询！
　　药王： 在的在的！上仙大驾光临，有何吩咐？
　　三界回收站： 前辈，您那儿可有‘阴阳开魂丹’？晚辈急需此丹救人！
　　药王： 阴阳开魂丹？嘶……这丹药名字听着耳熟，好像……好像是有这么一味。不过年头太久远了，老夫炼过的丹药堆积如山，跟炼丹炉灰都混一块儿了……上仙稍等！容老夫翻箱倒柜找找！
　　三界回收站： 好的！
　　就在林凡盯着手机，出租车“嘎吱”一声，停在了袁轩报出的那个戒备森严的大院门口。
　　“您就是林小神医吧？”一个戴着金丝眼镜、穿着笔挺行政夹克、约莫三十出头的年轻男人早已等在那里！
　　眼神里透着恭敬和一丝不易察觉的审视。
　　“我是林凡。”林凡收起手机，点点头。
　　“袁部长吩咐我在此恭候多时了，请随我来！”金丝眼镜男侧身引路，动作标准得像教科书。
　　“劳烦了。”林凡深吸一口气，抬步跟上。

