第77章 套话
　　“林小友，小女这次能痊愈，多亏了你！这份恩情，我袁轩记下了！日后但凡有用得着我的地方，你尽管开口！”
　　袁轩霍然起身，双手紧紧握住林凡的手，用力晃了晃，眼中满是诚挚的感激。
　　“袁部长言重了，分内之事。”林凡微微一笑，谦和回应。
　　“林神医，中午务必留下吃顿便饭！我这就去买些好酒好菜，咱们好好庆祝庆祝！”袁母脸上洋溢着喜色，语气热切，感激之情溢于言表。
　　“多谢阿姨盛情。不过，中午确实还有些事情要处理，这次恐怕不便久留了。”林凡脸上带着歉意，婉言谢绝。
　　“林小友，别急着走啊！我那瓶珍藏多年的好酒，今天正好拿出来，咱们喝一杯！”袁轩再次挽留，情真意切。
　　“袁部长，实在抱歉，中午确实走不开。”林凡态度依旧温和却坚定。
　　“老公，林神医既然有事要忙，我们就别强留了。”一旁的袁夫人适时开口解围。
　　“唉……那好吧。”袁轩脸上难掩惋惜之色，随即又道，“下次！下次我一定把老周也叫上，咱们好好聚一聚！”
　　“好，一言为定。”林凡笑着应下。
　　几人又寒暄了几句家常，林凡便告辞离开了袁家。
　　刚走出院门，口袋里的手机就急促地响了起来。接通后，叶倾雪激动的声音几乎要冲破听筒：
　　“林凡！快！查分！出分了！我……我居然是0分？！”她的声音里充满了难以置信和一丝茫然。
　　“0分？我还没查呢。”林凡有些哭笑不得，这几日忙于各种事务，确实把查分的事抛在了脑后。
　　“那你快查！马上！”叶倾雪催促道。
　　“行。”林凡应了一声，迅速点开查分网站。
　　输入个人信息，页面刷新，一个醒目的“0”跳了出来。
　　几乎就在分数显示的同时，手机仿佛被点燃了引线，骤然间铃声大作，屏幕瞬间被无数陌生来电占满！
　　林凡微微一怔，随手接通了其中一个。
　　“您好，请问是林凡同学吗？”电话那头传来一个语速飞快的男声，“我是清华大学招生办的老师，请问你现在在邵市吗？”
　　“我目前在沙市。有什么事？”林凡不动声色地问道。
　　“是这样的，林凡同学，你的高考成绩……嗯，刚刚达到了我校的录取标准线。
　　我们非常希望能与你面谈一下，你看方便吗？”对方的措辞带着一丝不易察觉的微妙。
　　“哦？‘勉强’达到？”林凡嘴角勾起一抹玩味的弧度，“既然这么‘勉强’，那我可得好好考虑考虑其他选择了。”话音未落，他便干脆利落地挂断了电话。
　　这边刚挂断，下一个电话无缝衔接。
　　“您好，请问是林凡同学吗？”这次是一个声音清甜的女声，“我们是北京大学招生办的，请问你现在方便告知所在位置吗？”
　　“沙市。”林凡心中一动，一个促狭的念头冒了出来。
　　“太好了！林凡同学，你的分数完全符合我校录取要求！请问你方便和我们进行线下交流吗？我们招生组的老师希望能当面与你沟通。”女生的语气显得十分诚恳。
　　“线下聊？可以啊。”林凡语调轻松，“不过，你总得先告诉我，我考了多少分吧？”
　　“这个……”女生明显迟疑了一下，“同学，按照规定，分数目前是隐藏状态，我们不方便透露……”
　　“哦？那看来贵校的诚意有点不足啊。”林凡故作遗憾地叹了口气，“我还是先去问问清华那边的态度吧。”
　　“等等！林凡同学！”女生一听急了，连忙打断他，“如果我告诉你分数，你就愿意考虑和我们面谈吗？”
　　“可以考虑。”林凡模棱两可地回应。
　　“好！”女生像是下定了决心，压低声音，一字一顿清晰地念道，“你的高考总分是——746分！”
　　“原来如此，多谢告知。等我考虑清楚了，会再联系你们的。”林凡说完，不等对方反应，再次挂断了电话。
　　电话那头，北大招生办的女老师听着话筒里的忙音，气得差点拍桌子：“这个林凡！太狡猾了！简直出尔反尔！”
　　……
　　林凡没理会后续的狂轰滥炸，直接给叶倾雪拨了回去，告诉了她自己的分数。
　　“746？！天呐！这肯定是湘省状元了吧！”叶倾雪的震惊隔着电话线都能感受到，随即又疑惑道，“不过……分数不是隐藏的吗？你怎么知道的？”
　　林凡笑着把戏耍北大招生办的事简单说了一遍。
　　电话那头顿时爆发出叶倾雪爽朗的大笑声：“哈哈哈！不愧是你啊！你现在在哪儿？我去找你玩！”
　　林凡将自己的位置告诉了叶倾雪。
　　……
　　与此同时，远在宁县那座幽深古庙之中。
　　盘膝打坐、须发皆白的老者身体猛然一颤！
　　一股阴冷诡异的力量毫无征兆地侵入他体内，瞬间搅乱了他的气息。
　　“噗——！”
　　老者喉头一甜，一口暗红色的鲜血喷溅在身前的地板上。
　　他身后案台上一个漆黑如墨的陶罐，仿佛受到了剧烈的刺激！
　　开始疯狂地震动起来，罐身左右摇晃，发出“嗡嗡”的低沉悲鸣，如同濒死的野兽在愤怒咆哮！
　　老者浑浊的眼中瞬间爆射出骇人的凶光，死死盯着那躁动不安的陶罐。
　　“是谁？！竟敢坏我好事，诛杀我的子蛊？！”他枯槁的手指死死抠住地面，声音嘶哑如同砂纸摩擦，充满了怨毒与杀意。
　　他猛地转身，一把掀开那陶罐的盖子！
　　“嗡——！”
　　一道暗紫色的残影带着刺耳的振翅声，如同离弦之箭般从罐中激射而出！
　　瞬间冲破古庙腐朽的窗棂，化作一点紫芒，消失在灰蒙蒙的天际云层之中！
　　“去吧！找到他！找到那个杀死你孩子的凶手！”老者对着蛊虫消失的方向，发出一声如同夜枭般凄厉癫狂的嘶吼，“用他的血肉和魂魄，为你孩儿偿命！”

