第73章 不知明的符
　　“符？什么符？！”袁轩的脸色瞬间变了，原本因为林凡精准诊断而稍缓的紧张感再次绷紧！
　　袁夫人被丈夫陡然严厉的语气吓得瑟缩了一下，脸上写满了委屈和无措：“是……是符……具体是什么符，我真不知道啊！
　　当时她神神秘秘的，就在我面前把一张黄纸烧了，灰烬化在一碗清水里，黑乎乎的……她说这是保胎安神的灵符圣水，喝了母子平安……我当时也是病急乱投医，又看她那么笃定，就……就喝了……”
　　她的声音越说越低，带着浓重的懊悔和后怕，手指下意识地绞紧了孩子的衣角。
　　“你！你糊涂啊！”袁轩气得几乎要跺脚，指着妻子，手指都在微微发颤，“什么来历不明的东西都敢往肚子里灌？！还是怀着孩子的时候！你……你让我说你什么好！”
　　他身为卫生部长，平日里最忌讳的就是这种毫无科学依据的迷信行为，没想到竟发生在自己妻子身上，还是在如此关键的孕期！
　　周言海一看气氛不对，连忙打圆场！
　　他深知袁部长此刻的怒火和焦虑，赶紧把目光投向林凡这根主心骨：“林老弟，你看这……事情是清楚了点，但这符水……还有挽回的余地吗？”
　　他语气里带着小心翼翼的期盼。
　　林凡眉头微蹙，沉默了片刻，缓缓摇头，语气带着一丝凝重：“病因虽指向符水，但符咒一道，千变万化，效用各异。必须弄清楚那道符的底细，否则……我也无能为力。”
　　他说的很直白，没有半分虚言安慰。
　　“无能为力”四个字，像一柄重锤狠狠砸在袁夫人心上。
　　她抱着那具毫无生气的小小身体，仿佛全身的力气都被抽干了，双腿一软，泪水如同决堤般汹涌而出。
　　“林神医！求求您！求求您一定要救救我女儿！”她的声音凄厉而绝望，带着一个母亲最深切的哀恸，“我活了大半辈子，盼星星盼月亮才得了这么一个心肝宝贝啊！”
　　巨大的悲痛让她完全失去了仪态，竟抱着孩子就要朝着林凡跪下去。
　　“袁夫人！万万不可！”林凡眼疾手快，一个箭步上前稳稳扶住了她的胳膊，阻止了她的下跪之势。
　　开玩笑，对方是堂堂卫生部长的夫人，这要是真跪下去了，传出去像什么话？
　　他连忙加重语气安抚道：“当务之急，是尽快查明那道符的来历和用途！
　　找到根源，方有解决之道！现在不是自责和慌乱的时候！”
　　林凡冷静而有力的话语，像是一盆冷水，稍稍浇熄了袁夫人失控的情绪，也点醒了焦急万分的袁轩。
　　“对！对！找根源！”袁轩如同抓住救命稻草，猛地掏出手机，手指因为激动和紧张而微微颤抖，在屏幕上急切地滑动寻找着号码。
　　听筒里传来单调而漫长的“嘟……嘟……”声，在骤然安静的包厢里显得格外刺耳。
　　一次，无人接听。
　　袁轩深吸一口气，重拨。
　　依旧只有忙音。
　　第三次拨出，那单调的提示音仿佛带着冰冷的嘲讽，宣告着联系失败。
　　“这……”周言海看着袁轩瞬间变得铁青的脸，张了张嘴，想安慰两句，却觉得任何语言在此刻都显得苍白无力。
　　他只能无奈地看向林凡，眼神里充满了求助的意味。
　　“林小友！”袁轩猛地收起手机，再顾不得什么部长的仪态和沉稳，他几步走到林凡面前，神情是前所未有的焦急和恳切，甚至带上了一丝失态的慌乱！
　　“麻烦您！务必留个联系方式给我！等我问清楚那符咒的来龙去脉，无论如何，都请您移步寒舍一趟！”
　　他深深一揖，姿态放得极低。此刻，他只是一个为女儿命运忧心如焚的父亲。
　　林凡理解地点点头，没有多说什么，直接报出了自己的手机号码。
　　确认无误后，袁家夫妇再也无心停留，袁夫人紧紧抱着孩子，匆匆离开。
　　“唉……”目送袁家夫妇消失在门口，周言海长长叹了口气，脸上带着歉意和一丝沉重的无奈，转向林凡，“林老弟，这次真是……给你添大麻烦了。”
　　“周老哥言重了，”林凡笑了笑，语气平和，“我还要多谢你引荐才是。袁部长这个人情，分量可不轻。”
　　他说的很实在，没有丝毫虚伪。
　　卫生部长的一个人情，在很多时候，比真金白银还要珍贵。
　　酒足饭饱，桌上精致的菜肴也凉了大半。
　　林凡稍事休息，喝了几口清茶。
　　“周老哥，趁着现在有空，我再给你施一次针。”林凡主动提议道。
　　“好啊！求之不得！那可太麻烦老弟了！”周言海眼睛一亮，立刻爽快答应，脸上露出由衷的感激和期待，“你是不知道啊，老弟，上次那事以后，我感觉整个人都脱胎换骨了！！”
　　“老哥过奖了，不过是固本培元，理顺了气血而已。”林凡谦逊地摆摆手，示意周言海在旁边的休息区沙发躺下。
　　几分钟后。
　　“好了，老哥。近期注意休息，饮食清淡些即可。”
　　“多谢老弟！”周言海坐起身，活动了一下筋骨，感觉状态前所未有的好。
　　告别周言海，林凡回到了自己位于城郊的独栋别墅。
　　他径直来到二楼专门布置的静室，盘膝坐在蒲团上，却并未立刻入定，而是拿出了手机。
　　点开微信，在一众联系人中找到了灵医老李”。
　　三界回收站：老李，在？有个问题想请教一下。
　　几乎是秒回。
　　灵医老李：上仙折煞小仙了！上仙请讲！
　　三界回收站：凡人孩童先天‘神光未凝’，此等情形，是何缘故？
　　灵医老李：咦？上仙大大……莫非是身在凡间？
　　三界回收站：此事涉及一些缘由，不便细说，还请代为保密。
　　灵医老李：上仙放心！小仙天道清誉起誓，定当守口如瓶，绝不泄露半分！
　　灵医老李：上仙所问这‘神光未凝’之症……若说自然发生，那几率微乎其微，近乎于无！
　　灵医老李：若是人为，手段可就五花八门！
　　三界回收站：据其父母言，是其母孕期曾误服一道来历不明的符箓所化符水。
　　灵医老李：符？确实有很多符能阻挡神光未凝，上仙大大还是先调查清楚情况，才能对症下药。
　　三界回收站：明白了。多谢解惑。
　　灵医老李：不知上仙大大是如何能够去到凡人界的？
　　三界回收站：此法暂时保密！还请您帮忙保密！
　　灵医老李：老朽定当守口如瓶。
　　关闭了微聊天窗口，林凡将手机放在一旁，眉头却锁得更紧了。
　　他深吸一口气，强行压下纷乱的思绪。
　　这种实力不足带来的不安全感，如同芒刺在背，让他片刻不敢懈怠！
　　因为自从他得知还有先天强者时，他便感觉安全感不是那么的足！
　　还有上次对抗毛僵可谓是损失惨重！
　　若不是有那张五雷符，自己都不一定能够全身而退！
　　他愈发意识到实力的重要性，自己有无限的资源却还是如此懈怠！
　　……
　　仙界某个角落。 近万岁的灵医老李看着聊天窗口心情久久不能平息。
　　“终于有人找到办法了吗？”。
　　灵医老李望着远方翻腾的云海，目光深邃，仿佛要穿透那无尽的时空壁垒，窥见凡尘俗世的一角。
　　……

