第83章 晚会
　　当他再次睁开双眼时，眸中精光一闪而逝，随即深深吐出一口绵长的浊气。
　　“练气六层巅峰！”
　　感受着丹田内澎湃欲出的灵力，林凡心中了然。距离突破练气七层，仅剩一层窗户纸！而练气七层，正是世俗武者眼中，如同陆地神仙般的——先天之境！
　　刚拿起手机，铃声便适时响起。
　　“是林凡小友吗？”电话那头传来逍遥子那熟悉而慈祥的声音。
　　“逍遥子前辈，是我，林凡。”
　　“今晚是老夫百岁寿辰，不知小友可否赏光，前来喝杯薄酒？”逍遥子温和地邀请道。
　　“前辈盛情相邀，晚辈自当欣然赴约！”林凡爽快应下。
　　“好！地址是……”逍遥子将一处私人庄园的位置详细告知。
　　通话结束，“叮”的一声，周若雪的消息便跳了出来。
　　周若雪：小男人，我来接你呀？带你去见识见识真正的豪门夜宴！
　　林凡：这次不巧，有位德高望重的长辈做寿，必须得去。
　　周若雪：好吧……【委屈巴巴】
　　林凡：等宴席结束，我去找你。
　　周若雪：好！等你！【飞吻】
　　……
　　傍晚时分，林凡稍作整理，打车前往逍遥子提供的地址。
　　车子在一处掩映在葱郁林木中的庄园入口停下。
　　放眼望去，庄园内部灯火璀璨，气势恢宏。
　　巨大的雕花铁门后，主建筑在精心设计的景观灯映衬下，宛如宫殿，处处彰显着极致的奢华与深厚的底蕴。
　　扑面而来的气息，只凝结成两个大字：豪横！
　　林凡刚走近气派的大门，两名戴着墨镜、身形魁梧如铁塔的西装壮汉便无声地挡住了去路。
　　两人气息沉凝，太阳穴微鼓，赫然是后天境界的武者！
　　“先生，私人宴会，请出示邀请函。”其中一名壮汉声音平板地说道，墨镜后的目光审视着林凡朴素的衣着。
　　“我是受逍遥子前辈邀请而来，没有邀请函。”林凡平静回答。
　　“哟哟哟~”
　　一个夸张做作，带着尖利尾音的女声从身后响起。
　　“快看快看！天上好大一头牛在飞呢！逍遥子前辈亲自邀请你？啧啧啧，你是哪位少将啊？还是先天高人呀？”
　　林凡转身看去，说话的是一个浓妆艳抹、打扮得花枝招展的妇人，旁边还挽着一个穿着昂贵貂皮的中年男子。
　　貂皮男立刻指着保安，一脸凶相地帮腔：“还愣着干什么？这种货色一看就是来骗吃骗喝的！瞧他这身地摊货，像是能拿出邀请函的主儿吗？”
　　两名保安面露难色，对视一眼。
　　“双双，在门口磨蹭什么呢？”一个慵懒中带着磁性的女声传来。
　　只见一名穿着看似清纯的白色连衣裙、却难掩成熟妩媚气质的女子，踩着优雅的高跟鞋款款走近。
　　她妆容精致，眼波流转间带着一种久居上位的审视。
　　“李姐！”双双立刻迎上去，指着林凡夸张地笑道，“您快来瞧瞧，这儿有个想混进去的！您猜他说什么？
　　他说是逍遥子前辈亲自邀请来的！哈哈哈……真是笑掉大牙了！”
　　她笑得前仰后合，看向林凡的眼神满是鄙夷。
　　李姐饶有兴致地上下打量着林凡，红唇微启，带着一丝玩味和施舍：“小帅哥，想进去开开眼界，姐姐理解。不过，撒谎可就不乖了哦。”
　　她向前一步，距离林凡近了些，一股幽香飘来，“这样吧，姐姐带你进去。不过嘛……晚上，可得跟姐姐走，嗯？”
　　语气带着不容置疑的诱惑。
　　林凡迎上她充满兴味的目光，嘴角勾起一抹淡淡的、带着几分戏谑的弧度：“好啊。”
　　“真听话。”李姐满意地笑了，风情万种地瞥了他一眼，随即从精致的鳄鱼皮手包中取出一张印着烫金寿字的喜红色邀请函，递给保安。
　　保安仔细核对后，恭敬放行。按规定，一张邀请函可携一名同伴入内。
　　“李姐，这……不太合适吧？”双双看着林凡要进去，脸上露出明显的嫌恶。
　　李姐慵懒地撩了下卷发，目光流连在林凡俊朗的脸上：“有什么不合适？姐姐我单身这么久，看上个顺眼的小白脸怎么了？”
　　她笑得妩媚，“再说了，你看这小帅哥，皮相多好，带进去也不跌份儿。”
　　双双被这么一说，又仔细看了看林凡，不得不承认他那份干净利落的俊朗确实出众，撇撇嘴道：“哼，皮囊倒是不错……行吧，算你小子走了狗屎运！跟着李姐，是你八辈子修来的福气！”
　　“萱萱！”一个带着笑意的男声响起。只见一名穿着考究西装、身材挺拔、面容带着几分英气的年轻男子走到李姐面前，伸出手。
　　李姐脸上维持着社交性的微笑，伸出手与他轻轻一握：“浩铭。”
　　“浩铭哥！”双双立刻换上甜腻的笑容，也和王浩铭握了手。貂皮男同样上前握手寒暄。
　　“这位是？”貂皮男凑近双双耳边低声问。
　　“王浩铭，魔都来的，年纪轻轻已经是后天境高手了，最近在疯狂追求李姐。”双双压低声音，语气带着八卦的兴奋。
　　一阵寒暄后，王浩铭的目光自然落在了李姐身边的林凡身上，带着询问：“这位朋友是？”
　　双双眼中闪过一丝看好戏的怨毒，抢着说道：“浩铭哥，这位呀，是李姐刚‘捡’到的小白脸！晚上就要带去……”
　　她故意拖长音，发出暧昧的“嘿嘿嘿”笑声。
　　王浩铭脸上的笑容瞬间僵住，随即风云变幻！
　　自己费尽心机追求了一个多月的女人，就这么轻易地被一个来路不明的穷小子截胡了？
　　一股妒火和阴沉瞬间爬上他的脸庞，他双眼如刀，带着毫不掩饰的审视和敌意，上下打量着林凡。
　　“双双！”李姐立刻呵斥，她岂会不知双双在煽风点火？
　　“别听她胡说八道！这位小帅哥在门口遇到点小麻烦，我举手之劳带他进来见见世面而已！”
　　她转向王浩铭，语气淡然，试图化解尴尬。
　　“哦？原来如此。”王浩铭勉强挤出一丝笑容，但眼底的阴霾并未散去。
　　他转向林凡，伸出手，脸上挤出一丝难看的笑容，那眼神深处的冷意却清晰可见：“朋友，幸会。在下王浩铭，魔都来的。认识一下？”

