第144章 腐化生物们：情况不对劲！
　　墨剑仙可是大佬团中，最强的输出型异常者。
　　随着浮生万仞舞动，周围的空气随之震颤，庞大的能量汇聚于剑尖。
　　叶仁屏息静观，只见墨剑仙使出一招万剑归宗！
　　浮生万仞如同划破天际的流星，带着撕裂一切的锋芒，朝向长白山的山头掠去。
　　剑光所至，空气被切割开来，发出尖锐的啸声。
　　紧接着，山头仿佛被无形的巨刃切割！
　　尘土飞扬，碎石四溅，巨大的山体竟在那道剑光下缓缓倾斜，最终轰然崩塌。
　　尘埃落定后，原本的山头已不复存在，只留下一个平滑的断面。
　　叶仁：“(ΩДΩ)”
　　一剑开山，原来大佬这么猛的吗？
　　如果是以前，墨剑仙看见叶仁这么震惊的表情，多少会骄傲一下。
　　可他想起月亮山的那道月痕，只能嘴角抽搐。
　　人比人气死人呐。
　　他虽然猛，但是跟概念级的叶仁根本不在同一个层次。
　　下一秒钟。
　　整座长白山似乎都活了过来，在山体深处，S-69被惊醒，从其体内涌动起一股人类无法理解的力量。
　　只见原本被削平的山头，如同被赋予了生命般，开始缓缓蠕动。
　　空气中弥漫起浓厚的腥臭与湿气。
　　叶仁亲眼目睹，那被剑光切割得平整的山体表面，以肉眼可见的的速度逐渐覆盖上了一层粘稠的、散发着绿光的粘液。
　　这粘液仿佛拥有自己的意志，迅速填补着每一处缺口，修复着被破坏的山岩。
　　就像是山体蜗牛分泌出的再生血肉，将一切伤痕抹平。
　　让整个山头在短短几分钟内重新长出，恢复了原有的面貌。
　　墨剑仙望着这一幕，眼神复杂，他沉声道：
　　“国家曾经派遣我们，以及众多的精锐力量，试图用极端手段彻底清除这个威胁，那时，我们动用了所有能用的异常物品，甚至不惜将整座长白山轰得支离破碎。”
　　“爆炸的轰鸣持续了数日，火光冲天烟尘蔽日，连带着周围不少地方都被波及，然而当尘埃落定，我们所有人都呆滞了……”
　　“杀不死的S-69，竟然利用它的粘液，一点一点地将被破坏的山脉重塑，就像你刚刚看到的那样，也就是那时候我们才意识到，S-69是杀不死的。”
　　说到这里，墨剑仙的语气中不自觉地带上了几分无力感。
　　“国家意识到，我们已有的任何手段根本无法根除S-69，它就像是一个无底洞，每一次的尝试，都只是在浪费资源和时间。”
　　因此，执灯人总局不得不退而求其次，费尽九牛二虎之力，在山体蜗牛活动区域周围建立起重重封锁，设立警戒线。
　　部署了定期清剿的执灯人部队，防止它的污染进一步扩散。
　　但这种妥协在最近也越来越不好使了。
　　因为山体蜗牛正在不断扩张污染范围。
　　也许再过几年，它不只是会融合长白山，而是融合更多的山脉，甚至于与整个大地合为一体！
　　到那时候……
　　人类还怎么在这片土地上生存？
　　“最关键的一点，是我们无法踏足山体蜗牛的领地。”
　　墨剑仙指向山上。
　　只见整座长白山，仿佛被一层看不见的屏障所包围，随着风向的改变，一股淡绿色的雾气缓缓溢出，如同幽灵般在林间游荡。
　　这毒气弥漫之处，草木枯涩，飞鸟不鸣。
　　“污染太严重了，哪怕是借助某些提高理智的异常物品，我们也无法在里面撑过半小时。”
　　望平安一行人立于毒气边缘，眉头紧锁。
　　众所周知，污染都是不可逆转的，一旦腐化就割肉重生，若是腐化到某个地步就回天无力彻底堕化。
　　唯有叶仁，站在众人之中，显得格外镇定。
　　“我来康康。”
　　众人瞩目之下，叶仁向前迈出几步。
　　随后他周围的毒气竟自动分开，形成一条清晰可见的小径。
　　大佬们：“？”
　　望平安呆了呆：
　　“我以为他是能免疫污染……”
　　御玲珑接话道：
　　“谁知道这污染根本不敢靠近他啊！”
　　咱们家叶哥的位格太高了，高到低等级的污染甚至都不敢靠近他分毫。
　　随着叶仁踏入长白山深处。
　　四周的静逐渐被打破，取而代之的是压抑的低吟和杂乱无章的脚步声。
　　在这片古老的森林中，本该悠然自得的野生动物们，在山体蜗牛的意志操控下，变得扭曲且疯狂。
　　它们饮用了被污染的水源，躯体被腐化，使得它们从头到尾彻底蜕变。
　　“大楚兴！陈胜王！”
　　只见原本毛色鲜亮的狐狸，现在皮毛黯淡，双眼犹如燃烧着绿焰，尖牙利爪上滴落着不明的黏液。
　　这些狐狸一边从灌木丛中若隐若现。
　　一边发出狐狸特有的尖锐叫声。
　　叶仁若有所思：“原来狐狸都是这么叫的么……”
　　怎么样，又涨姿势了吧？
　　此刻就连空中盘旋的鸟类，翅膀也变得宽大畸形，羽毛间闪烁着不祥的微光。
　　它们发出的叫声不再是悦耳的啼鸣，而是令人脊背发凉的哀嚎。
　　“孤寡~孤寡~孤寡~”
　　腐化生物的数量惊人，仿佛整个森林都活了过来。
　　成千上万的腐化生物从四面八方汹涌蠕动，形成了一股不可阻挡的黑色浪潮。
　　数量的优势让它们看起来像是一个不断蠕动的黑色巨兽。
　　对着叶仁这个闯入者张开了血盆大口。
　　“嗯……”
　　叶仁停下脚步站在原地，望着周围腐化的怪物洪流。
　　“已经腐化到后期，无法重置污染了么？那就只好杀掉了。”
　　给予它们解脱的唯一办法，是让这群已经堕化的动物们迎来死亡。
　　陡然间第一波攻击来临！
　　那些喊着什么大楚兴、陈胜王的狐狸们率先跃起，试图用尖锐的爪牙撕裂他。
　　紧接着，鹿群踏着沉重的步伐冲撞过来，大地都为之颤抖。
　　空中的腐化鸟类也不甘示弱，它们成群结队地俯冲下来，留下一片片凌乱的羽毛在空中飘洒。
　　“嘿嘿……”
　　叶仁手伸向背后，缓缓虚握。
　　血刃具现化的刹那之间，恐惧污染陡然释放，仿佛时间与空间在此刻凝固。
　　猩红的雾气，如沸腾的血液般从叶仁背后喷涌而出，迅速弥漫至整个战场。
　　“嘎(ΩДΩ)？！”
　　尽管腐化后，这些生物们的智慧都已经大幅度降低。
　　但此刻™就算是傻子都能明白！
　　腐化生物们：“情况不对劲啊……”

