第173章 叶仁：我到底是个什么东西？
　　“总之……”堕天使轻咳一声，试图掩饰尴尬的气氛。
　　她漂浮在半空中，圣洁的光芒在她周身萦绕，如梦似幻：
　　“说起来，我还不知道你们的名字……”
　　“叶仁。”叶哥惜字如金。
　　“我叫姜穗。”姜穗倒是落落大方。
　　堕天使微微颔首，随后像是想起了什么，精致的眉尖微微蹙起，脸上浮现出一丝困惑：
　　“请问……我究竟沉睡了多久？”
　　堕天使和其他深渊领主都不一样，她一点架子都没有。
　　不过估计也是因为刚才被叶仁的恐惧污染给吓了一跳的缘故，她现在完全看不透叶仁。
　　堕天使的语气中带着一丝迷茫和后怕：
　　“我依稀记得，当时我成功地从里世界中逃出来了……”
　　她顿了顿，美眸中闪过一丝苦恼之色。
　　“但我也因此打破世界壁垒，捅了大篓子。”
　　“为了弥补我的过失，我将自身大部分力量都分散了出去，随机重塑了这个世界大量的物品……”
　　由此可以看出堕天使的强大！
　　她的权能位格很高，甚至比好铁汁的位格都要高的多！
　　好铁汁尽管也能以梦境扭曲现实，但祂就不能赋予蓝星的普通物品以异常特性。
　　但堕天使的遗忘与重塑却可以做到！
　　只是做完那一切后，堕天使便因为力量耗尽而陷入了沉睡，直到现在才被叶仁唤醒。
　　她转头看向叶仁，美眸中充满了疑惑：
　　“你是怎么做到的？”
　　她指的是叶仁竟然找回了她的羽翼，如果不是羽翼归位，按照正常情况下她估计还得再沉睡个几万年才能长出新的翅膀来。
　　叶仁挠挠头：“当时我在深渊里看见一只脑门上插着翅膀的脑囊……”
　　叶仁简单地把之前发生的事情讲述了一遍。
　　听完后堕天使人都是懵的。
　　这都什么跟什么啊？
　　自家权能所化的翅膀，为什么会跟他这么亲近啊？！
　　就在叶仁想要追问堕天使更多的问题，比如她的目的、立场什么的时候。
　　这时堕天使却忽然眼神凝重地望着叶仁。
　　她开口问道：
　　“你到底又是什么东西呢？”
　　叶仁：“？”
　　我还没问你呢，你搁这问我？
　　倒反天罡了属于是！
　　“不是姐们儿……”叶仁沉默了几秒钟，而后皱着眉反问道。
　　“难道我不是你当初为了让两个世界进行交互，而培育的种子吗？”
　　好铁汁就是这么解释的啊。
　　叶仁也一直以为自己是堕天使投下的种子。
　　毕竟只有这样才能解释自己的不同寻常。
　　诡异的血刃以及恐惧污染，还有三大概念级的技能！
　　但堕天使听完叶仁的话后，却露出了一脸怪异的表情。
　　她摇了摇头，语气肯定地说道：
　　“不，你不是我培育的种子！”
　　“你们在说什么啊？” 姜穗也听迷糊了，“什么种子不种子的？”
　　堕天使忽然神色微妙地望了姜穗一眼。
　　随后她沉默了一会儿才继续道：
　　“我虽然沉睡了很久，但我清晰地记得，当初我为了让两个世界能够架起桥梁，的确在表世界培育了几颗种子……” 堕天使解释道。
　　“这些种子，从里世界中孕育，并在表世界中成长。”
　　她顿了顿，目光复杂地看向叶仁：
　　“但我可以肯定的是，你绝对不是我当初培育的种子。”
　　“因为……” 堕天使沉吟片刻，缓缓说道，“我当初培育的种子中，只有她一个人活了下来……”
　　“只有一个存活？”叶仁和姜穗异口同声地问道。
　　堕天使点了点头：“不错，而且……”
　　她的目光落在叶仁身上，带着一丝肯定：
　　“绝对不是你。”
　　“我不是种子。”叶仁更加懵逼了，“那我是什么东西？”
　　堕天使：“你不是个东西。
　　叶仁：“？”
　　你怎么搁这骂人呢你！
　　堕天使上下打量着叶仁，美眸中闪烁着奇异的光芒。
　　“所以……” 她缓缓说道，“你到底是什么呢……”
　　叶仁的大脑已经进入宕机状态。
　　好家伙。
　　从好铁汁出现的那一章开始，就一直在铺垫种子。
　　结果堕天使现在这一开口。
　　叶哥直接懵逼了。
　　本以为找到堕天使之后，就能得到一切想要的答案。
　　但现在情况却变得更加扑朔迷离。
　　叶仁黑着脸，越想越觉得事情不对劲，他寻思不能再这样迷糊下去了啊。
　　哥们儿最讨厌谜语人了！要动脑子都很麻烦诶！
　　自己到底是什么东西？
　　这个问题，咱今天就是说必须要给弄清楚！
　　“我得问铁子要个明白！”
　　叶仁手伸向背后，虚握住了什么东西，随后缓缓从虚空中抽出了那柄猩红色的血刃。
　　“呲——！”
　　血刃出鞘的瞬间，一股恐怖的气息瞬间席卷开来。
　　周围的空气仿佛都凝固了，时间仿佛都静止。
　　来了！
　　恐惧污染又来了！
　　姜穗感觉自己的心脏都快要停止跳动。
　　恐惧！
　　前所未有的恐惧！
　　仿佛有一只无形的大手扼住了她的喉咙，让她无法呼吸，无法动弹。
　　而堕天使的反应比姜穗还要剧烈。
　　她那双美眸瞬间瞪大，瞳孔中闪过一抹难以置信和深深的……惘然！
　　她能够清晰地感受到，叶仁手中那柄血刃上所蕴含的恐怖力量！
　　那是一种凌驾于她认知之上的力量！
　　那是一种让她感到绝望和恐惧的力量！
　　“你……”
　　堕天使的声音有些颤抖，她无法理解。
　　到底是得有多高的位格，才能够掌控如此恐怖的权能？！
　　他到底是什么东西啊！
　　而叶仁却没有理会堕天使的震惊，他用血刃在虚空中铭刻着一道道繁杂的咒文。
　　随着咒文的不断勾勒，当靶向咒文具现成功的一刹那。
　　一股更加恐怖的气息从他身上散发出来。
　　“轰——！”
　　天空在这一刻仿佛被一只无形的大手撕裂！
　　一道巨大的深渊裂缝出现在了叶仁的头顶。
　　下一秒，一个庞大无比的阴影轮廓从裂缝中缓缓探出躯体来。
　　黑色宛若恒星那般庞大的梦之主投影——降临！
　　好铁汁：“终于又出来了……”
　　自从能够被叶仁召唤到表世界后，梦之主是一秒钟都不想在深渊那破地方多待，满脑子想的都是放风。
　　“有什么需要我帮忙的？”
　　梦之主温和的声音在叶仁脑海中响起。
　　叶仁抬起头，冲着天上的好铁汁咧嘴龇牙一笑。
　　“也没啥大事，就是想问问你，我到底是个什么东西？”
　　好铁汁：“？”
　　堕天使：“……”
　　堕天使现在整个人都傻了。
　　什么鬼啊？
　　眼前这个家伙，竟然直接在表世界召唤出了深渊领主？！

