第182章 同时调用仁君与血肉之主的权能
　　他目光复杂地看着眼前这个浑身是伤的女人。
　　御玲珑的脸色苍白如纸，御玲珑勉强挤出一丝微笑，故作轻松地说道：
　　“怎么？是不是被姨姨现在的模样吓到了？放心吧，我还没那么容易死呢。”
　　说着，她还像往常一样，调侃了叶仁一句：
　　“怎么样？要不要趁现在占我便宜？过了这个村，可就没这个店了哟。”
　　“别闹，今晚我已经够糟心了。”
　　叶仁忍不住叹了口气。
　　气氛突然沉默了一会儿。
　　随后御玲珑轻轻苦笑一声，她的眼神中充满了苦涩和自嘲：
　　“让你看笑话啦，小叶弟弟，我们还真是没用啊……”
　　“没用？谁说的！”
　　叶仁微微抬起眼睛，语气中带着一丝冷冽，“你们已经做得很好了，接下来血蛹的事情，就交给我吧。”
　　说罢，他目光灼灼地盯着御玲珑，语气坚定地说道：
　　“现在，你该休息休息了。”
　　御玲珑微微一愣。
　　她好像从来没有见过叶仁如此强势的一面。
　　尽管她一直都很清楚概念级三个字的含金量。
　　但叶仁那嘻嘻哈哈的性格总是让御玲珑下意识地将他当成需要被保护的小弟弟。
　　她张了张嘴，想要说些什么。
　　但最终还是什么都没说，只是默默地点了点头。
　　叶仁伸出手，轻轻地触碰了一下御玲珑的脸颊。
　　他的指尖，仿佛带着一股奇异的温度，瞬间驱散了她心中的阴郁。
　　下一秒！
　　叶仁的背后浮现出一片诡异的血肉丛林虚影。
　　一根根粗壮的血管如同虬结的树根般，在地面上疯狂蔓延，交织成一片血腥而恐怖的景象！
　　无数扭曲蠕动的深渊蠕虫，在血肉丛林中穿梭游弋，发出令人毛骨悚然的嘶鸣声！
　　血肉之主的权能与仁君的权能同时被叶仁调用！
　　御玲珑只感觉两股温暖而强大的力量，瞬间涌入她的体内。
　　那是她完全无法理解更无法拒绝的力量！
　　那些原本触目惊心的伤口，以肉眼可见的速度愈合。
　　断裂的骨骼重新连接，撕裂的肌肉重新生长，就连那道深可见骨的伤口，也渐渐消失不见。
　　御玲珑惊讶地瞪大了眼睛，她能清晰地感受到，自己的身体正在以一种不可思议的速度恢复着。
　　这种感觉，就像是枯木逢春，沙漠遇雨，充满了生机和希望。
　　“这……唔……慢点……有点刺激！”
　　御玲珑忍不住捂住了嘴巴迫使自己不要发出声音。
　　但微微颤抖的身体还是出卖了她的情绪。
　　一旁的陆游调查官看到这一幕，嘴巴微微张大。
　　不是哥们儿？
　　你啥时候学会的这一手！
　　在档案资料里面，你不是只会三大概念级技能，以及召唤梦之主吗？
　　现在这一手碾压治愈系异常者的特性是什么情况？
　　“差……差不多得了……”
　　御玲珑艰难地按住了叶仁的手腕，随后微微喘息起来。
　　她终于明白，眼前这个男人。
　　已经不再是当初那个需要她保护的小弟弟了。
　　他已经成长为一个可以独当一面的强者，一个足以让她仰望的存在！
　　“唔……”
　　御玲珑发出一声轻叹，脸上浮现出肉眼可见的放松和舒适。
　　她能清晰地感觉到，那股原本盘踞在她体内。
　　不断侵蚀她身体的污染，正在被一点一点地剥离出去。
　　这种感觉，就像是从满是污秽的泥沼中爬出来。
　　重新呼吸到新鲜空气一般，让她感到无比的轻松和愉悦。
　　随着叶仁微微抽手的动作，一团拳头大小的血色虫蛹，从御玲珑的心口处缓缓浮现出来。
　　这团虫蛹不断地蠕动着，仿佛拥有生命一般。
　　散发着令人作呕的恶臭和邪恶气息。
　　“这就是S-157，禁忌级深渊生物血蛹的污染吗？”
　　叶仁眉头微皱，眼中闪过一丝厌恶。
　　下一秒，他毫不犹豫地发动了仁君权能——吞噬与夺取！
　　只见那团血色虫蛹剧烈地颤抖起来，仿佛在拼命挣扎，想要摆脱叶仁的控制。
　　然而，在仁君权能的绝对压制下，它的一切反抗都是徒劳的。
　　血色虫蛹以肉眼可见的速度干瘪下去，最终化作一缕青烟，消散在空气中。
　　而叶仁的手掌上，则多了一枚拇指大小的血色晶体。
　　叶仁看也没看这枚血色晶体一眼，随手将其丢给了御玲珑：
　　“拿着吧，用来泡茶喝对身体有好处的。”
　　御玲珑：“(ÒωÓױ)”
　　用这个玩意儿泡茶吗？尊嘟假嘟！
　　叶仁收回手掌，转头看向御玲珑，脸上露出一抹淡淡的微笑。
　　随着污染被彻底清除。
　　御玲珑的脸色也恢复了往日的红润。
　　原本苍白的肌肤，在血肉权能的重塑下，更是如同剥了壳的鸡蛋一般，白皙娇嫩，充满了光泽。
　　她一双美眸亮晶晶地看着叶仁，眼中满是欢喜和感动。
　　若不是姜穗还在旁边。
　　她都忍不住想抱住叶仁的脑袋，将其埋在自己饱满的胸怀之中，好好地奖励他一番。
　　御玲珑心中轻轻叹息道：
　　“他真是越来越厉害了呢……”
　　可惜呀~
　　小叶弟弟已经名草有主~
　　边上的小姜同志把他吃得死死的呢。
　　“咳咳……”
　　一旁的陆游调查官欲言又止地轻咳了两声。
　　指了指自己缠着厚厚绷带的脑袋。
　　叶仁：“呀，你怎么在这？”
　　陆游：“？”
　　我搁这待半天了，你是一眼都不往我这边瞅是吧？
　　好小子！眼睛里只有御玲珑了属于是？
　　叶仁不好意思地咧了咧嘴，露出一口大白眼：
　　“陆哥别急嘛，你这点小伤还需要我动手吗？”
　　陆游硬了。
　　拳头邦邦硬了！
　　咱们叶哥随手打了个响指。
　　陆游调查官只感觉一股温暖的力量涌入体内，原本疼痛难忍的伤势，瞬间消失不见。
　　他摘下脑袋上的绷带，摸了摸完好如初的伤口。
　　随后缓缓吐出一口气：
　　“你……啥时候拥有的治愈性异常能力？”
　　叶仁龇牙乐：
　　“我没跟你说嘛？当时我把血肉之主的投影宰了后就有了呀。”
　　不过当时只开发出了触手怪皮肤限定版。
　　治愈能力还是最近才琢磨出来的呢。
　　陆游缓缓打出一个：“6！”
　　随后。
　　叶仁转头看向卢炎，沉声问道：
　　“叔，平安大佬现在情况怎么样？”
　　一提到望平安，办公室里的气氛顿时变得凝重起来。
　　卢炎叹了口气，沉声道：
　　“跟我来吧。”
　　说着，他带着叶仁等人，来到了执灯人分局的医务室。
　　刚一走进医务室，叶仁就闻到一股浓烈的血腥味和腐臭味混合在一起，令人作呕。
　　只见在医务室的病床上，躺着一个浑身被血色物质包裹的人影。

