第130章 禁忌级档案：虾头西瓜条
　　几日后的一个清晨。
　　阳光透过半掩映照在卢副局办公室的窗户上。
　　“咋啦叔？终于有任务了吗？”
　　这几天突然闲下来了，一个任务都没有，叶仁还挺不习惯呢。
　　步入卢炎那间宽敞而简洁的办公室后，房间内，空气中却弥漫着一股凝重的氛围。
　　“来，小叶你先坐，姜穗没跟来吧？”
　　“没，她一大早就去训练了。”
　　卢炎这才点点头，起身从保险柜里掏出一叠文件，接着坐在办公桌后，背光，脸庞被剪影半掩，眼神却隐隐透露出些许犹豫。
　　叶仁：“不是……叔你别这样，有点吓人了都。”
　　以往卢炎从未露出过如此凝重的表情。
　　这一次的谈话，和以前都不一样。
　　卢炎勉强地笑了笑，而后缓缓地将那一叠文件推向了叶仁，动作沉稳，目光中藏着难以察觉的深意：
　　“上面给你安排了一个新的任务，但是小叶啊，这次任务与以往不一样……”
　　叶仁接过档案，指尖触感沉甸甸的，他心中微动。
　　【黎明计划】
　　光是看着档案的标题，小叶同志便感觉呼吸已经本能地加速了。
　　抬起头后，叶仁目光直锁卢炎，等着他继续说道：
　　“从此刻起，你所遭遇的敌人，不会只是深渊生物，或者失控的异常者了，它们……大多是一些人类尚未能理解的东西。”
　　那些东西，完全不能以常理度之。
　　叶仁眉头微蹙，随后翻阅档案，一页页间跃入眼帘的文字跟黑白照片，透着异样的严肃。
　　“这是你的第一个任务目标——虾头西瓜条。”
　　卢炎指了指档案上的信息。
　　【档案编号：S-13】
　　【档案等级：禁忌】
　　【特殊收容措施：S-13，即虾头西瓜条，因其特性，被收容于一个专门建造的地下设施-██内。该设施配备了最先进的隔离系统和监控措施，以确保S-13在脱离收容后能够第一时间被发现】
　　【收容稳定：由于部门与S-13达成的协议，需每月向其献上一对男女作为祭品，这一过程由国家司法部门负责协调，确保祭品均来自犯下重罪的死刑犯】
　　【警告：所有男性执灯人被严格禁止靠近S-13，且至少与其保持1000米的安全距离，避免再次引发██ █事件】
　　【描述：S-13是一种人类尚未理解的存在，被称为虾头西瓜条，它具备实体形态，外观为人类大小、长有四肢的西瓜长条，但头颅部分是一只螳螂虾，S-13具有扭曲现实的能力，能够免疫任何男性对其造成的伤害】
　　【S-13表现出极强的战斗能力，在之前的收容过程中，它轻松地击杀了所有尝试收容它的执灯人，并导致了A-74（庄强）与A-69（许晓封）的死亡，最终，通过与执灯人的协商，S-13自愿被收容，但每个月需要一对男女作为祭品，国家不能放任这样一个潜在的威胁存在】
　　【注意：S-13只能被女性触碰，任何男性对它的攻击都会被直接免疫，在战斗中，S-13展现出的力量几乎没有上限，它曾一拳打爆了一座上百米连绵的山脉，并以第二宇宙速度进行奔跑，国家对其动用了核武器以及部分异常物品，但被证明均对其无效】
　　【附录-1：收容协议】
　　【由于S-13的特殊性质，执灯人目前除了向其提供祭品维持收容外，对其毫无办法，所有与S-13的互动都必须遵循严格的协议，以防止任何可能导致收容失效的行为】
　　【附录-2：战斗记录】
　　【在与S-13的战斗中，所有执灯人均已死亡，包括A-74与A-69，S-13展现出的力量和能力模糊不定，其上限至今仍然是一个谜，记录视频请点击下方链接进行跳转】
　　【附录-3：黎明计划】
　　【S-13被收录进入黎明计划档案中，如果有能力对其进行抹杀，不惜一切代价进行尝试】
　　叶仁看完档案后，却是忍不住兴奋起来：
　　“噢哟？这是要我去爆杀虾头西瓜条是吧？”
　　卢炎可没有他那样的好心情，他忍不住叹了口气，因为虾头西瓜条可是被列为了禁忌级的威胁程度！
　　这么多年来，执灯人对其毫无办法，只能屈辱地每个月向他提供祭品！
　　甚至连望平安那种等级的大佬，都有两位在之前与虾头西瓜条的战斗中挂了，人类对虾头西瓜条真的是无比绝望……
　　“这是柳助理从总部收容仓库，特意为你调来的辅助物品。”
　　卢副局又将一个公文包放到了桌上。
　　叶仁的目光顺着卢炎的动作，投向了公文包的内部。
　　“这件异常物品编号B-233，我们将其称之为‘娘溺泉’。”
　　公文包被缓缓打开后，里面静静地躺着一个精致的杯子，杯身以纯白瓷质打造，边缘镶嵌着一圈淡蓝色的细纹。
　　“因为虾头西瓜条的特性是只有女性才能触碰到他……”卢炎继续解释，“所以首先，你得先变成女人，才能执行这个任务。”
　　叶仁：“(ΩДΩ)？”
　　不是哥们儿！？
　　我爆杀个虾头西瓜条还得先性转娘化！？
　　这也太刺……
　　呸！这也太变态了吧？
　　“不可能！绝对不可能！我叶某就是死，死外边，从悬崖上跳下去，也绝对不会女装的！”
　　叶仁义正严辞地说道。
　　卢副局嘴角抽了抽：“说这话的时候，你能不能不要一脸期待的表情……”
　　娘溺泉杯的异常特性，只要接满任意液体饮用，就能使男性使用者在24小时内性转。
　　并且性转后普遍具有极高颜值以及近乎完美的身材。
　　且娘化效果无任何副作用，在24小时结束后会自然恢复原状。
　　如果叶仁有机会查看B-233档案的话，会发现附录里面，研究人员将B-233称之为女神制造机。
　　因为任何使用它进行性转后的人都拥有堪比魅魔级别的身材与颜值。
　　叶仁神色凝重：
　　“好吧，既然是任务，那我也不得不牺牲一下了哎嘿嘿……”
　　说着叶仁直接抽出了B-233，跑到饮水机前边接满，随后直接吨吨吨了起来。

