第165章 我上吗？尊嘟假嘟！
　　他试图减速，试图变向，然而一切都已经太迟了！
　　他的速度实在是太快了，快到他的大脑根本来不及做出任何反应，他的身体就已经狠狠地撞在了叶仁的身上！
　　“轰——！！！”
　　一声震耳欲聋的巨响，如同平地惊雷般炸响！
　　马尔科姆·格里芬感觉自己像是撞上了一堵不可撼动的钢铁城墙。
　　一股无法想象的巨力从撞击点传来，瞬间传遍他的全身！
　　“咔嚓咔嚓咔嚓——”
　　他的正面，完全凹陷了下去，血肉模糊，森森白骨清晰可见！
　　肋骨尽数断裂，刺穿了他的肺部，鲜血如同喷泉般从他的口中狂喷而出！
　　他的四肢扭曲成一个诡异的弧度，显然已经骨折！
　　他的双眼暴突，眼球上布满了血丝，仿佛随时都会从眼眶中掉落出来！
　　他原本还算英俊的脸庞，此时已经彻底变形，变成了一张扭曲可怖的面具！
　　“哇啊啊啊啊——！！！”
　　马尔科姆·格里芬发出一声凄厉的惨叫，声音中充满了痛苦和绝望！
　　反观叶仁，却依旧是那副云淡风轻的模样，仿佛什么都没有发生过一样。
　　他甚至连脚步都没有移动分毫。
　　只是淡淡地看着眼前这个如同破麻袋般瘫软在地上的马尔科姆·格里芬。
　　“就这？”
　　叶仁的声音很平静，但却如同死神的宣判一般，让马尔科姆·格里芬如坠冰窟！
　　哭了……
　　马尔科姆哭了……
　　这不欺负人嘛这？
　　早知道自己就不该管祖宗人的尸体，有多远跑多远嘛！
　　马尔科姆·格里芬躺在地上，如同一条丧家之犬。
　　他艰难地抬起头，看着眼前这个如同魔神般强大的男人，眼中充满了恐惧和绝望：
　　“你……你到底是什么怪物……”
　　马尔科姆·格里芬的声音嘶哑而微弱，仿佛是用尽了全身的力气才挤出来的。
　　叶仁：“？”
　　你™才是怪物呢，叶仁（触手·限定版）如此说道。
　　马尔科姆·格里芬眼中闪过一抹挣扎之色，他艰难地从地上爬起来。
　　顾不得身上的伤势，再次抱起约翰断裂的尸体，转身就跑。
　　“音速疾跑！”
　　马尔科姆·格里芬的身影再次化作一道幻影，朝着远方疾驰而去。
　　然而，这一次，叶仁并没有追赶。
　　他只是静静地站在原地，看着马尔科姆·格里芬远去的背影，眼中闪过一抹玩味之色。
　　“哼哼……”
　　叶仁调动了焰煌·诺托斯的权能。
　　前面提过，眼煌的权能是全知与破晓之光。
　　全知，赋予了叶仁洞察万物的能力，马尔科姆·格里芬的逃跑路线，根本跑不过他的眼睛。
　　而破晓之光，则赋予了他亚光速移动的速度。
　　在叶仁的眼中，马尔科姆·格里芬的音速疾跑，就如同蜗牛爬行一般缓慢。
　　“你就这样放他走了？”
　　姜穗看着马尔科姆·格里芬消失的方向，秀眉微蹙，眼中闪过一丝不解。
　　叶仁转过身，嘴角勾起一抹弧度。
　　“放心吧，他跑不了的。”
　　“我的目标，又不仅仅是他一个人。”
　　“我要将隐藏在幕后的黑手，一网打尽！”
　　姜穗闻言，美眸顿时一亮，瞬间明白了叶仁的用意。
　　“你是想利用他，找到敌人的老巢？！”
　　叶仁笑着点了点头，眼中闪过一丝寒芒。
　　姜穗忍不住朝叶仁竖起一根白皙的大拇指，眼中满是赞叹之色。
　　“高，实在是高！”
　　“有多高？”
　　“三四层楼那么高~”
　　“你这是抄袭功夫吧！”
　　“胡说，这明明叫致敬。”
　　……
　　与此同时，鹰酱的秘密基地内。
　　“砰——！！！”
　　一道人影从天而降，重重地砸落在基地中央的广场上。
　　发出一声巨响，顿时惊动了周围的士兵和科研人员。
　　“怎么回事？！”
　　“发生什么事情了？！”
　　众人纷纷围了上来，定睛一看，顿时倒吸一口凉气！
　　只见地上躺着的，赫然是身受重伤的马尔科姆·格里芬！
　　此刻的马尔科姆·格里芬，哪里还有半点人样？
　　他浑身是血，衣衫褴褛，多处骨折，胸前的肋骨甚至刺破了皮肤，露出森森白骨，看起来惨不忍睹！
　　“快！快叫医生！”
　　马尔科姆·格里芬被紧急送入了基地最高级的医疗室内。
　　艾琳步伐匆匆地走了进来，眼神中却满是担忧和凝重。
　　“怎么样了？”艾琳看着病床上浑身插满管子的马尔科姆，眉头紧锁，语气中带着一丝焦急。
　　“他……”一名医生擦了擦额头的汗水，语气有些迟疑，“他的伤势太重了，我们……”
　　艾琳突然想到了什么，她猛地转过身，对着身后的一名士兵命令道，“去把‘血色’给我叫过来！立刻！”
　　“是！”士兵敬了个礼，转身飞奔而去。
　　“血色”是基地中一位拥有强大治愈能力的异常者，她的名字叫做莉莉丝。
　　她的异常特性是血液拥有着极其强大的生命力，能够快速治愈任何生物的伤势。
　　很快，莉莉丝便在士兵的带领下赶到了医疗室。
　　“长官，您找我？”莉莉丝对着艾琳微微欠身，柔声问道。
　　艾琳指着病床上的马尔科姆，沉声说道，“音浪受了重伤，你立刻为他治疗！”
　　“好的。”莉莉丝点了点头，走到病床边，伸出纤细白皙的手指，轻轻点在了马尔科姆的额头上。
　　随着莉莉丝的操控，一滴晶莹剔透的血液，从她的指尖涌出，缓缓融入了马尔科姆的体内。
　　马尔科姆的身体，以肉眼可见的速度恢复着，原本苍白的脸色，也逐渐变得红润起来……
　　“咳咳……”
　　马尔科姆缓缓睁开双眼，迷茫地环顾四周，当他看到艾琳时，顿时想起了之前发生的一切。
　　“不……那个怪物……他……”马尔科姆挣扎着想要坐起身，语气惊恐地说道，“他可能会追过来……”
　　“冷静点，告诉我发生了什么！”艾琳按住马尔科姆的肩膀，沉声说道。
　　马尔科姆瞳孔颤抖地诉说了自己刚才经历遭遇的一切。
　　听完后的艾琳整个人都硬了。
　　拳头硬了。
　　艾琳深吸了一口气：“如果他真的追过来了，你就给我拦住他！”
　　马尔科姆闻言，顿时瞪大了双眼，眼中满是惊恐和难以置信：
　　“我上吗？真的假的？”

