第1章 被动！即死属性斩杀！
　　“姓名？”
　　声音冷漠，回荡在空旷的登记室。
　　“叶仁。”
　　“性别。”
　　叶仁目光涣散，下意识地点头：
　　“这问题有点敏感，我得思考一下该怎么回答才……”
　　“这里是龙国！”
　　登记官打断了他，语气里带上了一些不耐烦。
　　“哦，男性，爱好女，目前单身。”
　　叶仁顿了顿，涣散的眼睛来了点精神：
　　“话说小姐姐请问你有……”
　　一声拍桌的闷响打断了叶仁，登记官冷眼望着他。
　　叶仁重新恢复了涣散的眼神，发呆一般地望着天花板，仿佛身处另一个世界。
　　虽然从刚开始嘴巴上一直在口花花，但似乎注意力完全没有集中的样子。
　　登记室内只有一张冰冷的办公桌，上面散落着几张文件和一台陈旧的电脑。
　　墙壁上的油漆已经开始剥落，显露出下面灰暗的混凝土。
　　叶仁对面的登记官眼神不悦，对眼前这个虽然模样小帅，但却性格轻浮的年轻人产生了不太好的第一印象。
　　她的眼睛像两把锋利的刀片，似乎要将叶仁的外表和内心都一一剖析。
　　登记官深吸一口气，略微整理了一下心情。
　　随后继续问道：
　　“你是什么时候发现自己拥有超自然力量的？”
　　说到这个，叶仁略微涣散的瞳孔突然聚焦。
　　他陷入了回忆里，那些被尘封的画面逐渐清晰。
　　“半个月前，我下班回家，路过了南坪公园……”
　　他的声音低沉，带着一丝不易察觉的颤抖。
　　“等等！”登记官骤然打断了叶仁，她眉头紧锁，目光一眨不眨地紧盯着叶仁：
　　“你确定是半个月前路过了南坪公园？”
　　“对……我看见了你们的人，正在和那些……那些怪物战斗。”
　　叶仁的声音有些沙哑，仿佛那天经历的一切还历历在目。
　　猩红色的肉质触须从不规则的肉瘤中延伸而出，带着腥臭的粘液不断向四周延伸。
　　树木枯萎、草地塌陷、路灯散发的昏黄光芒将一切映射的宛若炼狱那般恐怖。
　　有一些人正在与诡异的怪物战斗。
　　他们全副武装，用黑红双色交织的特殊作战服包裹身体，朝着怪物前仆后继地发起进攻。
　　“我看见你们的人死了好多，看见那个怪物也深受重创。”
　　叶仁轻轻地继续说着。
　　“直到那个怪物朝着我伸出了触须，我当时害怕极了。”
　　说到这里叶仁陷入了良久的停顿。
　　登记官追问道：“然后呢？”
　　“然后……我就把它杀了……”
　　叶仁轻飘飘的一句话让登记官沉默了下来。
　　她翻开记录仪查询着半个月前的那场灾难，脸色越发诡异复杂。
　　好一会儿后，她示意让叶仁留在房间，自己走了出去。
　　“半个月前，我方执灯人在出任务时几乎全军覆没，仅剩一名幸存者。”
　　“他无法解释到底发生了什么，精神失控后被暂时送进了疗养院静养。”
　　“可杀死了执灯人的深渊物种却在战斗后消失……”
　　没有人清楚半个月前的那场灾难是怎么结束的。
　　可现在来了一个似乎是刚觉醒的普通人，说是他杀死了那只深渊物种？
　　开什么玩笑！
　　能团灭执灯人的存在，最少也是中级甚至是高级的深渊物种。
　　这类存在怎么可能被一个刚觉醒的人剿灭？
　　叶仁双眼无神地望着天花板。
　　【被动：斩杀】
　　【注释：当敌方目标血量低于30%可发动一次即死属性的斩杀技能】
　　【冷却：60S】
　　自打半个月前他无意间经历了超自然现象后，眼前就一直浮现着只有自己才能看见的特殊面板。
　　叶仁也试着去医院检查了一下。
　　身体倍棒吃嘛嘛香，除了有点肾火过旺之外没有任何问题。
　　甚至精神科的门槛也被叶仁踏过了。
　　最后，在医生的建议下，他来到了这里——
　　执灯人的考核部。
　　“咔嚓。”
　　门把手转动的声音唤醒了叶仁的意识，他本能地扭头望去。
　　登记官和一个陌生的中年男人一同步入了房间。
　　中年男人静静地坐到了一旁，举手示意让登记官继续，他在旁边安静地观察着。
　　登记官微微颔首，然后转向叶仁：
　　“详细描述一下，你是如何击败那只深渊……你所见的那只怪物。”
　　提及此事，叶仁的精神为之一振。
　　他郑重其事地说道：
　　“好，我当时害怕极了，那只怪物的触手几乎触碰到我的脸。”
　　“我看过好多触手怪的本子，对这类生物深恶痛绝。”
　　“而且，我又不是什么魔法少女，凭什么……”
　　登记官一脸无奈地敲了敲桌子：
　　“说重点！”
　　叶仁清了清嗓子，然后简洁地说：
　　“我就拔刀，一刀……哦不，一剑把它斩了。”
　　登记官：“？”
　　她缓缓打出一个问号，而后皱眉不解：
　　“你是怎么斩的？你当时身上有武器吗？”
　　叶仁摇了摇头，然后在登记官注视下，他伸手向背后虚空一握，仿佛抓住了什么东西。
　　就在这一瞬间！
　　一股无法形容的恐怖气息以叶仁为中心爆发开来！
　　猩红的颗粒状物质汇聚成了蠕动的红雾，似乎能震碎灵魂的尖啸声从人们心底生出。
　　房间的现实似乎被扭曲，被猩红的恐怖包裹，变成了地狱中的虫茧，充满了不可言说的恐惧。
　　湿润的空气中弥漫着浓郁的血腥味，隐约间还能听到血雨落地的滴答声。
　　此刻，登记官面色苍白，身体在极端恐惧下陷入了僵直状态，除了颤抖之外什么都做不到。
　　她只能眼睁睁地看着眼前那个模样小帅的年轻人，变得越发朦胧不清。
　　她感到自己像是一只刚出生的小羊羔，而面前是一只张开血盆巨口的怪物！
　　她吓得哭了出来。
　　这不是丢人的事，因为这是本能的反应。
　　“领域？！”
　　中年人在异变发生的瞬间猛地起身，喉咙里蹦出了不可置信的语气。
　　他努力控制着身体不要发抖，但无济于事。
　　明明前一刻那年轻人还如同一只咸鱼，可现在却似乎变成了食物链最顶端的掠食者。
　　在他的面前，谁都会感到颤栗。
　　那是完全无法抵抗的恐惧。
　　终于，叶仁将背后那把猩红的武器彻底拔了出来。
　　他似乎并未察觉到四周的异常，自顾自地说道：
　　“我就是用这个把那怪物给……呃？你怎么哭了？”
　　登记官惊恐地发出了啜泣哽咽声。
　　叶仁茫然地看着她，又下意识地看向了中年人，发现那中年人也是满脸恐惧地望着自己。
　　思索了一下后，叶仁将武器往身后一塞。
　　松手的瞬间，一切仿佛幻影泡沫般消失，就好像从不曾出现过那样。
　　登记官猛然大口大口地喘息起来，她一边抹着眼泪一边胸口急速地起伏，或许她需要去看一下心理医生了。
　　这时中年人吞咽了一口唾沫，他小心翼翼地来到了叶仁跟前。

