第190章 深渊领主！暴君·萨格斯
　　一枚晶莹剔透的血色结晶，裹挟着令人心悸的恐怖气息。
　　突然从那翻滚的血海之中疾射而出，目标直指叶仁的胸前！
　　“嗯？！”
　　叶仁眉头微蹙，眼中闪过一抹寒芒。
　　好快的速度！
　　这枚血色结晶的速度之快，甚至超过了之前奥斯维德的全力一击！
　　然而，叶仁是谁？
　　他可是连暴食都能按在地上摩擦的男人！
　　区区一枚血色结晶，也想伤到他？
　　“雕虫小技也敢班门弄斧？！”
　　叶仁冷哼一声，右手闪电般探出。
　　稳稳地抓住了那枚疾射而来的血色结晶！
　　噗呲……
　　抓住了，但是淌血了。
　　叶仁：“……”
　　还好哥们儿已经切断了痛觉开关。
　　“嗯？”
　　然而，就在叶仁抓住那枚血色结晶之后，他的眉头却是微微皱了起来。
　　因为他感觉到，这枚血色结晶之中，并没有蕴含任何的攻击意图！
　　反而像是在……
　　故意将这枚结晶，送到他的手中？！
　　叶仁缓缓抬起头，目光深邃地望向了那翻滚的血海，眼中闪过一抹疑惑之色。
　　让我看看是怎么个事儿？
　　眼煌·诺托斯的权能调动。
　　叶仁瞳孔中金光一闪，目光穿透了空间的阻隔，看到了那翻滚的血海深处！
　　“嗡——！！！”
　　就在这时，那翻滚的血海，竟然开始缓缓地平息下来。
　　叶仁能够清晰地感觉到，那股笼罩在整个冰晶宫殿之中的恐怖威压，也随之减弱了几分。
　　而原本猩红如血的血海，此刻竟然变得清澈了几分。
　　“吾王……”
　　就在这时，奥斯维德突然发出一声悲鸣，猩红的眼中满是悲伤和痛苦：
　　“您……为什么要这么做……”
　　它挣扎着想要站起来，想要阻止这一切的发生，然而，它却无能为力！
　　“您没有必要为了我，浪费血蹄结晶啊！”
　　它嘶吼着。
　　这时，一道温和低沉的沧桑男声，突然在叶仁的脑海中响起。
　　这是暴君·萨格斯与叶仁建立了精神连接。
　　“血蹄结晶，蕴含了我的一部分权能，我希望可以用它，来换取奥斯维德的性命。”
　　叶仁：“……”
　　叶仁低头瞅了一眼手中的结晶体。
　　这玩意儿是竟然是深渊领主的一部分？
　　其珍贵性不言而喻。
　　“吾王！我的一切，都是您赋予的，我不值得您……”
　　奥斯维德还想说些什么，却被那道温和的声音打断了。
　　那道声音并没有理会奥斯维德的悲伤和痛苦。
　　而是通过精神链接，再一次请求叶仁，留下奥斯维德的生命。
　　“有点意思。”
　　叶仁嘴角微微上扬，露出一抹玩味的笑容。
　　这个深渊领主竟然愿意为了自己的麾下，而切割自己的一部分作为交换？
　　“相比起别的深渊领主，你倒是有些特别。”
　　深渊领主总是孤傲的。
　　祂们曾是这个宇宙第一批诞生的根源级生物。
　　所以祂们跟其他物种有着显著的不同。
　　祂们强大、孤傲、高冷……
　　但现在这个不太一样。
　　温和低沉的嗓音，带着一丝虚弱，在叶仁的脑海中响起。
　　“我是深渊领主——暴君·萨格斯，掌控夺取与吞噬权能。”
　　“夺取与吞噬？”叶仁挑了挑眉。
　　巧了嘛这不是？
　　“听起来，倒是和仁君·克塔尼修斯的权能一样啊。”
　　“你竟然知道克塔尼修斯？”
　　暴君·萨格斯的声音中带着一丝惊讶。
　　显然是没有想到叶仁竟然会知道这位存在。
　　“呵呵，何止是知道……”
　　叶仁轻笑一声，语气中带着一丝耐人寻味的意味。
　　仁君可是被自己一发箴言直接带走的深渊领主啊。
　　“好吧……”
　　暴君·萨格斯沉默了片刻，似乎是在消化着叶仁话语中的信息，随后继续说道。
　　“我与克塔尼修斯，皆是从深渊蠕虫进化而来，同样执掌夺取与吞噬权能，但我们选择了截然不同的道路。”
　　“哦？你继续”
　　叶仁来了兴趣，示意萨格斯继续说下去。
　　“克塔尼修斯甘愿停留在深渊之中腐化，而我，则选择了另一条道路。”
　　“我放弃了领地扩张，深入深渊底层，寻找着离开那座囚牢的方法。”
　　暴君·萨格斯的语气中充满了沧桑和无奈。
　　“直到我误入了一片奇特的区域……”
　　说到这里，萨格斯的语气中带上了一丝恐惧和痛苦。
　　“进入那片区域后，我的血、骨、肉被分离，化作了三部分。”
　　直到如今，暴君都不清楚当时到底发生了什么。
　　但是祂唯一清楚的是。
　　祂自由了！
　　因为祂闯入的那块区域，伴随着堕天使突破世界壁垒，从而一同坠落在了表世界之中。
　　也就是南极洲的这块冰山。
　　“我无比渴望自由，但我的肉与骨无法抑制吞噬与夺取的本能……”
　　“所以你竟然是为了封印自己的肉和骨骼，才自我囚禁于此？”
　　叶仁眼中闪过一抹惊讶。
　　这哥们儿……
　　带圣人啊！
　　众所周知每一位深渊领主，都渴望着自由，突破深渊的囚笼。
　　而眼前的暴君·萨格斯。
　　明明祂已经成功了，但祂为了不让肉与骨迫害到表世界的人类文明。
　　竟甘愿自我封印在南极洲这鸟不拉屎的鬼地方！
　　祂真的……
　　“铁子，你是个好深渊领主！”
　　叶仁看向萨格斯的目光中，少了几分戏谑，多了几分敬佩。
　　甚至忍不住朝着他竖起了大拇指。
　　可以。
　　这铁汁能处。
　　“我……”
　　暴君·萨格斯的声音中带着一丝苦涩。
　　“若是我的身体没有一分为三就好了。”
　　如果不用封印肉与骨，祂现在已经美汁汁儿地享受着来之不易的自由，估计跟熵噬魔一样。
　　给自己取一个奇葩的名字然后成为一个只知道干饭的干饭领主吧。
　　不要小瞧我们蓝星的美食啊！
　　在深渊里连石头都能吃的津津有味的深渊生物，完全无法抗拒蓝星的美味佳肴！
　　这时，叶仁忽然问道：
　　“对了，我一直想问，为什么你的领主头衔会是暴君？”
　　咱们叶哥老早就想吐槽了。
　　仁君一点都不仁，暴君一点都不暴。
　　听到叶仁的疑惑，暴君·萨格斯也沉默了。
　　好一会儿后，祂幽幽地回答道：
　　“可能是作者的恶趣味吧，毕竟这样有反差感……”
　　叶仁：“(ÒωÓױ)”
　　真是有理有据！令人信服的呀！
　　就在叶仁和暴君·萨格斯快乐聊天的同时。
　　地上还跪着的奥斯维德欲言又止。
　　不是……
　　到底还杀不杀我啊？
　　腿都跪麻了！
　　还有为了避开深渊领主自带的权能污染，已经跑到老远的望平安他们，此刻都一脸困惑。
　　啥情况啊现在？
　　叶仁怎么跟深渊领主聊上了啊！

