第129章 鹰酱懵了：我家狗没了？
　　岛田信忠的身体哆嗦了一下，随后嘴角却缓缓勾起了一个弧度。
　　那是对过去枷锁的告别。
　　“结束了……”
　　他低语着，声音中带着几分恍惚，几分解脱。
　　岛田信忠看向叶仁，目光中除了敬畏，还多了一份感激。
　　以肉体封印疯镰的这几百年来，他几乎一直在忍耐着非人的折磨，因为疯镰会影响岛田信忠的五感。
　　就跟精神分裂一样，会看见许多幻象和幻听。
　　说的严重一点，这几百年来岛田信忠甚至没有一晚上能睡个好觉。
　　正如奥地利作家斯蒂芬·茨威格（Stefan Zweig）在传记作品《断头王后》中的那句话——
　　“所有命运馈赠的礼物，都早已在暗中标好了价格。”
　　怎么样，是不是又学到了一些新知识~
　　数小时后。
　　外网各大社交媒体上，突然一则视频以肉眼可见的速度疯狂上涨起了播放量！
　　视频的画面背景是一间庄严肃穆的会议室，镜头中央，一位身着正装的小日子政府代表正襟危坐，他神色凝重而坚定，目光直视镜头。
　　“尊敬的联合国代表，今日，我方小日子国政府，向大家传达一个重要的信息。”
　　他的声音沉稳有力，字斟句酌，显然每句话都经过精心考量。
　　“在过去数小时内，我们小日子国经历了一场前所未有的变革，它让我们深刻认识到和平共处与相互尊重的重要性。”
　　“在此背景下，我有幸与龙国外交大使进行了深入而友好的会面，双方基于共同利益与长远发展的考量，达成了多项共识。”
　　说到这里，这位新晋的小日子首相的停顿了一下，眼中闪烁着微妙复杂的光芒，嘴角也忍不住抽搐了几下。
　　接着他继续道：
　　“我们决定，小日子国将与龙国携手，开展全面且深入的合作，共同致力于对里世界的抗争，并积极促进武力发展，确保两国人民在深渊天灾中拥有足够的抵抗力量。”
　　“这一决定，标志着小日子国将开启全新的外交篇章，我们将以开放的姿态学习龙国的先进经验，同时，也将我们独特的文化与技术贡献给龙国。”
　　他的话语中巧妙地融入了微妙的暗示，虽然没有直接言明。
　　但是吧……
　　懂得都懂。
　　显然小日子这是已经完全沦为了龙国的附庸国。
　　“未来，小日子国也将在诸多领域，如贸易、科技、教育等，与龙国紧密协作，共享资源，共谋发展。”
　　政府代表说到这里，微微点头，“我们相信，通过这样的深度合作，不仅能够促进两国的繁荣，也将大幅度提升我们对深渊天灾的了解。”
　　最后，他以一个鞠躬作结：
　　“最后，我方很感谢龙国代表，能给予我们这个珍贵的机会，我代表全体小日子人民向龙国代表致以诚挚的感谢！”
　　视频到此结束。
　　当这则视频在网络上一经散布，迅速引起了全球各大政府的广泛关注。
　　在大洋彼岸，鹰酱国也是懵了。
　　鹰酱的官方媒体账号直接视频评论区直接留下了一串问号！
　　鹰酱：“？？？”
　　众所周知，小日子国一直都是鹰酱国的狗，但今天是怎么回事？
　　这条老狗怎么突然找新主人了？
　　撬墙角是吧！
　　就连五星上将麦克阿瑟将军都忍不住评论道：
　　“这个世界……要变天了……”
　　视频虽然不长，但其中包含的信息量可多到耐人寻味，明眼人都能看出来，小日子的政府已经被彻底替换！
　　许多国外网友也纷纷发表各自的评论，把舆论更加推向高潮。
　　更是有政治专家点评：
　　“这件事可能影响全球局势的微妙平衡，整个世界的格局都可能重新洗牌，一切的关键都在于——龙国！”
　　此时。
　　叶仁和柳助理、林霜上校，还有大佬们已经乘坐运输机回到了龙国。
　　当叶仁踏出机舱的那一刻，机场跑道两侧，鲜花簇拥，彩旗飘扬，竟有成千上万的群众自发聚集，形成了一道热情洋溢的人墙。
　　哪怕已是入夜，每个人的双眼都闪烁着激动热情的光芒。
　　欢呼声如潮水般涌来，掌声雷动，交织成一首赞歌，为归来的英雄加冕。
　　更是有胸前飘扬着鲜艳红领巾的小学生们，举着精心制作的手绘标语，上面写着“欢迎英雄回家”、“您是我们的骄傲”等字样，稚嫩的声音夹杂着无尽的崇拜。
　　叶仁：“(ΩДΩ)……”
　　这什么情况？
　　他还没意识到，自己的一番操作，让龙国收服了小日子后，人民群众有多么激动疯狂。
　　体会过热情的人民群众簇拥后。
　　叶仁又被卢炎叫到了大礼堂，礼堂内有军队将领、学界泰斗，乃至各行各业的领军人物。
　　他们身着正装，肃穆而庄重，等待着向叶仁一行人致以最高的敬意。
　　当叶仁一脸懵逼地出现后，人群中爆发出更为热烈的掌声，那是对英雄凯旋的最高礼赞！
　　叶仁：“不是……不用这么隆重吧……”
　　咱叶哥脸皮子薄，平时嘻嘻哈哈也就算了。
　　这回突然来这么多大人物，还搞得这么严肃端庄，让叶仁很不习惯。
　　一位叶仁有些眼熟的老人缓步上前，他胸前挂满了勋章，紧紧握住叶仁的手，眼神慈祥：
　　“后生可畏……后生可畏啊……”
　　叶仁连忙跟老人家谦虚道：“过奖了过奖了！等等！钟老爷子？！”
　　难怪觉得眼熟呢，叶仁猛地想起来了。
　　眼前这老先生，不正是连望平安他们都尊称一声钟爷的顶级大佬吗！
　　果然，望平安、御玲珑、墨剑仙等六位大佬，都在此刻齐刷刷地现身，纷纷低头跟钟爷礼貌问好。
　　“你做到了我们老一辈没做到的事情，很棒！”
　　钟爷慈祥地笑着，又拍了拍叶仁的肩膀。
　　看得出来他很欣慰。
　　随后钟爷亲自为叶仁举办了一场表彰仪式，可叶仁并不习惯这样的场合，他早就自由散漫惯了。
　　仪式刚结束，叶仁立刻跑回了姜穗的小窝，整个人如同一条咸鱼那般趴在了沙发上。
　　“饶了我吧！我只是把小日子给收了而已，何必搞这么隆重？”
　　姜穗则是一身朦胧的薄纱睡裙，发丝随意披肩，眉眼间洋溢着淡淡的笑意：
　　“你看看你，得了便宜还卖乖，知不知道自己现在获得了多么大的荣誉？”
　　叶仁有气无力地嗬嗬了两声：
　　“那些虚头巴脑的东西对我没用，我社恐，讨厌人多的场合。”
　　哥们儿真没干什么啊。
　　小日子那屁大点地方，随随便便就收了呗。
　　能有啥的？
　　姜穗笑了笑，坐回沙发上，将叶仁的脑袋放到了自己柔软丰满又极具弹性的白嫩大腿上。
　　随后轻轻给叶仁按摩起了太阳穴。
　　叶仁忍不住发出一声舒服的哼唧。

