第100章 叶仁：我tm嘴巴开过光？
　　柳助理看向叶仁的眼神已经发生了微妙的变化，乃至于语气都瞬间变得温柔了很多：
　　“请继续吧。”
　　他说着一边拿出平板电脑，纤细的手指在屏幕上熟练地滑动搜索。
　　然而无论是总局内部的数据库，还是执灯人共享的深渊生物资料库中，都找不到熵噬魔的丝毫线索。
　　她飞快地记录下熵噬魔的特点，这份信息的重要性不言而喻。
　　“好的，那我继续了，我被熵噬魔传送到了一只脑囊附近，在那里还遇到了一支执灯人小队。”
　　当叶仁提及到脑囊时，林霜上校的表情立刻严峻下来，她微微颔首，回忆起过去的战役。
　　脑囊确实是令无数执灯人闻之色变的存在。
　　它的腐化能力不仅能够在极短时间剥夺人类的意志，还能急剧加速受污染者的腐化影响。
　　“那个小队怎么样了？”
　　“哦，他们倒没事，毕竟我一拔刀就能重置污染。”
　　林霜紧缩的眉头这才微微舒展开来。
　　柳助理默不作声地继续记录着这一切，询问道：“然后呢？你们逃走了吗？”
　　而叶仁接下来的一句轻描淡写的陈述。
　　如同平地惊雷，震颤了在场的所有人。
　　“没啊，我一发缴械，脑囊就死了。”
　　叶仁的语气平淡得就像是谈论天气般自然，但却让柳芷晴的眼中泛起了异彩，在平板上记录的小手也微微一顿。
　　她忍不住轻声呢喃：
　　“这就是概念级么？”
　　脑囊在过去的执灯人战斗报告中，被视为极度危险的存在，它虽然本体并没有太大的输出能力。
　　但自带的腐化加速特性却成了所有执灯人的梦魇。
　　所以在以往的战斗报告中，执灯人遇到脑囊无非就俩结果，要么在彻底堕化成深渊生物前爆燃古灯，试图跟脑囊同归于尽。
　　要么就是运气好，成功逃走脱离出了的脑囊的影响范围。
　　但击杀脑囊的记录……
　　“还是头一次呢。”柳助理轻轻说道，在自己的记录上用红色标注重点标记了出来。
　　叶仁继续逼逼。
　　他淡然地描述着与梦之主联手去找红莲女皇“谈事情”的经过。
　　林霜上校和柳助理坐在他对面，表情如潮水般变换。
　　有没有搞错？
　　这么精彩的么，简直比听午夜小剧场都刺激！
　　“……然后铁子就抽了红莲女皇一巴掌，那动静老大了，刺激得很呐。”叶仁越说越得劲儿。
　　全然不顾林霜她们呼吸急促都已经快喘上了。
　　“哦对了，姜穗现在还成为了红莲女皇的使徒，她以后能跟我一样，在表世界召唤出红莲女皇了。”
　　听见了吗？
　　这是两个女人心脏骤停的声音。
　　林霜上校呼了口气，饱满的胸脯高低起伏了一下，而后尽可能地以平静的语气说道：
　　“既然如此，那你可以先回去了，顺便帮我把姜穗叫过来吧，我准备更新她的档案。”
　　柳助理补了一句：“我跟你一起。”
　　那可是又一位跟深渊领主扯上关系的人类啊！
　　柳助理怎么能不心动？
　　两周时间匆匆流逝。
　　由于上次人们打开巨型裂缝导致不少深渊生物趁机潜入了表世界，这两周时间里，执灯人的身影在城市内更加活跃。
　　正因为他们的努力，让人心惶惶的首都逐渐恢复平静。
　　叶仁和姜穗也已经完成了集训，并且办理好了各种手续，即将回家，回到腾炎城去。
　　“咱们坐高铁回去呗？”
　　“嗯？上面不是给我们安排了的专用运输机么。”
　　“小姜同志，我没坐过高铁，想尝试一下。”
　　叶仁和姜穗聊着怎么回去，这时候边上有人插了句嘴。
　　咱们的御玲珑小姐姐双眼放光地举起手：“坐高铁呀！我也没坐过高铁！肯定特别好玩！”
　　姜穗：“……你是从哪里冒出来的？”
　　御玲珑：“我一直都在你们边上呀。”
　　自打两周前叶仁被拖入深渊后，现在六位大佬是一步不敢离开叶仁太远，虽然保护性得到了极大的提升。
　　但小姜同志对此满是怨念，尤其是看见御玲珑总是若有若无地撩拨着叶仁。
　　拜托！
　　谁家保镖会亲手剥葡萄给自家老板吃啊？
　　某位独臂大佬这时干咳了一声：
　　“你们应该清楚，我只需要开三个空间泡就能把咱们所有人传回腾炎城吧？”
　　御玲珑眼睛一瞪：
　　“那有什么好玩的？小叶弟弟和我都想坐高铁！是吧~小叶弟弟~（撒娇娇）”
　　叶仁敏锐地察觉到气氛有些不对。
　　小姜同志表情好像有些不对劲？
　　嘶！
　　是修罗场的气息！
　　“我听小姜同志的……”叶某人从心地举起了手。
　　没一会儿，众人步入了列车站台，一辆流线型的列车静静地停靠在轨道上，车身覆盖着深邃的金属光泽。
　　车窗采用了特殊的单向透视玻璃，外界无法窥视车内，而乘客却可以清晰地观赏沿途风景。
　　车身两侧，雕刻着精美的执灯人徽记，还有用深渊生物皮肤制作而成的保护隔膜，极大程度地加强了安全性。
　　“嚯！体工程学座椅，每个座位旁还配备有紧急防护装置！”
　　“看这里，还有实时分析外部环境的摄像头跟通讯器呢！”
　　叶仁和御玲珑都挺兴奋，两个人叽叽喳喳地讨论着。
　　小姜同志现在已经开始后悔没让叶仁坐飞机了。
　　看着他和御玲珑那么熟络的样子就有些心塞塞，总感觉像是自家的小猪被别人田里的白菜拱了似的。
　　随着列车缓缓启动，窗外的风景开始缓缓后退。
　　叶仁一脸兴奋：“动了动了！我去！”
　　御玲珑小拳拳紧握：“好刺激！这就是坐高铁的感觉吗？”
　　两人的反应惹得不少人一直往这里投来诡异的眼神。
　　望平安看向姜穗叹了口气：“是不是感觉自己养了个儿子？”
　　姜穗面无表情：“确实。”
　　某位大佬：“人贩子为什么急了——怕丢人。”
　　叶仁和御玲珑兴奋的情绪只持续了不到半个小时。
　　随后两个人就跟霜打了的茄子似的。
　　“小姜同志，我想吐……”
　　“穗穗，我也想吐……”
　　姜穗面无表情地照顾着两位晕车患者，同时毫不留情地吐槽：“头一回见到坐高铁能晕车的。”
　　御玲珑无精打采地抚慰着自己高耸的胸脯，似是觉得有些无聊，有一搭没一搭地问道：
　　“说起来，小叶弟弟你发现没有，每次你出现在哪，哪儿就能有意外状况，咱们这趟回腾炎城的高铁不会也出事儿吧？”
　　叶仁听完忍不住翻了个白眼：
　　“人哪能一直倒霉？你真当我扫把星啊，这回肯定不能出事儿。”

