第174章 深渊庇护所猜测成立！
　　好半晌后，堕天使从骇然中回过神来。
　　“不是？！这不可能啊！”
　　她下意识地失声惊呼，美眸中充满了不可置信的神色：
　　“你这是怎么做到的？！”
　　她无法理解，更感到无法接受眼前的事实。
　　深渊领主是什么样的存在？
　　那可是深渊底层中的霸主，掌控着权能的规则级生物！
　　深渊领主想要跨越世界壁垒，降临表世界，哪怕只是投影都需要克服无法想象的困难！
　　但是叶仁这……
　　“这……这根本不合常理！” 堕天使的声音都有些颤抖了，“你这是直接打破了世界壁垒吗？你难道没有承受世界的排斥吗？你究竟是怎么做到的？！”
　　她疯狂敲出问号，语气急的恨不得把叶仁吃下去。
　　叶仁也被堕天使的反应给整懵了。
　　他挠了挠头，一脸莫名其妙地问道：
　　“不是，这有啥好大惊小怪的？不就用靶向咒文定位一下坐标，然后把好铁汁从深渊里拉出来吗？”
　　“很简单啊。” 叶仁说着还耸了耸肩，一副理所当然的表情。
　　“很简单？！” 堕天使感觉自己要疯了。
　　她深吸了一口气，努力让自己冷静下来，要不是拥有着良好的素养。
　　她真想指着叶仁的鼻子骂藏话！
　　“重点是打破世界壁垒啊！”
　　“靶向咒文的确可以定位坐标，但它仅仅只是起到一个定位的作用，大打破世界壁垒没有丝毫关系啊！”
　　堕天使指着叶仁头顶上那道巨大的深渊裂缝。
　　一张精致的小脸此刻竟略显狰狞：
　　“你看看那是什么？！那是连接两个世界的通道！你知道打开这样一条可以让深渊领主通过的通道会需要多大的代价吗？！”
　　这一点她很有发言权。
　　毕竟堕天使为了从里世界越狱，拉着一大堆深渊领主一起，结果就只有她一人成功。
　　还因此断了双翼呢。
　　可叶仁只是刻画了一道靶向咒文就成功打开世界壁垒了？
　　你™搁这开挂呢！？
　　这种感觉就像是有个人指着天上的月亮跟你说：
　　“喏，看见了吧，月亮就在我们头顶，你把它弄到地球上来。”
　　然后叶仁哐嗤一下给你把整个月亮挪脸上了。
　　这是何等的不可思议？
　　“而且……” 堕天使的语气变得凝重起来，“就算你有足够的力量打开通道，但你又是如何抵挡两个世界排斥的？！”
　　要知道，世界与世界之间的排斥可不是闹着玩的。
　　她为什么断掉了双翅？
　　不就是因为强行穿越世界壁垒导致的么。
　　“世界排斥？” 叶仁愣了一下，他仔细感受了一下自身的状态，却并没有发现什么异常，“没感觉到有什么排斥之力啊？”
　　堕天使：“……”
　　你™的！
　　不是哥们儿？
　　你™到底怎么做到的啊？
　　她深吸了一口气，一双美眸颤抖地凝视着叶仁。
　　眼前这个逼，根本就不知道自己做了什么惊天动地的事情！
　　过了好一会儿后。
　　堕天使才终于恢复了往日的优雅从容。
　　而这时，轮到好铁汁吃惊了：
　　“堕天使？”
　　前面说过，梦之主一直怀疑堕天使没死。
　　但铁子怎么都没想到，自己有朝一日在看见堕天使，居然是因为叶仁！
　　不过祂和堕天使的关系，也仅仅只是认识而已，算不上多么亲近。
　　叶仁拍了拍手：
　　“铁子，你还没回答我呢，当初你不是说我是种子么？可堕天使又说我不是，这是什么情况？”
　　梦之主沉默了片刻，随后缓缓说道：
　　“你给我感觉很特殊，所以我才会误以为你是堕天使培育的种子。”
　　“不过既然她已经否认了……”
　　叶仁顿时感觉更加懵逼：
　　“那我到底是什么？”
　　然而这个问题，无论是梦之主还是堕天使，都无法给出答案。
　　“算了，先不聊这个。”
　　叶仁虽然满心困惑，但现在继续纠结这个也无济于事。
　　他深吸一口气，将心中的疑惑暂时压下，转而向堕天使询问道：
　　“所以你当初为什么要打破世界壁垒？你的目的又是什么？”
　　听到叶仁的问题，堕天使沉默了片刻，她那张精致绝伦的脸上露出一抹苦笑。
　　“我犯了一个错。”
　　她轻声说道，语气中充满了苦涩和无奈。
　　“当初，我以为里世界是一座囚禁我们的牢笼，一座囚禁深渊领主的囚笼，所以我才会不惜一切代价也要打破壁垒，逃离那里。”
　　堕天使抬起头，望向天空中那道巨大的深渊裂缝，眼神迷茫而深邃。
　　“可是……”
　　她顿了顿，语气变得低沉起来：“我错了。”
　　“你错哪了？” 叶仁微微皱眉，有些不解地看着她。
　　堕天使：“……”
　　你™这语气怎么搞得像是我出轨了似的！
　　堕天使眼角情不自禁地抽搐了一下，没有理会叶仁的疑惑，她自顾自地说道：
　　“我现在怀疑，里世界并不是什么囚笼，而是一座庇护所。”
　　“庇护所？” 叶仁愣了一下，瞳孔渐渐扩大。
　　哎哟喂，巧了嘛这不是？
　　边上的姜穗也是情不自禁地张开小嘴，目光看向了叶仁。
　　“里世界可能是一座庇护无数位面生命的底层庇护所……”
　　堕天使的声音很轻，但却充满了难以言喻的沉重感。
　　“我猜测，所有的深渊领主之所以会出现在里世界之中……”
　　她深吸一口气，缓缓说道：“那是因为里世界救了祂们，让祂们躲避了那一场浩劫，躲避了席卷无数星球的降维灾变！”
　　听到堕天使的话，叶仁顿时瞪大了眼睛，猛地一拍大腿。
　　“跟我猜的一模一样！”
　　没错，深渊庇护所理论，叶仁早就想到了。
　　他兴奋地看向小姜同志：“对吧，小姜同志，你还记得吧？就在第148章的时候我说过的！”
　　姜穗：“……”
　　不要™随便打破次元壁好不好！
　　“可是……” 姜穗忍不住开口问道，“既然里世界是一座庇护所，那它为什么会是现在这个样子？”
　　她想起里世界里混乱畸形的环境，语气中带着一丝难以掩饰的厌恶。
　　“那里面到处都充斥着扭曲和堕落，弥漫着腐化和混乱，哪里像是什么庇护所，简直就是一个魔窟！”
　　姜穗的话，也说出了叶仁和堕天使心中的疑惑。
　　是啊，如果里世界真的是一座庇护所……
　　那它为什么会变成现在这副鬼样子？
　　“我也不清楚……” 堕天使摇了摇头，脸上满是迷茫之色，“或许是因为某种未知的原因，导致里世界的环境发生了某种可怕的变化……”
　　她沉吟了片刻，继续说道：

