第10章 叶仁，带她们回家
　　本来陆游在上传完叶仁的档案后就该回去京城的，像他这种调查官总有忙不完的活。
　　可总部发来任务——
　　【优先保护X--11的人身安全】
　　陆游不禁莞尔，看来上头也对叶仁给予了足够的重视，恐怕不用多久就会有专门的保护团队前来。
　　然后暗中保护他吧？
　　不过陆游更希望叶仁能加入执灯人，只有这样他才能真正掌控自己的力量，学会如何对抗深渊生物。
　　所以陆游做了个决定，他打算带叶仁去出一趟任务。
　　也许只有让他亲身经历了，他才会理解执灯人为何存在，又为何必须存在。
　　“有兴趣跟我出去走一走么？”
　　“好啊！”
　　反正闲着也是闲着，叶仁也想跟着眼前这位京城来的调查官开开眼界。
　　两人来到了靠近郊区的一座废弃工厂附近。
　　工厂内部的阴森气氛让人不寒而栗。
　　陆游的眼神扫过某一个角落，随后朝叶仁努了努嘴：
　　“看那边。”
　　话音未落，一只扭曲的深渊生物从黑暗中蹿出，尖利的爪子直奔叶仁而来。
　　陆游拉住叶仁的肩膀顺势一个后撤躲开它的袭击。
　　并且不慌不忙地为叶仁补充着知识：
　　“织网萝莉，初级深渊生物，外形酷似身躯纤细的巨型蜘蛛，通体覆盖着黑色的织网，普通热武器对其无效。”
　　“小心不要被它们蹭到，有毒，处理起来会很麻烦。”
　　“以及它们会吐丝缠绕，一定要优先攻击织网萝莉的口器，那是它们的弱点。”
　　陆游闲庭信步地躲开了织网萝莉的好几次攻击。
　　并在织网萝莉恼羞成怒地张开口器，准备吐丝时卡它前摇，将一枚手榴弹塞进了织网萝莉的嘴里。
　　“轰隆！”
　　碎裂的尸体被炸的到处都是，其中织网萝莉的脑袋还滚到了叶仁脚底下。
　　叶仁直呼卧槽：“牛逼！”
　　陆游的战斗方式简直赏心悦目，他仿佛能预知未来一样，每次都以最微小的幅度躲开了织网萝莉的攻击。
　　迅速解决掉一只织网萝莉后。
　　陆游并未停下，而是乘胜追击地连续击杀了废弃工厂内剩余的好几只深渊生物。
　　总耗时不超过五分钟，看的叶仁一愣一愣的。
　　这就是首都来的调查官吗？
　　这武力值明显比半个月前他在南坪公园看见的那些执灯人要高出太多了！
　　傍晚的余晖渐渐消退，太阳即将隐没。
　　一对母子刚刚庆祝完小男孩的生日，心情愉快地驶回家。
　　停车场里，车子刚刚熄火，年轻的母亲透过后视镜看向后方。
　　她的微笑和孩子的欢笑交织成幸福的画面，仿佛世界都变得温暖而安宁。
　　然而，命运却在这一刻开了一个无法预料的玩笑。
　　“咕噜噜……”
　　泥浆一般的污秽之物突然从四面八方涌出！
　　母亲的笑容变成了惊恐，她想带孩子逃出去，但视野可及之处全是黑色的淤泥！
　　地上、墙上、车子上……
　　眨眼之间，整个地下车库已被深渊淤泥覆盖。
　　母亲慌乱地抱着孩子往外跑，然而脚下一空，她们坠落进了——
　　深渊。
　　又称，里世界、
　　眼前的景象充满了诡异、扭曲和混乱。
　　对于从未见过这样景象的小男孩来说，简直是噩梦的具现化。
　　他当场吓哭，尖锐的哭声在寂静的深渊里回荡。
　　面色苍白的母亲紧紧抱着他。
　　然而，深渊生物的攻击来得太快，一只尖锐的爪子不知从何处袭来，径直刺穿了她腹部，鲜血迅速涌出。
　　小男孩哭得更大声了，不停喊着妈妈。
　　一只接一只的影牙从肉质的深渊地表游荡出来，贪婪而又渴望地朝着母子俩逼近。
　　千钧一发之际！
　　一抹璀璨的亮光出现在不远处，瞬间吸引了影牙的注意力！
　　时间回到几分钟前。调查官陆游和叶仁本打算结束当天的任务，但陆游收到警报，赶往了出现污染的地下停车库。
　　整个停车场竟被深渊污泥覆盖。
　　“有人被拖进去了……”
　　“有人被拖进里世界了！”
　　陆游紧张地发出一声低吼。
　　他从腰间扯下一件东西，那玩意儿竟在他手中变成了一盏古老的灯笼。
　　灯笼亮起，同时映射出了两个世界的景象。
　　“你……要跟我一起进去吗？”陆游问叶仁。
　　虽然第一任务是保护叶仁的安全，但陆游意识到这是个好机会，能让叶仁作出是否加入执灯人的决定。
　　“走吧，也许我能帮到你。”
　　今下午陆游展现出来的力量，让叶仁对他充满了信任。
　　古灯打开了通往里世界的缝隙。
　　两人刚一进去，叶仁便看见不远处聚集成堆的初级深渊生物影牙，还有那一对母子。
　　“叶仁，你负责保护好小孩，不要让他离开你的视线。”
　　陆游将灯笼递到了叶仁手上，同时撩开衣服两侧，取出两把小巧的青铜匕首。
　　影牙们察觉到了威胁，纷纷嘶吼着朝陆游逼近。
　　这一刻，陆游再次展现出他高超的战斗力。
　　只见他在影牙群中来回穿梭，每一次挥舞匕首，都能带走一只影牙的生命。
　　而面对数十只影牙的围攻。
　　他甚至连一丝伤痕都没有，影牙群所有的攻击全都落空，被陆游精准地进行了闪避。
　　“什么自在极意功啊……”
　　叶仁眼睛都看直了。
　　虽然他已经尽可能地高估陆游了，但还是被他展现出来的能力所震撼。
　　大约五分钟后。
　　影牙们全都死在了陆游的刀下，但他看起来状态有些不对劲。
　　“接下来我会陷入五分钟的迟钝状态，你来带……她……们……回……家……”
　　陆游整个人都变得僵硬，他的语速越来越缓慢，仿佛时间在他身上凝滞。
　　叶仁忽然明白，他刚才的战斗不是没有代价的。
　　灯笼的光芒刺眼，缝隙在面前展开。
　　叶仁搀扶着母亲，带着哭泣的小男孩一同踏出裂缝，回到了表世界。
　　母亲已经失去意识，鲜血不断涌出。
　　叶仁立刻想回头拉陆游，但他却咬着牙朝叶仁怒吼：
　　“打……120……救……她……”
　　小男孩母亲捂着腹部的手也不知何时松开了，鲜血流了一地，看的叶仁头皮发麻。

