第152章 叶仁：看我打入敌人内部
　　叶仁声音里夹杂着难以掩饰的厌恶：
　　“他们之中绝大部分都是血肉信徒，连对抗深渊灾变的官方部门都这个吊样子，看来鹰酱已经彻底被血肉教会渗透并渗控制了。”
　　姜穗闻言，眼眸中闪过一丝诧异。
　　“血肉教会这么厉害的么？”
　　“可能不是血肉教会厉害，而是鹰酱的水平太菜了吧。”
　　此时，先前倒下的特工们纷纷爬起。
　　他们不演了，摊牌了！
　　“既然让你们看到了这一幕……那就只能灭口了！”
　　领队的特工此刻已完全扭曲，根本看不出个人型来。
　　几条大小不一的畸变触手在他脸上蠕动，他残忍地发出低语。
　　叶仁当即眉头一皱：
　　“哥们儿，这么丑的触手你怎么敢露出来的？看我来表演一下！”
　　领队特工：“？”
　　姜穗心中一惊：“等等……你不会……呃啊啊啊！”
　　小姜同志连忙闭上了眼睛。
　　自从上次她看过叶仁变身触手怪之后，心灵受到了极大的震撼，连着噩梦都做了两三周呢。
　　下一秒，叶仁全身的肌肉开始不自然地蠕动。
　　随着他的血肉重组，空气中弥漫起一股浓郁的腥味。
　　特工们：“？？？”
　　不是哥们儿！
　　这剧情不对吧？
　　血肉畸变不是咱们血肉信徒才掌控的技能吗！
　　围观的特工们面露懵逼之色，却因不明状况而不敢妄动，只能僵硬地维持着包围圈。
　　叶仁的皮肤下，仿佛有暗流涌动，血管凸显，颜色转瞬之间变得深紫。
　　他的骨骼发出细微的咔嚓声，身体轮廓在众人惊惧的目光中膨胀。
　　随后迅速扭曲，四肢延长，皮肤裂开又愈合，生出密布的触手状突起，每一根触手都散发着令人心悸的黏液。
　　末端分叉，形成能够感知周遭万物的器官。
　　眨眼之间，叶仁（触手怪·限定返场）降临了。
　　众位特工：“(ΩДΩ)？”
　　卧槽，这™是自己人？
　　刚刚领队的特工更是满目骇然。
　　什么情况啊到底！
　　高速运转的大脑猛然一抽抽，领队特工猛地站直了，他产生了一个不敢置信的猜测！
　　莫非，眼前的这个人是……
　　艾登·哈维斯猛地朝着叶仁单膝跪地：
　　“给您跪了！”
　　这个动作引得周围的刚爬起来的特工们一片哗然。
　　叶仁：“？”
　　抖M是吧？
　　刚把你打到触手都飞出来了，你扭头给我下跪几个意思？
　　艾登的声音透着谨慎与希冀，他小心翼翼地吐出一句令在场所有人都为之色变的话：
　　“尊敬的祭司冕下，请原谅我们刚才的无知与愚蠢！”
　　祭司这个职阶在血肉教会中，可是拥有着仅次于大祭司的权力与地位。
　　叶仁站立于原地，周身缠绕的触手轻轻摇曳，带着某种不可名状的韵律。
　　周围的特工们面面相觑，大气都不敢喘。
　　懂了懂了！
　　原来眼前这位触手如此漂亮的亚洲人，竟然是教会里的大佬吗？
　　一时间众位特工纷纷跟随艾登一起朝着叶仁单膝下跪，满脸的卑微和紧张。
　　他们忍不住看向艾登，内心感叹难怪人家能混成领队的呢。
　　瞅瞅这脑子就是好使啊！
　　跪的这么快这么果断，其他人哪有他这反应？
　　姜穗忍不住别过了头，努力不让自己笑出声。
　　叶仁干脆将计就计，他接受了艾登·哈维斯的敬称，但并没有明确承认或否认自己在血肉教会中的确切地位。
　　而后摆出一副二五八万的高傲姿态：
　　“带我去据点。”
　　“遵从您的一切旨意！”
　　艾登·哈维斯连忙点头如捣蒜，他紧张又带些兴奋。
　　毕竟，这或许是他生涯中最重要的时刻，自己能直接服务于一位教会中的祭司大人。
　　厚礼蟹，这事儿他可以吹一辈子！
　　什么？
　　你说他为什么这么笃定叶仁肯定是教会中的祭司？
　　拜托！
　　你看看叶仁那光滑粘稠的触手，如此完美的姿态，让人看了简直欲罢不能！
　　这是普通血肉信徒能够拥有的触手吗？
　　甚至一般的祭司都没有这么好看、这么粘稠与光滑的触手好吧！
　　艾登内心一百万个肯定：
　　“他一定是教会里的大佬！只要傍上他的大腿！这辈子荣华富贵可就不缺辣！”
　　艾登·哈维斯一脸卑微地带着叶仁与姜穗上了车。
　　众人穿过了几条错综复杂的通道，最终停在了一扇看似寻常的政府大楼门前。
　　这栋建筑表面看起来并无异样，与周围的城市风景和谐共融。
　　甚至能看见不少衣冠楚楚的白皮佬进进出出，仿佛只是众多行政大楼中毫不起眼的其中一栋。
　　然而，当叶仁和姜穗从电梯进入地下楼层后。
　　内部的世界与外表的平静截然不同，仿佛踏入了另一个维度！
　　昏黄的灯光下，空间弥漫着一种诡异的氛围，墙壁上挂着的不是鹰酱国的国徽，而是血肉教会特有的图腾——
　　那交织的肉块与骨骸，象征着对血肉崇拜的极致。
　　走廊的尽头，偶尔传来低沉的吟诵声与不明的咀嚼或蠕动声，交织出一种诡异的旋律，让人不寒而栗。
　　地板铺陈的不是瓷砖，而是瘫软的人皮。
　　细看之下人皮中海嵌有微小的骨头渣滓，这每一脚踩下去的触感，你们可以自由脑补一下。
　　姜穗忍不住露出了嫌恶的表情。
　　叶仁当即板起脸：
　　“你们这据点的装修风格我不喜欢，给我拆了，然后请全国最好的设计师过来给我重新装修设计。”
　　艾登：“(ΩДΩ)？”
　　艾登冷汗直冒：
　　“祭司大人， 这我做不了主啊，而且全国那么多血肉教会的据点都是统一风格，我怎么能……”
　　就在这时，叶仁忽然感受到一股压抑的气息。
　　四周那布满扭曲雕像和错综复杂的血肉装饰微微晃动，发出乒里乓啷的动静。
　　随后，一位身披黑色法衣的神父从阴影中缓缓走出。
　　他的眼神锐利，面容冷峻，鼻梁高挺，颧骨深深凹陷下去。
　　“站住。”神父冷漠的目光扫过叶仁，“你……是谁？”
　　艾登迅速上前，试图解释道：
　　“神父，这位是祭司大人，我刚才在……”
　　神父并未理睬，反而脸色一沉，手臂轻轻一挥。
　　他的右臂瞬间重构成了一柄血重锤，将艾登重重地撞在墙上。
　　啪叽一声。
　　艾登变成了一滩肉糜，一颗眼珠子还调皮地从破烂的眼眶里面蹦了出来，转了几圈落在了身份脚边。
　　神父微微眯起眼睛：
　　“我认识教会里每一位祭司，但你的面孔很陌生。”
　　话音未落，这狡猾的神父竟然猛地朝叶仁发起偷袭！
　　叶仁忍不住乐了。
　　哥们儿你在我面前玩弄血肉是吧？

