第147章 星体生命？主线剧情推进！
　　叶仁愣了愣，见山体蜗牛缩着脑袋不说话。
　　不禁觉得这画面有点搞笑。
　　好家伙，玩反差萌是吧？
　　叶仁一个大跳跃至山体蜗牛的另一侧，站在裂缝边上喊道：
　　“喂，躲什么，出来继续打啊，战斗！爽！”
　　山体蜗牛：“……”
　　我爽你大爷的！
　　你™是有受虐倾向么？
　　老子可是从失了智的状态被你给硬生生地给打清醒了啊！
　　山体蜗牛的头颅缩回在山体之中一动不动，就连那密布复眼的触角都收缩了回去。
　　叶仁见状啧了一声：
　　“装死是吧？”
　　只见咱们叶哥手伸向了背后，虚握住血刃的瞬间，恐惧污染化作猩红的血雾瞬间弥漫开来。
　　红雾浸染到山体蜗牛的一瞬间。
　　山体蜗牛不由自主地颤抖了一下，它那双复眼触角猛地转向叶仁，并再一次发出了震耳欲聋的低吼声：
　　“权能？！你是深渊领主！？”
　　“血肉之主？不对！眼煌？不对？黯蚀者！还是不对……等等！难道是仁君！？”
　　“不……不不不！都不对！不可能……你是到底是什么东西！”
　　叶仁冷冷一笑：
　　“我才不是个东西。”
　　叶仁：“……不对，你才不是个东西！我是你大爷！”
　　山体蜗牛在令它窒息的恐惧感中瑟瑟发抖，僵硬的躯体不自觉抽缩。
　　当叶仁拔刀后
　　山体蜗牛的眼神瞬间就清澈了……
　　山体蜗牛内心悲鸣着：“你早点这样不就好了？”
　　早点拔刀，谁还敢跟你打啊。
　　叶仁收回了血刃，问向山体蜗牛：
　　“现在，轮到我问你了，你到底是个什么东西？”
　　山体蜗牛沉默了好一会儿。
　　随后他悲凉的声音在山谷间回荡，带着一丝遥远的回音：
　　“我……曾是他们信仰的神明……”
　　此刻，山体蜗牛庞大的身躯中，似乎承载着无尽的哀伤与孤独。
　　“在我曾经的家园，那里繁荣昌盛生生不息，人们视我为守护神，向我祈祷，寻求庇护。”
　　“而我也一直守护、陪伴、治愈着他们。”
　　山体蜗牛的声音低沉而悠远，它那复眼中仿佛映出了另一个世界的影像，那里有欢笑、有希望，一片美好。
　　叶仁听到这里忍不住举手：
　　“你的家园是指……？”
　　山体蜗牛顿了顿：
　　“用你们的话来说，那就是另外一颗星球吧。”
　　“哇哦，那你是怎么庇佑那颗星球上的人类的？”
　　叶仁好奇道，山体蜗牛自从与长白山融合后，这里就变成了污染区。
　　长白山的生物们都被腐化污染，任何进入这里的生命都逃不掉这份命运。
　　山体蜗牛沉默了一会儿：
　　“我曾经不是这样的……曾经的我融合了整颗星球，我能控制天气、控制火山、控制海洋，我庇佑着所有人。”
　　叶仁：“(ΩДΩ)”
　　好家伙，您融合了一整颗星球？！
　　那S-69不该叫做山体蜗牛，而是叫星体蜗牛啊！？
　　S-69忽然痛苦地叹息道：
　　“然而有一天，我看见天空开裂，大地震颤，整个维度都在坍塌，世界像纸片一样被折叠、撕碎！”
　　“我眼睁睁看着那些曾向我膜拜的生命们，在瞬间化为乌有，他们的呼救声至今仍在我耳畔回响。”
　　说到此处，山体蜗牛的触角轻轻颤抖，一种名为绝望的情绪在空气中弥漫。
　　“我本该庇佑他们……我本该拯救他们……”
　　叶仁听到这里，瞳孔微微缩小。
　　S-69说的一切都跟好铁子对上了，叶仁喃喃道：
　　“降维灾变？”
　　S-69默认了叶仁的说法，降维灾变毁灭了它的世界，让整颗星球上的所有种族在顷刻间灭绝。
　　叶仁轻声问道：
　　“那你又是如何逃过那一劫，来到这里的呢？”
　　S-69的语气中带着几分苦涩：
　　“我不知道……当时我失去了意识，再清醒过来后便坠入了深渊，或许是愧疚和痛苦，又或许是深渊的腐化，我疯了，失去了理智。”
　　叶仁又问：
　　“那你又是怎么从深渊跑到长白山的呢？”
　　S-69给出了一个叶仁没预料到的回答：
　　“是堕天使，我凌乱的记忆中，她让我参与了某个计划，其他的我就不请了……“
　　一切又跟堕天使联系上了！
　　叶仁猛然意识到：
　　“这是在推主线剧情啊！”
　　此时S-69突然停顿了一下，脸上浮现出暗淡之色：
　　“这个宇宙早已千疮百孔，降维灾变如同瘟疫，吞噬着一个又一个世界，这颗星球也不会例外。”
　　“迟早有一天，那不可抗拒的力量会找上门来……”
　　叶仁的神情变得凝重，他抬头望向天空：
　　“我不知道距离那一天到来还会多久，但我会努力阻止那一切的。”
　　S-69盯着叶仁看了好一会儿，似乎有些恍惚的样子。
　　它凌乱的记忆中闪过某些模糊的碎片。
　　S-69依稀记得堕天使曾说过的话，她说——
　　【希望的种子终会萌芽，带我们对抗那片灾厄，所以如果你看见了希望，请保护好祂】
　　“保护……种子吗……”
　　S-69陷入了良久的沉默。
　　堕天使啊堕天使……
　　你如果还在的话请务必好好看着……
　　“这种子™像是需要我保护的样子吗？！”
　　老子本来都疯了，是硬生生被他给用拳头打醒过来的啊！
　　叶仁听完山体蜗牛S-69的叙述后，心中五味杂陈。
　　他沉吟片刻，提出了一个关键的问题：
　　“那么牛子，你现在能控制住自己的腐化能力么，至少不让它继续扩散？”
　　S-69：“？”
　　你叫我什么？
　　叶仁：“蜗牛，牛子嘛，很正常。”
　　S-69：“……”
　　虽然内心满是吐槽的欲望，但它憋住了，随后S-69那低沉的声音再次响起：
　　“既然我现在已经清醒（被你打的），自然不会继续扩大污染范围，但自从我坠入深渊后，腐化污染的被动能力便成为了我的一部分，这是无法控制的。”
　　只要S-69活着，污染就会无时无刻地被动释放。
　　叶仁听完眉头微蹙，他理解了S-69的处境，目前并没有更好的解决办法。
　　于是，他提出建议：
　　“既然如此，那长白山这片区域以后就专属于你了，我会通知外界禁止踏入此处。”
　　S-69的触角轻轻摆动，仿佛在点头一样，复眼凝视着叶仁，透出一丝不易察觉的复杂：
　　“如果没有这污染的被动，我可以融合这颗星球，庇佑你们所有人。”

