第118章 您是吾主的使徒！？
　　“啪嗒……啪嗒……”
　　这时，伴随着一阵令人不安的脚步声，两个身披长袍的陌生人步入了会议室。
　　这两人一男一女，都来自鹰酱国。
　　男子高大健硕，长袍之下隐约可见蠕动的肉瘤，他拥有一头金色短发，一双蓝眼睛在帽兜的阴影下闪烁着冷冽的光芒。
　　他的名字，在血肉教会内部被称为“裁缝师”。
　　梅森·哈特曼，一个擅长用活人皮肤编织衣物的血肉教会成员。
　　女子身形纤细，步伐轻盈，长袍下的身姿曼妙，一头如乌木般漆黑的长发轻轻垂落在肩上，深邃的绿眸仿佛能穿透人心勾走灵魂。
　　她的名字是朱莉安·布莱克伍德。
　　血肉教会中的“织梦者”，能力是洗脑和意识操控。
　　他们身上的长袍质地异常，仔细观察之下，那并非寻常布料，而是由细腻的人类皮肤组织精心缝制而成。
　　上面还残留着难以名状的纹路和细密的毛孔，透露出一种令人毛骨悚然的奇特美感。
　　梅森·哈特曼扫视了一圈在场的人，嘴角微微勾起，开口道：
　　“很高兴见到各位，我是梅森，这是我的同伴朱莉安，我们代表血肉教会，欢迎各位的……加入。”
　　四周的空气仿佛凝固。
　　直到叶仁打破沉默：
　　“傻卵。”
　　梅森·哈特曼：“？”
　　我去，怎么这么没礼貌呢！
　　梅森·哈特曼被叶仁一句藏话骂到直接垮起个批脸，随之周遭的血肉畸变体们蠢蠢欲动起来。
　　林霜上校与柳助理面色严峻，现在局势不太好。
　　两人完全没想过小日子的首相能丧心病狂到跟血肉教会合作！
　　血肉教会什么德行谁不清楚？
　　他们就是一群疯子，一群被洗脑的蠢货！
　　欧美那边的国家队血肉教会深痛欲绝，每天都恨不得他们死，但安培晋四竟然主动跟他们扯上了关系……
　　不过这也很符合小日子官员的性格。
　　他们是一群可以为了利益完全摒弃人性的极端自利者。
　　“享用你们的食物吧。”
　　随着梅森·哈特曼的下令，一只血肉畸变体猛扑向前，丑陋畸形的躯体爆发出了与外表截然不符的速度。
　　空气爆发出一圈肉眼可见的波纹，这说明它已经突破了音速！
　　林霜上校预判了它的进攻，一个侧翻避开攻击，同时从抽出手枪，深渊特质的龙息子弹，精准地命中了畸变体暴露在外的肿胀瘤状物中。
　　这一击似乎触动了畸变体的痛觉，它发出了令人毛骨悚然的哀嚎！
　　然而，躯体被打出一个洞口的血肉畸变体翻滚起身，它身上的伤以肉眼可见的速度愈合，子弹被肌肉挤出身体。
　　“……”林霜上校美眸微微眯起。
　　深渊生物器官制成的龙息子弹，对深渊生物能造成真实伤害。
　　然而面对血肉畸变体却几乎无法发挥出作用。
　　因为这些怪东西的自愈能力强大到让它们几乎能够不死不灭，哪怕只剩下半截身子都能重新长回去。
　　安培晋四站在一旁，嘴角挂着一抹得意的冷笑。
　　“これこそが，人類が追求すべき進化なのだ！”
　　“（这才是人类应该追求的进化！）”
　　那只被爆了一枪的血肉畸变体嘶鸣一声。
　　这仿佛是一个信号，更多的血肉畸变体猛然动了起来！
　　林霜上校和柳助理连忙做出了防御姿态。
　　然而这些怪物们在靠近叶仁之后，忽然一个急刹车，随后强行扭转躯体，在物理惯性的作用下狠狠地栽倒在地上。
　　“……”
　　它们不约而同地停止了进攻，庞大的身躯不断颤抖，仿佛耗子见了猫那般颤栗。
　　变异的瞳孔在叶仁的注视下急剧收缩，不断闪烁着。
　　甚至有的畸变体开始往后退缩，试图逃避叶仁，原本张牙舞爪的姿态变得萎靡不振，最后竟蜷缩成了一团。
　　不过数秒钟，这些原本大肆进攻的血肉畸变体们，全部都偃旗息鼓地团在地上，像是一坨坨扭曲的答辩。
　　安培晋四还有在场的所有小日子政要，无不瞠目结舌。
　　这是什么情况？
　　怎么刚刚那么凶的怪物，瞬间全部都萎了？
　　梅森的面容在这一刻显得尤为复杂，愕然与不解在他脸上若隐若现。
　　他那件人皮长袍下，一团凸起的肉瘤在身体表面微微蠕动。
　　肉瘤是一个小型的感官器官，正通过某种诡异的方式与血肉畸变们沟通。
　　随着梅森驱动肉瘤，他发出了一道无声的指令。
　　这命令本该如铁链般紧紧束缚住那些血肉畸变体的意志，让它们成为自己手中无情的武器。
　　然而，这一次，回应他的不是那些畸变体遵从的咆哮，而是更为剧烈的颤抖与抗拒。
　　血肉畸变体们的恐惧达到了顶点，它们的眼球在眼眶里疯狂转动，四肢紧贴着地面。
　　梅森无往不利控制手段，此刻失去了效用。
　　“？？？”
　　梅森的眉头紧锁，他加大了对肉瘤的刺激，几乎是以一种自虐的方式，试图重新建立对血肉畸变体的绝对掌控。
　　只见他脸上的肌肉因痛苦而微微扭曲，豆大的汗珠从额头滑落，滴落在会议室冰冷的地面上，发出细微的“啪嗒”声。
　　但那些血肉畸变体不仅没有遵命，反而更加惊恐地蜷缩起来，有的甚至开始发出低沉而悲哀的哀嚎。
　　梅森·哈特曼有点急了：“什么情况？！”
　　朱莉安站在一旁，她的目光在梅森与叶仁之间来回游移，眼中闪烁的诧异逐渐转化为深深的思索。
　　她注意到，血肉畸变体的异常显然跟叶仁有关。
　　“梅森，看来你的玩具们今天不太听话，要我来么？”
　　朱莉安轻启朱唇，她的语气中带着一丝讽刺。
　　“不用！”梅森的自尊让他黑着脸回应道。
　　这时，叶仁忽然走向了距他最近的一只血肉畸变体，脚步声在寂静的大厅里清晰可闻。
　　他那冷漠的表情与周围紧张的氛围形成了鲜明对比。
　　“哎……”
　　“小心些……”
　　林霜和柳助理两女下意识地伸出手，她们的脸上挂着难以掩饰的担忧。
　　而一直潜伏在阴影中的望平安、御玲珑等六位大佬，个个屏息凝视。
　　“要出手么？”
　　“再看看。”
　　他们还在权衡是否应该插手，不过看样子是不用了。
　　因为叶仁停在了最近的一只血肉畸变体前，那只怪物原本还在瑟瑟发抖。
　　但随着叶仁的接近，它的身体忽然猛然出现了残忍的变化！

