第181章 禁忌级血蛹突破收容！
　　眼前这个跪在自己面前，卑微地祈求着自由的女神。
　　真的是那个曾经高高在上，视人类如蝼蚁的红莲女皇吗？
　　看着红莲女皇那微微颤抖的娇躯，叶仁心中不禁有些触动，一股异样的情绪涌上心头。
　　或许，她是真的意识到自己的错误了吧？
　　叶仁轻叹一口气，刚想开口说些什么，却突然发现有些不对劲。
　　红莲女皇的小脸为何会泛起一抹不正常的潮红？
　　她那双迷离的眸子里，为何会透着一股兴奋的快感？
　　这……
　　叶仁整个人都看傻了，这剧本是不是有点不对劲？
　　姐们儿你在干什么！
　　红莲女皇并不知道叶仁心中所想，她依然保持着那副卑微的姿态，声音颤抖着说道：
　　“只要你愿意帮我，让我做什么都可以！你可以尽情地羞辱我，贬低我，践踏我的尊严……”
　　说到这里，红莲女皇的声音越来越小，语气中竟然还带了一丝……期待？
　　叶仁的嘴角忍不住抽搐了一下。
　　这女神……不对劲！
　　她是认真的吗？
　　还是说我只是你play中的一环啊！
　　红莲女皇还在继续，她抬起头，颤抖着声音说道：
　　“主……主人……”
　　叶仁：“？？？”
　　我靠！
　　你可是红莲女皇啊！
　　叫出主人这两个字后，红莲女皇的尊严已经彻底破碎！
　　但她却仿佛更加兴奋地低声道：
　　“请……请尽情地侮辱我吧，贬低我吧，践踏我的尊严吧！只要能取悦你，让我做什么都可以……”
　　“主人，主人你……”
　　红莲女皇还想说些什么，却被一阵突兀的手机铃声打断。
　　叶仁这才从诡异的气氛中回过神来。
　　他拿出手机一看，来电显示是卢炎副局。
　　感觉好久没有他出场的戏份了呢。
　　“喂，卢局，这么晚找我有什么事？” 叶仁接通了电话。
　　“小叶，出事了！你能赶紧来局里一趟么！”电话那头的卢炎语气急促，显然事态紧急。
　　叶仁一听，脸色顿时严肃起来，他挂断电话，转头看向还跪坐在床上的红莲女皇，语气严肃道：
　　“我有急事，你赶紧把小姜同志的意识换回来！”
　　红莲女皇愣了一下，呆呆地看着叶仁，她似乎还没反应过来发生了什么事。
　　她依旧保持着那副惹人怜爱的鸭子坐姿势。
　　白皙修长的双腿并拢，双手无力地撑在床上，像一只迷途的小鹿般无助而又可爱。
　　“怎么了？”
　　红莲女皇眨巴着水汪汪的大眼睛，疑惑地问道。
　　叶仁眼角狠狠抽搐了一下。
　　姐们儿！
　　要不要玩这么反差？
　　“别闹了，赶紧的！” 叶仁语气加重了几分，带着不容置疑的威严。
　　然而，红莲女皇却并没有立刻照做，她轻轻咬着下嘴唇，目光迷离地看着叶仁。
　　语气中带着一丝不甘和委屈：“可是……我都做到这种地步了……”
　　硬了！
　　叶仁硬了！
　　叶仁的拳头邦邦硬了！
　　“你……” 叶仁深吸一口气。
　　“我命令你，立刻马上把身体的控制权还给姜穗！”叶仁压低声音，用一双冷冽的眼神俯视着红莲女皇。
　　红莲女皇娇躯一颤，脸上露出迷离的神色。
　　她深深地吸了一口气，似乎在贪婪地享受着这一刻。
　　下一秒，红莲女皇的身体微微一晃，姜穗的意识重新占据了主导。
　　只是，姜穗的脸色却变得十分难看，因为刚才发生的一切，她都“看”在眼里。
　　她现在很后悔……
　　鬼知道红莲女皇是个这么反差的性格啊！
　　姜穗幽怨的眼神让叶仁心里有些发毛，但他知道现在不是解释这些的时候。
　　执灯人分局那边明显出了大事，刻不容缓。
　　“啪！”
　　叶仁打了个响指，熵噬魔的能力发动。
　　下一秒，两人便出现在腾炎城执灯人分局的大门口。
　　夜色深沉，寒风凛冽。
　　叶仁跟姜穗没有丝毫停留，径直朝着卢炎的办公室走去。
　　办公室的门虚掩着，叶仁轻轻推开门，一眼就看到了里面的几位“熟人”。
　　陆游调查官的脑袋上缠着厚厚的绷带，脸色苍白，看起来伤势不轻。
　　柳助理坐在一旁，神情严肃而凝重，眉头紧锁，仿佛遇到了什么棘手的问题。
　　而最让叶仁感到震惊的是，御玲珑竟然浑身是血地瘫坐在椅子上。
　　原本华丽的衣裙破烂不堪，露出了大片受创的肌肤，上面布满了触目惊心的伤痕。
　　她的手臂上，一道深可见骨的伤口还在往外渗着鲜血。
　　染红了大片衣襟，触目惊心。
　　白皙的脖颈上，一道道触目惊心的抓痕。
　　更是让她原本媚态的气质中，平添了几分楚楚可怜的柔弱感。
　　昔日高傲冷艳的御姐，此刻却像一只受伤的小兽般，蜷缩在椅子上，眼神中充满了痛苦和无助。
　　叶仁的心脏猛地一揪，一股无名怒火在胸膛中熊熊燃烧。
　　“这到底是怎么回事？”
　　他快步走到御玲珑身边，语气中带着一丝难以掩饰的焦急和担忧。
　　感受到叶仁的关心，御玲珑原本黯淡的眸子中，闪过一丝微光。
　　她张了张嘴，似乎想要说些什么。
　　但最终还是无力地垂下了眼帘，低声呢喃道：“我没打过它呢……”
　　看到御玲珑这副模样，叶仁的心像是被一只无形的大手狠狠攥住一般，喘不过气来。
　　他强忍着心中的怒火和担忧，转头看向卢炎，沉声问道：
　　“卢局，到底发生了什么事？是谁把她们伤成这样的？”
　　看着叶仁焦急的神情，柳助理叹了口气，语气沉重地解释道：
　　“事情是这样的，黎明档案中收容了一只禁忌级的深渊生物，档案编号S-157，代号血蛹……”
　　柳助理将事情的来龙去脉娓娓道来。
　　原来，就在几个小时前。
　　代号为“血蛹”的禁忌级深渊生物突然突破了收容。
　　望平安和御玲珑作为腾炎城执灯人的最强战力，第一时间赶往现场，试图阻止“血蛹”的暴走。
　　然而，“血蛹”的实力太过恐怖。
　　即便是强如望平安和御玲珑联手，也被它轻易击败。
　　如今，“血蛹”下落不明，而望平安和御玲珑也身受重伤。
　　“现在整个龙国都进入了戒严状态，全力搜捕‘血蛹’的下落。”
　　柳助理语气凝重地说道。
　　血蛹可是禁忌级的深渊生物，一旦让它在城市中肆虐，后果不堪设想！”
　　“现在，我们只能将希望寄托在你身上了，小叶！”
　　卢炎目光灼灼地看着叶仁。
　　叶仁听完这些话，脸色变得异常冷冽。

