第12章 考核？你现在是国宝！
　　又过了一两分钟，叶仁确定幽魂真的离开后才松开了握住血刃的手。
　　“草……吓死我了……”
　　他整个人虚脱地躺在了地上，冷汗浸湿了衣服。
　　陆游的身体也瘫软下来，但脸上表情哭笑不得，他强忍着虚弱和疼痛朝着叶仁竖起大拇指：
　　“牛逼！真™给你把它吓走了！”
　　叶仁龇了龇牙：“别说了，我腿还在发抖呢。”
　　缓了一会儿后，叶仁支起身子，目光柔和地落在小男孩的身上，他伸出了手：
　　“走，我带你回家。”
　　小男孩儿已经不哭了，他虽然害怕，但还是鼓起勇气抓住了叶仁的手，颤抖地说了声谢谢。
　　是个很有家教的少年呢。
　　由于陆游伤势严重，叶仁接过了执掌明灯的职责。
　　但他们面临的问题是，灯笼的燃料已经耗尽，没法再打开通往表世界的通道。
　　“哥，现在怎么办？”
　　“把灯笼给我。”
　　陆游捂着胸口，将血液滴进了灯笼里，原本失去光芒的灯笼再次散发出了微弱的光芒。
　　叶仁愣了愣，他忽然好像明白了什么。
　　灯笼……执灯人……
　　那灯笼的灯芯，所燃烧的，大抵就是执灯人的生命吧。
　　半小时分钟后。
　　在医院的白色走廊里，叶仁的脚步声回荡着，他的心情却异常沉重。
　　“伤者目前的状态已经稳定，你可以进去了。”
　　陆游躺在病床上，胸口的绷带几乎把他缠成了一个木乃伊。
　　尽管如此，陆游的脸上仍旧挂着淡然的轻笑。
　　“愁眉苦脸的干什么？我这还没死呢。”
　　叶仁笑不出来，没好气道：
　　“得亏医生们技术高超，硬是做手术把你救回来了，我听医生说你胸口的洞穿伤再偏一点就擦中心脏了。”
　　随后卢炎和姜穗也急匆匆地赶到医院，卢炎的眉头紧锁，而姜穗的眼中则充满了担忧。
　　他们的目光不约而同地先是落在了叶仁身上。
　　两人紧张兮兮地询问：
　　“叶先生没事吧！？”
　　直到确认他安然无恙后才转向了被缠成木乃伊的陆游。
　　陆游看着两人，嘴角勾起一丝哭笑不得的苦笑，他被这一幕整得有点心情复杂呢。
　　叶仁和姜穗坐在窗边，阳光洒在他的脸上，衬映出一抹复杂的温柔。
　　“我想我考虑好了……”
　　经过和陆游对抗深渊幽魂这一遭，他终于明白了执灯人的意义。
　　所谓执灯人，他们是那些在深渊中迷失的人们的希望，是唯一能带她们回家的引路人。
　　姜穗的眼睛亮了起来，下意识地攥紧了拳头。
　　叶仁继续说道：
　　“我想加入执灯人，我想成为人们的光。”
　　“哎哟卧槽！”
　　陆游听到这里，激动得想要从床上跳起来，但被卢炎及时给按了回去：
　　“别乱动，等一下伤口崩开了！”
　　叶仁乐呵呵地转向陆游：
　　“说起来，想要成为执灯人的话，不是需要先加入军队，然后从军队中经过挑选和考核吗？”
　　陆游愣了一下，而后表情变得有些好笑。
　　如果是别人自然是这样。
　　但你是谁啊？
　　你可不是普通的异常者，你™是前所未见，甚至是仅有唯一的一位概念级存在！
　　就凭你的重要性，还需要什么考核？
　　陆游指了指窗户外面：
　　“你看。”
　　叶仁迷惑地抬头望去，窗外什么都没有啊。
　　陆游平淡地继续道：
　　“从几个小时前开始，就有一颗卫星专门设定了新的轨道，就为了让你能够保证出现在卫星视野里面。”
　　叶仁：“？”
　　陆游继续指向天空：
　　“看见无人机了吗？”
　　叶仁下意识地茫然摇头，但似乎从模糊的云层下面，看见微微闪烁的光点。
　　陆游的语气还是那么淡然：
　　“至少三百架无人机起步，全天二十四小时守护你的安全。”
　　叶仁：“(ΩДΩ)？”
　　还没完呢，陆游还在说：
　　“整个龙国的医疗资源都在随时待命，只要你受伤了，就能立刻在最近的医院得到顶级规格的治疗。”
　　“以及，京城已经派出了高级执灯人部队，他们之后将在暗中轮班保护你的人身安全。”
　　叶仁听得是一愣一愣的。
　　这种级别的保护，太夸张了吧？
　　“不，一点都不夸张，你还不明白你现在对龙国……不，对整个人类文明而言意味着什么。”
　　陆游眼神炯炯地凝望着叶仁。
　　若是把执灯人比作深渊黑夜中的荧光，那么叶仁便是唯一可能打破黑夜的旭日！
　　他的重要，超乎想象。
　　叶仁望着窗外的天际线，高楼大厦在夜幕中闪烁着霓虹光芒。
　　花了好几分钟时间，叶仁从震撼中恢复过来。
　　“那如果我要是想要钱，想要房子什么的呢？”叶仁试探性地问道。
　　陆游淡淡地回答：
　　“拨款保护基金十个亿起步，至于房子？龙国境内你随意挑选。”
　　“卧槽牛逼！”
　　叶仁下意识地惊呼出声。
　　一边的姜穗瞅着叶仁那大呼小叫的模样，她微笑着，仿佛一切都与她无关，但她的眼神却透露着淡淡的欢喜。
　　几天后。
　　叶仁正式成为了一名光荣的见习执灯人！
　　而为了让叶仁更深入地了解执灯人这个部门，卢炎决定让他前往京城总部参加半个月后的培训。
　　姜穗将作为叶仁的同伴陪同他一起前往京城。
　　与此同时在腾炎城的郊区。
　　有一幢显眼的建筑，上面挂着【晨曦精神病院】的医院标志。
　　它的外观是典型的现代风格，白色的墙面在夜色中显得格外显眼。
　　但今夜，这里却发生着不为人知的变化。
　　“啪嗒啪嗒啪嗒……”
　　精神病院内走廊中传来凌乱的脚步声。
　　一位身材窈窕，留着整齐的短发，平时总是穿着标准的白色护士服的靓丽少女，现在却蜷缩在一个黑暗的角落中。
　　她是这家精神病院的护士长，叫余小倩。
　　此刻小倩的脸上满是恐惧和绝望，眼睛里充满了泪水。
　　她的护士服已经被汗水和淤泥弄得脏兮兮的。
　　就在半个小时前，整个病院仿佛被某种邪恶力量侵蚀，走廊扭曲，墙壁上爬满了像触手一样的黑色淤泥。
　　空气中弥漫着令人作呕的气味。
　　小倩简直不敢相信这是她每天工作的地方！
　　她惊恐地想要逃出去，却被那些怪物们堵在了角落。
　　是的，医院里的病人们都变成了不可名状的怪物，他们的身体扭曲变形，有的长出了额外的肢体，有的脸部完全变了样。
　　他们在走廊里互相追逐，时而发出刺耳的尖叫声。
　　当一个怪物抓住另一个时，它会用锋利的爪子撕裂对方的肉体，然后贪婪地吞食下去。
　　“深渊天灾……”
　　小倩的心中充满了恐惧，她的呼吸急促，泪水不停地从她的眼角滑落。
　　她此刻是多么无助，不知道该如何是好。
　　她只能祈祷，希望有人能够及时赶到，将她从这个恐怖的噩梦中拯救出来。
　　在强烈的求生欲望下，小倩用颤抖的手指拨通了报警电话。

