第178章 堕天使的本命之羽！
　　说到这里，红莲女皇抿着唇低下了头。
　　好铁汁：“？”
　　不是姐们儿。
　　你说这话的时候不应该屈辱一点吗？
　　怎么满脸的兴奋迷离起来了？
　　你不对劲！
　　红莲女皇没有理会梦之主诡异的目光，她托着香腮陷入了沉思。
　　“像条狗一样卑微地去讨好他……”
　　红莲女皇喃喃自语，脑海中浮现出酱酱酿酿的画面。
　　“跪在地上，毫无尊严地任他侮辱……”
　　“我可是红莲女皇啊……”
　　“他怎么能……”
　　好铁汁：“？？？”
　　你不对劲！
　　你绝对不对劲！
　　谁家深渊领主说这种话的时候会忍不住兴奋起来啊？
　　此时。
　　表世界中。
　　“那你接下来有什么打算？”
　　叶仁问向眼前这位重获新生的绝美女神，出声问道。
　　堕天使闻言，目光复杂地望向叶仁，心中五味杂陈。
　　感激，敬畏，还有一丝连她自己也难以言喻的……悸动。
　　感激他将她从无尽的深渊中拯救出来，赐予她真正的自由。
　　敬畏他那深不可测，以及号令深渊锁链的能力。
　　而那丝悸动，则是源自于他那双清澈的眼神，以及堕天使自己都说不清的感觉。
　　这千年甚至万年来，她是头一回产生这样的感觉。
　　“我……”堕天使张了张嘴，却发现自己竟不知该如何开口。
　　沉默了片刻，她深吸一口气，缓缓说道：
　　“我想要去探索那些坠落在表世界的深渊区域，寻找有关深渊的秘密，以及……降维灾变的线索。”
　　实际上她也没想好。
　　但先离开这里总归是没错的，因为她都不知道自己现在该怎么面对叶仁。
　　随后，她像是想起了什么似的。
　　伸出纤纤玉手，轻轻抚摸着身后那对洁白无瑕的羽翼。
　　下一刻，一根散发着圣洁光辉的羽毛，缓缓从她的羽翼中飘落下来。
　　堕天使接住羽毛，递到叶仁面前，轻声道：
　　“这是我的本命之羽，相当于我的……我的……总之你拿着它，如果有需要我帮忙的情况，激活其中的靶向咒文，我会立刻赶来。”
　　叶仁：“(ÒωÓױ)？”
　　叶仁微微一愣，看着眼前这根散发着柔和光芒的羽毛。
　　这玩意儿……
　　这玩意儿实在是……
　　堕天使微微别过头：“拿着呀。”
　　叶仁张了张嘴，随后从身后一掏，当着堕天使的面手里攥出了一大把的本命之羽。
　　堕天使：“(ΩДΩ)！？”
　　叶仁：“……”
　　堕天使整个人都呆滞住了好几秒钟。
　　不是哥们儿？
　　你哪里来的这么多本命之羽！
　　等等……
　　她猛地回想起来，之前自己的双翅好像是都待在叶仁身边。
　　叶仁咧嘴龇牙乐：
　　“之前闲得无聊，我就从小鸡子身上拔毛玩，一不注意就攒了不少呢……”
　　刚开始小鸡子还挺不乐意来着，后来它发现自己无法反抗，就只能乖乖享受了。
　　堕天使深深地吸了口气。
　　她握着本命之羽的小手微微颤抖。
　　要知道，对于她们天使一族来说，羽毛是极其重要的东西，尤其是本命之羽，那可是代表着……
　　懂的都懂好吧？！
　　她现在很困惑，叶仁到底是怎么从小鸡子身上拔下来这么多根本命之羽的！
　　小鸡子从某种角度上而言，也是她性格灵魂的一部分来着！
　　相当于开了个小号！
　　难道自己的小号会愿意让叶仁拔下那么多根本命之羽吗？
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　堕天使表情已经凌乱了。
　　好几分钟后。
　　堕天使再度深吸一口气，把手中的本命之羽塞进叶仁手里：
　　“总之你拿着就是了！”
　　就如同梦之主献祭了一整个梦境世界，才凝聚出那道可以无视距离限制，精准定位到祂的靶向咒文一样。
　　这根本命之羽，同样也铭刻着专属于她的靶向咒文。
　　可以无视任何阻碍，让她在第一时间感应到他的召唤，并降临到他的身边。
　　“那就……谢谢了？”叶仁嘿嘿一乐。
　　直到叶仁收下本命之羽后，堕天使才扭过头来。
　　绝美的容颜在圣光的映衬下，宛若九天之上的女神一般纯洁。
　　紧接着她的身影便化作一道白光冲天而起，消失在天际。
　　“这就走了？一句招呼都不打么。”
　　叶仁还有些遗憾来着。
　　不过低头看着自己手里那一堆的本命之羽。
　　好吧，她好像还挺在意这个，早知道就不从小鸡子身上疯狂拔毛了。
　　目送堕天使离去后，叶仁收回目光。
　　刚刚堕天使赠予他的本命之羽显然那更特殊一些，握在手中轻若无物，却散发着温暖柔和的光芒，仿佛握着一团温暖的阳光。
　　“三道靶向咒文了……”
　　叶仁嘴角微微上扬。
　　梦之主·诺克斯塔斯、暴食·尼格斯、堕天使·爱莉希雅……
　　这意味着！
　　他现在随时都可以召唤三位深渊领主级别的存在降临到表世界！
　　梦之主，掌控着梦境权能的深渊领主，自己的好铁汁。
　　暴食，拥有着吞噬一切的恐怖能力，并且卡了光速自愈是个极品肉盾。
　　堕天使……
　　她很漂亮，而且实力应该在梦之主之上，大约跟仁君差不多一个级别。
　　有了这三位，叶仁已经是个螃蟹了。
　　因为他到哪儿都能横着走！
　　“嘿嘿……”
　　想到这里，叶仁忍不住笑出了声，心情说不出的愉悦。
　　“小姜同志，我们该回家咯。”
　　“……”
　　姜穗的眼神在叶仁手上的本命之羽上停留了片刻，好看的眉毛微微挑起，不可否认地嗯了一声。
　　叶仁打了个响指。
　　熵噬魔懂事地释放天赋，将叶仁和姜穗传送回了腾炎城之中。
　　“还是家里好啊……”
　　回到公寓中后，叶仁忍不住发出一声感叹，心中顿时涌起一股难以言喻的放松和惬意。
　　“是啊……”
　　姜穗也轻轻点了点头，美眸中带着一丝疲惫和释然。
　　熵噬魔卑微地杵在一边。
　　“吾主啊，有需要的话请随时吩咐。”
　　“嗯，你可以暂时退下了，麦辣鸡腿堡。”
　　熵噬魔微微颔首，随后消失在原地。
　　它还有着更重要的事情去做！
　　那就是前往麦麦吃一顿麦辣鸡腿堡！
　　“我得先去洗个澡，身上都是汗味……”
　　姜穗伸了个懒腰，一边进浴室一边慵懒地说道。
　　然而，就在姜穗准备脱衣服的时候，浴室的镜面却突然泛起一阵诡异的涟漪。
　　紧接着，一道妖娆妩媚的身影，缓缓浮现在镜面之中。
　　那张倾国倾城的容颜，不是红莲女皇又是何人？
　　“？”
　　姜穗微微一愣，眼中闪过一抹疑惑之色。

