第195章 位格压制？四大权能失效
　　“嗡——！！！”
　　没有丝毫犹豫，叶仁再一次抽出了血刃。
　　刹那间，恐怖的红雾，如同决堤的洪水一般，从血刃的刀身上疯狂涌出！
　　猩红的血雾，瞬间笼罩了整个冰晶废墟！
　　那是……
　　恐惧污染！
　　而在这股恐惧污染的影响下，那股原本无形的剥离感戛然而止。
　　“这……”
　　暴君·萨格斯瞪大了眼睛，祂简直不敢相信自己眼前所看到的一切！
　　那可是能够将祂一分为三的剥离力量啊！
　　竟然……
　　竟然就这么突然地停下来了？！
　　怎么可能！？
　　他是怎么做到的啊！
　　不仅仅是萨格斯。
　　姜穗、望平安、御玲珑等大佬们，此刻也全都目瞪口呆，心中掀起了惊涛骇浪！
　　她们都很清楚，叶仁到底有多么厉害。
　　但是，她们却万万没有想到，叶仁能厉害到了这种地步！
　　那可是能够将深渊领主都给剥离的力量啊！
　　竟然……
　　竟然被叶仁恐惧污染给逼停了？
　　下一刻，重置污染刷新。
　　她们的躯体在瞬间恢复如初。
　　仅有恐惧在众人心底间蔓延着。
　　然而，就在这时……
　　那块原本散发着诡异暗红色光芒的碎片，却是突然剧烈地颤抖起来！
　　碎片：“？”
　　不对劲！
　　剥离的权能……
　　为什么失效了？！
　　这怎么可能？！
　　它可是来自……
　　不！
　　这种感觉是什么？
　　是恐惧……
　　它感受到了前所未有的恐惧！
　　那极端而纯粹的恐惧，如同跗骨之蛆一般，瞬间侵蚀了它的意识！
　　在那猩红色的血雾面前，它感觉自己就仿佛是一只弱小的蝼蚁一般瑟瑟发抖。
　　恐惧污染，竟然对它产生了作用？！
　　这……
　　这怎么可能？！
　　它可是……
　　“卧槽——！！！”
　　就在这时，叶仁的瞳孔，却是猛然一缩！
　　因为他骤然间感受到，一股无法形容的危机感袭来！
　　叶仁心中警铃大作，想也不想，便直接发动了三大概念级技能之一的——
　　【缴械】
　　刹那间，一颗猩红的眼珠子，在叶仁的头顶浮现而出。
　　它滴溜溜地转动着，散发着诡异的气息！
　　而就在叶仁发动缴械的一瞬间……
　　一根肉质长矛，突兀地出现在叶仁的眉心中央！
　　那根长矛，通体血红，上面布满了密密麻麻的倒刺，散发着一股令人作呕的腥臭味！
　　长矛的速度快若闪电，几乎是眨眼之间，便已经来到了叶仁的面前！
　　距离叶仁的眉心只差丝毫！
　　真的是只差丝毫！
　　叶仁能清晰地感觉到，长矛尖端那令人作呕的腥臭气息。
　　距离自己仅仅只有不到一厘米的距离！
　　或许更近？
　　差一点！
　　就差那么一点点！
　　叶仁心中惊魂未定，额头上冷汗直冒，不是，为什么停下来了啊？
　　缴械的持续时间只有短短的六十秒！
　　而冷却时间，也需要六十秒！
　　一旦缴械的效果消失，而那根长矛再次发动攻击……
　　后果不堪设想！
　　必须在那之前，想办法解决掉这根长矛！
　　然而就在这时，那根长矛，却是在叶仁难以置信的目光中……
　　竟然开始缓缓地……
　　缩回去了？！
　　叶仁：“？？？”
　　什么情况？！
　　这玩意儿，还带自动回城的？！
　　眼看着那根肉质长矛即将回缩，叶仁咬紧牙关，心中一横！
　　拼了！
　　“呲——！！！”
　　叶仁猛地低下头，用自己的脑袋，狠狠地撞向了那根肉质长矛！
　　他要赌！
　　赌缴械的效果，只要是自己受到伤害，都能触发缴械！
　　而就在叶仁的脑袋，触碰到那根肉质长矛的瞬间。
　　“……”
　　叶仁头顶那颗猩红的眼珠子，瞬间锁定了那根肉质长矛！
　　下一刻——
　　凭空具现化的猩红色血雾，瞬间将那根肉质长矛给包裹！
　　“咔擦！咔擦！咔擦——！！！”
　　令人牙酸的骨骼碎裂声，再次在冰晶废墟中回荡开来！
　　然而碎片的反应极快，在肉质长矛被红雾包裹的瞬间，它当机立断地选择了……
　　壮士断腕！
　　它果断地切断了自己与那根肉质长矛之间的联系！
　　反正，那根长矛，也不过是它用一些血肉凝聚而成的东西罢了，无所吊谓。
　　而那根肉质长矛，在那猩红色血雾的包裹下，寸寸崩裂！
　　仅仅只是眨眼之间，那根肉质长矛，便已经彻底崩碎成渣！
　　叶仁缓缓站起身，伸手揉了揉自己有些发麻的额头。
　　心中却并没有因此而感到轻松，反而越发凝重起来。
　　他知道，刚才的那一击，虽然成功地化解了危机，但也仅仅只是治标不治本罢了。
　　那到底是什么鬼东西啊？
　　深渊生物吗？
　　不太像啊，它能把暴君·萨格斯像是拆玩具一样拆了祂！
　　而且这鬼玩意儿的位格还高得离谱！
　　它起码比暴君·萨格斯的位格要高！
　　“呼——”
　　叶仁深吸一口气，强行压下心中的不安，将目光再次投向那道深不见底的黑暗深渊。
　　他意识到，自己这一次，是真的遇到对手了！
　　这块碎片，绝对是他迄今为止，所遇到过的最恐怖的敌人！
　　没有之一！
　　怎么办？！
　　那块碎片，却是再次有了动作！
　　只见它微微一颤，一股更加恐怖的气息，瞬间从那深不见底的黑暗深渊之中，席卷而出！
　　叶仁脸色大变，玛德！
　　又来？
　　哥们儿的缴械还在冷却啊！
　　下一刻，叶仁的身上，猛然爆发出四股截然不同的恐怖气息！
　　黯蚀者的腐蚀权能！
　　眼煌的全知与破晓之光！
　　血肉之主的血肉操控！
　　仁君的吞噬与夺取！
　　四大深渊领主的权能特征，在叶仁的身后，凝聚成四道巨大的虚影，散发着毁天灭地的恐怖威压！
　　然而——
　　就在这四道虚影出现的瞬间却被压制！
　　叶仁脸色骤变，因为他这回是清晰地感受到了，位格被压制是一种什么样的体验！
　　权能根本无法被调用！
　　“卧槽！你到底是什么东西啊？！”
　　叶仁心中大骇。
　　在那块碎片的面前，四大深渊领主的权能全都无一生效！
　　所有的权能都像是被沉默了一样，根本无法动用！
　　即使强行调用，效果也是极差，几近于无！
　　叶仁咬紧牙关，他知道，自己不能再有任何保留了！
　　否则，今天所有人都要死在这里！
　　“嗡——！！！”
　　没有丝毫犹豫，叶仁直接发动了自己的第二个概念级技能——
　　【箴言】
　　“你，相信吗？”
　　叶仁的双眼，死死地盯着那块碎片，一字一顿地说道：
　　“你相信，自己会在下一秒，会被我杀死吗？！”
　　箴言一出，言出法随！
　　只要对方的心中，产生一丝一毫的动摇，稍微相信了那么一丝丝……
　　那么，箴言的效果，就会瞬间发动！
　　到时候，叶仁便可以直接触发斩杀，将那块碎片，彻底抹杀！

