第115章 叶仁：我的含金量还在上涨
　　夜幕低垂，星河如练。
　　皎月的银辉倾洒下来，为这座繁华都市添上了一抹静谧的温柔。
　　“小姜同志，终于下班啦，我们回家吧。”
　　“嗯，陪我顺路再去二十四小时超市买点明天要准备的菜。”
　　“好！我想吃饺子！白菜牛肉馅儿的！”
　　“嗯……给你买就是了。”
　　叶仁和姜穗并肩走在回家的路上，两旁的路灯将他们的身影拉长，影子逐渐重叠在了一起。
　　去完二十四小时超市之后，叶仁提了一大堆东西回家。
　　出了电梯，他推开家门，室内的一切依旧保持着离开时的模样，只是空气中弥漫着一股久违的气息，让叶仁恍如隔世。
　　他缓缓环视四周，这小破出租屋承载着过往的记忆。
　　让叶仁仿佛回到了两个月前的那个夜晚。
　　他轻轻摇了摇头，像是要把那份恍惚甩掉，随后转身进入廊道，走向了姜穗的房子。
　　门没锁，他推开门，发现姜穗正懒洋洋地坐在沙发上。
　　两人的目光在空中交汇，无需言语，彼此就能读懂对方的心思。
　　“小姜同志，介意今晚我住你这不？”
　　姜穗的眼中泛起温柔的笑意，她站起身，轻声说道：
　　“我说过，我的大门一直为你敞开~”
　　这句话让叶仁记忆犹新，第四章的时候，叶仁就察觉到了她的格局。
　　什么叫做格局打开啊？
　　叶仁步入房间，随意地坐在了沙发上，身体自然而然地放松下来。
　　“小姜同志，我现在怀疑你是不是从一开始就在套路我。”
　　“怎么说？”
　　“你故意搬到我隔壁，还半夜给我做饭……啊，说到这个，我饿了……”
　　姜穗半眯着眼睛，嘴角挂着宠溺的笑容。
　　此次时刻，犹如彼时彼刻。
　　她伸了个懒腰后起身，转而走向厨房，边走边说：
　　“等着吧，我去给你弄点吃的。”
　　叶仁呆呆地望着天花板。
　　半晌后，他幽幽一叹：
　　“我感觉被你狠狠拿捏了，小姜同志……”
　　厨房里响起了菜板剁菜的声音，姜穗熟练地切菜、炒菜，动作流畅而优雅，不像是在做菜，像是在跳舞。
　　香味逐渐弥漫开来，填满了整个房间。
　　“吃香菜不？”
　　“少点，可以多点葱。”
　　不多时，姜穗端着一碗热气腾腾的面条走了出来，上面还卧着一个金黄的煎蛋。
　　她轻轻放在叶仁面前，笑道：
　　“喏，叶宝宝，妈妈下面给你吃啊~”
　　叶仁：“……6。”
　　玩这种play是吧？
　　小心今晚上你玩火自焚啊女人！
　　叶仁咧咧嘴，压下心中的邪火，他夹起面条，吹了吹，送入口中，那熟悉的味道瞬间唤醒了他的味蕾。
　　“小姜同志，您这手艺是真没得黑！”
　　明明只是一碗简单的面条，却硬生生吃出了妈妈的味道。
　　一周的时间转瞬即逝。
　　姜穗在这一周时间里几乎天天都在出任务。
　　为什么？
　　别问，问就是某人的扫把星体质过于逆天。
　　“姜队，你和叶哥去首都的俩月，咱们这一共就出了三次任务！”
　　“你们回来后，这才一周呢，已经出任务十多次了……”
　　“平均一天两次啊，生产队的的驴也不敢这么用吧！？”
　　队员们表示心很累，感觉跟™坐牢似的。
　　姜穗也是忍不住摇头苦笑，头两天她面对大伙儿的抱怨还能说是巧合。
　　可谁知道这任务就根本停不下来啊？
　　“姜队，我愿意拿出半个月工资赞助您和叶哥去别的地方旅游。”
　　“我也愿意！”
　　“我也，你们快去祸祸别的地方吧！”
　　姜穗：“……”
　　而此时。
　　咱们的扫把星收到卢副局长的消息，正来到了他的办公室。
　　然而叶仁却意外地发现了柳助理与樱井凑也在场。
　　办公室内，空气中似乎流淌着微妙的气氛。
　　“小叶，好久不见了。”
　　柳助理，这位一向高冷美艳的冰山女神，今天却与往常大不相同。
　　她见到叶仁的那一刻，脸上惯有的冰霜似乎被一缕和煦的春风融化，嘴角微微上扬，展现出一抹难得的温柔微笑。
　　一双眼眸中闪烁着不同于平时的柔和光芒，连那简洁干练的职业套装，在这瞬间也散发出了独特的成熟女性魅力。
　　柳助理轻盈地从办公桌后站起，步伐轻快地走到叶仁面前。
　　用一种柔和到快要融化的语气说道：
　　“我是专门过来找你的，有些事情需要我们一起商讨。”
　　啥情况啊？
　　在叶仁的印象中，柳助理之前冷的跟个机器人似的。
　　怎么一段时间不见跟魅魔附体似的！
　　叶仁下意识地看向了卢炎，却发现后者一脸慈父微笑的表情望着他，甚至他还说了一句：
　　“小叶，俗话说得好，女大三抱金砖……”
　　叶仁：“(ΩДΩ)？”
　　小姜同志你快来啊！
　　你爹是坏逼，他想把我送给别家大姐姐！
　　叶仁连忙一个后撤步拉开与柳助理的距离：
　　“所以姐姐找我到底是有什么事？”
　　卢炎见状轻咳了一声，正式开始了话题：
　　“叶仁，关于樱井凑的诅咒传播事件，经过我们一周的调查，已经证实了背后境外势力在暗中操作。”
　　“龙国政府这次决定不再沉默，我们准备反击。”
　　叶仁愣了一下：
　　“反击？”
　　小日子那边都™把诅咒散播到龙国了，咱们打算怎么反击？
　　要不是樱井凑是个打心底子的善良姑娘，龙国这波估计都死掉上千万人了！
　　柳助理说出来了最关键的话：
　　“今天下午，我和林霜上校将会前往小日子国，与他们的首相进行直接会面，我希望能有你同行。”
　　叶仁微微挑眉：
　　“我也去吗？”
　　柳助理轻轻靠向桌面，胸前的饱满几乎放在了桌上，看的叶仁忍不住咽了口唾沫。
　　硬了。
　　拳头硬了。
　　孩子从小就过得苦，小时候没吃过奶，现在受不起这种诱惑啊。
　　“小日子那边虽然实力不济，但他们背后站着的是鹰酱政府，我们不能指望他们会轻易屈服，在这种情况下，有你在场，就是最好的谈判筹码。”
　　柳助理轻声道。
　　叶仁听完后一个战术后仰：
　　“因为我是战略级威慑对吧？”
　　懂不懂概念级异常者的含金量啊！
　　哥们儿往那一杵。
　　谁能不发怵？
　　“正是如此。”柳助理点头，“如果事情闹大了，我希望你能直接召唤梦之主降临。”
　　对孱弱的人类而言。
　　一位深渊领主降临，哪怕只是投影，也足以在短时间内毁灭掉整个文明。
　　能够召唤深渊领主的叶仁。
　　是唯一一个能藐视人类各国法律的存在。
　　只要他想，他随时都能掀桌子，颠覆整个世界已有的秩序。

