第184章 前往南极！追杀血蛹守卫！
　　望平安无碍后。
　　接下来就得解决失踪的血蛹了。
　　身穿黑丝制服，身材高挑的柳助理将血蛹的档案递给了叶仁。
　　“你先看看吧。”
　　叶仁接过文件，只见封面上印着几个触目惊心的大字。
　　【档案编号：S-157】
　　【档案等级：禁忌级】
　　【描述：S-157代号血蛹，外观表现一团直径约为1.5米的凝固血液，呈现出不规则的球形，表面光滑，触感冰冷，经测试，S-157的硬度极高，可以抵御任何已知的物理攻击，包括但不限于高温、高压、强酸、强碱以及核武器打击】
　　【S-157处于一种极度稳定的休眠状态，但会周期性地进入“破壳”状态，在破壳状态下，S-157会裂开一道缝隙，从中孵化出一个自称为“守卫”的人形生物，档案编号S-157-1】
　　【描述：S-157-1的身高约3米，通体覆盖着坚硬的红色结晶体】
　　【其拥有极高的智慧和语言能力，但拒绝与人类进行任何形式的交流，并且它对人类抱有强烈的敌意，曾多次表示将人类视为“未开化的虫子”】
　　【注意：S-157-1拥有极其强大的力量和防御力，人类已知的任何武器都无法对其造成致命伤害】
　　【附录-1：S-157于██年██月██日在███████（数据删除）的深渊裂隙附近被发现，当时正处于破壳状态，并造成██名执灯人牺牲】
　　【附录-2：S-157-1的自然寿命极短，大约只有不到一个月的时间，在死亡后，守卫的尸体会回归血蛹状态，使其重新进入休眠】
　　【附录3：数年前，S-157-1自然死亡后，S-157一直处于休眠状态，被收容在███地下███米的特殊收容设施内】
　　然而就在昨天。
　　S-157再次进入破壳状态，并突破了收容设施的防御。
　　造成了大量人员伤亡，其中包括御玲珑和望平安两位顶级执灯人。
　　要不是叶仁回来的快，情况估计会更糟糕。
　　“它现在在哪？”叶仁脸色难看。
　　“这个……”望平安看向了站在一旁的柳助理。
　　柳助理微微颔首，解释道：
　　“根据卫星监控录像显示，血蛹守卫在突破收容后，便朝着南方移动了，但具体位置我们也不得而知。”
　　“南方啊……”
　　叶仁眉头紧锁，腾炎城的南方，是一片连绵起伏的大山，人迹罕至。
　　想要在那种地方找到故意隐藏起来的血蛹守卫，无异于大海捞针。
　　“难道就没有什么异常物品可以追踪它吗？”
　　叶仁问道，他就不信了，以执灯人的手段，这能找不到？
　　“办法倒是有一个……”
　　这时，一直沉默不语的小姜同志突然开口说道。
　　姜穗缓缓抬起右手：“只要用血祭匕……我匕首呢？！”
　　我那么大一个匕首！
　　平时都放在屁股后面的，哪儿去了？
　　叶仁：“(ÒωÓױ)”
　　叶仁：“这呢这呢。”
　　叶仁连忙将血祭匕首递给了姜穗。
　　差点忘了，刚才红莲女皇借用小姜同志身体的时候，自己把血祭匕首没收了来着。
　　姜穗眼角抽了抽，而后语气平静地说道：
　　“我给自己来一刀，立刻就能找到血蛹守卫的下落。”
　　瞅她说的，跟吃饭喝水一样随意。
　　叶仁忍不住咽了口唾沫。
　　小姜同志对自己都这么狠，那对别人岂不是能更狠？
　　后宫啊，你离我好远！
　　“来吧，小姜同志。”
　　姜穗深深地看了叶仁一眼，没有多说什么。
　　随后将匕首对准了自己的左手手臂，毫不犹豫地划了下去！
　　“嗤！”
　　鲜血喷涌而出，染红了姜穗洁白的衣袖，也染红了那柄血祭匕首。
　　随着鲜血的注入，血祭匕首似乎活了过来一样。
　　“我要知道血蛹守卫的下落。”
　　姜穗口中念念有词。
　　“找到它！给我坐标！”
　　随着姜穗话音落下，血祭匕首微微一颤。
　　下一刻，一股无形的波动，以姜穗为中心，朝着四面八方扩散开来！
　　与此同时，血液汇聚成了一道坐标浮现在众人眼前。
　　“找到了！”
　　望平安见状，脸上顿时露出了喜色：“事不宜迟，我们得立刻出发！”
　　“等等！”
　　这时，几道声音同时响起。
　　只见御玲珑和墨剑仙等其他几位大佬一起并肩走了进来。
　　“血蛹守卫的事情我们已经知道了，这次的事情非同小可，我们必须一起去！”
　　墨剑仙语气坚定地说道。
　　望平安：“……”
　　得了吧，你们就是想看热闹。
　　自打小叶同志准备亲自出手，你们就已经是一群只会喊六六六的摆设了。
　　“别急，让我给小姜同志治疗……呃？”
　　叶仁还想调用血肉权能给小姜同志来个自愈呢。
　　但她手臂上红莲烈焰一闪而过，被划破的肌肤瞬间变得娇嫩如初。
　　差点忘了，小姜同志如今也能调用红莲女皇的权能。
　　“这个坐标，血蛹守卫现在的位置，是在……”
　　叶仁望着坐标，想了一会儿后，突然愣住：
　　“哎哟卧槽，南极洲！”
　　“？？？”
　　众人闻言，忍不住缓缓打出几个问号
　　南极洲！
　　那可是地球上最寒冷、最荒凉、最极端的地方。
　　血蛹守卫跑哪里去干什么？
　　“有点远哈……”
　　某位独臂大佬有些尴尬地说道，“我的能力有限，这种距离，我没法一下子带所有人过去。”
　　“哦，不用你的。”
　　叶仁咧嘴龇牙一乐，打了个响指。
　　“啪！”
　　随着一声轻响，周围的空间，仿佛镜子般破碎开来！
　　紧接着，一道人型轮廓，毫无声息地出现在众人面前……
　　“吾主。”
　　正是左手捧着汉堡，右手捧着薯条的熵噬魔。
　　“我靠？！”刘高瞳孔骤缩，忍不住惊呼出声。
　　空间传送？
　　而且好像还是很高级的空间传送！？
　　“给各位大佬介绍一下，这位是麦辣鸡腿堡，一位活了很久很久的熵噬魔。”
　　叶仁熵噬魔的肩膀。
　　熵噬魔望着众人愣了愣，随后犹豫了一下，把薯条递了出来：
　　“大佬们吃薯条不？”
　　众大佬：“(ΩДΩ)……”
　　这是什么展开？
　　你可是熵噬魔诶，能够肆意玩弄空间的超稀有深渊生物！
　　怎么现在这逼样的？
　　“麦辣鸡腿堡，现在送我们去这个坐标。”
　　“好嘞吾主。”
　　下一刻，众人只感觉眼前一花。

