第128章 疯镰：我直接退游
　　这一刻，整个岛国被笼罩在一片绝对的寂静之中。
　　疯镰的身影在这一刻显得渺小而无力。
　　它甚至不敢抬头仰望那颗比自身庞大无数倍的黑色恒星，眼神中首次露出了无法掩饰的绝望和脆弱。
　　蓝瘦，香菇。
　　有人开挂找深渊领主代打，我玩NM呢！
　　不只是叶仁这边。
　　整个岛国的喧嚣瞬间吞噬。
　　天空中的黑色恒星仿佛一只睁开的巨眼，冷冷注视着下方的一切，看见的确实无尽的幽暗与梦境的迷雾。
　　岛国的大街小巷，无论繁华的都市还是宁静的乡村。
　　所有的小日子人都在这一刻停止了一切活动，仿佛被无形的锁链束缚住了灵魂，脸上只有无法遏制的茫然和恐惧。
　　一些脑子不太好使的人，更是尝试抬头直视那梦之主的投影！
　　然而代价是什么呢？
　　他们的目光接触到投影的刹那身体僵硬。
　　瞬间先是眼神失去了光彩，随后缓缓倒下，陷入永远无法醒来的梦境之中。
　　众所周知，深渊领主是不可直视的存在！
　　在这诡异的死寂中，老头和他身边军队成为了最鲜明的对比。
　　老头：“退游了……弃坑了……”
　　此刻的老头像是被抽去了脊梁骨那般，脸色苍白如纸，眼神中除了惊恐还夹杂着深深的不解与绝望。
　　他的手杖已无力地垂落，身体因极度的震惊而佝偻颤栗，因为他亲眼见证了自己信仰的崩塌。
　　这老头啊，他一辈子都想着解封疯镰反攻龙国。
　　从他二十一岁的时候起，每天做梦都是帮疯镰解开封印，然后当疯镰的奴隶，肆意屠杀龙国人！
　　但谁能想到……
　　叶仁当着疯镰本体的面从里世界将深渊领主给摇了出来！
　　不是哥们儿……
　　你都这么明目张胆地开东西了……
　　那咱们普通人还玩什么啊……
　　军队的士兵们，在梦之主投影降临之后，也全都在一瞬间失去了战斗的意志。
　　武器从他们手中滑落，叮叮当当地落在冰冷的地面上，回响在死寂的空气中。
　　所有人跪倒在地双手抱头，全身颤抖不已，他们无声地哭泣着。
　　那可是深渊领主啊！
　　还怎么反抗？
　　拿头反抗！
　　老头低垂着脑袋，喉咙里挤出几声干涩的痴笑，他的眼神已经涣散了。
　　喃喃自语的声音，在这压抑的氛围中显得格外清晰：
　　“哈哈哈……龙国人啊……龙国人已经能召唤深渊领主了……哈哈哈……”
　　话语间，他的身体晃了晃，几近崩溃。
　　他甚至没有试图挣扎着再站稳身子，只是无力地瘫坐在地，目睹着自己的世界观因梦之主的降临而彻底崩塌。
　　没开玩笑，他是真的退游人生online了。
　　再说说咱们那刚刚还癫狂到不可一世的疯镰桑……
　　此刻像是一只小虾米那般动都不敢动一下的。
　　几十米高的身躯在那颗比岛国还要庞大的黑色恒星面前，显得如此渺小跟可笑。
　　疯镰不自觉地颤抖，就如同狂风中摇摇欲坠的枯枝。
　　它只觉得想哭……难受……委屈……
　　在深渊领主的面前，疯镰它算个der啊？
　　疯镰：“我承认自己刚刚笑的有点大声……”
　　但哥们儿被封印了几百年！
　　好不容易自由了，还不让人笑一笑吗？
　　疯镰茫然地思考着，该怎么才能让自己活下来，是跟梦之主求饶吗？
　　还是……
　　与此同时，叶仁面对这足以让世界颤抖的梦之主投影。
　　他咧开嘴，轻轻抬起手：
　　“铁铁！我又来麻烦你啦！”
　　梦之主环绕着深渊锁链的庞大身躯微微一动，柔和地散发出了精神波动：
　　“其实……我已经习惯没事就被你喊出来了……”
　　家人们谁懂啊？
　　祂原本像是被判了无期徒刑的囚犯一样，但现在没事儿就能被叶仁拉出来放放风。
　　噢哟~这感觉超爽的~
　　要不是没有手，梦之主都想给叶仁双手比个耶了。
　　疯镰：“(ΩДΩ)……”
　　疯镰桑呆滞地望着和梦之主打招呼的叶仁，它的脑袋几乎无法思考了。
　　不带这样玩的吧？
　　你能召唤深渊领主也就罢了！
　　怎么还跟人家唠嗑起来了？
　　那™可是深渊领主啊！
　　接着好铁子静静悬浮于苍穹那裂缝之下，深邃的黑色恒星表面流转着微光，祂询问叶仁：
　　“嗯……所以这次又需要我帮你做什么？”
　　对咱们的好铁子来说，随手灭个人类国家什么的，不就跟你在路边对着蚂蚁窝撒泡尿一样简单？
　　尤其是岛国这样的小国，分分钟小岛都给你干沉没咯。
　　但咱们叶哥是清汤大老爷，天底下难能可见的带善人！
　　小日子腐朽的是三大家族跟政府，与被引导的无知群众并没有什么太大联系，前提是这些小鬼子不闹腾的话……
　　所以叶仁指向了瑟瑟发抖的疯镰本体，龇牙乐道：
　　“把它嘎了吧。”
　　疯镰：“玛德有人开挂……”
　　话语落下，整个世界仿佛暂停了一瞬。
　　而后，疯镰退游了。
　　没有华丽的光效，没有震耳欲聋的轰鸣，甚至连叶仁都没看清楚到底发生了什么事情。
　　只是疯镰庞大的身躯在瞬间如同玻璃般破碎，化为无数紫色朦胧的光雾，随后消散于无形。
　　只留下一抹淡淡的紫色痕迹在空中徘徊，最终也被清风吹散。
　　铁子出手，那叫干净利落。
　　好铁子：“(p≧w≦q)搞定~”
　　这一刻，整个世界再次陷入了死寂，所有人的呼吸都仿佛都被这震撼人心的一幕夺走。
　　那老头、岛田信忠以及在场的所有小日子人：“……”
　　他们全都破防沉默了，一个个表情凝固，大脑都在颤抖。
　　毕竟在他们的认知中，疯镰本体可是曾经几乎将他们小日子灭国的恐怖存在，它的强大超乎想象，是难以名状的恐怖！
　　而今，这样一个存在，竟在叶仁的一句话之下……
　　被梦之主投影轻松抹除，如同拂去尘埃一般简单，这种反差带来的冲击，让小鬼子的心灵都受到了极大的震撼。
　　岛田信忠尤为复杂，他的眼中闪烁着解脱与不可置信的光芒。
　　几百年来，他一直背负着封印疯镰的重任，这份重担几乎成了他生命的一部分。
　　如今，疯镰的消失，意味着他终于卸下了这份重负。
　　但同时，他也意识到自己曾经引以为傲的力量，在真正的强者面前，是如此的微不足道。

