第135章 惹到了惹不起的人，懂？
　　“哎哟卧槽？！你快松开李少！”
　　一个狗腿子惊慌失措地喊道，但碍于姜穗那不容置疑的气势，竟没有人敢轻易上前。
　　李浩宇此刻躺在地上，脸色铁青，一边挣扎一边大声嚷嚷：
　　“你知道我是谁吗？你™完了我跟你说！”
　　姜穗居高临下，目光如寒星，声音冷厉：
　　“冒充执灯人是重罪，要坐牢的，懂？”
　　叶仁这时候才一脸茫然地回来，视线落在了被姜穗牢牢制伏在地上的李浩宇身上：
　　“发生什么事了？”
　　姜穗则是一脸无语地解释起刚才发生的事。
　　而李浩宇在地面上扭动着，满脸涨红，那副模样既恼羞成怒又带着几分滑稽。
　　“你知不知道我爸是谁？！”
　　“怎么，你妈说那晚人太多，没记清么。”
　　“？？？”
　　“你™……我爸是执灯人李振国，整个部门都得给我爸几分面子！”
　　李浩宇一边挣扎，一边歇斯底里地喊叫着，嘴角挂着的唾沫星子和那因愤怒而扭曲的表情。
　　他长这么大，还从未像今天这么丢人过！
　　所以李浩宇试图抓住些什么来支撑自己起身，却只是徒劳地拍打着地面，活像一只被翻了个的王八。
　　叶仁闻言，他缓缓蹲下身子，眼神戏谑地盯着李浩宇：
　　“哦？你爹是执灯人对吧？”
　　他的话语里满是玩味，显然并不把这个名头放在心上。
　　不待李浩宇开口，他身边的一个狗腿子急不可耐地跳了出来，尖着嗓子威胁道：
　　“等李少他爹来了，你们这些家伙，哼，一个都跑不了！”
　　那狗腿子的模样，活脱脱就是一副典型的狐假虎威，他挺胸凸肚，鼻孔朝天，仿佛自己也成了什么大人物。
　　叶仁的目光中透露出一丝不易察觉的怜悯。
　　他起身后从口袋中掏出手机，指尖轻巧地在屏幕上一划过，拨出了卢炎的号码。
　　电话接通的瞬间，叶仁直接说道：
　　“喂，叔啊，我被人欺负了嘤嘤嘤。”
　　电话那头，卢炎正忙碌于一堆繁琐的文件之中。
　　听见叶仁的话，他先是一愣，随即脸上浮现出难以置信的神色。
　　卢炎猛地站起身，椅子被这突兀地向后滑，发出声尖锐的声响。
　　文件桌上的纸张飞舞，连泡着枸杞的杯子都被打翻了，但他顾不得这些。
　　卢炎眼中只有急切，外套也未来得及穿好，急促地冲出办公室，连声吩咐助理：
　　“会议延后推，我有急事处理！”
　　隐于人群的阴暗角落，望平安还有御玲珑他们，正悠然自地品尝着手中的冰淇淋。
　　御玲珑咬着木勺子，像是狐狸一样魅笑着：
　　“第一次见到这么会坑爹的家伙~”
　　某位大佬更是忍不住感叹：
　　“那家伙真是脑袋顶上开个胶水厂——满脑子浆糊！”
　　同一时刻，整个腾炎城的执灯人分局内一片紧绷的气氛。
　　卢炎那平日里少见的凝重表情挂在脸上，他迅速召集了所有没出任务的执灯人，眉宇间的神色让其余人同样跟着紧张起来。
　　“后勤辅助部门务必保持联系，任务途中所有情况都要随时关注。”
　　卢炎沉声叮嘱之后，带着整个分部的执灯人轰轰烈烈地出发了。
　　执灯人的特制运输车在道路上飞驰，沿途的车纷纷让路，同时惹得行人们不断侧目。
　　车内，卢炎满脸严肃。
　　叶仁被欺负了？
　　这件事很大！
　　非常大！
　　如果自己处理不好，不说上面肯定会狠狠追究，就连他自己都过不去心里那一关！
　　尽管现在卢炎并不清楚叶仁到底遇上啥事了……
　　但就光凭叶仁刚才那一句自己被欺负了，自己也得拼尽全力去处理，如果他还不行，那就继续上报！
　　直到惊动整个国家机器！
　　当李浩宇和他的手下们还在嚣张跋扈地嚷嚷时，一阵由远及近的轰鸣声划破了喧嚣，如同天际滚过的闷雷，瞬间吸引了所有人的注意。
　　众人纷纷转头，只见一队身着红黑制服的执灯人犹如黑色的洪流，整齐划一地涌向现场。
　　那制服上的执灯人徽章在夕阳下闪耀。
　　李浩宇：“Σ( ° △ °|||)︴ ……”
　　李浩宇的脸上原本的恼怒之色瞬间凝固，像是被人突然浇了一盆冷水，表情僵硬在嘴角。
　　他的目光掠过那些执灯人，内心的不安如野草般疯长。
　　那股不祥的预感像一只冰冷的手，紧紧扼住了他的喉咙，让他几乎喘不过气来。
　　感觉……要出大事啊……
　　而他的狗腿子们，有的面面相觑，眼神中充满了惊恐，更有聪明的已经开始往后缩，试图逃跑。
　　周围的群众也是一片哗然。
　　李浩宇的视线最终落在了走在最前方的那个身影上——卢炎。
　　完了！
　　李浩宇知道自己完了！
　　他从他爹的一些任务记录照片上见过卢炎，那™可是咱们腾炎城执灯人分局的副局长啊！
　　卢炎跑到叶仁身边，眼神快速扫视一圈，随后心中大抵掌握了现场的状况：
　　“穗穗，先放开那个人，然后跟我解释一下，这里发生了什么？”
　　叶仁抬手指向脸色苍白的李浩宇，嘤嘤一声：
　　“叔，这位大少爷说要让我和小姜同志吃不了兜着走呢。”
　　李浩宇一听这话，脸色瞬间煞白，那股恐惧如寒流窜上心头。
　　他意识到了，自己这次真的闯祸了，自己惹了不该惹的人！
　　他的眼神四处乱，手脚无措地发抖，茫然和恐惧让他甚至失去了思考的能力。
　　李浩宇的恐惧感越来越浓，他能感觉到周围的气压得他喘不过气来。
　　他尝试着求饶：
　　“我……我……我错了，是误会，都是误会啊……”
　　就在这时候，姜穗身旁的执灯队员突然整齐地朝着她敬礼：
　　“姜队！”
　　那训练有素的场景让在李浩宇的瞳孔急剧地震。
　　他不可置信地瞪大了眼：
　　“你，你是执灯人？！”
　　叶仁在一旁嘴角勾起戏谑的微笑，轻轻补上一句：
　　“对啊，她还是我们执灯人分局副局长的女儿呢。”
　　这句话犹如一锤，重重地敲在李浩宇心上，他面如死灰。
　　完了……
　　全完了……
　　他颤巍巍巍巍地指姜穗，嘴唇蠕动着，却吐不出完整的话来。
　　狗腿子们也是面面相觑，大气不敢出一声。
　　李少这回是真的踢到铁板了呀。
　　卢炎这时轻轻按下手中的通讯器，通讯器另一端，李浩宇的父亲——李国栋。
　　一个因伤退役二线，在后勤部门勤恳工作多年，平日里温文尔雅的中年男子，此刻满脸推搡。
　　他怎么也没想到，自己儿子会……

