第158章 异常物品都是堕天使的赐福
　　叶仁正准备挥剑铭刻靶向咒文，召唤咱们家的铁子来救场。
　　然而，在这千钧一发之际……
　　一团炽热的红莲烈焰如同天神之怒，从叶仁身后轰然降临！
　　那火焰瞬间将四周的空气都烧得扭曲起来。
　　叶仁下意识地回头，只见一道威严满满，凹凸有致的身影逐渐显现。
　　红莲女皇暂时借用小姜同志的躯体，完成了她的降临。
　　虽然这种降临，让深渊领主的力量只能发挥出微乎其微的地步，但对于眼前的脑囊来说，这股力量已经足够强大。
　　叶仁停下了手中的动作：
　　“……”
　　是错觉吗？
　　怎么感觉红莲女皇代打后，小姜同志的身材变得更饱满了？
　　那弧度夸张的有点不正常啊！
　　红莲烈焰如同愤怒的巨龙，刹那间将脑囊包裹其中。
　　脑囊感受到威胁，开始疯狂蠕动，试图逃离这毁灭性的火焰。
　　但它很快发现，无论怎样挣扎，都无法逃脱红莲烈焰的炙烤，躯体不断发出了令人牙酸的嘎吱声。
　　空气中弥漫着一股烤肉香味。
　　“把我给看饿了都……”
　　叶仁咽了口唾沫，从身后掏出了一瓶孜然。
　　红莲女皇：“？”
　　你™认真点好吧，打架呢这在！
　　火焰中，脑囊依然展现出惊人的生命力，它的表面不断分裂，快速自愈，一时间有无数个自我在瞬间重生。
　　这让红莲烈焰竟无法在短时间内将其消灭。
　　红莲女皇眉头紧锁，眼中闪过一抹不易察觉的愠怒。
　　丢人！
　　太丢人了啊！
　　对于一位深渊领主而言，未能一举消灭这只脑囊，无疑是对她无上威严的挑衅。
　　红莲烈焰在她周身舞动，仿佛感受到了主人的情绪，变得更加狂暴。
　　然而人类的肉体还是太脆弱了……
　　小姜同志的躯体哪怕已经被她的力量日益侵染，也远没有达到能承受深渊领主随意释放权能的地步。
　　这种感觉很难受。
　　红莲女皇都不敢稍微使劲儿，否则脑囊没死，小姜同志的身体就先炸了。
　　叶仁的视线中出现了一行只有他才能看见的提示——
　　【可触发斩杀】
　　脑囊的生命值已经跌落至危险的30%以下。
　　这意味着，它已经触及了斩杀线。
　　“小老妹往后稍稍，大的要来了。”
　　红莲女皇：“？”
　　你喊谁小老妹呢？
　　她堂堂深渊领主，腐败湖海的主宰，重生与毁灭权能的红莲女皇！
　　竟然被你用如此低劣的称呼呼来喝去？
　　没等红莲女皇露出恼怒的神色，她看见叶仁挥刀了……
　　一股她从未感受过的力量从叶仁身上绽放出来！
　　空气中弥漫着一种紧张而肃穆的气氛，连红莲烈焰似乎都在这一刻被莫名压制，几乎消散。
　　猩红的剑芒凭空具现在了脑囊面前，其高度与它恰好一致。
　　脑囊似乎意识到了即将到来的致命一击，它的表面剧烈蠕动，竟然快速分裂出了两个实体。
　　这招叫什么？
　　金蝉脱壳！
　　然而，这一切在斩杀光刃面前显得如此无力。
　　当猩红的剑芒与脑囊接触的那一刻，空气中传来了一声震耳欲聋的爆裂声，仿佛整个世界都在这一刻颤抖！
　　血浆四溅，脑囊的身躯在光刃的切割下瞬间炸裂，化作漫天的血雾。
　　那血雾中夹杂着脑囊痛苦的哀嚎，但这声音也只持续了刹那，随后消失得无影无踪。
　　脑囊分裂出的第二个实体突然一颤。
　　随后它竟从中裂开，死状与刚才被斩杀的本体一模一样。
　　概念级的斩杀，可不会给它任何逃脱的机会。
　　但叶仁触发斩杀的那一刻，他的既定命运已经被斩杀了。
　　“搞定~”
　　叶仁舞了个刀花，小手一松，血刃与恐惧污染形成的红雾瞬间消散的无影无踪。
　　红莲女皇：“……”
　　红莲女皇是第一次亲眼瞅见叶仁释放斩杀技能。
　　那股她无法理解的力量，让她此刻的心跳根本无法保持平静。
　　什么鬼啊那是？
　　权能吗？
　　一种她没见过的、看不懂的、从未有过的权能！
　　红莲女皇抿了抿唇，随后长舒了一口气，她的内心忽然有些庆幸。
　　庆幸自己还好不是叶仁的敌人。
　　随后红莲女皇轻轻踏步上前，她的裙摆随风轻轻摇曳。
　　玉足点在地上的每一步，尘埃会带着赤色红莲绽放，带着一种不可言喻的威严与优雅。
　　叶仁：“……”
　　这一招得让小姜同志学一下，还挺好看来着。
　　她俯下身，纤细的手指轻轻拂过脑囊的残骸。
　　那些粘稠的液体在她的触碰下似乎都变得温顺起来，不再随意流淌。
　　她的目光锐利而深邃，已经能穿透物质的本质，直视其背后的秘密。
　　“它被动过手脚。”红莲女皇的御姐音性感而磁性，“这只脑囊和深渊里那些都不一样。”
　　她缓缓站起身，环顾四周，试图在寻找着什么线索。
　　叶仁闻言眉头微蹙，他走向脑囊的尸骸，仔细观察。
　　血刃吸收了大部分尸骸，但唯独留下了一小部分，这部分连血刃都不想吞噬。
　　脑囊的残体已是一片狼藉，血肉模糊，难以辨认。
　　但在叶仁敏锐的洞察之下，终于在一堆血肉之间，他发现了一枚小巧而精致的纽扣。
　　这纽扣约莫拇指大小，表面刻有一尊自由女神像的浮雕。
　　尽管沾染了血迹，但那标志性的图案依然清晰可见。
　　“这是什么？”
　　“异常物品，而且出自鹰酱的异常物品。”
　　叶仁小心翼翼地拾起这枚纽扣，放在掌心仔细端详。
　　鹰酱政府竟然有能够改造深渊生物的异常物品？
　　而且看起来，这种异常物品应该还不是具有唯一性质的，或许还有更多？
　　“看来，鹰酱没我们想的那么简单啊……”
　　叶仁抬头望向红莲女皇，语气中带着一丝凝重。
　　原本他以为鹰酱政府已经被血肉教会彻底掌控。
　　但现在看来恐怕不一定。
　　鹰酱政府藏东西了，而且藏得很深很深。
　　如果不是这一只脑囊，叶仁估计都被他们骗了过去。
　　关于异常物品，红莲女皇了解的并不多……
　　实际上对深渊领主而言，祂们从来没听过有这类奇怪的东西。
　　而人类大多也不清楚异常物品的具体来源。
　　只知道异常物品是在深渊灾变出现后才跟着一起出现的。
　　“拥有异常特性的诡异物品，让人类勉强拥有了对抗深渊生物的能力，它们到底……”
　　就在叶仁思索之间。
　　背后突然传来了一道苍老的声音：
　　“所有的异常物品，都是堕天使的赐福。”

