第142章 解锁：逆天至极的箴言技能
　　这是没道理的呀！
　　因为自打祂被囚禁于里世界之后，祂就再也没见过哪怕任何一位深渊领主的死亡。
　　因为里世界虽然是一座无法逃脱的囚牢。
　　可它也变相地保护了每一位深渊领主，最坏的情况下，深渊领主也无非是陷入沉睡而已。
　　至于死亡？
　　自打被深渊囚禁后，祂们甚至失去了死亡的权利。
　　但现在却……
　　叶仁收起血刃，脸色略有些疲惫，刚刚那一发斩杀消耗了他大量的精力跟体力。
　　“杀了就杀了呗，又不是第一次了。”
　　叶仁的语气很平淡，毕竟仁君又不是第一个死在他手里的深渊领主。
　　但这次情况不一样！
　　好铁子在虚空中微微震颤，祂的声音里夹杂着难以置信：
　　“你斩杀的并非深渊领主的投影，而是祂的本体！这是从未发生过的事情！”
　　祂想要让叶仁意识到事态的严重性。
　　从原则上来说不可能死亡的深渊领主……
　　却被他给杀死了。
　　这就像是一条悖论！
　　叶仁打了个哈欠：“哦。”
　　好铁子：“你就哦？！”
　　难道你没有意识到，你刚刚做了一件多么不可思议的事情吗！？
　　叶仁撇撇嘴：
　　“甭管是本体还是投影，只要亮出低于30%的血条，哪怕是神我也宰给你看。”
　　梦之主：“(ΩДΩ)！”
　　铁子吓了一跳，连忙试图让叶仁撤回：
　　“你可别乱说话，亵渎神明可是很严重的……”
　　叶仁愣了愣：
　　“你那么紧张干什么？”
　　好铁子沉默良久，最后幽幽道：
　　“神，曾经是真实存在过的。”
　　这话让叶仁心头一跳，让深渊领主称之为神明的存在，又该是何等的不可思议啊？
　　对蚂蚁而言，人类宛若神明。
　　对人类而言，深渊领主宛若神明。
　　可对深渊领主来说……
　　祂们忌惮的神明，又是什么呢？
　　好铁子没有继续这个话题，祂显然不想谈论任何有关神明的事情。
　　而随着仁君的死亡，其尸骸逐渐被一片翻滚涌动的猩红血雾所吞噬。
　　血刃一点都不挑食，每一个被叶仁斩杀的东西它都会吃下去。
　　在这片血色的洗礼之下，仁君的遗骸被吃了个干干净净，一点残骸都没有留下。
　　与此同时，血刃也将一股股不可名状的力量反馈给他。
　　与往日不同，这一次的反哺，带有一种前所未有的浩瀚与深沉，毕竟这一次叶仁杀的不是投影，而是一位深渊领主的本体。
　　“唔……”
　　叶仁沉浸在血刃的反哺里。
　　他能感觉到自己的每一个细胞都沐浴在一种前所未有的活力之中。
　　同时，微微弥漫的血雾内，多了一种新的特征。
　　紫黑色的裂痕在血雾中蔓延开来，它们无序地蠕动扭曲，像是一幅动态画卷似的。
　　不过若是仔细去观察。
　　就会发现这些紫黑色的裂痕，赫然是一只只细小的深渊蠕虫！
　　别看这些蠕虫细如发丝，却散发着足以侵蚀灵魂的寒意。
　　仁君所掌控的权能——
　　【吞噬与夺取】
　　一旦被祂的权能污染，那么被污染者所有的一切，包括生命、思维、意志等一切都将被仁君掌控。
　　叶仁的眼中快速掠过一行一闪而过的提示：
　　【复苏度——20%】
　　但和之前一样，这提示叶仁完全没有发觉。
　　这时，一股清晰而深邃的信息涌入他的意识海中，叶仁目光一怔。
　　只有他才能看见的信息框里，多了一个新的概念级技能——
　　【箴言】
　　这同样是一个概念级的技能，跟缴械一样，可以被叶仁主动触发。
　　【箴言】
　　【注释：说出一句足以动摇敌方目标信念的箴言，若判定生效，可直接触发斩杀技能，无需满足血量低于30%的前置条件】
　　【冷却：60S】
　　【注释：若完成斩杀，即刻刷新箴言冷却时间】
　　叶仁：“(ΩДΩ)”
　　卧槽！
　　逆天技能出现了！
　　叶哥眨巴着眼睛，新解锁的的【箴言】技能让他内心涌动着一股跃跃欲试的冲动。
　　好家伙，满血触发斩杀？
　　现在开挂都明目张胆了是吧？
　　有了这技能，以后屠杀深渊领主岂不是跟屠狗一样？
　　梦之主：“？”
　　好铁子表示这怎么回事，刚刚自己怎么忍不住哆嗦了一下。
　　总之……
　　战斗已经结束了。
　　随后便是咱们家永远都能靠得住的好铁子，操控祂的权能让整个世界恢复如初。
　　宛若时光倒流一般。
　　那些之前在两大深渊领主战斗余波中被摧毁的建筑，死去或被腐化的人们，都在铁子的权能中重塑或复活。
　　即使不是第一次看了，叶仁还是忍不住感叹：
　　“铁子是真的牛啊……”
　　以梦境扭曲现实，这近乎是创世主的权能了吧？
　　可惜咱们家好铁子的权能位格不是很高，在战斗方面略显逊色，连克塔尼修斯都打不过。
　　梦之主：“……汝听，人言否？”
　　真当谁都跟你一样开秒杀挂的是吧！
　　一切恢复如初后，好铁子也被早就按耐不住的深渊锁链拖回了里世界当中。
　　“结束了吗？”
　　“所以现在的情况是……”
　　包括黑色巨龙、望平安等大佬在内，都一副懵逼的表情。
　　叶仁龇牙乐：
　　“死了呀。”
　　望平安下意识地张张嘴：
　　“谁死了？”
　　叶仁：“(p≧w≦q)仁君……后面名字我忘了。”
　　望平安：“？？？”
　　黑色巨龙：“(ΩДΩ)”
　　御玲珑&其他大佬：“Σ(っ °Д °;)っ ！”
　　咱们掉个线的功夫，你又杀了一只深渊领主！？
　　在场的也就只有姜穗同志比较淡定。
　　她撩起耳畔的发丝：
　　“淡定，他又不是第一次杀深渊领主了……”
　　黑色巨龙：“(ΩДΩ)？？？”
　　你™解释解释，什么叫做不是第一次杀深渊领主！
　　这一刻，黑色巨龙的世界观摇摇欲坠。
　　叶仁嘿嘿两声，凑到小姜同志身边：
　　“不一样哦，铁子说我之前杀的都是深渊领主的投影，但这一次我宰掉的可是一只本体哦。”
　　姜穗：“？”
　　好吧，小姜同志还是露出了和大伙儿一样的表情了。
　　此时。
　　里世界中。
　　咱们家好铁子刚一回来，红莲女皇便一脸急匆匆地找上了祂：
　　“出大事了！那个虫疯子挂了！”
　　梦之主：“……”
　　红莲女皇显得很焦躁：
　　“在这个鬼地方，明明我们都被剥夺了死亡的权利，甚至想死都死不了，祂是怎么……喂！你怎么一点都不紧张啊？！”
　　好铁子沉默良久：
　　“有没有一种可能，我是看着祂死掉的呢？”
　　红莲女皇：“？”

