第180章 叶哥心中一凉！腰子不保？
　　好一会儿后。
　　“好了，换你了。”
　　叶仁转过身，看着红莲女皇，笑着说道。
　　“啊？我……我自己来就行了……”
　　红莲女皇下意识地想要拒绝。
　　让她堂堂深渊女皇，趴在一个男人面前，让他给自己擦背？
　　这简直是……
　　奇耻大辱！
　　“别害羞嘛，又不是第一次了。”
　　叶仁说着，不由分说地将红莲女皇拉到身前，让她趴在自己腿上。
　　“你……”
　　红莲女皇想要反抗，可是叶仁的力量却出乎意料的大，她根本无法挣脱。
　　“小飞机来咯！”
　　叶仁笑着说道，语气温柔得仿佛能滴出水来。
　　红莲女皇的身体微微颤抖着，最终还是放弃了抵抗。
　　她闭上眼睛，深吸一口气，强迫自己冷静下来。
　　“这不是我的错……”
　　红莲女皇的声音细若蚊蝇，几乎听不见。
　　叶仁拿起毛巾，轻轻地擦拭着红莲女皇的后背。
　　“嗯……”
　　红莲女皇的身体更加敏感地颤抖起来。
　　“你怎么了？今天怎么这么敏感？”
　　叶仁疑惑地问道，手上动作却更加轻柔了。
　　“没……没什么……”
　　红莲女皇紧张得几乎要窒息了。
　　她感觉自己的脸颊滚烫，心跳得厉害，仿佛要从胸腔里跳出来一般。
　　这种感觉……
　　实在是太奇怪了！
　　从浴室里出来后，红莲女皇只觉得自己的双腿都有些发软。
　　脑海里不断回放着刚才在浴室里的画面，白皙的脸颊上像是着了火似的。
　　她从未想过，自己竟然会和叶仁以这样的方式……肢体接触！
　　这具身体的感官实在是太真实了！
　　以至于让她产生了一种错觉，仿佛这一切都是她用本体亲身经历的一般。
　　不行！不能再想了！
　　红莲女皇用力地摇了摇头，努力想要将那些乱七八糟的画面从脑海中驱赶出去。
　　然而，越是这样，那些画面就越是清晰，甚至还自动脑补了许多更加少儿不宜的画面……
　　“小姜同志，你在想什么呢？脸怎么这么红？”
　　叶仁搂着红莲女皇躺在大床上，看着她那泛着红晕的精致面容，忍不住笑着问道。
　　“没……没什么……”红莲女皇支支吾吾地回答道，眼神躲闪着不敢与叶仁对视。
　　叶仁看着她这副娇羞可人的模样，心中更加痒痒了。
　　他低下头，在红莲女皇耳边轻声说道：“下一步，该做什么了？嗯？”
　　灼热的气息喷洒在耳畔，让红莲女皇的身体忍不住轻轻颤抖了一下。
　　下一步？
　　做什么？
　　难道是……
　　红莲女皇的脑海中顿时浮现出了一些疯狂开车的画面，心跳瞬间飙升，连带着呼吸都变得急促起来。
　　她还没做好心理准备啊！
　　就在红莲女皇内心慌乱不已的时候。
　　叶仁他猛地低头，噙住了红莲女皇柔软的唇瓣。
　　“唔……”
　　红莲女皇的大脑顿时一片空白，完全失去了思考的能力，只能被动地承受着叶仁的热情。
　　然而，就在这时，叶仁却突然停下了动作，眉头微微皱了起来。
　　不对劲！
　　叶仁敏锐地察觉到了一丝异样。
　　咱叶哥可是受到了四次深渊领主级的血刃反哺，早就异于常人了！
　　姜穗今天的反应，似乎有些过于……僵硬了？
　　她可是老司机，平时叶哥都被她吃的死死的来着。
　　今天怎么会这样？
　　叶仁心中疑惑更甚，他抬起头，仔细地观察着红莲女皇的表情，想要找出原因。
　　然而，映入眼帘的，却是红莲女皇那迷离的眼神。
　　以及那因为缺氧而微微张开的红唇，白皙的脸颊上泛着诱人的红晕，仿佛一颗熟透的水蜜桃，让人忍不住想要咬上一口。
　　这……
　　这™是老司机小姜同志？
　　叶仁锐利的目光仿佛穿透了红莲女皇的伪装，直视着她灵魂深处。
　　他深吸一口气，试探性地问道：“红莲女皇？”
　　“姜穗”娇躯猛地一颤，一抹惊慌的神色在她眼中一闪而逝。
　　尽管她掩饰得很好，但还是被叶仁捕捉到了。
　　一瞬间，叶仁如遭雷击，大脑一片空白。
　　玩呢？！
　　你™的玩呢！？
　　一股寒意从叶仁心底升起，他猛地往后挪开脑袋，仿佛触电般离开了“姜穗”的身体。
　　他脸色铁青，一言不发地掀开被子下床，头也不回地走向厨房。
　　红莲女皇愣愣地看着叶仁离开的背影，心中莫名地涌起一股空落落的感觉。
　　她下意识地伸出手，想要抓住他，想要问问他要去哪里，为什么要离开……
　　“你……你要去哪？”
　　红莲女皇的声音细若蚊蝇，充满了不安和……一丝丝的委屈？
　　然而，叶仁并没有回答她。
　　“咔啦——”
　　“铛——”
　　“咚——”
　　厨房里传来一阵乒乒乓乓的声音，似乎是在收拾什么东西。
　　红莲女皇更加不安了，她咬了咬下唇，最终还是忍不住起身，走到了厨房门口。
　　只见叶仁正在厨房里忙碌着，他将菜刀、水果刀、剪刀……
　　所有锋利的东西，全都收了起来，放到了最高处的橱柜里。
　　“你……你这是在干什么？”
　　红莲女皇心中疑惑不解，总不会是因为他饿了，所以才要准备宵夜嘛？
　　可是，看叶仁那副严肃的表情，也不像是要去做饭的样子啊……
　　“我™的……”
　　叶仁长长地舒了一口气，将最后一把水果刀锁进抽屉里，这才转身看向红莲女皇。
　　“你……你把刀都藏起来干什么？”
　　红莲女皇忍不住问道。
　　叶仁看着她，眼神复杂，语气幽幽地说道：
　　“小姜同志说过，我要是敢开后宫就嘎了我！”
　　“啊？！”
　　红莲女皇顿时瞪大了眼睛。
　　这……这算什么理由啊？！
　　叶仁没有理会红莲女皇的惊讶，他走到她面前，语气严肃地说道：
　　“把穗穗的血祭匕首给我。”
　　红莲女皇下意识地掏出了血祭匕首递给叶仁。
　　做完这一切，叶仁这才长长地舒了一口气，看着红莲女皇，语气复杂地说道：
　　“说说吧，这到底是怎么回事？”
　　眼看着事情已经败露，红莲女皇知道再怎么隐瞒下去也没有意义了。
　　索性心一横，决定和叶仁坦白一切。
　　“其实事情是这样的，我……”红莲女皇深吸一口气，努力让自己保持平静，“我想要你帮帮我！”
　　“为了自由，我可以付出任何代价！”红莲女皇的语气无比认真，甚至带着一丝决绝。
　　说着，她竟然颤抖着低下高贵的头颅。
　　像一只寻求主人庇护的小狗一般，在叶仁面前摆出了臣服的跪姿。
　　如此巨大的反差，让叶仁一时间有些恍惚。

