第199章 大胆的猜测！叶仁是神明？
　　“你们可以将宇宙想象成一台无比精密、复杂的机器。”
　　“而神明，就是这台仪器的……操作系统。”
　　“祂们的存在，维系着宇宙的运转，制定着宇宙的规则。”
　　“没有神明，就没有宇宙，反之亦然。”
　　叶仁：“(ΩДΩ)……”
　　叶仁、梦之主、暴食，全都听得目瞪口呆。
　　良久，叶仁才回过神来，忍不住追问道：
　　“你的意思是说，那块碎片，是神明的……尸体？！”
　　堕天使点了点头头：
　　“差不多吧……”
　　她突然顿了顿，那一双美眸中，闪过一抹深深的忌惮之色。
　　“神明……不应该有遗蜕才对。”
　　堕天使一字一顿地说道：
　　“所以我现在感到了恐惧和困惑。”
　　按理说。
　　神明是不会死的。
　　神明遗蜕也只是堕天使理解中的一种概念。
　　而这种概念像是宇宙的底层保护机制。
　　正常情况下，这种保护机制直到宇宙毁灭都不会触发。
　　毕竟有谁能杀得死神明呢？
　　“好家伙……”
　　叶仁忍不住倒吸一口凉气，感觉自己的三观都被刷新了。
　　这宇宙，还真是越来越危险了啊！
　　先是深渊灾变里世界入侵，现在又冒出来个什么神明遗蜕……
　　这还让不让人好好玩耍了？！
　　“那……神明是一个种族吗？”
　　叶仁好奇地问道。
　　堕天使微微颔首：“可以这么理解。”
　　“我诞生的比较早，所以我知道一些关于神明的历史和信息。”
　　神明的数量，相较于整个宇宙来说，还是非常少的。
　　远远比深渊领主要少得多。
　　“而且……”
　　堕天使顿了顿，美眸中闪过一抹浓浓的忧虑之色：
　　“自从降维灾变在宇宙中发生之后，神明的数量，更是开始急剧减少。”
　　“仿佛……一夜之间，神明们都人间蒸发了一般。”
　　“……”
　　听到这里，叶仁心中一动。
　　一个大胆的猜测，瞬间涌上心头：
　　“你说……神明会不会是……跑了？”
　　此言一出，堕天使、梦之主和暴食，全都愣住了。
　　跑了？！
　　这怎么可能？！
　　那可是神明啊！
　　构成宇宙的根源支柱！
　　制定宇宙规则的至高存在！
　　祂们怎么可能……会跑？！
　　“我知道，这听起来很不可思议。”
　　叶仁深吸一口气，强行压下心中的不安，缓缓说道：
　　“但是……如果我们换个角度来思考呢？”
　　“降维灾变连深渊领主都扛不住，那对于那些高高在上的神明来说呢？”
　　“也许降维灾变，对祂们来说，同样也是一种……无法抵抗的灾难？”
　　“所以……祂们选择了……逃避？”
　　那句话怎么说来着？
　　逃避虽可耻但有用。
　　叶仁越说，心中越是觉得，自己的这个猜测，很有可能是真的！
　　不然怎么解释神明都消失了？
　　叶仁的猜测，让堕天使、梦之主、暴食，三大深渊领主全都沉默了。
　　良久，梦之主幽幽一叹，祂那宛若星河般浩瀚的瞳孔中。
　　闪过一抹深深的恐惧和……麻木。
　　作为亲身经历过降维灾变的深渊领主。
　　祂比任何人都清楚，那场灾难，究竟有多么恐怖！
　　“我亲眼目睹过，一整个星系，在降维灾变中……平面化。”
　　梦之主的声音，带着一丝颤抖，仿佛又回到了那场噩梦之中：
　　“那一天，星空失去了色彩，所有的光芒，都被一股无形的力量，拉扯、扭曲……”
　　“恒星坍塌，行星解体，就连空间本身，都在崩碎、扭曲……”
　　“一切的一切，都被压缩成了……二维！”
　　“……”
　　梦之主的话语，让叶仁情不自禁地感受到一股毛骨悚然的感觉。
　　他无法想象，那究竟是一幅怎样的人间地狱！
　　“那……那些被二维化的生物呢？”
　　叶仁忍不住问道，“他们……还活着吗？”
　　梦之主沉默了许久，才缓缓开口：
　　“大部分都死了……”
　　“就像是你拍蚊子一样，蚊子都扁成二次元了，怎么能活着呢？”
　　降维打击之下，一切反抗皆无意义。
　　“……”
　　梦之主的话语，让叶仁心中一凛。
　　二维化的世界，真是一种……无比可怕的结局。
　　它会将覆盖的整片星系，变成一幅没有厚度，没有生命的……画！
　　“也许神明们不是跑了，而是都死了呢。”
　　梦之主的声音，低沉而沙哑。
　　仿佛是从九幽地狱中传来的一般，令人不寒而栗。
　　沉默，再次降临。
　　众人心中都掀起了惊涛骇浪，久久无法平静。
　　如果神明真的都死了……
　　那这方宇宙，岂不是已经到了崩溃的边缘……
　　就在这时，堕天使突然开口了，她那双如同蓝宝石般璀璨的眸子，紧紧地盯着叶仁！
　　她一字一顿地说道：
　　“你……没怀疑过自己真的是人类吗？”
　　此言一出，叶仁顿时愣住了。
　　“你什么意思？”
　　堕天使没有直接回答叶仁的问题，而是自顾自地说道：
　　“人类，太弱小了。”
　　“弱小到，就连随便出现几只稍微厉害点的深渊生物，都能轻易地将你们的文明给毁灭。”
　　“坦白地说，我一直都很惊讶，人类竟然能撑到现在都没有灭绝。”
　　堕天使的美眸中，闪过一抹难以置信的神色：
　　“这简直……就是一个奇迹！”
　　“……”
　　叶仁张了张嘴，想要反驳，却又不知道该说些什么。
　　堕天使说得没错。
　　人类，真的很弱小。
　　弱小到，在那些恐怖的深渊生物面前，就如同蝼蚁一般，不堪一击。
　　人类和深渊从来都不是对抗的关系。
　　人类从深渊灾变发生以来，唯一做的就是苟延残喘。
　　人类一直在灭绝的边缘反复横跳。
　　只是大多数普通人没有意识到这一点而已……
　　面对这个令人绝望的事实，执灯人一直在默默地努力着，寻找着黎明曙光。
　　而他，叶仁……
　　就是那一抹希望之光。
　　所以他真的只是一个普普通通的人类吗？
　　堕天使目光灼灼地盯着叶仁，一字一顿地说道：
　　“你没怀疑过吗？”
　　“你，和那些人类，格格不入。”
　　“你的力量，你的能力，你的……一切，都无法用常理来解释。”
　　谁家人类可以号令深渊锁链的？
　　谁家人类可以斩杀深渊领主的？
　　谁家人类拥有概念级的技能的？
　　堕天使顿了顿，深吸一口气，说出了一个更加大胆的猜测：
　　“我怀疑！你，是一位……神明！”
　　叶仁：“(ÒωÓױ)？！”
　　好铁汁：“(ΩДΩ)”
　　暴食：“Σ(°△°|||)︴”

