第198章 所谓的…神明遗蜕？！
　　“好久不见。”
　　堕天使对着暴食笑了笑。
　　“好，好久不见……”
　　暴食都快哭了，祂看到堕天使，就感觉自己的浑身上下都在隐隐作痛。
　　叶仁看了看暴食和好铁汁，忽然嘶了一声。
　　等等，萨格斯呢？
　　祂被扔进了南极洲的冰海深处，所以被堕天使给本能地忽略了。
　　不过问题不大。
　　既然祂已经沉眠了，不出意外的话没个几千上万年是醒不过来的，先让祂在冰海里面睡着吧。
　　“还有……那块碎片一样的东西，到底是什么？”
　　叶仁向堕天使开口问道。
　　“怎么就连好铁子和暴食，在它面前都毫无还手之力？”
　　堕天使精致完美的脸上，露出一抹苦笑。
　　她没有回答，而是轻轻地落在了叶仁的身边。
　　随后拉起了叶仁的手，将他的手放到了自己的翅膀之上。
　　“你感受一下。”
　　“嗯？”
　　叶仁有些不明所以，但还是依言将手放了上去。
　　“嘶——”
　　下一刻，叶仁的瞳孔，猛地一缩！
　　一股冰冷刺骨的寒意，从堕天使的翅膀上传来，瞬间传遍了他的全身！
　　她的翅膀竟然……
　　“这……”
　　叶仁惊骇欲绝地看着堕天使的翅膀。
　　只见原本圣洁无瑕的羽翼根部。
　　此刻在污染的影响下竟然布满了密密麻麻的肉瘤！
　　那些肉瘤，就如同跗骨之蛆一般。
　　她们深深地烙印在堕天使的羽翼之上，不断蠕动着！
　　“这是什么鬼玩意儿？！”
　　叶仁惊呼出声。
　　好恶心啊！
　　“这是祂带来的……污染。”
　　堕天使的声音中，带着一丝痛苦和疲惫。
　　“来自那块碎片的污染。”
　　“你这问题很大啊姐姐，那玩意儿到底是啥？！”
　　叶仁心中一凛，原来堕天使并不是无伤带走了他们。
　　她是付出了惨重的代价！
　　堕天使轻轻地抚摸着自己的翅膀，美眸中满是苦涩和无奈。
　　叶仁看着那不断蔓延蠕动肉瘤，心中仿佛被一只无形的大手紧紧攥住，几乎无法呼吸。
　　堕天使竟然为了救他们而身负重伤？
　　“你真的……”
　　他张了张嘴，却不知道该说些什么。
　　“你救了我，我也救了你。”堕天使仿佛看穿了叶仁的担忧，轻轻摇了摇头。
　　“现在我们扯平了。”
　　她嘴上虽然说得轻松，但叶仁还是注意到了她眉宇间那一闪而逝的痛楚。
　　以及那逐渐变得苍白的脸色。
　　“别逞强了，堕天使。”一直沉默的梦之主此刻也忍不住开口。
　　“那东西的污染的位格极高，再这样下去，你恐怕会被污染彻底腐化。”
　　梦之主的话语，让叶仁的心微微一沉。
　　好铁汁说完后将目光投向了叶仁。
　　“你能重置掉碎片带来的污染吗？”
　　“我不知道……”
　　叶仁当着堕天使的面抽出了血刃。
　　“嗡——！！！”
　　刹那间，恐怖的猩红色血雾，如同决堤的洪水一般，瞬间笼罩了整个山谷！
　　那是……
　　恐惧污染！
　　在这股极端纯粹的恐惧面前，三大深渊领主都齐刷刷地颤栗起来。
　　在恐惧污染接触到堕天使的刹那，她翅膀上的肉瘤竟然……
　　瞬间消失！
　　叶仁：“(๑•̀ㅂ•́)و✧”
　　堕天使：“(ΩДΩ)”
　　堕天使：“你怎么……”
　　堕天使美眸圆睁，难以置信地看着自己那逐渐恢复洁白无瑕的羽翼。
　　碎片的污染有多么恐怖，她刚刚可是亲身体验过的。
　　那玩意儿的位格之高无法想象。
　　可是现在，叶仁轻而易举地将那连她也感到棘手的污染，轻松彻底地清除干净了？！
　　不是哥们儿……
　　这怎么可能啊？！
　　你咋做到的！
　　重置污染之后，叶仁收起血刃。
　　猩红色的血雾瞬间消退。
　　此刻的堕天使，已经恢复了之前的神圣和优雅，洁白的双翅没有丝毫污浊的痕迹。
　　“……”
　　一旁的梦之主和暴食，此刻也早已看傻了眼。
　　好铁子还好一些。
　　毕竟祂是有心理准备的。
　　但暴食就：““Σ(っ°Д°;)っ”
　　作为站在世界顶点的深渊领主，祂们对位格的感知，远超常人。
　　堕天使身上的污染，已经被彻底清除了！
　　没有留下丝毫痕迹！
　　这说明了什么？
　　这说明，叶仁在位格上，竟然比那块碎片的位格，还要更高！
　　随后。
　　叶仁皱着眉问向堕天使：
　　“你还没说，那块碎片，到底是什么东西？”
　　堕天使一双美眸紧紧地盯着叶仁，眼中满是震惊、疑惑，以及说不清的……
　　恐惧！
　　比起叶仁问出碎片到底是什么。
　　她更在意的……
　　堕天使：“你……你又是什么呢？”
　　明明叶仁给她感觉像是一个普通的人类而已。
　　但是为什么？
　　为什么会这样？！
　　堕天使的疑问，也是在场所有深渊领主的疑问。
　　祂们纷纷将目光投向了叶仁，眼中充满了复杂的情绪。
　　是啊！
　　叶仁到底是什么呢？
　　而面对着堕天使、暴食跟好铁子那复杂的目光。
　　叶仁却只是轻轻地摇了摇头，苦笑道：
　　“我也不知道，我到底是什么啊……”
　　他突然想起了很久之前的一幕。
　　那时候，他靠近了观察者水缸。
　　当时就缸裂了。
　　还出了好多血呢！
　　而缸裂的观察者水缸给出的答案是——
　　【███不可名状██】
　　【█不可观察█████】
　　【███不可描述██】
　　【████不可定义██】
　　【███不可接触███】
　　这一切的一切，都像是一个巨大的谜团，笼罩在叶仁的心头，挥之不去。
　　沉默，如同凝固的校园门口五毛一包的卫龙辣条，沉重地压在每个人的心头。
　　良久，堕天使深吸一口气，打破了这令人窒息的寂静。
　　“先说那块碎片吧，祂并非寻常之物，”她缓缓开口，语气中带着一丝凝重。
　　“它是……【神明遗蜕】。”
　　话音刚落，在场的所有人都愣住了。
　　神明遗蜕？！
　　那是什么东西？！
　　叶仁更是忍不住惊呼出声：“神明都来辣？！”
　　深渊领主就已经是难以理解的根源级存在了。
　　现在又冒出来一个什么神明？！
　　堕天使看了叶仁一眼，美眸中闪过一抹复杂之色。
　　她缓缓解释道：
　　“神明当然存在，祂们是比深渊领主更高位格的存在。”
　　“如果说，深渊领主是这片宇宙中的顶级掠食者，那么神明，便是构成这片宇宙的……根源支柱。”
　　“祂们与宇宙一同诞生，是这世间最古老，也是最强大的存在。”
　　堕天使顿了顿，似乎是在组织语言，试图用更浅显易懂的方式，来解释“神明”的概念：

