第157章 没有感情的怪物，箴言判定失效
　　据点是建立在陨石坑的上方。
　　而随着叶仁跟姜穗的深入，两人陨石坑的地形远比想象中更为复杂。
　　它不仅仅是一个简单的凹陷，更像是大地的一道伤疤。
　　四周的岩壁因陨石撞击而呈现出不规则的扭曲，如同时间的褶皱那般凌乱。
　　坑底布满了细小的碎石与尘土，每一步都发出轻微的沙沙声。
　　“前面就是尽头了……”
　　叶仁与姜穗在废墟中穿行，脚下是破碎的石砾与金属残骸。
　　他们沿着被破坏的道路，深入陨石撞击形成的深坑底部。
　　这里的景象与外界截然不同，伸手不见五指，姜穗点燃深渊古灯照亮了附近，却看见四周被一层层的深渊淤泥覆盖。
　　腐臭味伴随着尘土的烂泥味，让这一切透着股不祥的气息。
　　“看那！”
　　深坑的最深处，淤泥中蠕动着一个令人毛骨悚然的存在——
　　一只形似人类大脑的深渊生物。
　　它像是由无数复杂神经网络构成的怪诞生物。
　　表面覆盖着一层黏滑的透明薄膜，内部脉络分明，闪烁着微弱的荧光。
　　这个生物的形态既让人感到恶心，又充满一种病态的美感。
　　它的触须如同蛇一般在淤泥中蜿蜒，偶尔触碰裂缝边缘，似乎在探索着什么。
　　仔细看！
　　那些触须上布满了细小的眼睛，每个眼睛都齐刷刷地看向了叶仁！
　　“这……这是什么？”
　　姜穗从未在执灯人记载的档案中看过这怪物。
　　但叶仁认识它——
　　【脑囊（魔改限定版）】
　　原本只应该存在于里世界的脑囊，此刻却出现在了表世界当中，而且还发生了未知的变异。
　　姜穗的脸色忽然变得惨白如纸，她的眼中充斥着凌乱和混沌。
　　姜穗几乎是本能的，身体不受控制地颤抖，胃部翻江倒海，她猛地弯下腰干呕起来。
　　是脑囊的腐化污染影响到了她。
　　姜穗艰难地稳住自己的精神，她的双手紧握成拳，指甲几乎嵌入掌心，以此来抵抗那股源自脑囊的腐化之力。
　　就在这紧张至极的时刻，叶仁的动作打破了沉寂。
　　他再次拔出了血刃，随着血刃的具现，恐惧污染形成的红雾迅速弥漫开来。
　　姜穗眼神一松，腐化污染被恐惧污染重置覆盖。
　　空气中弥漫的恐惧污染，让整个地下深处都变得异常压抑。
　　猩红的诡雾如同一张巨大的网，将脑囊完全笼罩其中，它的触须在空中舞动着。
　　此刻，时间仿佛停滞。
　　叶仁的目光都聚焦在那团被猩红诡雾包围的脑囊上，眉头紧锁。
　　“不对劲……”
　　这脑囊的反应不对劲！
　　叶仁的眼睛紧紧锁定着那团扭曲的脑囊，等待着恐惧污染带来的效果。
　　然而，这逼玩意儿似乎对叶仁释放的恐惧污染毫无反应！
　　它的触须依旧在空中轻轻摆动，跟个小儿麻痹症似的不断抽搐！
　　这么久以来，叶仁还是头一回遇到这种棘手的情况。
　　上一次恐惧污染失效的情况，还是在上一次呢！
　　“没理由啊，难道它是没有任何情绪的无机物？”
　　叶仁嘀咕了一声，随后释放缴械技能，头顶冒出了猩红的大眼珠子。
　　【缴械：剩余59S】
　　这一分钟的缴械时间，叶仁就是无敌的。
　　他没有犹豫，如同一头猛兽般朝着脑囊冲去。
　　血刃在叶仁手中挥舞，与脑囊肉体接触的瞬间，发出刺耳的撕裂声。
　　血液与肉沫飞溅，空气中弥漫着一股浓烈的腥味。
　　叶仁的攻击狂暴而凶猛，但脑囊却无动于衷。
　　它仿佛没有任何痛觉一般任由叶仁挥砍而没有做出任何的反应。
　　时间在这一刻仿佛变得异常漫长，脑囊的反应却始终如一。
　　它没有反击，也没有逃避，只是静静地承受着这一切。
　　当六十秒的缴械时间结束，叶仁头顶的大眼珠子闭合消失，这时脑囊才猛地有了动作 ！
　　下一刻，脑囊的反击便如同雷鸣般袭来！
　　叶仁：“卧槽？！”
　　它那庞大的身躯轻轻一震，无数触手瞬间激射而出，如同锋利的长矛，带着致命的寒光直刺叶仁！
　　叶仁瞳孔骤缩，他反应很快想要拉开距离。
　　但奈何地势狭窄，再加上如此密集且迅疾的触须，他根本无处可逃。
　　大量触须在顷刻间贯穿了叶仁的躯体，瞬间便造成了重创。
　　“干你大爷……”
　　那是一种深入骨髓的疼痛，仿佛有无数细针在体内肆虐，每一根神经都在发出讯号。
　　叶仁光速切断了疼痛神经，血刃在身前划过，大量触须拦腰截断。
　　姜穗目睹这一切，脸上露出担忧的表情，瞳孔中隐隐有红莲虚影浮现。
　　“这逼玩意儿卧真是槽了！”
　　叶仁也是被脑囊打出了脾气，脸上露出了怒容。
　　隐藏在暗处的神秘老头，目光闪烁着，他蓄势待发地喃喃道：
　　“他受伤了，很严重的伤，我该出手了！”
　　然而，在这一刻，叶仁身上的血肉忽然蠕动起来。
　　血肉仿佛有生命一般，展现出惊人的自我修复能力。
　　血肉权能几乎赋予了叶仁不死之躯。
　　伤痕在眨眼间愈合，断裂的骨骼重新连接，流失的血液迅速补充。
　　神秘老头：“(ΩДΩ)”
　　卧槽，这又是啥情况！
　　要是自己没看错的话，刚刚那股熟悉的感觉……
　　“血肉之主·奈克萨斯？！”
　　神秘老头不可思议地喃喃道，他扭头问向断翅：
　　“你确定这™是你要找的种子？我怎么感觉他是血肉之主的使徒呢？”
　　圣洁断翅：“……”
　　别问它啊，它现在已经完全茫然了。
　　“再来！”
　　叶仁速度快出残影，眨眼间逼近了脑囊，血刃直刺脑囊中心。
　　然而脑囊的速度竟然更快，密密麻麻的触须抽打在叶仁的手腕上，迫使这一剑挥空。
　　【箴言：释放】
　　叶仁顺势侧身躲避触须，同时释放了箴言技能：
　　“你信你下一秒就会死吗？”
　　然而脑囊的回应简单而直白，它操控着大量触须。
　　以两面包夹芝士，再次给了叶仁一个透心凉。
　　“我™的………我要摇人了！”
　　即使切断了痛觉，叶仁也忍不住骂出一句藏话。
　　【箴言判定：失败】
　　叶仁意识到，眼前的脑囊并非活物，至少不是以人类所能理解的方式活着。
　　它没有情感，没有恐惧，没有犹豫。
　　它是一台精密的机器，一台被魔改设计，用来做不知名用途的机器。
　　既然如此……
　　叶仁准备遇事不决，召唤铁铁了！

