第197章 复苏度——30%
　　“那到底是什么东西？！”
　　好铁子也慌了，忙问向叶仁。
　　叶仁：“？”
　　叶仁：“我要是知道，我还用得着召唤你们出来吗？！”
　　咱们叶哥忍不住翻了个白眼，没好气地说道。
　　他原本以为，召唤出暴食和梦之主这两尊深渊领主，应该就能解决问题了！
　　可是，现在看来，是他太天真了！
　　那块碎片的恐怖，远远超出了他的想象！
　　“呃啊——！！！”
　　就在这时，暴食发出一声痛苦的悲鸣。
　　只见暴食的身上，已经没有一块完好的血肉了！
　　到处都是触目惊心的伤口！
　　猩红的血液，如同泉涌一般，从那些伤口处喷涌而出！
　　“不如直接杀了我吧……”
　　暴食强忍着剧痛，断断续续地说道。
　　“好疼啊”
　　“我快被折磨疯了……”
　　“啊啊啊——！！！”
　　“别放弃治疗啊！”叶仁焦急地大吼，扭头看向梦之主。
　　“铁子，别特么演我了！赶紧帮忙啊！”
　　“我已经竭尽全力了！”
　　梦之主此刻也满是凝重之色。
　　它能清晰地感受到，那块碎片的位格，远远超过了它和暴食！
　　无法理解！
　　难以置信！
　　“……”
　　刹那间，周围的空间，再一次剧烈地扭曲起来！
　　一座座巨大的梦境，凭空出现在了这片冰晶废墟之上！
　　那些梦境，千奇百怪，光怪陆离！
　　有的是一片鸟语花香的世外桃源，有的是一座座金碧辉煌的宫殿，还有的是一片片血流成河的修罗地狱！
　　每一个梦境，都蕴含着梦之主那恐怖的权能！
　　“长眠吧！”
　　梦之主怒吼一声，它操控着那些梦境，朝着那块碎片，狠狠地碾压而去！
　　“轰！轰！轰——！！！”
　　然而一座座梦境，在那块碎片的面前，就如同纸糊的一般，瞬间崩塌！
　　好铁子并没有因此而放弃！
　　它不断地凝聚出新的梦境，前赴后继地朝着那块碎片发起进攻。
　　“去死啊——！！！”
　　暴食也拼尽全力，一次又一次地朝着那块碎片发动冲锋！
　　它那庞大的身躯，就如同一个血肉磨盘一般，想要将那块碎片给彻底碾碎！
　　然而——
　　在绝对的位格差距面前，这一切都是徒劳的！
　　“砰！砰！砰——！！！”
　　梦之主召唤出来的梦境，在那块碎片的面前，就如同泡沫一般，轻易地就被戳破！
　　“轰！轰！轰——！！！”
　　暴食那庞大的身躯，一次又一次地被洞穿，身上布满了触目惊心的伤口！
　　猩红的血液，染红了整片冰晶废墟！
　　“那东西的血条就不带掉的……”
　　叶仁死死地盯着那块碎片头顶的血条，心中一片冰凉。
　　好铁子和暴食都联手拿命进攻了。
　　但碎片的血条纹丝不动。
　　别说触发低于30%的斩杀条件，祂到现在为止连一丝血皮都没带破的啊！
　　现在的情况是怎么样呢？
　　梦之主和暴食对碎片的攻击就像是刮痧一样。
　　在位格的差距下全部是无效攻击。
　　而碎片的随意一个平A都能对好铁子跟暴食造成真实伤害。
　　也多亏暴食这个顶级肉盾能一直以光速自愈扛着正面，不然好铁子估计已经给碎片打到强制性沉睡了。
　　“不行！得削祂血量！”
　　叶仁咬紧牙关，目光死死地盯着那块碎片，寻找着它的破绽！
　　“就是现在！”
　　突然，叶仁眼睛一亮，他趁着那块碎片在攻击暴食的时候，猛地释放了缴械。
　　“缴械！”
　　没有丝毫犹豫，叶仁直接发动了自己的概念级技能！
　　“嗡——！！！”
　　一颗猩红的眼珠子，再次出现在了叶仁的头顶！
　　他要帮暴食挡住伤害并缴械碎片！
　　然而——
　　就在叶仁发动缴械的一瞬间，那块碎片，却是突然停止了攻击！
　　它就那么静静地悬浮在半空中。
　　“？？？”
　　叶仁咬牙切齿地攥紧了拳头。
　　该死！
　　这鬼东西，竟然能预判我的行动？！
　　六十秒的时间一过。
　　就在这时，叶仁头顶的那颗猩红眼珠子，突然光芒黯淡了下去！
　　缴械效果，结束了！
　　而就在缴械效果结束的一瞬间——
　　“轰——！！！”
　　那块碎片，再次动了！
　　这一次，它的目标不再是暴食，而是……叶仁！
　　“糟糕！”
　　叶仁脸色大变，他想要躲避，可是，那块碎片的速度实在太快了！
　　快到他根本来不及反应！
　　“要死了吗……”
　　叶仁瞳孔微微震颤。
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　这本书从头到尾都走的是轻松路线啊！
　　时间仿佛变得缓慢。
　　但一道快速闪过的提示，从叶仁瞳孔中一闪而过！
　　【复苏度——30%】
　　和之前一样，这道提示叶仁仍旧没有发现。
　　就在这千钧一发之际，一道圣洁的光芒，突然从天而降！
　　“嗡——！！！”
　　那圣洁的光芒，瞬间将整片冰晶废墟都给笼罩！
　　而就在那圣洁的光芒出现的瞬间，那块碎片射出的肉质长矛，竟然骤然间慢了下来！
　　就如同是被按下了慢放键一般！
　　“那是……”
　　叶仁猛地抬头，闪烁着淡淡猩红的瞳孔中，满是难以置信的神色！
　　一道曼妙的身影，出现在了他的面前。
　　那是一位美得令人窒息的女神！
　　她拥有一头瀑布般的银色长发，一双如同蓝宝石般璀璨的眸子。
　　精致的五官仿佛是上帝最完美的杰作，身上散发着一股神圣不可侵犯的气息！
　　她，就是堕天使·爱莉希雅！
　　“是你？！”
　　叶仁惊呼出声，他怎么也没想到，堕天使竟然会在这个时候出现！
　　“别说话，先离开这里！”
　　堕天使黛眉微蹙，她双翅包裹住了叶仁，随后一阵朦胧模糊的光晕顺势包裹住了梦之主跟暴食！
　　刹那间，叶仁只感觉眼前一花。
　　下一刻，他便出现在了一片陌生的环境之中。
　　“这里……”
　　叶仁环顾四周，发现这里是一片鸟语花香的山谷，空气中弥漫着沁人心脾的花香，令人心旷神怡。
　　“这里是哪里？”
　　“安全的地方。”
　　堕天使微微喘了口气：
　　“你没事吧？”
　　叶仁长长地舒了一口气，悬着的心脏，也终于是放了下来。
　　“呼……没事，谢谢你救了我。”
　　叶仁散发着微弱猩红的瞳孔恢复了原本的黑褐色。
　　他咧开嘴苦笑道，如果不是堕天使及时出现，他们今天恐怕真的就交代在那里了。
　　“谢谢，堕天使。”
　　好铁子也向堕天使表达了感激。
　　“嗯。”爱莉希雅微微颔首，算是回应。
　　“……”
　　暴食畏畏缩缩地杵在大老远处，不敢上前。
　　它可是被堕天使给狠狠揍过，心理阴影面积很大。

