第150章 鹰酱还真是民风淳朴啊
　　哥们儿安慰安慰你得了，居然还想白嫖免费的劳动力是吧？
　　红莲女皇颤了颤，随后竟然低下头，发出了微弱的声音：
　　“求求你……帮帮我吧……求求你……”
　　咱们叶哥一向是个吃软不吃硬的性子。
　　看见原本高贵傲慢的红莲女皇，现在这副低声下气的卑微模样。
　　他还是忍不住心软了：
　　“你顶着我家小姜同志的脸求我就是犯规啊，真是的……好啦，反正我也是想找堕天使问一些事情的，就顺便帮帮你好了。”
　　红莲女皇的身体微微颤抖，复杂的情绪在胸腔中激荡。
　　感激、惊讶、还有难以言喻的依赖……
　　就在这一刻，长久以来支撑她的坚硬外壳似乎出现了裂痕，内心的脆弱与无助如潮水般涌出。
　　她向前踏出一步，那一步似乎跨越了她所有的骄傲与孤独，径直来到了叶仁的面前。
　　叶仁猛地警惕：“你想干嘛？”
　　红莲女皇的手臂轻轻环上了叶仁的脖颈，这个动作对她而言是如此陌生，明明是第一次做，但却没有丝毫生涩感。
　　叶仁瞳孔骤缩。
　　红莲女皇的动作太快了，他根本没有反应的机会呀！
　　真的！相信他！根本反应不过来的呀！
　　下一个刹那，她的脸庞贴近，近到呼吸间能感受到对方的体温！
　　就在叶仁完完全全、根本不可能反应的这一刻。
　　红莲女皇闭上了双眼，她那带血色的唇瓣猛地贴上了叶仁的嘴唇。
　　叶仁：“卧槽！”
　　小姜同志，我被借用你身体红莲女皇强吻了！
　　等等……
　　这应该不算出轨吧？
　　毕竟自己面前的还是小姜同志的肉体，只是灵魂暂时换了一个而已。
　　所以小姜同志应该不会阉了咱吧？！
　　好一会儿后。
　　红莲女皇退后一步，她用手背轻轻擦去嘴角的晶莹，脸上还挂着一抹罕见的羞涩。
　　窗外，乌云开始散去。
　　一缕阳光穿透云层，照进房间，照亮了红莲女皇那不再冰冷的面庞。
　　“谢谢……你是个好人……”
　　叶仁：“？？？”
　　你™的刚强吻就不说了，现在又给老子发好人卡是几个意思！
　　没给咱叶哥难蚌的机会，红莲女皇亲完就跑。
　　小姜同志重新掌管了身体，但这一次她明显是具备记忆的，所以一双好看的眸子微微眯起盯着叶仁：
　　“你们刚刚……”
　　叶仁倒吸一口凉皮：
　　“我发誓，我是被动的，她突然就A了上来，全程我是保持抗拒姿态，小姜同志你要相信我！”
　　姜穗撇了撇嘴，倒也没多说什么。
　　“行啦，我又不是那种不讲理的女人，而且再说这是我的身体……”
　　“你这么说我就放心了，那个，你介意这两天我先把家里的道具藏起来么？”
　　“……”
　　“小姜同志你去厨房干嘛？小姜同志！你先把菜刀放下说话！我是无辜的！”
　　几小时后。
　　叶仁跟御玲珑去到了执灯人总局，又在柳助理的授权后登入了情报系统。
　　整个龙国的信息都在叶仁眼前编织成一张覆盖全国的透明大网。
　　“你要找什么呀，叶仁弟弟~”
　　“堕天使。”
　　“叶仁弟弟，你身上好香呀~”
　　“姐姐别闹，你要是闲得慌就来帮我一起找。”
　　然而，尽管这张情报网络捕获了无数的信息碎片，但关于堕天使的踪迹依然毫无所获，仿佛她从未在这个世界留下过痕迹。
　　叶仁和御玲珑在总局忙活了几乎一大下午。
　　正当叶仁感到挫败和烦闷之时，一个意想不到的惊喜竟然从陆游调查官那里传了过来。
　　掉线好多章，几乎已经没有什么出场机会的陆调查官终于冒泡了：
　　“数年前，我在鹰酱国的加尼福尼亚州执行一项特殊任务……”
　　“那是一个晴朗的日子，我当时亲眼目睹一枚巨大的陨石，拖曳着耀眼的尾焰划破天际，最终在洛杉坤附近的沙漠地带轰然坠落。”
　　陆游顿了顿，目光仿佛穿越了时空，回到了那一刻：
　　“坠落后不久，我恍惚间看到了一位拥有羽翼的女人虚影，但她很快便消失不见，随后一段时间里，附近小镇的居民开始流传着关于天使的传说。”
　　叶仁眼睛一亮，连忙从内部网络上搜寻相关资料。
　　果然，在那之后，那片区域关于天使的目击报告络绎不绝，直到鹰酱官方介入，一切都戛然而止，所有的消息都被严格地管控起来。
　　叶仁的眼中闪过一丝兴奋的光芒，终于有线索了！
　　“加尼福尼亚州，洛杉矶附近……很好！陆哥，你还记得陨石坠落时更具体的坐标位置么？”
　　陆游微微摇头，眉宇间流露出一丝遗憾：
　　“我当时的主要任务与陨石无关，加之鹰酱官方的迅速介入，我没有机会深入调查，但我记得，那块区域靠近莫哈韦沙漠，是一个名为‘天堂之门’的小镇。”
　　“天堂之门……”叶仁喃喃重复，心中已然有了决断。
　　“看来，我们的下一站是鹰酱国的加尼福尼亚州，莫哈韦沙漠的‘天堂之门’了！”
　　咱们家御玲珑姐姐想的可周到啦。
　　她当即准备联系安排军队，准备跟叶仁直接杀到鹰酱那去。
　　谁跟你嘻嘻哈哈？
　　直接暴力征服！
　　但是如此诱人的提议被叶仁婉拒了。
　　原因有两方面，一是怕鹰酱那边鱼死网破造成龙国这边无谓的牺牲，虽然这个概率很小，但不能忽视。
　　另一方面是叶仁寻思干脆趁这个机会和小姜同志去国外旅游得了。
　　见识见识异国的风光不也挺好的吗？
　　御玲珑：“……所以你就是打算带小姜一边吃喝玩乐一边找堕天使对吧？”
　　叶仁龇牙一乐：“嘿嘿~”
　　御玲珑望天哀叹，终究还是错付了啊。
　　众所周知。
　　由于时差的关系。
　　龙国这边的晚上，就是鹰酱的白天。
　　所以叶仁和姜穗直接趁着夜色登上了前往鹰酱的飞机。
　　又是数个小时后……
　　机场外，阳光洒在宽阔的柏油路上，反射出刺眼的光芒。
　　叶仁和姜穗好奇地眺望着异国风光。
　　“那些人是类似执灯人的鹰酱官方组织？”
　　“对，他们是自由女神部门的成员。”
　　只见不少穿梭在街头巷尾，身穿特殊制服的军队成员。
　　他们的胸口都佩戴着“自由女神”部门的徽章。
　　徽章上是白头海雕践踏深渊淤泥的精致图案。
　　这些自由女神部门的成员大多都懒散地靠在路边，甚至不少叼着烟，光明正大地在摸鱼。
　　当叶仁和姜穗进入城市，还未来到市中心时，便被街角的一阵骚乱吸引了注意。
　　一名穿着宽大兜帽衫的男子，他皮肤黝黑。
　　正粗暴地拦在一对惊恐的白人夫妇面前，光天化日之下拦路抢劫。
　　叶仁都惊了：“鹰酱还真是民风淳朴啊。”

