第149章 崩溃哭泣的红莲女皇
　　“深渊领主们都因为坠入深渊从而逃脱了降维灾变的打击，虽然祂们全都遭到了腐化，可所有的深渊领主都活下来了。”
　　而且前面铁子还说过。
　　深渊领主一开始并不是深渊领主，祂们是这个宇宙最初诞生的一批生命。
　　祂们或许曾经都经历过某些璀璨的文明，在那些文明中被视为神明或者恶魔，但无法否认的是……
　　深渊领主是这个宇宙最根源级的存在。
　　在无法避免的降维灾变面前，是里世界庇佑了祂们。
　　姜穗倾听着，眼中渐渐浮现出思索的光芒：
　　“这么说，所有被‘囚禁’在里世界的生物，其实是得到了某种意义上的保护？”
　　她试探性地提问，似是在咀嚼叶仁话语中的深意。
　　“没错。”叶仁点头，语气里带着肯定，“它们或许失去了自由，但同时也避免了被更高维度的灾难直接吞噬，但我唯独想不通的……”
　　里世界为何会腐化污染坠入其中的生物？
　　这和保护形成了矛盾。
　　姜穗轻轻叹了一口气：
　　“想不通就别想了吧……”
　　“不行！我必须搞清楚这一切，因为我有种预感……”
　　叶仁望向了窗外，乌云笼罩天空，颇有种山雨欲来风满楼的压抑感。
　　“一种不好的预感……”
　　正当叶仁陷入沉思，一时之间找不到头绪之时。
　　房间角落里，小鸡子蹦蹦跳跳地跑了过来。
　　似乎在尝试引起叶仁的注意，羽毛间微微闪烁的纯白辉光，就像是在传递着某种信息。
　　叶仁一愣，因为小鸡子和他建立了精神链接。
　　“吱吱吱~~~”
　　小鸡子手舞足蹈地挥舞着小翅膀，发出了姜穗听不懂的声音。
　　片刻之后，叶仁的神色渐渐凝重起来。
　　“只要找到堕天使就能找到答案，尊嘟假嘟？”
　　“吱吱吱~”
　　姜穗闻言，眼眸中闪过一丝惊讶与好奇：
　　“堕天使？她还活着么？”
　　小鸡子就是堕天使的一部分，但根据梦之主的说法，堕天使不是失踪很久了么。
　　叶仁微微点头。
　　多年前，堕天使在深渊中联合众多深渊领主发起越狱计划，试图从里世界中逃脱。
　　结果嘛大家都知道了……
　　众多深渊领主陷入沉眠，而越狱计划的发起者堕天使还不知所踪。
　　一部分深渊领主认为堕天使已经死了。
　　另一部分坚持她还活着。
　　“然而事实上，她成功了。”
　　当叶仁说出这句话后，姜穗瞳孔猛地一缩。
　　下一个刹那，姜穗眼眸中流转的温柔与关怀瞬间褪去。
　　取而代之的是一抹深邃的红光，仿佛红莲在暗夜中悄然绽放，透露着神秘而不可侵犯的威严。
　　她的瞳孔中，隐约可见一朵绽放的红莲虚影。
　　那虚影缓慢燃烧着，散发出一种古老而深邃的压迫感。
　　而随着红莲虚影的显现，姜穗的气质发生了翻天覆地的变化。
　　原本温柔的面容上，如今挂上了尊贵而傲慢的淡淡表情。
　　那是一种高高在上，俯瞰众生的冷漠。
　　她尽管只是站在原地，但散发出来的气质却都在举手投足间，都透露着不容置疑的权威！
　　“你说什么？堕天使成功了？”
　　姜穗此刻的声音，不再是先前的温婉细腻，而是变得性感而富有磁性。
　　她的瞳孔紧紧锁定叶仁，语气略显急促。
　　叶仁：“？”
　　叶仁：“你跑出来干什么？把我家小姜同志还回来！”
　　红莲女皇攥着颤抖的小拳头：
　　“你不懂……如果她还活着，那她为什么一点消息都没有？她明明利用了那么多人，甚至害死了姐姐！”
　　“如果她成功了，为什么没有履行诺言，带我们离开深渊！”
　　叶仁：“？”
　　突然间，信息量好像又变得很大了。
　　叶仁看见红莲女皇的情绪似乎不太对劲，连忙安慰道：
　　“我知道你很急，但你先别急，你现在用的可是我家小姜同志的身体，别把她给气坏了。”
　　本来就情绪处于崩溃边缘的红莲女皇被叶仁直接整破防了。
　　她哇一声地原地抱头痛哭起来。
　　叶仁：“(ΩДΩ)……”
　　叶仁想过她会在极端愤怒的情况下失控，然后大肆破坏什么的，但没想到红莲女皇居然……
　　居然哭了？！
　　居然就这么原地蹲下，抱着脑袋哭了！？
　　叶仁看的忍不住心疼：
　　“不是……你别顶着我家小姜同志的脸哭啊……要不你赶紧回去深渊慢慢哭吧？”
　　红莲女皇：“……哇呜呜呜！”
　　她哭的更大声了。
　　好一会儿。
　　红莲女皇才止住继续哭泣的势头，小声的啜泣着。
　　她微微沙哑的声音在房间里回荡，带着难以言喻的悲愤与痛楚，眼中的红莲之火在熊熊燃烧！
　　这映照出了她内心深处的情绪。
　　“你知道吗？当年堕天使那场所谓的越狱计划，让众多深渊领主付出了何等的代价啊？！”
　　叶仁：“……我不知道啊，你什么时候回去啊？”
　　“那些深渊领主之中，就包括了我亲爱的姐姐！一直保护我……爱着我的……就因为堕天使而永眠了啊！（颤声）”
　　叶仁：“啊，好可惜，所以你什么时候回去啊？”
　　“我的姐姐如今就在腐败湖海的最深处，像一株被时间遗忘的枯萎花朵，沉眠至今，无尽的等待，换来的只是无边的寂静与绝望！（痛苦的低吼）”
　　叶仁：“真可怜……那你准备回去了吗？”
　　红莲女皇：“……”
　　短暂的沉默后。
　　红莲女皇猛地跳起来揪住了叶仁的衣领，一副要吃人的模样：
　　“你™的！能不能有点同情心？！”
　　叶仁：“……你冷静点，别拿我家小姜同志的身体开玩笑。”
　　红莲女皇死死瞪着叶仁。
　　良久之后。
　　她突然垂下了脑袋，双手无力地从叶仁胸前松开。
　　“姐姐是唯一会爱我的人……”
　　“可她几乎是死了……”
　　“都怪堕天使……”
　　叶仁怔怔地看着红莲女皇，她那尊贵而冷漠的面容此刻早已不复之前的傲慢。
　　在她晦暗的脸上，只能看见内心深处的脆弱与伤痛。
　　“滴答……滴答……”
　　她的泪水，仿佛是炽烈的火焰凝结而成，滑落在脸颊，灼烧着每一寸肌肤，留下一道道血色的痕迹。
　　随后在地上散开。
　　红莲女皇低声啜泣着：
　　“明明堕天使她承诺过，会带领我们所有人摆脱深渊的枷锁，可她成功后却遗弃了我们，遗弃了那些曾为她赴汤蹈火的深渊领主们……她害死了姐姐！”
　　叶仁沉默了。
　　半晌之后，他缓缓走上前，试图用平和的语气安慰她：
　　“我理解你的愤怒，但我们现在能做的，不是沉浸在仇恨中，而是找到她，问清楚一切，也许，这其中有着我们不知道的隐情。”
　　红莲女皇眼中血泪仍在流淌：
　　“你会……帮我吗……”
　　叶仁：“……别得寸进尺啊你这个人！”

