第111章 我最擅长，给予希望
　　虽然樱井凑的实验成功了，但小日子政府却无法控制樱井凑。
　　而樱井凑在重生后做的第一件事情，就是杀光了所有参与实验的研究人员，并且展开了激烈的报复。
　　小日子政府意识到问题的严重性后。
　　选择了最不负责任的方式处理——
　　他们将装载有樱井凑的录像带送到了龙国，试图嫁祸和摆脱责任。
　　眼熟不？
　　小日子是这样的。
　　说到这里，叶仁的拳头紧了紧，眼中闪过一丝怒意：
　　“他妈的，这是人能做的事情？”
　　很显然。
　　那些身居高位的小鬼子，根本不能称之为人。
　　众人在愤怒中陷入沉默，但眼神中的火焰却越发澎湃燃烧起来。
　　这时，樱井凑突然发出了一串低沉而哀伤的音节，虽然无人能懂，但那悲伤的情绪却异常清晰。
　　她似乎在为自己的遭遇和造成的后果而忏悔。
　　姜穗的声音在寂静中响起，带着几分不易察觉的颤抖，她的眼神在众人脸上逐一掠过：
　　“你们有没有想过，以樱井凑的能力，如果她想要毁灭一切，会有多么容易？”
　　这句话让众人微微一怔。
　　“她的诅咒传播特性，就像是病毒一样，如果通过互联网进行传播，在指数级扩散的速度下，需要多久能传遍全网？！”
　　姜穗说到这里，停顿了一下，目光停留在了樱井凑身上。
　　“理论上，如果她想要的话，仅仅在几天之内，诅咒就能覆盖龙国的每一个角落，上亿的人口将无一幸免！”
　　“这是一场能轻易毁灭整个国家的灾难。”
　　她的声音在空气中缓缓飘散，每个字都仿佛敲击在众人的心上。
　　“但是，这种情况并没有发生。”姜穗的声音里渐渐融入了一丝不易察觉的暖意。
　　“这意味着，尽管她经历了惨无人道的实验，经历了常人无法想象跟理解的苦痛！”
　　“但在她的心中，仍然保留着珍贵的人性，保存着一丝善良。”
　　樱井凑没有将这份诅咒无差别地传播，这本身就是一种抵抗，她高贵的灵魂不愿向深渊妥协！
　　叶仁接过话茬：
　　“没错，她本可以那么做的，但她没有。”
　　叶仁看向樱井凑的眼神中满是怜悯，即使她如今已堕化成了怪物的模样。
　　“但现在……她快撑不住了……”
　　叶仁的语气一转，透着哀婉和悲恸。
　　樱井凑已经不是人类了，堕化腐朽的她如今已是深渊生物。
　　她身为人类的理智早在这些天被消磨殆尽，她已经快到失控的边缘。
　　“所以她请求我，结束她的痛苦，让她解脱，她害怕自己一旦失去意识，那份诅咒会不受控制地肆虐，杀死无辜的人。”
　　而在这最后的时刻，樱井凑只有一个简单而又奢侈的愿望——
　　一个温暖的拥抱。
　　但多么可悲啊？
　　这个愿望对她来说是不可能被做到的，因为任何触碰到她的人，都会被诅咒同化。
　　但她又是幸运的，因为她碰见了叶仁。
　　在场的执灯人，纷纷朝着樱井凑投以注目礼。
　　她那被深渊扭曲的外表下，藏着如此善良而纯粹的灵魂。
　　姜穗的双手轻轻交叠，眼眶微红，她理解了樱井凑的痛苦，忍不住问向叶仁：
　　“能……帮帮她么……”
　　让樱井凑就这么死去是不公平的。
　　她还只是个孩子。
　　她这么善良，她不该有这样的结局。
　　“小姜同志，所以我才说……你懂我。”
　　叶仁咧开嘴，脸上露出灿烂的笑容。
　　哥们儿打从一开始就没想着给她解脱，不然早就一刀砍上去了。
　　“我能救下于小倩，也能救下她！”
　　在所有人的注视下，叶仁再一次轻轻地将樱井凑拥入怀中。
　　曾被世界遗弃的樱井凑，不会就这么与世界告别。
　　“我最擅长的事情，就是给人希望了。”
　　叶仁轻声在樱井凑耳边说道，他的声音温柔得能让人起鸡皮疙瘩。
　　随后叶仁当着大伙儿的面，捧起了樱井凑的脸。
　　他的动作轻柔而慎重，仿佛对待一件易碎的艺术品。
　　手指缓缓拨开覆盖在樱井凑脸上的凌乱长发，在长发缓缓滑落的瞬间，一张清秀的面庞显露了出来。
　　这张脸庞，即便在深渊的扭曲和腐化之下，仍保留着一种不被玷污的美丽。
　　五官精致，线条柔和。
　　若非那遍布其上的伤痕，她本该是个令人心动的少女。
　　那些伤痕，像是用痛苦雕刻的纹路。
　　有的细如丝线，蜿蜒曲折，因为那是鞭挞与割伤留下的痕迹。
　　有的则宽深如沟，仿佛是用钝器给硬生生凿刻出来的！
　　这些伤痕交错纵横，诉说她所经历的折磨与苦痛。
　　“草他妈的！”
　　叶仁强忍住杀人的欲望。
　　在众人怜悯心疼的注视下，他缓缓拔出了血刃。
　　那一刻，空气仿佛凝固。
　　幽暗的红光划破了沉闷的氛围，恐惧污染如同活物般蔓延开来，迅速充斥整个空间。
　　红雾翻腾，将四周的景物扭曲。
　　在那弥漫的猩红血雾中，三大深渊领主的特征从若隐若现变得具有了存在感。
　　叶仁周围的空间仿佛被某种不可名状的力量扭曲。
　　红雾中的景象逐渐变得光怪陆离，一种令人心悸的压迫感猛然席卷开来！
　　首先，是眼煌·诺托斯的权能显现。
　　那些闪烁着如同繁星一般的无数只金色眼眸开始在血雾中睁开。
　　它们忽明忽暗，在红雾中旋转着，目光跟随叶仁的视线锁定了樱井凑。
　　紧接着，黯蚀者·拉托提普的特征显现。
　　漆黑如墨的丝线自血雾中蔓延开来，它们触及之处，连空气都仿佛被腐蚀，留下一道道扭曲的空间痕迹。
　　最后，血肉之主·奈克萨斯的力量显现。
　　血肉堆砌的森林在虚空中若隐若现，血红的树木与藤蔓缠绕着，缓缓蠕动。
　　叶仁在无意间调用了三大深渊领主的权能而不自知。
　　他紧盯着樱井凑，眼睛里满是决绝与不甘，低声自语着：
　　“我会让你好起来的……”
　　但是，怎么做到？
　　叶仁虽然在无意间已经调用了三大深渊领主的权能，可他却并不知道下一步该怎么做。
　　樱井凑跟于小倩的情况不同。
　　于小倩堕化后，躯体产生了血肉畸变，那恰好属于血肉之主·奈克萨斯的权能范围之内。
　　但樱井凑不同。
　　她已经没有肉体了，众人所看见的她并不具备实体，而是在怨念以及深渊腐化的加持下，所凝结而成的非实体生物。
　　到底该怎么做才能让一个非实体生物保持理智并恢复人形！
　　怎么做？！

