第168章 无法被杀死的深渊领主？
　　“嗡——！！！”
　　叶仁的身影，如同一道金色的闪电，瞬间穿透了深渊裂缝！
　　里世界永远充斥着混乱、疯狂和扭曲。
　　而暴食·尼格斯的领地更是将里世界的特性发挥的淋漓尽致！
　　叶仁刚一踏入这片污秽之地，一股令人作呕的恶臭便扑面而来。
　　这味道几乎要将人活活熏晕过去！
　　血红色的天空，糜烂的大地，到处都是粘稠的液体和扭曲的深渊生物。
　　“吼——！！！”
　　“嘶——！！！”
　　“O神启动——！！！”
　　震耳欲聋的咆哮声和嘶吼声，从四面八方传来。
　　无数奇形怪状的深渊生物，因为受到深渊领主的暴食污染。
　　从而在这片被污染的大地上疯狂地彼此厮杀、互相吞噬。
　　然而，就在这片混乱和疯狂之中。
　　叶仁的身影，与周围那些你吃我我吃你的深渊生物显得格格不入。
　　咱叶哥的位格，直接免疫了暴食污染。
　　“咕噜噜……”
　　叶仁缓缓抬起头，循声望去。
　　只见视野中充斥着一个庞大到难以想象的恐怖身影！
　　那是一个无法用语言来形容的轮廓！
　　祂仿佛一颗小型星球一般，大到令人窒息！
　　与之相比，叶仁渺小的就像一只蝼蚁！
　　此时，暴食正用那双猩红色的巨大眼眸，好奇地打量着叶仁。
　　真是奇了怪了。
　　祂还是头一回遇到没有受祂污染影响的存在！
　　除了跟祂同级的深渊领主之外，应该任何生物在靠近祂的瞬间便被腐化成只知道进食的怪物才对啊？
　　作为深渊领主，暴食·尼格斯的污染，是无尽的饥饿和吞噬。
　　祂的每一次呼吸，每一次动作，都会释放出恐怖的暴食污染。
　　这污染足以让任何生物陷入疯狂和混乱，最终成为祂的傀儡和食物。
　　然而，叶仁却是一个异类。
　　完全不受祂的力量影响，这自然引起了祂的注意和好奇。
　　面对深渊领主，叶仁也不敢托大。
　　“嗡——！！！”
　　只见他缓缓抬起右手，竖起中指的同时，一道神秘复杂的黑色咒文，凭空在他背后浮现！
　　那咒文散发着令人心悸的波动，扭曲着周围的空间！
　　暴食·尼格斯猩红的巨眼中，闪过一抹疑惑之色。
　　好熟悉的感觉……
　　这是靶向咒文？
　　而且看规模，竟然好像还是召唤深渊领主的靶向咒文！？
　　“轰——！！！”
　　就在祂懵逼之际。
　　靶向咒文已经铭刻完成。
　　“……”
　　暴食·尼格斯庞大的身躯，猛然一震，露出难以置信之色！
　　一颗直径超过数千公里的黑色球体，缓缓出现在了天空之中！
　　那球体，通体漆黑如墨，表面布满了无数扭曲的纹路，仿佛是一颗正在坍缩的恒星一般，散发着令人窒息的压迫感！
　　而在那球体的周围，无数光怪诞的幻象，如同潮水一般涌现。
　　那是梦境的权能！
　　“梦之主？！”
　　暴食·尼格斯认出了来者的身份，猩红的巨眼微微一缩！
　　祂怎么也没想到，眼前这个小虫子，竟然能把梦之主·诺克斯塔斯给召唤了过来！
　　那™可是诺克斯塔斯啊！
　　哪怕是祂，也不敢轻易招惹！
　　“诶……竟然不是在表世界吗……”
　　铁子的声音，在叶仁脑子里响起。
　　还以为能出去放风呢，没想到降临后发现还在深渊底层。
　　“铁子，帮个忙，这个玩意儿需要你帮忙解决一下。”
　　叶仁微微仰起头，目光落在了暴食·尼格斯的身上。
　　好铁子缓缓地转动了一下。
　　祂的目光，落在了暴食·尼格斯的身上。
　　“……”
　　上一次是仁君，这一次是暴食！
　　好家伙，你就搁这给我上强度是吧？
　　好铁子带着一丝无奈和头疼地跟叶仁说道：
　　“祂是杀不掉的。”
　　“嗯？”
　　叶仁眉头微微一皱，啥意思？
　　铁子叹了口气，祂温和的声音继续在叶仁脑子里响起：
　　“暴食的权能很特殊，祂的实力在深渊领主中属于较弱的那一批，差不多等同于百分之一个仁君！
　　“但问题是……”
　　梦之主的语气，变得有些古怪起来。
　　“这家伙的能力，实在是太恶心了……”
　　“恶心？”
　　叶仁微微一愣。
　　“什么意思？”
　　“暴食，暴食，顾名思义，这家伙的权能，就是和‘吃’有关。”
　　铁子解释道。
　　“这家伙，拥有着近乎不死的能力！”
　　“祂的胃是一个无底洞，可以消化一切物质和能量，不管是物质还是能量亦或者是别的什么东西都能消化掉！”
　　“只要祂的胃里，还有食物残渣，祂都能瞬间恢复如初！”
　　也就是说。
　　除非能在一瞬间，将祂彻底抹杀，否则，你永远都杀不死祂！
　　听到这里，叶仁顿时明白了过来。
　　这个逼相当于卡了光速自愈的BUG？
　　这就难办了。
　　叶仁深吸一口气：
　　“铁子！我相信你！去把祂干掉！”
　　梦之主：“……”
　　彳亍口巴，你都这么说了，我只好上咯。
　　下一刻，无数光怪陆离的幻象，如同潮水一般，朝着暴食·尼格斯席卷而去！
　　“？”
　　暴食微微一抖。
　　那无孔不入的梦境之力，足以将任何生物的灵魂，拖入无尽的噩梦之中，永世不得超生！
　　面对梦之主·诺克斯塔斯的攻击，暴食·尼格斯没有任何反抗之力！
　　或者说，祂根本就没有反抗。
　　暴食干脆躺平摆烂。
　　“轰轰轰！！！”
　　然而，无论祂受到任何的打击，躯体都能在瞬间恢复如初！
　　“这家伙……”
　　叶仁望着眼前这诡异的一幕，眉头紧锁。
　　只见暴食·尼格斯头顶的血条，就跟红绿灯一样，疯狂闪烁！
　　看得叶仁眼睛都花了！
　　这样下去没用。
　　叶仁手伸向了背后，缓缓虚握住了什么，随后当他将整个血刃抽出之际……
　　一股恐怖的气息，瞬间席卷开来！
　　猩红色的血雾，以叶仁为中心，向着四面八方疯狂扩散！
　　那画面仿佛末日降临一般！
　　刹那间，似乎连整个深渊都仿佛凝固了。
　　原本血红色的天空，此时此刻，竟然变得更加深邃，仿佛化作了一片无边无际的血海！
　　而原本就无比粘稠的深渊物质，此时此刻，竟然诡异地沸腾起来！
　　就仿佛是煮沸的鲜血一般，不断地冒着猩红色的气泡！
　　无论是还在疯狂厮杀的深渊生物，还是庞大如山的暴食·尼格斯，亦或是梦之主·诺克斯塔斯，都在这一刻僵住了……
　　祂们的眼中，充满了极致的恐惧！
　　那是来自灵魂深处的颤栗！
　　恐惧污染，敌我不分！
　　“不是哥们儿，这是什么？！”
　　暴食无可遏止地颤栗着。
　　祂无法理解，为什么一个如此渺小的生物，竟然能够释放出如此恐怖的力量！
　　这股力量，甚至让祂感到了死亡的威胁！
　　恐惧，如同附骨之蛆一般，啃噬着暴食·尼格斯的心神！

