第166章 融合苏生！祖宗人的腐化复活！
　　随后，艾琳没有再理会满脸惊惧的马尔科姆。
　　她脸色更加凝重地来到另外一个医疗室。
　　面前是躺在营养舱内，尸体断成两截的约翰·祖宗人。
　　“什么？你说什么？再说一遍？！！”
　　艾琳揪住了白大褂的衣领，美艳的脸上满是狰狞。
　　语气森寒如冰，仿佛要将他生吞活剥了一般。
　　“艾琳主管……您冷静点……”白大褂被艾琳这突如其来的气势吓得瑟瑟发抖，说话都开始结巴起来。
　　“我不接受！”艾琳猛地将白大褂推倒在地，语气尖锐，带着一丝疯狂。
　　“他怎么能就这么死掉？他可是我最完美的作品！是人类进化的希望！他怎么可以就这么死了？！”
　　艾琳跌跌撞撞地走到营养舱前。
　　看着里面静静躺着的，已经变成2.5条形状的祖宗人，眼中的憎恨无以复加。
　　她无法接受，自己倾注了无数心血。
　　耗费了海量资源，才终于研究成功的新人类，竟然就这样功亏一篑！
　　“我一定要让他活过来！无论如何都要！”
　　艾琳深吸一口气，强行压下心中的憎恨和愤怒，眼中闪过一抹疯狂的神色。
　　“就算后果无可预料，我也认了……”
　　艾琳眼神闪烁，内心挣扎不已。
　　现在，她已经顾不了那么多了！
　　为了让约翰活过来，她已经下定决心，付出任何代价都在所不惜！
　　很快，艾琳便来到了装载着堕天使的营养舱外面。
　　营养舱中，浸泡着那个双翅断裂的绝美女神。
　　她双眸紧闭，一头银白色的长发在水中轻轻飘荡，仿佛睡美人一般。
　　但如果你仔细观察，就会发现，女子的皮肤呈现出一种病态的苍白。
　　嘴唇更是毫无血色，仿佛一具冰冷的尸体。
　　在她的背后，那对圣洁的断翅上，却沾染着点点暗红色的血迹，触目惊心！
　　“无所谓了……”艾琳看着营养舱中的女子，眼中闪过一抹复杂的神色。
　　“艾琳主管，您真的要这样做吗？”一个穿着白大褂的科研人员，走到艾琳身边，语气担忧地问道。
　　“大量提取她的血液和组织，很有可能会导致她彻底死亡啊！”
　　“我说无所谓了！”艾琳深吸一口气，眼中闪过一抹决然。
　　说完，艾琳不再理会白大褂的劝阻，径直走到操作台前，开始指挥科研人员，提取堕天使的血液和组织。
　　与此同时，她从口袋中掏出一个异常物品。
　　那是一个看起来平平无奇的白色水杯。
　　如果不是艾琳郑重其事地将其掏出来，恐怕任何人都不会将其与异常物品联系在一起。
　　但这个看起来如此普通的水杯，却拥有着一个无比可怕的异常特性——
　　融合！
　　没错，就是融合！
　　将最高将三种不同的东西，融合在一起！
　　无论是生物，还是非生物，无论是物质，还是能量，都能将其彻底融合！
　　而这个异常物品的名字，就叫做——
　　【融合圣杯】
　　艾琳小心翼翼地将融合圣杯放在操作台上，目光灼灼地看着眼前的堕天使，以及那散发着诡异气息的深渊淤泥。
　　只要将堕天使的血液和组织，与深渊淤泥，以及约翰断裂的尸体，一同触及融合圣杯，就能创造出一个……
　　全新的生命！
　　“快啊！快啊！”
　　艾琳心中不断地催促着科研人员。
　　她有一种强烈地预感，留给她的时间，已经不多了！
　　“轰——！！！”
　　就在这时，一声震耳欲聋的爆炸声，突然从外面传来！
　　整个基地都剧烈地摇晃起来，仿佛发生了地震一般！
　　“怎么回事？！”艾琳一个踉跄，差点跌倒在地，脸色顿时大变。
　　“敌袭！基地遭到入侵！”
　　士兵的话音刚落，艾琳就听到，外面传来一阵阵混乱的尖叫声和枪声。
　　紧接着，一个冰冷而戏谑的声音，在实验室外响起：
　　“原来就躲在这里吗？”
　　艾琳脸色顿时变得无比难看。
　　“该死！怎么会这么快？！”艾琳银牙紧咬，心中充满了不甘和愤怒。
　　熵噬魔很有用，他直接使用种族天赋，扭曲空间把叶仁和姜穗瞬间就传过来了。
　　很好，某位很会说顺口溜的大佬看来要没用了。
　　“艾琳主管，我们现在怎么办？”白大褂的脸色也变得一片惨白，语气颤抖地问道。
　　“慌什么！”艾琳深吸一口气，强行压下心中的恐惧和不安，眼中闪过一抹决然，“加快速度！马上就要完成融合了！”
　　堕天使的血液和组织，已经提取完毕。
　　现在，就只剩下最后一步了……
　　“快！把深渊淤泥倒进去！”
　　“是！”
　　“哗啦啦——”
　　黑色的粘稠液体，如同沥青一般，迅速地流入了融合圣杯之中，散发出一股令人作呕的恶臭。
　　紧接着，科研人员又将堕天使血液和组织，连同装满了深渊淤泥的圣杯，一起扔进了约翰的营养舱内。
　　“呲——！！！”
　　当所有材料都齐全之后，融合圣杯突然剧烈地颤抖起来。
　　随后眼前的景象，让他们顿时目瞪口呆！
　　那是一团扭曲而不可名状的肉块，无数触手和眼球，在肉块上疯狂地蠕动着，仿佛拥有生命一般！
　　而在肉块的中心，隐约可以看到一具人类的骨骼，那是约翰·祖宗人的骨骼！
　　但此时，约翰的骨骼，已经被无数肉芽和触手包裹，变得面目全非！
　　他的血肉，似乎与堕天使的血液和深渊淤泥，彻底融为了一体！
　　变成了一个……
　　不人不鬼，非神非魔的……
　　怪物！
　　“他被腐化了？！”
　　白大褂看着眼前的怪物，吓得脸色苍白，双腿发软，一屁股瘫坐在了地上。
　　“至少他活过来了……”
　　艾琳看着眼前的怪物，眼中非但没有丝毫的恐惧，反而充满了狂热和兴奋！
　　然而，还没等艾琳的话音落下，实验室的大门，就被人一脚踹飞！
　　“砰——！！！”
　　正是叶仁和姜穗！
　　“你……你们……”
　　看到叶仁和姜穗，艾琳的脸色顿时大变。
　　还没等她说出话来，叶仁就随手一挥，将一个浑身是血的人影，扔到了她的脚下。
　　“啪叽！”
　　人影重重地砸在地上，发出一声闷响。
　　艾琳定睛一看，顿时吓得大脑一片空白！
　　因为，那个人影，不是别人，正是扭成麻花的马尔科姆·格里芬！
　　此时的马尔科姆，已经彻底失去了生命气息。
　　他双眼圆睁，脸上还残留着临死前的恐惧和绝望，看起来无比的凄惨！
　　“你……你这个……”
　　艾琳看着死状凄惨的马尔科姆，只感觉一股寒意从脚底直冲天灵盖，让她浑身冰凉，如坠冰窟！
　　恐惧！
　　前所未有的恐惧！
　　如同潮水一般，瞬间将她淹没！

