第105章 黎明计划与命运之轮的转动
　　“嗯？车怎么停了？”
　　驾驶室内，奇迹般地……
　　那些因“大反派”概念而“死去”的人，包括列车长，竟缓缓地睁开了眼睛，他们迷茫地环顾四周，仿佛从一场深沉的梦中醒来。
　　对于刚才发生的一切毫无印象。
　　随后一切都回归了正轨。
　　高铁重新开动。
　　望平安等大佬面面相觑地望着御玲珑：
　　“所以刚才发生了异常事件，但是你们已经解决了，而我们忘记了相关信息？”
　　御玲珑高傲地哼了一声：
　　“没错，你们可是一点都指望不上，最后还得是我和小叶弟弟受苦受累解决麻烦~”
　　众大佬表情纠结，有点伤自尊。
　　怎么感觉大伙儿确实挺没用的捏？
　　接着御玲珑从兜里掏出一枚小巧精致的通讯器，轻触屏幕，激活加密通信协议，确保接下来的汇报能在高度安全的环境下进行。
　　车厢内原本挺喧嚣吵闹的，但她指尖轻点。
　　所有乘客瞬间安静下来，被她操控灵魂进入了傀儡状态。
　　这时候御玲珑才跟着通讯器开口：
　　“呼叫总部调度中心，这里是A-21，报告有突发事件处理情况。”
　　“收到，请说明。”
　　御玲珑清了清嗓子：
　　“事件概述如下：在行驶中的G35号高速列车上，突发不明认知污染事件，初步判断为深渊概念性生物入侵，具体表现为个体感知到名为'大反派'的概念，引发了大规模恐慌与认知失序。”
　　御玲珑简练而准确地描述了事件的起因。
　　叶仁听得一愣一愣的。
　　“我去……她好专业啊……”
　　“嘘！”姜穗轻轻捂住了叶仁的嘴巴。
　　有时候她真感觉叶仁跟个孩子似的，可爱的同时又让人有点的哭笑不得。
　　御玲珑继续汇报着：
　　“我们立即采取了应对措施，我通过精神暗示进行干预，成功引导并重塑受影响的群体认知，极大程度地削弱了污染概念。”
　　“随后X-11，实施了针对认知污染源的概念级斩杀，确切地说，X-11对'大反派'这一概念在集体意识层面的根源进行了斩断，实现了从因果链上彻底抹除的效应。”
　　说到这里，御玲珑的语气中带着一丝说不清的羡慕。
　　“就结果而言，目前所有受污染影响的乘客已恢复正常，相关记忆缺失，这是概念抹除后的自然现象，重要的是，之前因污染影响而显现的‘死亡’状态人员，包括列车长在内，均奇迹般恢复了生命体征，无一例伤亡报告。”
　　“报告完毕，请问还有什么指示吗？”
　　调度中心的接线员：“诶(ΩДΩ)……”
　　认知污染？
　　那不是很严重的情况吗！
　　怎么给你说的这么平淡啊喂！
　　在过去几年的时间里，龙国的确发生了几起小规模的认知污染事件，群体性认知失序的后果是灾难性的！
　　甚至有一次差点就逼的龙国启动了OI预案！
　　可想而知认知污染是多么恐怖的一件事，但这次怎么……
　　总局。
　　会议室中。
　　灯光柔和而均匀地洒在每一个角落，空气中弥漫着一股不言而喻的微妙气氛。
　　会议桌旁，几位领导面色凝重，他们的目光不约而同地聚焦在新呈递上来的那份档案上。
　　【档案编号：A-63】
　　【档案等级：灾难】
　　【特殊收容措施：无，详情见附录】
　　【描述：X-63代号为“大反派”，是一种高度危险的异常概念，它并非实体存在，而是一种能够感染人类认知的概念污染，任何知晓X-63存在的个体，其认知将被扭曲，并在感染末期看到由各种派（如樱桃派）组成的怪物形象。除了被认知污染的个体外，其他人无法感知到X-63的存在】
　　【X-63是概念的具现化，一旦个体看见大反派，就会无法摆脱其影响，X-63会以匀速接近宿主，在第九秒接触宿主并导致其死亡，死亡的宿主尸体会被同化成X-63的一部分，例如脑袋被一个樱桃派替代，任何看见这一过程的其他人，将被认知污染感染，脑海中得到X-63的各种信息概念，变成新的传染源】
　　【附录-1：事件记录】
　　【X-63在G35高铁列车上出现，引起了大规模的认知失序，受影响的乘客声称看到了恐怖的怪物，幸运的是，在A-21（御玲珑）与X-11（叶仁）协同，X-63被抹除】
　　【附录X-63-2：概念斩杀】
　　【由于X-11（叶仁）具有唯一性质的概念级异常能力，X-63被从概念上进行斩杀，导致X-63失去了污染传播能力，目前，X-63已转变为一个普通的信息，不再具有异常特性】
　　【注意：所有与X-63相关的信息都必须严格保密，任何未经授权的泄露都将受到严厉的处罚】
　　档案看完了，大领导们你看看我，我看看你。
　　“诸位，有什么想说的么？”
　　一位中年领导者率先开口，目光扫向其余人。
　　坐在他对面的女性领导者，眉宇间透露出几分锐利，她轻轻翻阅着手中的资料，指尖在页面上轻轻滑过。
　　半晌后，她才吐了口气缓缓开口道：
　　“他能斩杀掉不存在实体的概念……”
　　房间内沉默片刻，每个人都在消化这句话带来的冲击。
　　直到又一位领导打破了沉寂，他推了推眼镜：
　　“概念级的异常特性，能够击杀概念，合情合理，这件事再一次证明了，他对我们而言有多重要。”
　　中年领导微微颔首，深邃的目光聚焦在档案上，似乎是看到了更深远的未来：
　　“确实，我们对他的特性还是知之甚少，除了实体之外，既然他能够斩杀概念，那……也许那个东西……”
　　“他也可以杀掉？”
　　会议室内，突然再次沉默下来。
　　半晌后，女领导开口道：
　　“太冒险了，我不赞同。”
　　但有人反对，就会有人支持，前面那位领导举起手：“再拖延下去，情况只会越来越糟，我提议让他进行尝试。”
　　随着讨论的深入，争辩也越发激烈。
　　但最终，领导们达成了共识——
　　“从现在开始，让他加入到黎明计划中来吧，从最简单的任务开始，如果他能顺利解决掉那些任务……”
　　“再让他去尝试杀死祂。”
　　至此，会议结束。
　　而此时的叶仁，并不清楚命运之轮已开始缓缓转动。
　　但正如所有人期待的那样。
　　他也许会是那一抹曙光，带来黎明驱走黑暗。
　　又或者是一枚种子，打破两个世界的壁垒，引发无所预料的奇迹。
　　还可能……

