第15章 第15章 充满秘密的精神病院
　　天杀的，他们根本无法形容自己此刻的感受！
　　尽管这些大佬在平时，即便面对死亡也能泰然自若。
　　但现在，他们的脸上写满了震惊！
　　手指在不由自主地颤抖，心跳宛若敲鼓，身体无法控制到僵硬在原地。
　　作为大佬之一的望平安。
　　他一向以冷静著称，但此刻额头却布满了冷汗。
　　望平安试图摆脱这份恐惧，想要怒吼一声给自己壮胆，但声音却哽咽在喉咙里。
　　旁边的御玲珑，一位始终保持着优雅的女神，现在却紧紧抱住自己，腿软得像是没有骨头。
　　这种恐惧，是如此的纯粹与强烈，它让所有人都感到无力。
　　也只有叶仁本人毫无察觉。
　　他走向小倩，将血刃横在了那个曾经温柔的护士长，现在却变成了一个不断挣扎的怪物的脖子上。
　　叶仁轻声对她说：
　　“对不起……”
　　血刃划过空气，带起一道猩红的弧线，小倩的头颅与身体分离。
　　那一刻，仿佛整个世界都静止了。
　　小倩的身体在地上颤抖了几下，然后停止了动作。
　　叶仁收回血刃，脸上残留着悲恸。
　　他解脱了备受折磨的护士于小倩，让小队里的众成员都忍不神情复杂。
　　之前人们对他的不满已转变为敬畏，没人再敢跟他狗叫。
　　那六位隐藏在暗处的大佬，更是忍不住窃窃私语。
　　他们惊叹于叶仁拔出血刃时释放的领域，那种让他们都因恐惧而僵硬的力量。
　　这™就是概念级吗？
　　原本大佬们还对叶仁的档案有一丁点儿怀疑，但现在对他只剩下满心的信服。
　　随着叶仁他们深入精神病院，一切变得更加扭曲。
　　墙壁见证了无法言喻的混乱——
　　人类的肉体与金属融合，眼睛嵌入脉动的组织，无声尖叫的嘴巴。
　　每一个畸形的深渊生物都违背了逻辑，仿若噩梦与现实的杂交之物。
　　而这些深渊生物都跟肉质墙壁粘结在一起。
　　叶仁和姜穗带路，步伐有序。
　　其他人紧随其后，他们的脚步在这些腐朽的走廊中回荡，人们的脸色越发苍白。
　　“靠近一点，”叶仁轻声说道，“远离墙壁。”
　　众人点头，目光扫视着角落处的阴影。
　　突然一把生锈的轮椅横在了走廊上。
　　轮椅的把手处贴着孩子画的图画，地上散落着一张全家福。
　　在轮椅的后方，叶仁发现了一个幸存者——
　　那是个蜷缩成一团的老人。
　　他的眼神空洞，皮肤紧紧贴在骨头上。
　　含糊不清地喃喃自语，手里紧紧地攥着两颗还未拆封的水果硬糖。
　　“救人！”
　　姜穗瞳孔一缩，连忙招呼着众人将老人扶起。
　　老人精神已经崩溃，缩在轮椅上发出含糊不清的呢喃。
　　片刻之间，他似乎清醒了一些。
　　“救我……”他嘶哑地乞求道，“求求你们，救救我……”
　　叶仁心脏紧缩。
　　姜穗从包里掏出一针镇定剂。
　　“休息一会儿吧，我们会带你回家。”她轻声说道，随后为老人注射了药物。
　　“小刘，你现在带他出去，其余人跟我继续寻找幸存者。”
　　队伍里走出一个面色惨白，显然理智已经濒临极限的年轻人，他点燃深渊古灯推着轮椅上的老人回到了表世界。
　　其余人心中都沉甸甸的。
　　在里世界呆的越久，受到的污染也会越发严重，这具体跟人们的意志有关。
　　意志越强大的人所能坚持的时间也会越久，反之亦然。
　　一番搜寻后。
　　叶仁竟还真的救下了好几个幸存者，他们运气很不错，虽然受到了不同程度的腐化，但至少都还活着。
　　就在这时，叶仁的右眼皮突然剧烈地跳动起来。
　　“俗话说得好，左眼跳财，右眼跳……去™的封建迷信！”
　　他猛然扭头看向身后。
　　那是一间破旧的房间，门紧锁着，仿佛被遗忘在角落里。
　　众人都不自觉地忽略了它，只有叶仁敏锐地察觉到了异常。
　　“那地方我们检查了吗？”
　　“什么？”
　　姜穗皱了皱眉头。
　　“你们有没有注意到那个房间？”叶仁询问道。
　　“哪个？”众人停下了脚步。
　　然后所有人的呼吸都在这一刻仿佛停了半拍。
　　因为他们发现除了叶仁之外，所有人竟然都本能地忽略了那个房间，尽管它是那么的显眼。
　　姜穗眼神闪烁，她声音低沉，充满了不安：
　　“不对劲，那个房间具有异常效应，能隔绝我们的感知。”
　　那个房间会将自身的存在感降低。
　　只有叶仁，他本身就是个概念级的污染源，所以能够无视房间带来的异常效应。
　　“我们去看看？”叶仁问道。
　　姜穗点了点头。
　　“一个能让别人遗忘它的房间，用来存放秘密简直再合适不过。”
　　众人聚集在那扇看似破旧的门前，试图打开它。
　　然而无论大伙儿怎么尝试撬动门锁，但门却纹丝不动。
　　不管是用力敲击、撞击，甚至用上了子弹，但房间大门仍然紧闭。
　　“弄不开啊，姜队。”一名队员气喘吁吁地抹了把汗。
　　大伙儿的脸色也变得尴尬和沮丧。
　　这扇门似乎根本不受物理规律的束缚，怎么都弄不开它。
　　就在这时，叶仁走到门前。
　　“那我来试试……”
　　小队内众成员下意识地退后一步，给叶仁留出空间。
　　叶仁手伸向背后，虚握住血刃的那一刻……
　　刹那间，门后发出一声低沉的闷响！
　　紧接着房门仿佛有自主意识地打开了。
　　呈现在众人眼前的是一片黑暗。
　　“我们……进去吗……？”
　　有人小声询问。
　　面对未知的黑暗，大伙儿说不害怕是假的。
　　“应该有灯光开关才对。”
　　叶仁故意这么说道，然后手又往背后伸，话音未落，黑暗的房间里突然咯啦一声。
　　昏黄的灯光照亮了房间内的构造。
　　墙壁弯曲，地板呈波浪状，仿佛被某种无形的力量拉扯着。
　　灯光从天花板上垂下，形成奇怪的几何图案，投射在地面上。
　　房间中央有一张破旧的桌子，桌上摆放着一部老式电脑和极具年代感的收音机。
　　桌上的部分文档封面已经褪色，字迹模糊。
　　四周的墙壁上挂满了黑白照片，但照片中的人物面目模糊，仿佛被橡皮擦抹去了一样。
　　但这些照片的眼睛却无比清晰切空洞，甚至给人一种鲜活的感觉。
　　房间的角落有一面落地镜，但镜面破碎不堪。
　　叶仁走近镜子，看到自己的脸庞在破碎的镜片下变得扭曲，歪曲的身影在其中晃动。

