第176章 好铁汁：不是哥们儿？！
　　还没等她反应过来，便感觉眼前一黑。
　　一道身影，挡在了她的面前。
　　堕天使抬起头，难以置信地看着挡在自己面前的叶仁。
　　他并不算壮硕的背影，在此刻却显得无比高大。
　　仿佛一座巍峨的山峰，为她遮挡住了所有的风雨！
　　“你……”
　　堕天使张了张嘴，却什么也说不出来。
　　那些原本气势汹汹，朝着堕天使狠狠刺去的深渊锁链！
　　在叶仁面前，竟然齐刷刷地停了下来？！
　　一根根粗壮无比的深渊锁链，仿佛是遇到了什么可怕的存在一般。
　　竟然停滞不前，不敢再靠近分毫！
　　“这……这是……？！”
　　堕天使张了张小嘴，精致的面容上逐渐浮现出错愕凌乱之色。
　　深渊锁链，竟然停下来了？！
　　它们竟然就这么在叶仁面前停下来了么！？
　　就算是深渊领主，在面对深渊锁链的时候，也要小心翼翼，如履薄冰，生怕触怒了深渊意志！
　　可是现在，这些不可一世的深渊锁链……
　　竟然会因为一个小小人类而停滞不前？！
　　这是何等的不可思议啊！
　　“(ΩДΩ)……”
　　堕天使精致无瑕的面容上写满了难以置信。
　　她呆呆地望着眼前这一幕。
　　美眸圆睁，红润的唇瓣微微张开，仿佛是在无声地呢喃着什么。
　　那些原本气势汹汹，如同来自深渊的恶龙一般的锁链。
　　此刻却像是温顺的绵羊一般，静静地悬浮在半空中，不敢再靠近分毫！
　　堕天使下意识地抿了抿唇，心脏忽然狠狠地颤动了一下。
　　一种前所未有的安全感，将她团团包围！
　　这种感觉，是她从未体会过的……
　　在深渊之中，她无时无刻不生活在厌恶和绝望之中。
　　日复一日地被囚禁在那混乱畸形的深渊底层，永无安宁之时！
　　但是现在，她却感受到了一种前所未有的心安！
　　仿佛只要待在这个男人的身后……
　　就再也没有什么东西可以伤害到她一般。
　　然而，就在堕天使沉浸在这种陌生的安全感中时，异变突生！
　　那些原本停滞不前的深渊锁链，竟然开始缓缓地移动起来！
　　它们并没有选择直接攻击叶仁，而是像是在刻意避开他一般、
　　从他的身侧绕了过去，朝着堕天使的方向蔓延而去！
　　“诶！”
　　堕天使脸色骤变，心中刚刚升起的安全感，瞬间荡然无存！
　　眼看着那些散发着不祥气息的锁链，就要将自己团团包围，堕天使的心脏顿时提到了嗓子眼！
　　完了……
　　难道自己今天真的要被抓回去了吗？！
　　就在这千钧一发之际，她下意识地伸出手，紧紧地抓住了叶仁的衣角。
　　那柔软滑嫩的小手，就仿佛是在抓住最后的救命稻草一般，带着一丝丝颤抖却不肯放开。
　　“差不多得了呗，人家好不容易逃出来，至于吗？”
　　叶仁的声音不大，却仿佛蕴含着某种魔力，令周围的空间都为之一滞。
　　那些原本还蠢蠢欲动的深渊锁链，在听到这句话后，竟然再次停滞。
　　一根根水桶般粗细的深渊锁链。
　　此时竟然像是一群做错事的孩子，畏畏缩缩地漂浮在半空中，不敢再靠近分毫！
　　“啧……”
　　叶仁看着这些深渊锁链，忍不住摇了摇头，反手抓住了一根离自己最近的深渊锁链。
　　“得饶人处且饶人嘛，人家既然都逃出来了，别再追了呗。”
　　听到叶仁的话，那些深渊锁链在半空中犹豫了片刻，似乎是在权衡利弊。
　　最终，那些深渊锁链像是得到了什么指令。
　　不约而同地调转方向，朝着天穹之上的那道深渊裂缝，倒卷而回！
　　“刷啦啦啦——”
　　眨眼间，那些原本还气势汹汹的深渊锁链，便消失得无影无踪，仿佛从来没有出现过一般。
　　只剩下那道巨大的深渊裂缝，依然悬挂在苍穹之上，散发着令人心悸的恐怖气息。
　　“Σ(っ °Д °;)っ ……”
　　堕天使看着那群离开的深渊锁链，精致的俏脸上写满了难以置信。
　　一双美眸瞪得老大，红润的唇瓣微微张开。
　　不是哥们儿？
　　深渊锁链……
　　竟然就这么退走了？！
　　而且，还是在叶仁的一句话之下，那么乖巧听话地退走了？！
　　这简直……
　　又一次颠覆了她的认知！
　　为什么啊？
　　到底是为什么，他能命令深渊锁链听他的话？！
　　这简直……不可思议！
　　要知道，纵观整个深渊历史，都从未发生过类似的事情！
　　堕天使的心脏，忍不住砰怦直跳！
　　她寻思啊。
　　如果……
　　如果自己能够早点认识叶仁的话……
　　是不是当年就不用冒着生命危险，也要从深渊中逃离出来了？
　　毕竟，以他现在展露出来的能力。
　　想要带自己离开深渊，应该只是一件轻而易举的事情吧？
　　“诶？不是……”
　　就连天上的梦之主都瞪大了眼睛，庞大的身躯微微地颤抖着，仿佛是看到了什么不可思议的事情一般。
　　祂死死地盯着那群逃回深渊裂缝的深渊锁链，心中掀起了惊涛骇浪！
　　不是！？
　　你们可是深渊锁链啊！
　　竟然就这么放弃了？！
　　你们不用将堕天使抓回去了吗？！
　　这岂不是意味着……
　　堕天使，真的自由了？！
　　她真正意义上地逃脱了深渊的囚禁！
　　从今往后，深渊锁链将不会再一直追查她的踪迹。
　　她可以自由自在地生活在表世界，再也不用担心会被抓回深渊了！
　　我靠！
　　好铁汁：“(ΩДΩ)！”
　　想到这里，好铁汁心中顿时涌起了一股难以言喻的羡慕！
　　祂也想啊，祂也想彻底摆脱深渊的束缚，获得真正的自由啊！
　　不能厚此薄彼重色轻友吧？
　　好铁汁忍不住转头看向叶仁，心中忽然萌生了一个大胆的想法！
　　既然叶仁能够命令深渊锁链，放过堕天使……
　　那他是不是也能……
　　帮自己一把？！
　　“还有我啊！”
　　然而，还没等祂来得及说话，那些深渊锁链便猛地收缩。
　　将祂庞大的身躯，强行拽入了深渊裂缝之中！
　　好铁汁：“不是……你等我说完……”
　　“轰——！”
　　一声巨响过后，天穹之上的那道深渊裂缝，也随之缓缓闭合。
　　裂痕消失得无影无踪，仿佛从来都没有出现过一般。
　　周围是扭曲、怪诞、充斥着腐败气息的深渊景象。
　　这里是深渊底层，一片充斥着混乱和疯狂的混沌之地。
　　梦之主又被带回深渊了，祂望着那道已经彻底愈合的深渊裂缝，心中充满了惆怅和失落。
　　明明只差一点……
　　只差一点，祂就能像堕天使那样，获得真正的自由了！

