第139章 到斩杀线了？铁子你往后稍稍
　　甚至于当仁君发起反攻，一股毁灭性的能量波纹扩散开来！
　　梦之主精心构造的梦境世界瞬间崩溃了一角，祂也因此承受反噬，躯体有一块塌陷了进去。
　　“铁子？！”叶仁瞳孔微缩。
　　他还是第一次看到梦之主受伤的样子，叶仁脸上的笑容瞬间消失不见，取而代之的是一股深邃的凝重。
　　随着梦之主与仁君·克塔尼修斯之间的战斗，致使整个蓝星都在微微震颤。
　　普通人类在深渊领主这等层级的存在面前，如此渺小脆弱。
　　原本繁华的城市、葱郁的森林、宁静的村庄，如同纸糊的艺术品，轻易地就被抹去了痕迹。
　　半颗星球的人类受到了污染，心智瞬间被腐蚀，行为变得狂乱而不可理喻。
　　但绝大部分人都是污染下直接化为灰烬。
　　连灭霸打响指的画面，都无法与此刻相提并论。
　　但也无需太过担心……
　　对深渊领主而言，毁灭和创造都很容易，祂们的存在毕竟可是在人类的理解中，无限接近于神祇。
　　只要最后是好铁子赢了，祂能将恢复一切。
　　若祂输了……
　　正当梦之主与仁君·克塔尼修斯的战斗陷入焦灼之时，一股猩红在悄无声息间复现。
　　叶仁站立于废墟之上，手从背后缓缓抽出，随着他的动作，空气似乎凝固……
　　当血刃具现化的刹那，伴随着浓郁到令人窒息的恐惧污染，红雾让周围的空间都开始颤抖起来！
　　那血雾将苍穹与地面都染上了一层淡淡的赤色。
　　前面说过很多次，恐惧污染的位格极高，高到就连深渊领主都无法理解的程度。
　　所以在这一刻，梦之主与仁君·克塔尼修斯的权能，被恐惧污染覆盖。
　　两位深渊领主的躯体都不由自主地一顿。
　　尤其是仁君·克塔尼修斯！
　　祂怎么也无法理解，这股力量竟凌驾于祂之上？
　　那是一种降维的碾压，是对其存在本质的蔑视！
　　对……
　　蔑视！
　　仁君所感受到的，就是蔑视！
　　叶仁手持血刃，一步一步走向战场中心，每一步落下，脚下的地面便如同水面泛起涟漪，空间随之震颤。
　　他身上散发出的气息，让两大深渊领主都感受到了前所未有的压迫感！
　　那是一种对“恐惧”本身的恐惧。
　　“……”
　　当叶仁微微抬头，冰冷的视线对上了仁君的瞳孔时。
　　仁君·克塔尼修斯那张平日里那扭曲但永远保持威严的面容，在恐惧污染的侵袭下，扭曲成了一个滑稽而又恐怖的形状。
　　祂眼眸中原本燃烧的紫黑色裂痕不断颤栗，充斥前所未有的惊恐。
　　所有的理智都在顷刻间被本能的恐惧替代，祂遮天蔽日的身躯在半空中颤抖，似乎随时都会坠落。
　　叶仁猛地吼向梦之主：
　　“好机会铁子！快用登龙剑！”
　　仁君·克塔尼修斯被恐惧污染硬控住了，祂现在甚至无法动弹，简直是千载难逢的好机会啊！
　　然而梦之主也在空中颤抖：
　　“我……做不到啊……”
　　叶仁：“……”
　　差点忘了，恐惧污染是敌我不分来着，硬控敌人的时候队友也不会放过。
　　恐惧污染足足硬控了仁君将近三分钟。
　　这是一个何等不可思议的成绩？
　　随后叶仁果断开启了同为概念级的——
　　【缴械】
　　刹那间，叶仁头顶升起一只由暗红色能量凝聚而成的巨大眼珠，那眼珠转动间散发着令人心悸的光芒。
　　随着眼珠的出现，恐惧污染顿时大幅度降低，不再那么让人窒息。
　　梦之主与仁君·克塔尼修斯迅速从恐惧的枷锁中挣脱。
　　【缴械：剩余59S】
　　叶仁顶着缴械状态，朝着仁君快速逼近。
　　仁君太大了，大到让人无法知晓祂的全貌，面对叶仁的攻击，祂完全处于本能地用脚踩了下去。
　　“轰隆！”
　　整座城市瞬间被祂夷为平地。
　　你要问姜穗她们？
　　她们早在梦之主与仁君开战的第一时间，就被梦之主藏进了祂的世界里面。
　　叶仁死了吗？
　　当然不会！
　　在仁君的下肢接触到叶仁的一瞬间，他头顶的大眼珠子仿佛活物一般，猛然瞪大并锁定了仁君。
　　血雾凭空具现化，以无法理解的速度缠绕住了仁君的下肢。
　　仁君·克塔尼修斯：“！？”
　　等祂感到不对劲的时候已经晚了。
　　一种无法言喻的感觉自下肢向上蔓延，随后仁君瞪大瞳孔，亲眼看见自己的下肢是如何粉碎的！
　　仁君试图挣扎，但那被血雾缠绕的下肢传来无法理解剧痛。
　　仿佛有无数细小的刃片在骨肉间切割、绞拧。
　　祂的每一次努力都只会加剧自身的痛苦。
　　先是皮肤表面浮现出网状裂纹，如同干涸大地上的龟裂，接着裂纹迅速蔓延。
　　伴随着咔嚓咔嚓的碎裂声，骨头仿佛被无形的力量一点点碾压、扭曲。
　　这过程中的每一声响动，都让仁君惊惧交加，空气中弥漫起了一股浓厚的铁锈味，那是血肉与骨骼在极端压力下被迫分离的味道。
　　突然，一阵令人战栗的爆响！
　　仁君类似膝盖的部位如同被无形的巨锤击中，瞬间炸开，血肉与碎骨四散飞溅，形成了一朵朵触目惊心的血花。
　　紧接着，自那以下的部分仿佛被某种无形的利刃割断，断裂处喷涌出的不再是鲜红的血液。
　　而是混合着紫色裂痕的污浊液体。
　　仁君发出了祂诞生以来最为凄厉的嘶吼，那是一种超越了痛苦的悲鸣！
　　庞大的身躯因剧痛而剧烈颤抖，每一个细胞似乎都在哀嚎，祂那曾经不可一世的威严，在这一刻被撕得粉碎。
　　祂终于意识到……
　　眼前这个人类，掌握了足以颠覆祂存在的力量……
　　然而，叶仁只是静静地看着这一切，他瞳孔中映照出仁君的惨状：
　　“爽不爽？嗯？我问你爽不爽！”
　　好铁子抓住仁君被缴械硬控，外加深受重创的机会，直接上前一套猛烈的的输出。
　　一番操作下来……
　　叶仁眼前出现了只有他才能看见的提示——
　　【可触发斩杀】
　　看见提示的刹那，叶仁兴奋地身体都在颤抖，他举起血刃低声道：
　　“已经到斩杀线了，铁子退后，祂要死了。”
　　梦之主：“(ΩДΩ)？”
　　梦之主知道叶仁不简单，祂也清楚叶仁掌控着连祂都无法理解的力量，但祂却从未亲眼看见过叶仁斩杀别的深渊领主。
　　现在……
　　祂即将见证！
　　仁君·克塔尼修斯的陨落！

