第170章 叶仁独特的审讯方式？
　　“主人，您看……”
　　暴食确定了只要自己给叶仁当狗，他就不会杀掉自己之后又开始没心没肺了。
　　祂指了指一旁躺地上不动，心如死灰的约翰·祖宗人，可怜巴巴地问道：
　　“我能吃了他吗……”
　　主要是约翰融合了堕天使的血液。
　　而堕天使跟祂有仇。
　　祂直到现在都记得自己被堕天使狠狠暴打的画面，哭得嗷嗷的，整个深渊地层都能听见祂的惨叫。
　　叶仁：“……”
　　你刚刚吐出来的东西又吃回去？
　　真不嫌恶心是吧！
　　“等我走了后你再吃。”
　　反正叶仁憋着的一口气已经出了，约翰扔给祂吃掉也无妨。
　　“谢谢主人！”
　　暴食毫无骨气地咽了口唾沫。
　　“好了，我们走吧。”
　　叶仁摇了摇头，随后对着天上的好铁汁说道。
　　好铁汁现在还有些犯懵。
　　就这几分钟的功夫，你就收了个深渊领主当宠物？
　　这带给梦之主的震撼，完全不亚于叶仁上次一刀把仁君给砍了！
　　不过想到暴食那毫无骨气的性格……
　　彳亍口巴。
　　也不是不能接受。
　　“那个……”
　　就在叶仁准备回到表世界的时候，梦之主突然出声。
　　“怎么了？”
　　叶仁疑惑地问道。
　　“就是那个……”
　　好铁汁有些不好意思地说道。
　　“我最近在里世界待得有些闷了，你能不能在表世界多召唤我几次？”
　　叶仁：“……”
　　叶仁：“多大点事儿，成，回头我没事就喊你出来玩。”
　　好铁汁感动的通体都在微微发光。
　　随后叶仁从腰间一摸，掏出一盏古朴的油灯。
　　是许久都未出现的深渊古灯哒！
　　“唰——！！！”
　　油灯的灯芯上，突然燃起了一团温暖的火焰。
　　这火焰带来的光芒驱散了里世界的恶意。
　　并且照亮了表里世界的壁垒。
　　一道裂缝缓缓出现在了叶仁的面前。
　　“我先走了铁汁，回头再召唤你。”
　　叶仁摆了摆手，穿过裂缝瞬间消失在原地。
　　温暖的光芒随之熄灭。
　　回到表世界后。
　　叶仁打了个响指把熵噬魔召唤出来，让他把自己传回了鹰酱基地的废墟之中。
　　别说，有个熵噬魔是真的方便！
　　可惜它不像某位独臂大佬一张嘴就是顺口溜。
　　但熵噬魔有个好处，它可以随时定位叶仁，做到任何时候都随叫随到，顶级传送工具虫了属于是。
　　“你回来了！”
　　姜穗看到叶仁平安归来，微微松了一口气，连忙迎了上去。
　　“怎么样？你没事吧？”
　　她上下打量着叶仁，生怕他受了什么伤。
　　“我能有什么事？”
　　叶仁笑着摇了摇头，扭头看向了被五花大绑扔在地上。
　　如同死狗一般的艾琳，问道：
　　“这家伙怎么样了？”
　　“哼！还能怎么样？都这个时候了，还在嘴硬呢！”
　　姜穗没好气地瞪了艾琳一眼。
　　这娘们不肯招啊，全身上下哪都软了，就这张嘴巴还是硬的。
　　艾琳此时此刻，已经完全没有了之前的镇定。
　　她被姜穗用特制的绳索捆得结结实实，动弹不得。
　　那张美艳的脸庞上，布满了灰尘和血污，原本明亮的蓝色眼眸，也变得黯淡无光。
　　“把你知道的都说出来！” 姜穗厉声逼供。
　　然而，艾琳却只是心如死灰地冷笑一声，接着一言不发。
　　“算了，待会儿我来吧。”
　　叶仁摆了摆手，说道：“我刚刚不是去追那个重新复活的祖宗人了么。”
　　姜穗眨眨眼睛：
　　“那他现在怎么样了？”
　　“被深渊领主吃了。”
　　“啥？”
　　叶仁沉吟了片刻，随后便将刚才在深渊中发生的事情。
　　一五一十地告诉了姜穗。
　　从暴食的突然抢食，到他气不过追进深渊，直到最后暴食丢人现眼的求饶，以及祂试图变成小萝莉给自己当狗。
　　“……”
　　姜穗听完叶仁的讲述，整个人都愣在了原地。
　　你这经历有够刺激的啊？
　　堂堂深渊领主，竟然为了活下来不惜舍弃尊严跪地求饶！
　　而且，祂还变成了一只……
　　小萝莉？
　　这也太离谱了吧？！
　　“你就没有一丝心动么？”
　　“我有小姜同志了。”
　　“男人的嘴哟~”
　　“不管你信不信，我反正是信了。”
　　变成粉毛小萝莉的暴食的确诱人，而且和本体那无法形容的样子很具有反差感。
　　但咱们叶哥是喜欢那种开后宫的人吗？
　　小姜同志进厨房可不只是会做饭呢，也可能是拿刀阉人！
　　边上的艾琳咽了口唾沫。
　　她心如死灰。
　　本来约翰死亡、她被活捉就已经够让她绝望的了，现在还™得被迫吃狗粮，这谁忍得了啊？
　　“要不你们给我个痛快的！”艾琳蚌埠住了。
　　她已经确定了，自己肯定是那对狗男女play中的一环！
　　叶仁咧开嘴龇牙一乐：
　　“瞧把你美的，还想痛快？小姜同志你先闭上眼，我要用特殊的审讯方式让她物理张嘴了。”
　　姜穗：“？”
　　虽然姜穗不知道叶仁要干嘛，但还是转过身闭上了眼睛。
　　她有种预感，叶仁又要整花活。
　　“你悠着点，别把书给整封了。”
　　“放心，我有分寸。”
　　叶仁应了一声后，在艾琳面前微微半蹲下身子，眯起了眼睛。
　　“你想干什么？我警告你，我什么都不会说！”
　　艾琳色厉内荏地叫嚣着，但她被捆绑的姿势却让她毫无威慑力，反而透着一股异样的诱惑。
　　叶仁还在笑，但你笑容中带着一丝邪魅的残忍。
　　“嗬嗬，你觉得，对于你这种满手沾满鲜血的疯女人，我会有什么顾忌吗？”
　　他缓缓蹲下身，伸出手指挑起艾琳的下巴，迫使她与自己对视。
　　“我再给你最后一次机会，把你和鹰酱政府的勾当，还有你那见不得光的实验，全都交代清楚，否则……”
　　叶仁没有继续说下去，但语气中的森然寒意却让艾琳如坠冰窟。
　　她毫不怀疑，如果自己不配合。
　　眼前这个男人真的会做出什么可怕的事情来。
　　“你……你休想！”
　　艾琳咬紧牙关，试图维持最后的倔强。
　　“真是不见棺材不落泪。”
　　叶仁眼中闪过一丝兴奋……哦不，闪过一丝不耐烦。
　　他意念一动，血肉权能调动，身上的血肉都在顷刻间化作一条条扭曲蠕动的触手！
　　叶仁（触手怪·限定）登场！
　　“啊啊啊——！！！”
　　艾琳惊恐地尖叫起来，她拼命挣扎着，但无济于事。
　　那些触手仿佛拥有生命一般，灵活地缠绕上她的身体，将她牢牢固定住。
　　触手冰冷而滑腻，如同毒蛇般在她身上游走。
　　所过之处，带起一阵阵令人毛骨悚然的战栗。
　　叶仁无比兴（can）奋（ren）地冷笑道：
　　“这是你最后的机会了……”

