第104章 概念级斩杀！因果律抹除！
　　叶仁面无表情地将马桶橛子扔到一边：
　　“姐们儿，您别闹了，我是绝对不会答应你这么做的。”
　　绝对不会。
　　御玲珑也不知道是真的感动，还是故意想逗逗叶仁，搁那装出一副娇弱的小模样嘤嘤嘤：
　　“小叶弟弟这是在关心阿姨嘛，阿姨想哭哭惹~”
　　叶仁忽然烦躁地猛一伸手，抓住了御玲珑的手腕：
　　“别想转移我的注意力，然后自己偷偷搞这些牺牲的戏码，哥们儿最讨厌这种剧情了。”
　　本来就是一部轻松风格的故事。
　　干嘛非得牺牲人才能衬托出让人意难平的悲剧？
　　别狗血了行吗！
　　御玲珑眨了眨眼：
　　“哎呀，被你发现了呢……”
　　她刚才确实已经悄咪咪地开始转移乘客们的认知污染，可是还没来得及成功就被叶仁打断了。
　　叶仁这时候突然抬起头：
　　“要不让我来吧，不管怎么说，我可是唯一的概念级异常者，认知污染应该抵不过我的恐惧污染。”
　　这个诱人的提议。
　　毫无意外地瞬间赢得了所有人的反对。
　　姜穗是第一个：“不行！”
　　御玲珑和望平安等大佬也是纷纷拒绝：
　　“想都不想！”
　　“这里所有人都能牺牲，唯独你不行。”望平安沉声道。
　　御玲珑幽幽的叹了口气：
　　“所以说，还是我来吧，再说了，我不一定会死，只是有概率而已，如果我真的身上长了派出来，我的遗愿是小叶弟弟你可以把它吃掉。”
　　叶仁面无表情：“……别闹，乖。”
　　局面似乎陷入了僵局之中，难道真的没有更好的解决办法了吗？
　　姜穗这时候举起小手：
　　“要不……我召唤红莲女皇出来试试？”
　　御玲珑：“？”
　　望平安：“？”
　　众位其他大佬：“？”
　　刚刚他们听到了什么，是另一位深渊领主的名字吗！？
　　叶仁撇撇嘴：
　　“那还不如召唤铁子呢，我不喜欢红莲女皇，这年头傲娇已经不流行了，都喜欢你这种打直球的。”
　　众人：“(ΩДΩ)？”
　　大伙儿都惊了，你们俩到底在说什么？
　　刚刚咱们不还是在讨论怎么解决掉认知污染大反派么。
　　怎么突然扯到深渊领主，又从深渊领主扯到什么傲娇什么直球的了。
　　就在这时，叶仁突然灵光一现。
　　他猛地一拍手，脑袋上冒出一个闪闪发光的灯泡。
　　“哎哟！我好像真有办法了！”
　　叶仁扭头问向御玲珑：
　　“既然这一切源于认知污染，那么我们为何不直接从根源上动手脚？”
　　御玲珑一脸懵逼：“啊？”
　　叶仁朝着她解释道：
　　“姐姐你可以通过异常特性对人们进行精神暗示，让人们对‘大反派’这个概念的理解产生偏差，比如，我们可以让他们相信……”
　　“‘大反派’其实是个已经残血的脆皮，只要认知产生了偏差，后续就可以交给我了。”
　　御玲珑听完后，先是惊讶地瞪大了眼睛，随后嘴巴逐渐变成O型。
　　“啊啊啊~小叶弟弟，你真是个天才！”
　　反应过来后的御玲珑，也不知道是故意还是无意，激动地抱住叶仁，将他的脑袋狠狠地埋在自己宏伟的胸怀里。
　　众所周知，洗面奶是对男人最好的奖赏。
　　姜穗：“……”
　　就是小姜同志表情变得有些郁闷。
　　随后御玲珑闭上双眼，双手轻轻抬起，周身渐渐环绕起一层薄薄的光晕，那光晕在车厢内轻轻荡漾，包裹了每一个乘客。
　　【群体性精神暗示】
　　“它没有我们想象中的强大，因为它早已深受重创，它就快要死了。”
　　御玲珑的声音在众人耳畔中响起，印入大伙儿的思维深处。
　　随着御玲珑的暗示，乘客们的精神世界仿佛经历了一场无声的洗礼，他们对“大反派”的恐惧和认知逐渐扭曲。
　　原本令人窒息的怪物，现在在他们心中的认知已经不一样了。
　　“准备好了吗？”御玲珑问向叶仁。
　　她已经完成了精神暗示，接下来就是解开灵狐之路，让人们将脑海中的大反派进行具象化。
　　叶仁的手已经伸向背后：
　　“随时准备着！”
　　车厢内的气氛在御玲珑解开灵狐之路一刹那陡然紧张起来。
　　乘客们的神情在此刻纷纷剧变！
　　但由于认知概念产生了偏差，人们眼前的景象真的发生了微妙的转变。
　　那原本令人毛骨悚然的大反派，如今在众人眼中，竟变得浑身布满裂缝，粘稠的糖浆如同血液一般从裂缝中溢出。
　　行动迟缓，每一步都显得摇摇欲坠。
　　仿佛再走多几步自己都会散架似的。
　　就在这时，叶仁的视野中突然闪过一行清晰的提示——
　　【可触发被动斩杀】
　　很好，大反派已经在众人的认知中，变成了脆弱的残血状态。
　　那现在就轮到自己表演了。
　　叶仁眼睛微眯，周身的气场骤然变得凛冽，猩红的雾气以他为中心疯狂开始蔓延！
　　血刃在昏暗的车厢内泛着幽幽的红光。
　　随着叶仁身形一动，血刃划破空气，发出细微却令人心悸的呼啸。
　　【斩杀】
　　这一斩，不仅仅是物理层面的切割，更是直接斩向了概念根源。
　　那一刻，时间似乎凝固了。
　　整个世界静得只剩下叶仁心跳的回响。
　　无形的波动如同涟漪般扩散开来，那是认知概念破碎的具象化效应，仿佛在一层织锦上，硬生生地扯断了一根名为因果的线。
　　“……”
　　这一发斩杀，在根本上将大反派从这个现实的逻辑中抹除。
　　就如同它从未存在过一样。
　　随着叶仁收刀，整个车厢内陷入了一种难以言喻的寂静。
　　所有乘客都仿佛被时间暂停，脸上挂着的是无法理解的茫然。
　　他们的眼神空洞，表情呆滞，彼此之间开始面面相觑，却找不到任何交流的线索。
　　“发生……什么事了……”
　　“我怎么在桌子上趴着？”
　　“老婆，你怎么哭了？”
　　所有乘客关于“大反派”的一切记忆，随着大反派概念的消亡，一同消散于无形。
　　这不是遗忘。
　　而是一种彻底的消失，从因果存在维度上进行抹除。
　　唯一还保留刚才记忆的，只有叶仁、姜穗和御玲珑三人。
　　叶仁和姜穗就不用多说了。
　　叶仁开挂的，正常。
　　姜穗现在是深渊领主的使徒，所以也正常。
　　而御玲珑则是自身的异常特性，让她保留了这部分记忆。

