第151章 一巴掌让倪哥脑洞大开
　　之前就听说国外很乱。
　　但没能想到可以乱到这种程度。
　　“把钱交出来！快点！法克！不想死就把钱交出来！”
　　倪哥的举止野蛮，口中不断发出低沉而狂乱的嘶吼。
　　周围的行人纷纷避让，脸上写满了惊恐与不安。
　　“嘿，你！站住！”
　　倪哥突然注意到不远处的叶仁与姜穗。
　　他紧盯着姜穗，眼中闪烁着贪婪银秽的目光，如同猩猩一样鼻子狠狠耸动了一下。
　　姜穗无奈了：“你那扫把星体质……”
　　叶仁震惊：“不是，这也能怪我的吗？！”
　　就在倪哥因为看向姜穗而分神的空隙。
　　被抢劫的白人夫妇，丈夫突然从兜里掏出一把格洛克。
　　他麻溜地扣保险、上膛、开枪！
　　“砰！”
　　子弹瞬间从黑洞洞的枪口喷射而出，贯穿了倪哥的胸口。
　　好家伙，整个过程行云流水一气呵成。
　　叶仁惊了：“卧槽！美式居合？！”
　　这就是鹰酱特色么？
　　自由美利坚，枪击每一天！
　　倪哥呆呆地低下头看了一眼胸口的弹孔，正当那对白人夫妇忍不住松了口气时。
　　只见倪哥突然发出痛苦的尖啸：
　　“黑人的命也是命！”
　　与此同时，他身体接连发生异变。
　　只见皮肤之下鼓起的肿块迅速生长，撕裂衣物，露出了一层粗糙且带有恶臭的腐化组织。
　　更令人惊骇的是，从他的背部竟伸出一只额外的、畸形的手臂。
　　这只手臂扭曲变形，布满脓包，散发着令人作呕的的气味。
　　他瞳孔中的理智正在退散，铭刻在基因里的残忍暴戾此刻才真正释放。
　　他的目光落在了姜穗身上，那双布满血丝眼睛里闪烁着贪婪与病态的欲望。
　　不断滴出口水的嘴巴里，吐出一串含糊不清的低语：
　　“我要上了她……我要把她狠狠地压在下面……我要日P啊啊啊！”
　　叶仁面无表情：“很好，他已经死了。”
　　周围的人群因眼前的景象而惊恐万状。
　　尖叫声、哭泣声交织在一起，形成一片混乱的背景。
　　之前的白人夫妇，女人试图悄悄拨打手机报警。
　　然而只听咔嚓的一声！
　　腐化倪哥竟然用它的第三只手，直接拧断了女人的脖子！
　　“啊啊啊我的妻子！”
　　女人丈夫发出痛苦的叫喊声，但下一秒，他也跟妻子一样，被倪哥用同样的手段残忍击杀。
　　人不像人，鬼不像鬼的倪哥迷恋地望着自己的第三只手。
　　强大的力量让他产生了无法控制的破坏欲。
　　“赞美血肉之主！”
　　他仰天长啸一声，随手抓住一个逃跑的路人，宛若撕烂一只玩具那般将其硬生生撕成两段。
　　太强大了！
　　这股力量实在是太强大了！
　　倪哥从喉咙里不断发出残忍的低笑声，他享受着周围人恐惧的眼神。
　　等等？
　　倪哥突然死死地盯着叶仁，因为在场这么多人中，只有叶仁和姜穗依然平静。
　　这让倪哥产生了一股恼羞成怒的感觉。
　　别人都在害怕，凭什么你们俩还这么淡定？
　　“你不怕死？”
　　腐化后的倪哥，速度也远超人类，他一个加速贴在了叶仁面前，似乎是想要吓叶仁一跳。
　　然而他失望了……
　　他从叶仁的眼睛里没有看到半分恐惧，反倒是出现了一抹让他胆战心惊的漠视。
　　退散的理智在这一刻猛地被召回。
　　不对！
　　这个亚洲人不对劲！
　　倪哥意识到了不对劲的地方，他瞳孔微缩，想要往后跟叶仁拉开距离。
　　然而在这一刻，整个世界都仿佛静止了……
　　周围人群的惊慌、恐惧以及倪哥散发出的腐败气息，在这一瞬间都被凝固！
　　叶仁抬起右手一巴掌扇了过去。
　　倪哥背后的第三只手下意识地想要阻拦，但太快了，一切都发生的太快了。
　　砰的一声！
　　倪哥的脸庞扭曲变形，腐烂的肌肉与骨骼在压力下发出令人牙酸的声响。
　　他的头颅与身体之间，瞬间出现了一道细小的裂缝，紧接着这裂缝迅速扩大！
　　随着刚才那一声沉闷的爆响，倪哥的头颅猛然间脱离了那早已不堪重负的腐化躯体。
　　如同被抛掷的皮球那般，在空中划过一道血红的弧线。
　　最终重重地摔落在地，溅起一片血肉模糊。
　　那颗头颅眼珠暴突，嘴巴大张，竟还能发出声音：
　　“嘶……不……不可能……嘶嘶……”
　　什么情况？
　　明明获得血肉之主赐福的自己！
　　已经拥有了远超人类的力量才对，可为什么会这样？
　　周围的白人们目睹了这一幕后，更是纷纷倒抽一口冷气。
　　随后尖叫声此起彼伏，比之前更为凄厉。
　　他们看向叶仁的眼神，比看向倪哥的眼神更为恐惧。
　　就在倪哥暴毙后的下一秒。
　　四周突然间响起了密集的脚步声，空气中弥漫起紧张而又压抑的气氛。
　　鹰酱自由女神部门的特工们迅速从四面八方汇聚而来。
　　你说巧不巧？
　　刚刚倪哥在这抢劫抢了半天没人理，他刚死没几秒钟，这些特工们便赶到了。
　　只见特工们迅速将现场围得水泄不通。
　　这些人的手中握着的也并非寻常的枪械，显然是为对抗深渊生物特别设计的制式武器。
　　“你们两个，立刻蹲下，双手举过头顶！”
　　一名领队模样的特工用生硬而冰冷的语气命令叶仁和姜穗。
　　手中武器的蓝色瞄准光点在两人的脑袋上来回跳跃。
　　姜穗见状不禁皱眉，心中虽有不忿，但她尝试着以最平和的语气说道：
　　“我们并不是敌人……”
　　然而，她的声音很快就被另一名特工粗鲁地打断：
　　“给我™的闭嘴，你们两个™的不想死的话都立刻蹲下，双手™的抱头！”
　　叶仁的神色自始至终保持着一种超乎常人的冷静。
　　面对这样的局面，他没有立即采取行动，而是用一种近乎审视的目光观察着周围的特工。
　　片刻后，叶哥缓缓开口，声音不高不低：
　　“如果暴力是你们唯一的沟通方式，那么我也无需多言。”
　　话音刚落，叶仁的身形突然变得模糊，仿佛融入了空气之中，那些原本锁定他的光点顿时失去了目标。
　　“厚礼蟹！他去哪了？”
　　“小心！”
　　“啊啊啊！”
　　特工们面面相觑，惊恐之中竟一时找不到他的踪迹。
　　下一个刹那，惨叫声此起彼伏。
　　咱叶哥如今的肉体力量，甚至能跟S-69打的有来有回，更别提眼前这群白皮佬了。
　　但不少人在受到重创后，竟然以肉眼可见的速度自我愈合伤势。
　　血肉在他们的躯体中蠕动，仿佛拥有了生命那般。
　　“果然我的直觉没错……”叶仁回到了姜穗身边，低声对她说道。

