第159章 熵噬魔：你疯了？想砍深渊锁链
　　叶仁和姜穗（红莲女皇代打已结束）面无表情地回过了头。
　　只见瞎眼的神秘老头从阴影中走出，空洞涣散的眼眸直视者叶仁的方向。
　　叶仁：“……”
　　姜穗：“……”
　　神秘老头：“？”
　　神秘老头一脸难蚌的表情：
　　“不是，你们现在不应该惊讶一下吗？我就这么出来了！你们怎么一点反应都没有的！”
　　叶仁翻了个白眼：
　　“你从镇子一路跟踪我到这里，我还有必要惊讶吗？”
　　神秘老头：“(ΩДΩ)？”
　　神秘老头：“你……你什么时候发现的？”
　　叶仁忍不住叹了口气：“不要在意这些了，免得待会儿又有人说我水字数，赶紧把你知道的说出来，然后你的戏份就结束了。”
　　神秘老头：“？？？”
　　总之，神秘的老头还是解答了叶仁的疑惑。
　　“我原本是深渊中，一只活了上万年的熵噬魔。”
　　他缓缓说道：“当然，你也可以叫我现在的名字——麦辣鸡腿堡。”
　　叶仁：“？”
　　姜穗：“？”
　　你™是出来搞笑的对吧！
　　熵噬魔表示，他来到表世界后吃的第一顿人类食物就是麦当劳，他这辈子从来没吃过那么好吃的东西。
　　以前在深渊的时候，他吃的都是些什么啊？
　　都是一些长得跟蟑螂一样的深渊生物！
　　麦辣鸡腿堡继续说道：
　　“数年前，堕天使找到了我，跟我做了一笔交易，让我参与了那场史无前例的越狱行动。”
　　叶仁屏息聆听着。
　　堕天使，深渊，越狱，这些词汇串联在一起，构成了一幅波澜壮阔的画面。
　　他仿佛能看到，深渊之下，一群渴望自由的深渊领主在黑暗中挣扎。
　　而堕天使，便是那引导祂们冲破枷锁的灯塔。
　　“然而，自由并非没有代价的。”麦辣鸡腿堡的声音中带有一丝哀伤，“为了换取自由，堕天使付出了沉重的代价，祂失去了自己的羽翼。”
　　话音刚落，麦辣鸡腿堡的身后突然浮现出一截圣洁的断翅。
　　叶仁的眼前一亮：“这个我也有诶，小鸡子！出来！”
　　唰一声。
　　小鸡子从叶仁背后伸了出来。
　　熵噬魔：“？”
　　他背后的断翅：“？”
　　小鸡子：“？”
　　熵噬魔大惊失色：“不是……你为什么会有堕天使的羽翼？”
　　堕天使的翅膀不是已经断裂了么，难不成眼前这种子运气那么好，刚好捡到的不成？
　　总之，两枚断翅在此刻相遇了。
　　小鸡子叽叽喳喳地跟另一半断翅叙旧，唠嗑了一会儿后，另外半截断翅噗的一声从熵噬魔身后跳了下来。
　　随后蹦蹦跳跳地跑到了叶仁屁股后面，亲昵地蹭了蹭他的翘臀。
　　熵噬魔：“不是哥们儿？！”
　　自打几年前他和堕天使冲出深渊后，断翅就一直跟在他身边，怎么现在扭头就认新主人了啊？
　　叶仁望了一眼表情僵硬的熵噬魔，又望了一眼小鸡子二号，龇牙一乐：
　　“快乐喜加一了属于是。”
　　熵噬魔笑不出来，他一张脸拧巴了半天，最后幽幽一叹。
　　唉，虽然他清楚有些东西是强求不来的，但是为什么有一种自己被NTR了的错觉？
　　就在这时，熵噬魔忽然闷哼一声脸色微微露出痛苦的神色。
　　小鸡子二号也瞬间蔫吧了下来。
　　只见它们身后浮现出了深黑色的深渊锁链虚影，这些锁链洞穿了它们的躯体，每一次拉扯都让它们痛苦万分。
　　熵噬魔叹了口气解释道：
　　“我们虽然逃离了深渊，但这些锁链仍然禁锢着我们，每隔一段时间都给我们折磨，提醒着我们并未完全脱离深渊的掌控。”
　　小鸡子二号蔫了吧唧地抖动了几下。
　　叶仁见状，下意识地伸出手抓向了它背后的深渊锁链。
　　熵噬魔瞳孔微缩：“哎你别……”
　　我靠，哥们儿你这么勇的吗？
　　那可是深渊锁链啊，居然敢直接上手去抓，鬼知道会有什么后果！
　　然而让熵噬魔大跌眼镜的一幕发生了。
　　叶仁抓住锁链后，原本拉扯颤动的锁链瞬间停止了动作，乖巧的像是刚做完绝育手术的西伯利亚大仓鼠似的。
　　熵噬魔：“啊？”
　　他愣了一下，随后下意识地学着叶仁，伸手抓住了自己背后的深渊锁链。
　　深渊锁链猛地一个抽抽，差点没把他疼的背过气去！
　　深渊锁链：“给你脸了不是？装逼我让你飞起来！”
　　麦辣鸡腿堡很懵，又痛又懵。
　　凭什么叶仁拽着锁链，锁链就平静下来了，他只是摸了一下，锁链的反应就那么大？
　　叶仁扯了扯小鸡子二号的锁链，发现扯不动。
　　他皱起眉头：
　　“还挺硬的……”
　　疼到龇牙咧嘴的麦辣鸡腿堡哼哼几声：
　　“可不是硬不硬的问题，这是连深渊领主都无法抵挡的锁链，被它系上的那一刻起，就意味着永远失去了自由。”
　　叶仁若有所思地哦了一声。
　　随后他手伸向了背后：
　　“小鸡子二号，待会儿你别乱动。”
　　只见叶仁拔出了血刃，恐惧污染伴随着猩红的血雾弥漫开来。
　　熵噬魔惊了：“你想干嘛？！”
　　不会吧不会吧，你不会是想™用刀去砍深渊锁链吧！？
　　小鸡子二号：“叽叽叽叽！”
　　小鸡子二号也急了，它这辈子都没见过有人敢做这么疯狂的事情！
　　但就在叶仁举起血刃作势要砍的刹那。
　　深渊锁链忽然发出咯嘣一声。
　　然后……
　　然后它自己解开了你敢信？！
　　稀里哗啦的声响中，深渊锁链虚影向后伸缩，转眼便消失在虚空之中，仿佛从未出现过一样。
　　小鸡子二号懵懵地僵在原地。
　　它都不敢相信自己的眼睛！
　　熵噬魔也一脸呆滞：
　　“你……自由辣？”
　　厚礼蟹，深渊锁链竟然自己解开消失了，这你敢信么？
　　小鸡子二号反应过来，它激动到上蹿下跳，扑到叶仁脸上使劲儿扑腾着羽翼，扇了叶仁一嘴的白毛。
　　过了好一会儿，熵噬魔才从震惊中回过神来。
　　随后他噗通一声！
　　“求您！帮我解一下深渊锁链！为此我愿意为您当牛做马任您使唤！”
　　熵噬魔给叶仁跪了。
　　叶仁望着眼前这一幕若有所思：
　　“怎么感觉好像经历过这一幕似的？”
　　姜穗：“既视感？”
　　叶仁摇头：“不是……哦，我想起来了，上次在里世界的时候，我已经收了一只熵噬魔来着。”
　　就在第九十六章，只是后来叶仁把它给忘了。
　　麦辣鸡腿堡一脸渴望地哀求着：
　　“求您了，我很有用的，我能逆转时间！”

