第123章 龙国横刀VS日式太刀？
　　岛田信忠站在那里，仿佛一座不可动摇的山岳，他的身影在阴沉的天空下显得格外具有压迫感。
　　虽然相隔不过十米，但光是看着他，就让柳助理和林霜上校如临大敌。
　　别看岛田信忠好像很普通的样子，但他可是一位披着人皮的怪物啊！
　　“尽管我不想参与政治，但根据我和政府签订的协议，我必须对你进行讨伐。”
　　岛田信忠低沉厚重的声音在众人耳中响起。
　　叶仁的瞳孔微缩，眼神中闪过一抹难以察觉的兴奋与期待。
　　他凝视着岛田信忠，经历了三次血刃反哺，叶仁的感知能力早已跃升至一个非人层次。
　　此刻，他能明显感受到岛田信忠身上那股不属于人类的气息。
　　叶仁兴奋道：
　　“他很强……非常强……”
　　岛田信忠不是深渊生物，也不是人类，但毋庸置疑的是，他绝对是个极端强大的对手！
　　岛田信忠的眼神和叶仁有几分相似的兴奋：
　　“我要和你来一场公平的战斗，你有武器么？”
　　而面对这样的对手，叶仁已经兴奋到快要燃起热血了。
　　他也渴望着一场势均力敌酣畅淋漓的战斗啊！
　　就在这时，小日子的军队中忽然响起几道刺耳的异议声，打破了叶仁和岛田信忠对峙的气氛。
　　那是几名隶属于另外两大家族的武士，满脸凶悍之色，他们的目光在叶仁与柳助理、林霜上校身上扫过，满是暴戾残忍：
　　“岛田阁下，何必与这种卑鄙的龙国人讲什么公平？我们只需一声令下，让大军一拥而上，立刻就能将他们碾为尘土！”
　　其中一名身材魁梧，脸上横肉堆叠的武士低声吼道。
　　仿佛叶仁一行人已是砧板上的鱼肉，任其宰割。
　　另一位瘦削如鹰，目光锐利的武者随声附和：
　　“没错，岛田阁下，他们杀害了首相，我们岂能容忍？让我们一起上，为首相大人报仇雪恨！”
　　这两人一唱一和，气氛一时剑拔弩张，似乎大战一触即发。
　　然而，岛田信忠仅仅投去了一个凌厉的眼神，那眼神中蕴含的威严与不容置疑，让喧嚣的异议瞬间哑然。
　　他缓缓转头，目光如炬，逐一扫过那些蠢蠢欲动的小鬼子。
　　那眼神让所有人感到一股窒息的压迫感。
　　“安静。”
　　岛田信忠的声音不高，却如洪钟般响彻四方，蠢蠢欲动的人们被这股气势所震慑，纷纷低下头，脸色难看至极。
　　随后，岛田信忠再次将目光聚焦于叶仁，他的眼中此刻也闪烁着前所未有的兴奋与期待：
　　“我能感觉到，你也不是人类，这么多年来……我一直在寻求合适的对手，在你身上，我嗅到了久违的压力。“
　　“所有人不许插手，这是我和他之间的战斗！”
　　小日子军队们彻底安静下来。
　　岛田信忠在小日子国的地位，可是远超了象征意义的安培晋四。
　　毕竟他可是小日子三大家族之首的族长，同时也是小日子国的守护神。
　　接着他又问向叶仁：
　　“你没有武器么？我擅长用刀，你呢。”
　　叶仁眉头一皱：
　　“有是有……但我拔出来，咱们就不用打了。”
　　这话让岛田信忠愣了一下，随后他忍不住哑然失笑：
　　“阁下未免对自己太过自信了，不战而怯是懦夫，强大的存在只会让我更加兴奋！”
　　叶仁忍不住翻了个白眼。
　　哥们儿一旦拔出血刃，你光是站着都费劲，那还打个毛线。
　　连深渊领主都扛不住哥们儿的恐惧污染……
　　你算命么？
　　你算什么东西。
　　“武器的话……我有。”这时林霜上校忽然说道，她从腰间摘下了一块小型圆盾。
　　【档案编号：A-17】
　　【档案等级：无害】
　　【描述：A-17是一个外观类似中世纪骑士使用的小型圆盾，其异常特性在于，A-17能够根据使用者的意念具现成不同的武器，具体来说，当使用者集中思考某种武器时，A-17能够转变形态，成为该武器的实体，这种转变不仅限于外观，还包括武器的威力、材质和特性】
　　【A-17的变化似乎与使用者的心理状态和想象力有关，使用者的意志越坚定，想象力越丰富，A-17具现的武器就越接近使用者心中的形象，然而，A-17也有其限制，它不能变作热武器，如枪械或爆炸物】
　　【附录1：发现记录】
　　【A-17最初是在欧洲的一个古董拍卖会上被发现的，一位当时在国外执行任务的执灯人注意到了A-17，并认出其异常特性，该执灯人随后将A-17带回执灯人总部进行进一步的研究和测试】
　　【附录-2：能力测试】
　　【A-17已经通过了多项测试，以确定其能力的极限，到目前为止，A-17没有检测出武器形态的上限，它根据使用者的意念，通常会具备不同的异常特性，例如火焰剑、激光剑之类的特性】
　　【附录A-17-3：使用限制】
　　【尽管A-17具有强大的变化能力，但它不能被用作创造热武器，这一限制的原因尚不清楚，可能是由于A-17的内在机制或某种未知的规则所决定】
　　叶仁接过林霜递来的A-17，这块圆盾在触及他掌心的瞬间，仿佛被赋予了生命，形态发生了微妙地变化。
　　只见圆盾表面逐渐伸展、变形，最终在叶仁的意志引导下，化为一把红黑相间——
　　【横刀】
　　刀身散发着淡淡的冷光，空气都似乎被之割裂。
　　岛田信忠见状，眼中闪过一丝意外，他下意识地摸向了腰间的太刀，刀锋斜指地面。
　　岛田信忠的语气中带着一丝难以抑制的亢奋：
　　“横刀？有趣，听说太刀的前身便是你们龙国的横刀，那么今天，就让我看看这两种刀，谁更适合强者！”
　　随着岛田信忠的话语落下，周围的小日子官员与士兵们都不由自主地后退了几步，为即将到来的战斗腾出空间。
　　天空中的乌云仿佛也感受到了紧张的气氛，聚拢得更加密集，狂风开始了咆哮。
　　叶仁舞了个刀花，同样亢奋：
　　“来吧！横刀对太刀！看看谁更厉害！”
　　两位非人类的视线在空中碰撞的刹那之后，双方竟然同时化为一道残影从原地消失！
　　空气爆发出一阵肉眼可见的音浪冲击波！
　　“好快！”
　　他们两人的速度让围观的所有人都瞠目结舌。

