第134章 你知道我爸是谁吗？
　　从这裂隙中逸散出淡淡的银光，即便是远在地球上的观察者们……
　　也能清晰地看到这不可思议的一幕！
　　也得庆幸虾头西瓜条不是深渊领主那种级别的存在。
　　不然叶仁这一发斩杀的余威，恐怕能将月球都一分为二！
　　“包搞定的，大佬们~”
　　叶仁收起血刃，咧嘴一乐。
　　边上抬头望月的大佬们：“(ΩДΩ)……”
　　谁是大佬？
　　你™才是大佬！
　　从今以后，月亮上将会留下一个永不愈合的伤疤。
　　那痕迹怎么来的？
　　当然被某个开挂的家伙一刀砍出来的！
　　“逆天……”
　　“真变态啊……”
　　“不愧是概念级呢……”
　　地面上，望平安、御玲珑等一众大佬感慨着。
　　仔细看，月痕如一道银色的裂纹，比之月球上的环形山还要显眼的多呢。
　　叶仁咧了咧嘴：
　　“走咯，回去吧？”
　　大佬们嘴巴微张，而后又在叹息中合拢。
　　从叶仁下飞机开始到现在的任务结束，总耗时没超过半个钟头！
　　这™是人？
　　要知道虾头西瓜条这个诡异的怪物，可是困扰了执灯人好多年呐，在叶仁出现之前，整个国家都对它无计可施。
　　但现在叶仁只用了没半个钟就解决了一切……
　　“这就是概念级异常者的含金量吗？”
　　某位独臂大佬更是忍不住说道：
　　“真是老奶奶过马路——不得不扶啊。”
　　随后叶仁跟着大佬们回到了腾炎城。
　　而御玲珑一落地，便迫不及待地联系总部，她的手指在通讯器上轻点，跳转到了一个标志着黎明符号的联系人上面。
　　“报告赵长官，X-11已完成对S-13的清缴。”
　　“且S-13是被X-11独自完成击杀，他未召唤梦之主，全程凭借个人实力……是的，您没听错，禁忌级威胁，他单凭一己之力……”
　　屏幕另一端，一位中年男子神色凝重，他是执灯人组织的一位在役指挥官。
　　赵承风——
　　是上面安排叶仁参与黎明计划后，总部筛选出来对接叶仁的第一阶段负责人！
　　平日里不苟言笑的他，此刻眉头紧锁，眼中却闪烁着难以置信的神色。
　　“详细汇报一下情况吧。”
　　赵承风对叶仁不熟，但是他看过叶仁的档案，概念级的异常能力确实相当恐怖，但并不是无敌的。
　　在赵承风的理解中，不管是缴械还是斩杀，都需要满足特定的前置条件才能触发。
　　所以他理所当然地认为，叶仁最大的依仗应当是梦之主。
　　可他独立击杀了S-13？！
　　那个拥有第二宇宙速度，整个龙国都拿它没辙的怪物，叶仁是怎么做到的！？
　　御玲珑简短地为赵承风描述了一下叶仁和虾头西瓜条的战斗过程。
　　当最后她说到叶仁一剑给月亮留下了月痕后，通讯器那端陷入了短暂的沉默。
　　赵承风起身打开窗户望向月亮，随后瞳孔微缩：
　　“我了个……”
　　这是什么怪物啊？
　　从蓝星的地表，一剑留下月痕！
　　这就是蓝星上唯一一个概念级异常者的含金量吗？
　　过了几日。
　　叶仁与姜穗并肩漫步在街头，两人的手紧紧相扣，随着步伐微微摇晃。
　　“难得小姜同志你今天不去训练呢。”
　　“偶尔也该放松一下嘛，谢谢你出来陪我逛街咯~”
　　“什么？难道这不是约会吗！”
　　“当然是啊，我的叶宝~啊！你快看那个！”
　　走至一处拐角，一辆色彩斑斓的冰淇淋小车吸引了姜穗的注意。
　　车上插满了各式各样的小旗，五彩缤纷，格外引人注目。
　　小车前围了一圈小朋友，个个仰着头，眼里满是对冰凉甜品的渴望。
　　叶仁停下脚步，低头看向姜穗，他发现姜穗眼睛闪着光，一脸期待地看着冰淇淋车。
　　“想吃什么口味的？”叶仁满脸的宠溺。
　　两人穿过人群，来到小车前。
　　叶仁弯下腰，仔细挑选起来，他指着付款码下面的一个选项，询问道：
　　“芥末味怎么样？我记得你最喜欢这个味道了。”
　　他的记忆力惊人，连这样细微的喜好都记得清清楚楚。
　　姜穗表示很感动：
　　“你™吃冰淇淋吃芥末味是吧？”
　　叶仁咧嘴一乐：
　　“对呀！老板！给我来个芥末味的，再给我旁边这位美少女来芒果草莓双拼，还有给这里所有的小朋友都来一份冰淇淋。”
　　此话一处，老板眼睛顿时亮了起来。
　　冰淇淋车旁边的小朋友们更是激动哇哇乱叫。
　　孩子们：“(ΩДΩ)谢谢哥哥姐姐！”
　　姜穗脸颊上泛起了淡淡的红晕，她偷偷瞄向叶仁的侧脸。
　　这个家伙，总是喜欢耍帅。
　　但是……
　　越来越让人喜欢他了！
　　摊主手法熟练地挖出几大勺冰淇淋，堆砌在脆皮甜筒上，再点缀上几颗新鲜的草莓和芒果，宛如艺术品般诱人。
　　水果的酸甜与冰淇淋的凉爽在舌尖交织。
　　小姜同志：“(p≧w≦q)好吃！”
　　叶仁一脸慈父般的微笑。
　　走着走着，姜穗突然停下脚步，看着叶仁，嘴角还沾着一点冰淇淋的痕迹，样子可爱极了。
　　叶仁伸出手指，但半空中却被眼睛闪闪发亮的姜穗给抓住了。
　　叶仁：“……”
　　下一秒，叶仁恍然大悟，微微俯身凑到了姜穗的唇边。
　　随后你们懂得~
　　姜穗：“⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄”
　　这一章只有这些温馨的日常吗？
　　当然不是，不得不说咱叶哥这扫把星体质，到哪都能生效！
　　当他去洗手间的功夫，只见一个身着名牌、发型经过刻意打理的年轻人站在了姜穗面前。
　　这人脸上挂着一副自以为迷人的笑容，但实际上油腻的要死。
　　李浩宇勉强算个官二代。
　　他爹是腾炎城执灯人分部里的一个后勤管事，因为年轻时他爹执行任务受了伤才退居了二线。
　　因为他爹的身份，李浩宇身旁总是围着几个对他唯命是从的狗腿子，他们谄媚地称他为“李少”。
　　李浩宇的眼神在姜穗身上肆无忌惮地游走。
　　“美女，一个人吗？能不能让我请你喝杯咖啡认识一下？”
　　李浩宇的语气吊儿郎当，一只手甚至不自觉地想要搭上姜穗的肩膀。
　　姜穗柳眉微挑，侧身躲避的同时说道，“谢谢，我不需要。”除了面对叶仁的时候，她其实还是相当高冷来着。
　　李浩宇显然没料到会遭到如此干脆的拒绝，脸色一滞，但还是跟坨牛皮糖一样贴了上来。
　　他身边的几个狗腿子见状，纷纷起哄，其中一个还故意提高了嗓门：
　　“小姐姐别急着拒绝呀，咱们李少可是执灯人哦~”
　　姜穗愣了一下：“执灯人？就他？”
　　就在李浩宇的手再次逼近，意图强行拉住姜穗时，她身形微动，以迅雷不及掩耳之势出手。
　　一个干净利落的擒拿术，直接将李浩宇按倒在地，引来周围一片哗然。

