第183章 重置污染！望平安：你才是大佬！
　　这人影正是望平安！
　　只不过，此刻的他，已经完全失去了往日的威严和霸气。
　　他的身体，被无数血红色的肉芽包裹着。
　　这些肉芽如同一条条扭曲蠕动的触手，深深地扎根在他的血肉之中，贪婪地吞噬着他的生命力。
　　望平安的脸上、脖子上、手臂上。
　　到处都是密密麻麻的血红色肉芽，这些肉芽还在不断地生长、蔓延，仿佛要将他整个人都吞噬殆尽！
　　唯独只剩下半个脑袋，还露在外面。
　　然而，就算是这仅剩的半个脑袋。
　　也已经完全失去了血色，变得惨白如纸，毫无生机。
　　他的双眼紧闭，嘴唇发紫，呼吸微弱，仿佛随时都会死去一般。
　　在望平安的胸口处，有一团拳头大小的血色肉瘤，格外显眼。
　　肉瘤的表面，长满了密密麻麻的黑色眼球。
　　这些眼球不断地转动着，瞅见动静，还滴溜溜地看向了叶仁呢。
　　看着病床上奄奄一息的望平安，叶仁的心脏猛地一沉。
　　“大佬！大佬你怎么变这样了啊大佬！”
　　叶仁痛心疾首地凑到了病床边。
　　他转头看向站在病床边的女人，语气中带着一丝难以掩饰的焦急和担忧：
　　“现在情况是怎么样？大佬还有救吗？”
　　这小姐姐名叫李清月。
　　是腾炎城执灯人分局的首席医疗官，同时也是一位实力强大的治愈系异常者。
　　李清月轻轻摇了摇头，脸色凝重地说道：
　　“情况很不乐观，望前辈受到的腐化污染太严重了，血蛹内部的躯体已经发生了不可逆转的堕化变异。”
　　“我们已经用尽了所有手段，包括大量的异常者和异常物品，但顶多也只能阻止污染腐化的蔓延，而无法让他恢复正常。”
　　说到这里，李清月忍不住叹了口气，语气中充满了无奈和惋惜：
　　“所有的尝试没有任何效果，他身上的血蛹根本无法被清除……”
　　“恐怕结局已经注定了，他已经……”
　　李清月没有继续说下去，但谁都明白她的意思。
　　望平安会腐化成深渊生物！
　　听到李清月的话，在场的所有人都沉默了。
　　每个人的脸上，都写满了沉重和担忧。
　　望平安可是龙国执灯人的顶梁柱！
　　一时间，整个医务室的气氛都变得压抑起来。
　　“唉……”
　　叶仁叹了口气。
　　“你们都先出去吧，让我单独和望平安前辈待一会儿。”
　　“这……”李清月愣了一下，欲言又止。
　　她还想再尝试一下其他的治疗方案，但看到叶仁脸上那不容置疑的表情，最终还是把到了嘴边的话咽了回去。
　　卢炎副局长不动声色地向李清月使了个眼色，示意她不要多言。
　　他相信叶仁，或者说，他必须相信叶仁！
　　现在，别说整个腾炎城执灯人分局，就算是龙国执灯人总局！
　　都已经把所有的希望，都寄托在了这个年轻人的身上！
　　“都听他的吧。”
　　卢炎拍了拍李清月的肩膀，示意她不用担心。
　　他知道，叶仁既然敢这么说，那就一定有他的把握。
　　众人怀着复杂的心情，离开了医务室，并将大门轻轻关上。
　　偌大的医务室里，只剩下叶仁和昏迷不醒的望平安。
　　叶仁走到病床边，静静地看着眼前这个曾经威严无比的中年道士。
　　如今却变成了这副人不人鬼不鬼的模样，心中五味杂陈。
　　“大佬，你说这叫什么个事儿？”
　　叶仁一边缓缓伸手摸向背后，一边自言自语着。
　　“打不过不会逃么？非得要拼死是吧。”叶仁说着，脑海中不禁浮现出清剿鼠巢时的画面。
　　无数狰狞恐怖的鼠巢子体，疯狂地冲击着人类的防线，试图将一切都吞噬殆尽！
　　那时候叶仁就已经明白了。
　　执灯人没几个怕死的，他们怕的是死太早，没能守护好国家和百姓。
　　“我做不到像你们这样，所以我真的很佩服你们呐。”
　　叶仁的声音中，充满了复杂。
　　“好了，已经睡够了吧？”叶仁的手，已经虚握住了血刃的刀柄。
　　“该起床了，大佬。”
　　随着心念一动，猩红的血刃瞬间具现化在叶仁的手中。
　　下一秒，一股令人毛骨悚然的恐惧气息，从叶仁的身上爆发开来！
　　那是恐惧污染！
　　猩红色的诡雾，以叶仁为中心，向着四周疯狂蔓延开来，所过之处，一切都被染上了一层诡异的血色。
　　医务室内的灯光，开始剧烈地闪烁起来，仿佛随时都会熄灭。
　　墙壁上，地板上，天花板上，那些原本普通的纹路。
　　此刻却仿佛活过来一般，扭曲蠕动着，变成了一张张狰狞可怖的面孔。
　　似乎在无声地咆哮着，哀嚎着！
　　整个医务室，仿佛变成了一座恐怖的深渊炼狱，充斥着令人窒息的绝望和恐惧！
　　“来吧，重置污染吧！”
　　叶仁眼中精光一闪，望平安受到的腐化太严重了，他只剩下半个脑袋没有被血蛹包裹。
　　这种情况下，恐惧污染还能重置恢复他的身体吗？
　　“咔擦！咔擦！咔擦……”
　　一阵令人牙酸的破碎声响起！
　　只见原本将望平安包裹得严严实实的血色蛹壳，此刻竟然开始寸寸崩裂！
　　事实证明可以！
　　那些原本如同附骨之蛆一般的血肉，在接触到猩红色诡雾的瞬间。
　　就仿佛遇到了克星一般，开始剧烈地扭曲、挣扎起来。
　　最终化作一缕缕黑色的烟雾，消散在空气中！
　　望平安的身体，也在这时重新出现在了叶仁的眼前。
　　只不过，此刻的他，已经不再是之前那副人不人鬼不鬼的模样，而是恢复成了正常人类的躯体！
　　“呼！呼！呼……”
　　望平安猛地睁开双眼，剧烈地喘息起来，豆大的汗珠，如同雨水一般，从他的额头上滚落下来。
　　他惊魂未定地看着叶仁，眼中满是惊恐欲绝的神色。
　　“你……差不多得了……”
　　望平安想要说些什么，但却被叶仁打断了。
　　“大佬，你没事吧？”
　　叶仁一脸关切地问道。
　　“有事！你收敛一下好吧？！”
　　望平安深吸一口气，强忍着心中的恐惧，僵硬地说道。
　　叶仁：“(ÒωÓױ)”
　　哦，差点忘了血刃还没收回去呢。
　　随着血刃消失，周围那恐怖的异象也随之消失不见，医务室再次恢复了平静。
　　“大佬，你没事吧？”
　　“牛逼！你才是大佬！”
　　望平安这才狠狠松了口气，他朝着叶仁竖起了大拇指。
　　因为他能够感觉得到，自己的身体已经完全恢复了正常，体内的污染，也已经消失得无影无踪！
　　不愧是小叶同志！
　　概念级异常者的含金量真的高啊！

