第186章 那竟然是一位深渊领主？！
　　只见那冰山的底部，并非寻常的冰块，而是一片漆黑如墨的深渊淤泥！
　　“这……什么情况？！”
　　“冰山连通着里世界？”
　　“不对吧，我没看见深渊裂缝啊……”
　　众人惊骇欲绝，脸上满是难以置信的神色。
　　只有叶仁和姜穗，在短暂的思索之后，很快找到了答案。
　　他们对视了一眼，都从彼此的眼中，看到了一丝凝重。
　　“看来……”叶仁深吸了一口气，沉声说道。
　　“这座冰山，也许就是好铁汁所说的，坠落在表世界的深渊底层区域！”
　　姜穗点了点头，语气也变得凝重起来：
　　“只是没想到，它竟然会以这种方式，出现在我们的面前……”
　　一块来自深渊底层的区域，坠落到了表世界，而且还和冰山发生了融合。
　　这也能解释为什么冰层下面出现了如此之多的深渊淤泥。
　　“那……那我们现在该怎么办？”
　　望平安下意识地望向叶仁。
　　“什么怎么办？”叶仁咧开嘴龇牙一乐。
　　“肘啊大佬们！跟我过去看看有什么好玩的！”
　　来都来了，怎么能不进去看看？
　　下一秒。
　　刘高便召唤出一个巨大的空间泡泡，将众人包裹其中。
　　伴随着一阵轻微的空间波动。
　　众人瞬间就出现在了那座巨大冰山的表面。
　　刚一落地，刺骨的寒意便如同附骨之蛆般，疯狂地向着他们体内钻去！
　　这座冰山，果然不同寻常！
　　仅仅是散发出的寒气，就足以将普通人活活冻死！
　　“小姜同志，我好冷……”
　　“那要我抱抱你吗？”
　　叶仁：“(ÒωÓױ)诶？！”
　　叶仁：“我本来是想让你用红莲烈焰……那就抱抱好了！”
　　哦~小姜同志柔软饱满的胸怀真是温暖捏~
　　咦？怎么突然感受到一股微妙的视线！
　　御玲珑：“啧……”
　　极品御姐发出了不甘心的声音，明明她的胸怀也很温暖啊。
　　可惜叶仁眼睛里只有小姜同志一个人。
　　接下来众人便是得想办法进入冰山了。
　　大佬们都不想只当一个背景板，所以这不到了表现的机会？
　　墨剑仙眯起双眼，右手并指成剑：
　　“我来吧，凿个洞而已，轻轻松松。”
　　随着一声嗡鸣，他身后的墨色长剑具现而出。
　　众所周知，墨剑仙是龙国最顶级的输出系异常者，他的异常物品是浮生万仞，具有极强的破坏能力！
　　剑身之上，顿时爆发出璀璨的幽光！
　　“浮生万仞·万剑归宗！”
　　伴随着一声低喝，长剑不断分化，最终形成一道剑刃风暴，狠狠地劈砍在冰山之上！
　　“轰——！！！”
　　震耳欲聋的巨响，在天地间回荡！
　　恐怖的能量波动，化作肉眼可见的冲击波，向着四面八方席卷而去！
　　然而，当一切尘埃落定之后。
　　众人脸上的表情，却变得无比精彩起来。
　　叶仁：“(ÒωÓױ)哦豁，有点尴尬了……”
　　因为，在他们面前，那座巨大的冰山，依旧巍然不动！
　　墨剑仙那足以劈山断海的一剑，竟然连在冰山上，留下哪怕一丝一毫的痕迹都做不到？！
　　这……这怎么可能？！
　　要知道，墨剑仙的浮生万仞，可是团队里的顶级输出啊！
　　“这……”
　　墨剑仙张了张嘴，眼中满是难以置信的神色。
　　再来！
　　他深吸一口气，强行压下心中的震惊。
　　再次操控起的浮生万仞，一道道墨色剑气，如同狂风暴雨般，向着冰山倾泻而去！
　　“轰轰轰轰轰！！！”
　　震耳欲聋的爆炸声，接连不断地响起！
　　恐怖的能量波动，在冰山上炸开，掀起漫天的冰雪！
　　然而，结果却依旧没有任何改变！
　　任凭墨剑仙如何攻击，那座冰山都如同铜墙铁壁一般，坚不可摧！
　　叶仁：“(ÒωÓױ)大佬，咱就是说……要不换我来？”
　　场面一度十分尴尬。
　　墨剑仙一脸窘迫地挠了挠头，又有些不甘心地说道：
　　“这冰山明显也具有异常特性，估计是某种不可摧毁的特性。”
　　听到这里，小姜同志开口道：
　　“那就让我先试试吧。”
　　说着，姜穗掏出了血祭匕首。
　　又是行云流水一气呵成地给自己来了一刀，鲜血顺着娇嫩的肌肤流淌而下。
　　下一秒，匕首上顿时爆发出璀璨的微光，将她整个人都笼罩其中！
　　“我想找到进入这座冰山的入口。”
　　姜穗许愿道。
　　伴随着她的声音落下，血祭匕首完成了血祭，同时现实扭曲效应被触发。
　　血液化作箭头具现在空中。
　　紧接着，箭头朝着下方指了过去。
　　然而，当众人看到箭头所指的方向后。
　　脸上的表情，却变得有些古怪起来。
　　因为，那个洞口，竟然位于冰山底部，而且还在海平面之下！
　　也就是说，他们想要进入冰山。
　　就必须得先潜入冰冷刺骨，而且还充满了深渊淤泥的海水中！
　　“这……”
　　御玲珑和姜穗对视了一眼，都从彼此的眼中，看到了一丝无奈嫌恶的神色。
　　家人们谁懂啊？
　　想要进冰山就得下海！
　　太虾头了家人们！
　　“那就走着？”
　　御玲珑试探性地问道。
　　“让叶仁试试看吧。”
　　姜穗无奈地翻了个白眼儿。
　　看到两位大小姐这副娇滴滴的抗拒模样，叶仁忍不住摇了摇头。
　　还得是哥们儿出手才彳亍。
　　不过憋说她们了。
　　叶哥也不想下海啊。
　　主要是冰海里面全都是深渊淤泥，又脏又臭。
　　这下海跟下粪坑有什么区别？
　　我叶仁今天就是死，死外边，从悬崖边上跳下去！
　　也绝对不会下海淌深渊淤泥里面游泳！
　　“小老妹往后稍稍，让我来。”
　　众人齐刷刷地退后一步给叶仁腾出空间，随后一个个深呼吸着，如临大敌的模样。
　　叶仁：“？”
　　叶仁：“你们这是干嘛呢？”
　　大佬们微微一怔：“你不拔刀吗？我们在努力调整情绪呢。”
　　叶仁张了张嘴。
　　他没打算拔刀啊，只见叶仁身后浮现出黯蚀者·拉托提普的特征。
　　紧接着，一道道黑色的丝线，如同灵蛇一般。
　　从叶仁的身后蔓延而出，向着脚下的冰山席卷而去！
　　那些黑色的丝线，蕴含着恐怖的腐蚀之力！
　　所过之处，坚硬无比的冰山，竟然如同豆腐一般，被轻易地腐蚀溶解！
　　“呲呲呲！！！”
　　伴随着一阵阵腐蚀消融的声音，冰山开始迅速崩塌！
　　仅仅片刻功夫，一个垂直通向下方的巨大洞口，便出现在了众人面前！
　　而叶仁，正站在洞口边缘，呲着个牙看着她们。
　　“喏，从这边进去。”
　　众人：“(ΩДΩ)……”

