第133章 斩杀！在月亮上留下月痕！
　　地下。
　　叶仁看了一眼手机，随后仿佛只是在散步般，轻盈地迈出步伐。
　　眨眼间，叶仁已经跨越了数不尽的距离，直接出现在虾头西瓜条的侧方。
　　什么叫亚光速啊？
　　什么叫缩地成寸啊？
　　叶仁轻轻拍了拍虾头西瓜条的肩头，这一拍，让虾头西瓜条浑身一震。
　　她咧开嘴：
　　“你还真以为自己跑得掉？”
　　虾头西瓜条：“(ΩДΩ)啊啊啊啊！”
　　虾头西瓜条在叶仁那轻描淡写的拍肩后，吓得一哆嗦，双腿也因此失去了支撑的力量。
　　俗称腿吓软了。
　　但它的身体并未因此停下，反而在第二宇宙速度的惯性驱动下，如同一颗失控的流星，带着不可阻挡的动能，向前方的沙漠深处冲去！
　　沙漠的宁静在这一刻被彻底打破。
　　虾头西瓜条的身体在沙地上犁出了一道深深的沟壑，炽热的沙粒被高速抛射到空中，形成了一堵旋转的沙墙。
　　轰隆隆……
　　黄沙遮天蔽日，将周围的一切都笼罩在一片混沌之中。
　　那些细小的沙粒在这样惊人的速度下，竟如子弹般锋利，沿途的灌木丛和稀疏的仙人掌在它们的冲击下瞬间被削成碎片。
　　原本平滑的沙丘被撕裂，裸露出底层的岩石。
　　而那些原本稳固的岩石在虾头西瓜条撞击的路径上也纷纷龟裂，甚至有几块较大的石头被直接掀飞。
　　虾头西瓜条本身的狼狈更是不言而喻。
　　它那原本狰狞可怖的外表此刻只显得滑稽而又脆弱，它的脑袋几乎完全破碎，露出内部的血肉结构。
　　身体在沙漠中翻滚，更是变得残破不堪，西瓜条都快变成了西瓜块。
　　“轰隆！”
　　最终，虾头西瓜条的身体最终狠狠地撞上了一座坚实的沙丘。
　　沙丘如同海浪遇到礁石，瞬间被冲击得四散开来！
　　当尘埃逐渐落定，虾头西瓜条的身影显露出来，它躺在沙地上，一动不动，只有微弱的气息表明它还活着。
　　周围的一切被破坏的面目全非。
　　而叶仁，只是一步跨出，随后便再次以亚光速来到了虾头西瓜条的面前，一双眼睛俯视着它。
　　“……”
　　虾头西瓜条蜷缩在满是沙尘的地面。
　　它在此刻前所未有的卑微与绝望。
　　“饶……饶了我……求求您……”
　　不想死！
　　它不想死啊！
　　明明好不容易从深渊中逃了出来，它不想就这么死去啊！
　　虾头西瓜条的眼眶中涌动着混浊的泪水，伴随着阵阵颤抖的呜咽声，它开始用一种几乎听不清的细语哀求着。
　　“我错了，我真的知道错了！”
　　“我会回到深渊，我发誓，从此以后，再也不敢踏出深渊一步，绝不再对这个世界有任何非分之想！”
　　虾头西瓜条的身体不断地在沙地上蠕动，每一次动作都牵扯着伤口，带出更多的痛苦。
　　但它已经顾不上这些，只是一味地乞求，希望能打动眼前的叶仁。
　　“嗬嗬……”
　　叶仁发出了意义不明的轻笑声。
　　周围的空气似乎凝固了，只有虾头西瓜条的低泣声在空旷的沙漠上回响。
　　终于，叶仁动了。
　　她举起右手，血刃熠熠生辉，瞳孔中闪耀着——
　　【可触发斩杀】
　　在血刃尚未落下的刹那，虾头西瓜条眼中的恐惧如同决堤的洪水，瞬间淹没了所有的思绪。
　　它的心脏狂跳，仿佛下一刻就要冲破胸腔。
　　“她要杀了我！”
　　这一瞬间，虾头西瓜条意识到自己的求饶毫无卵用。
　　它全身突然闪耀起幽蓝的光芒，随后骤然从叶仁眼前消失，它的速度之快以至于周围的沙粒在强大的气流带动下形成了一个小型的沙暴。
　　又逃走了吗？
　　虾头西瓜条的瞳孔已经翻白，它所有的思维都在这一刻近乎停滞，脑海中只有一个念头——
　　逃！
　　令人难以置信的一幕发生了，虾头西瓜条的速度继续飙升，从最初的疾跑，到后来几乎化作了一道蓝色闪电。
　　当它全力奔跑时，周围的空气因摩擦产生了剧烈的高温，蓝色的等离子体在它的身后形成了一条长长的尾迹。
　　而这仅仅是开始，虾头西瓜条在绝望的驱使下，不可思议地逼近了第三宇宙速度。
　　在这一速度下，它摆脱地球引力的束缚，如同一枚被发射的火箭，直指苍穹。
　　沙地上的痕迹戛然而止，它就这样冲破了大气层，进入了太空之中。
　　在无重力的环境中，虾头西瓜条身后的火焰逐渐熄灭，取而代之的是宇宙的寂静与寒冷。
　　借由初速度带来的惯性，它继续向前飞驰。
　　直到月球那熟悉的轮廓映入眼帘。
　　地表沙漠上。
　　叶仁微微侧头，目光追随着虾头西瓜条从天际线消失的影子。
　　这时，一道空间泡从叶仁身边绽放，望平安、御玲珑等大佬在刘高的护送下出现。
　　大佬们表情各异：
　　“可惜，还是给它逃掉了吗？”
　　“毕竟那东西的速度太夸张了。”
　　“但它被宇宙放逐，跟死了没什么区别。”
　　上一个进入宇宙的无敌存在，已经永远的停止了思考。
　　叶仁轻轻摇了摇头：
　　“让子弹再飞一会儿……”
　　此话一出，众大佬们精神一震。
　　不会吧？
　　不会吧不会吧？
　　难道这还能追上去吗？
　　与此同时，太空中，由于没有了引力的束缚，虾头西瓜条的速度甚至超越了第三宇宙速度，几乎以肉眼可见的速度向着月球靠近。
　　它的心中涌动着前所未有的狂喜！
　　“我逃掉了！我逃掉了！”
　　这重复的呢喃，像是在宣泄着内心刚才被叶仁吓破胆的恐惧。
　　然而它怎么可能逃得掉？
　　地面上，叶仁握着血刃的手臂缓缓抬起，让周遭大佬们面色一滞。
　　【斩杀】
　　触发斩杀的瞬间，血刃骤然挥出！
　　刹那间，一道比星空还要深邃的锋芒自刀尖迸发，如同撕裂了时空的界限，化作一道凌厉至极的剑芒。
　　虾头西瓜条尚未从逃生的喜悦中回过神来，就被这突如其来的死亡宣告所笼罩。
　　它甚至无法做出任何反抗，身体便如同纸片一般……
　　被剑芒精准而无情地一分为二。
　　血液在真空中迅速冻结，形成了一瞬即逝的冰晶，随后被那股无形的力量彻底粉碎。
　　虾头西瓜条的残躯随后化作了猩红的雾气，这雾气仿佛有生命般地蠕动了几秒，紧接着被血刃吞噬。
　　而那剑芒，完成斩杀后并未停下它的征途。
　　而是顺着惯性继续向前，直指月球！
　　月球的表面在剑芒触及的瞬间，爆发出耀眼的光芒，一记无声的轰鸣，月球的表面上留下了一道触目惊心的裂隙！

