第179章 她堂堂红莲女皇居然……
　　作为红莲女皇的使徒，她自然明白，红莲女皇突然以这种方式联系自己，肯定是有重要的事情要交代。
　　“怎么了？是有什么事吗？”
　　姜穗开口问道。
　　然而，红莲女皇却并没有立刻回答她的问题。
　　只见她俏脸微红，美眸中闪烁着复杂的神色。
　　一副欲言又止的模样，仿佛有什么难以启齿的事情一般。
　　“那个……”
　　红莲女皇贝齿轻咬着红唇，仿佛下定了某种决心一般，猛地抬起头，羞耻万分地说道：
　　“我想借用一下你的身体，但你先别跟他说可以吗？”
　　“你想干嘛？！”
　　姜穗顿时瞪大了眼睛，下意识地捂住了胸口。
　　为什么突然要借用她的身体？
　　而且还不让她跟叶仁说？
　　这其中，肯定有猫腻！
　　再联想到红莲女皇刚才那副扭扭捏捏的样子……
　　姜穗：“(ÒωÓױ)”
　　姜穗心中顿时有了一种不好的预感。
　　“我说你啊，这是什么意思？”
　　姜穗强压着心中的不安，语气变得冰冷。
　　“别误会……”
　　红莲女皇似乎也意识到自己的要求有些过分，语气变得有些尴尬。
　　“我没有别的意思，我只是……”
　　看着她那副扭捏不清的样子，姜穗内心的不安更甚。
　　她眯起眼睛问道：
　　“你该不会忘了，当初在签订使徒契约的时候，你是怎么跟我保证的吧？”
　　姜穗紧盯着红莲女皇，语气中带着一丝嘲讽。
　　“你当初可是信誓旦旦地跟我说过，就算是死，也不可能跟我抢男人来着！”
　　听到姜穗提起这件事，红莲女皇的脸色顿时变得十分有趣。
　　羞耻，尴尬，恼怒……
　　各种情绪交织在一起，让她恨不得找个地缝钻进去！
　　“我……”
　　红莲女皇张了张嘴，想要辩解，却又不知道该说些什么。
　　姜穗的话，就像是一把锋利的尖刀，狠狠地刺痛了她的自尊心。
　　是啊……
　　她当初可是信誓旦旦地保证过，绝对不会跟姜穗抢男人！
　　可现在呢？
　　她却厚着脸皮，想要借用姜穗的身体去接触叶仁……
　　这跟打自己的脸有什么区别？
　　红莲女皇心中充满了苦涩和无奈。
　　她何尝想要这样？
　　可她也是被逼无奈啊！
　　“我只是……想要自由而已……”
　　红莲女皇的声音低不可闻，语气中充满了落寞和悲伤。
　　为了自由，她可以放弃尊严，可以放下身段，甚至可以……
　　跪在地上汪汪叫！
　　姜穗看着镜面中红莲女皇那副楚楚可怜的模样，心中不禁有些动容。
　　她可是堂堂深渊领主啊！
　　竟然露出如此反差的模样！
　　“只要能获得自由，我什么都愿意做！”
　　红莲女皇抬起头，美眸中闪烁着坚定的光芒。
　　姜穗沉默了片刻，心中暗暗叹了口气。
　　她知道叶仁的性格。
　　他吃软不吃硬，如果红莲女皇真的肯放下姿态，真诚地向他道歉认错，叶仁未必不会心软。
　　更何况……
　　她也希望能够借此机会，修复红莲女皇和叶仁之间那不算太好的关系。
　　“好吧，我可以答应你。”
　　姜穗最终还是点了点头，答应了红莲女皇的请求。
　　“真的吗？”
　　红莲女皇闻言，顿时喜出望外，激动地攥了攥拳头。
　　“不过，我有一个条件。”
　　姜穗竖起一根手指，语气严肃地说道：
　　“你绝对不能跟叶仁有任何肢体上的接触！”
　　“这……”
　　红莲女皇微微一愣，显然没想到姜穗会提出这样的要求。
　　“怎么？不愿意？”
　　姜穗挑了挑眉，脸色瞬间冷了下来。
　　“没……没有！”
　　红莲女皇连忙摇头，一口答应下来。
　　只要能借用姜穗的身体，其他的事情都好说！
　　“那就这么说定了！”
　　镜面恢复平静，仿佛什么都没有发生过一般。
　　“呼……”
　　姜穗长长地舒了一口气，镜面中的红莲女皇也露出了如释重负的表情。
　　紧接着姜穗的瞳孔中，闪过一道红莲虚影。
　　红莲女皇暂时地接替了姜穗的身子。
　　就在这时，浴室的门突然被人推开。
　　“穗穗，我进来了哦，要不要一起……”
　　叶仁笑眯眯地走了进来，然而当他看清浴室内的景象时，眼神顿时一亮。
　　只见姜穗已经脱掉了衣服。
　　白皙如玉的肌肤上，还残留着点点水珠，在浴室灯光的照耀下，散发着诱人的光泽。
　　“还没洗呀……”
　　叶仁忍不住咽了口唾沫，眼神瞬间变得火热起来。
　　“？！”
　　红莲女皇呆呆地看着叶仁。
　　不是哥们儿？
　　你怎么就直接进来了！
　　她脑子都空白了都！
　　叶仁倒是没看出任何异常，他嘿嘿一笑，一步步地走进了浴室。
　　“那就一起洗吧？”
　　这么说着，叶仁张开双臂，将姜穗（红莲女皇）搂进了怀中。
　　“啊……”
　　红莲女皇完全没有料到会发生这种事情，整个人都愣住了，瞳孔都在颤抖。
　　她还没做好准备啊！
　　怎么就直接……
　　肢体接触了？！
　　而且……
　　还是这么亲密的接触！
　　不是！
　　这不对吧！
　　不该是这种展开吧？
　　感受着叶仁身上传来的温度，以及那强而有力的心跳声，红莲女皇的心跳也不争气地加速起来。
　　“你……先放开我……”
　　红莲女皇结结巴巴地说道，语气中带着慌乱和……娇羞？
　　“小姜同志，赶紧洗个澡我们躺着去吧……”
　　叶仁说着，低头吻了吻小姜同志的额头，随后抱着她一起躺进了浴缸里。
　　温热的水流包裹着两人的身体，暧昧的气息在浴室中弥漫开来。
　　红莲女皇的瞳孔剧烈地颤抖着，大脑已经彻底宕机了。
　　这……
　　这剧本……
　　绝对不对劲啊？！
　　温热的洗澡水包裹着两人，氤氲的水汽弥漫在浴室中。
　　“穗穗？愣着干嘛呢？帮我搓搓背啊。”
　　叶仁背对着红莲女皇，舒服地靠在浴缸边缘，疑惑地催促道。
　　“搓背！？”
　　红莲女皇猛然回过神来，深吸一口气，强压下心中那几乎要将她吞噬的复杂情绪。
　　她伸出白皙的玉手，轻轻地触碰上叶仁宽阔的后背。
　　细腻的触感，结实的肌肉，以及那淡淡的男性气息，都让红莲女皇感到一阵陌生而又……刺激的体验。
　　她堂堂深渊女皇，何时做过这种事情？
　　然而，为了自由，她不得不放下身段，去取悦一个……
　　她曾经无比厌恶的男人！
　　红莲女皇咬紧牙关，强忍着内心的屈辱和羞耻。
　　努力控制着自己的动作，不让叶仁察觉到任何异常。
　　“嗯……左边一点谢谢……”
　　叶仁舒服地哼唧了一声，闭上眼睛，尽情地享受着这难得的放松时刻。

