第137章 深渊领主：仁君·克塔尼修斯
　　“都住手！”
　　叶仁迅速挥手，示意柳月带领的队伍不要对黑色巨龙进行攻击。
　　柳月神色复杂，手中紧握的制式武器微微颤抖。
　　在所有执灯人的常识中，深渊生物几乎等同于毁灭与灾难的代名词，它们每一次的出现，都预示了大量的牺牲。
　　但这一次不一样……
　　黑色巨龙刚刚救了很多人，这一幕是大家有目共睹的。
　　叶仁突然迈动步伐，走向了那奄奄一息的黑色巨龙。
　　柳月下意识地伸出手：“哎你……”
　　但除了她之外，其余人都没有动作。
　　姜穗按下了柳月的手：
　　“他一向这么勇的，习惯就好。”
　　巨龙庞大的身躯在叶仁靠近之后，它那遍布伤痕的头部费力抬起。
　　一对硕大的眼眸中，流露出复杂的情绪——恐惧、悲伤、还有……深深的痛苦。
　　当叶仁的眼神与巨龙的视线交汇的那一刻，两人之间仿佛建立起了一座无形的桥梁。
　　一股悲伤而又眷恋的情绪直接涌入叶仁的脑海。
　　这是因为黑色巨龙与叶仁建立了精神连接。
　　巨龙的思绪在叶仁的脑海中回荡：
　　“我祈求与你做一个交易……为此我愿意用我的躯体当做筹码。”
　　巨龙的躯体全都是宝藏。
　　龙骨、龙血、龙肉、龙筋……
　　更别提还有传说中的龙珠，只要掌握龙珠，就能掌控巨龙的所有力量。
　　说出交易的时候，巨龙的眼角，滑下一滴晶莹的泪珠。
　　叶仁心中发紧，他伸出手，轻轻触碰巨龙那布满伤痕的头颅：
　　“你需要我做些什么？”
　　巨龙闻言，那疲惫的面容似乎舒展了几分，她缓缓展开那宽大的翅膀，于阴影之中，一枚镶嵌着黑红色复杂花纹的龙蛋悄然显露。
　　这枚龙蛋的大小叶仁刚好能抱住，表面的花纹如同古老的图腾。
　　就在龙蛋完全暴露于众人视线之中时，一股不属于这个世界的压迫感骤然降临。
　　那是深渊领主独有的权能，这股力量让在场的所有人感到了前所未有的压力。
　　“深渊领主！？”
　　望平安瞳孔微缩，他面色凝重地低声吼道：
　　“所有人，不要直视龙蛋！”
　　众所周知，深渊领主是不可直视的存在，哪怕祂目前仅仅是一枚尚未破壳的蛋。
　　在龙威污染下，众人额头渗出了细密的汗珠，呼吸也变得急促。
　　叶仁是唯一一个能够直面这股威压而不显狼狈的人。
　　他缓缓伸出手，轻柔地覆盖在龙蛋之上，随后说道：
　　“这是你的孩子么？”
　　随着叶仁小心翼翼地将龙蛋抱至胸前，突然发生了他自己都没有预料到的情况。
　　一道柔和而神秘的白色光芒渗透过他的衣服。
　　随后，犹如初雪般圣洁的半截羽翼，缓缓地自叶仁背后绽放。
　　虽是断翅，却依然散发着不容忽视的纯净与庄严之美。
　　顺带提一嘴……
　　自从上次从红莲女皇的地盘回来后，小鸡子就陷入了沉睡，平时它都是化作纹身贴在叶仁背后来着。
　　但此刻它似乎是察觉到了什么而苏醒了过来。
　　“吱吱吱！”
　　小鸡子用翅膀尖尖拍打着龙蛋，似乎不太喜欢它的样子。
　　黑色巨龙目睹此景，庞大的身躯不由自主地微微颤抖，深邃的眼眸中先是闪过一丝错愕，紧接着是难以置信的震撼。
　　她巨大的龙头轻轻后仰，喉咙深处发出低沉的轰鸣：
　　“堕天使的翅膀……”
　　她低声呢喃，随后骇然目光紧紧锁定在叶仁身上，那双深紫色的瞳孔中，涌动起了别样的情绪，仿佛是长久压抑后乍见光明的狂喜！
　　“难道你就是堕天使种下的……种子吗？”
　　在这一刻，她仿佛是看到了漫长囚禁岁月的终结，感受到了即将挣脱束缚、重获自由的希望。
　　即使已经濒临死亡，却仍掩不住她的惊喜。
　　叶仁挠挠头：
　　“也许吧……”
　　就在这时，周遭的空气仿佛突然凝固！
　　一股不可名状的压抑笼罩下来！
　　坍塌的大楼中断，数百米长的深渊裂缝发出异响。
　　一声震耳欲聋的轰鸣自裂缝深处传来，如同远古巨兽的低吟，让大地都为之颤抖！
　　随后，一幕令人难以置信的景象出现了——
　　一枚硕大无比的眼珠，正透过那裂缝，望向了表世界。
　　它的存在瞬间占据了所有人的视野，让人不由自主地感到窒息。
　　要知道深渊裂缝足足有几百米长，而那只是一颗眼珠便充斥了整条裂缝， 那么眼珠的本体该有多大？
　　“不要看它！！！”
　　望平安骤然爆发出一声歇斯底里的怒吼。
　　原来所有下意识望向那眼珠的人啊，都在顷刻间被污染，所有人的身上都浮现出了黑色的裂痕。
　　那裂痕犹如活物般蠕动，就跟黑色巨龙伤口处的裂痕一模一样。
　　在场只有叶仁不受影响。
　　他与裂缝后的眼珠子对视了。
　　那颗眼珠表面覆盖着诡异的紫色血管，血丝密布，其中流转着幽暗的光泽。
　　眼珠的中央，竖起来的瞳孔呈现深邃的暗红色，光是看着，便有被吸入无尽虚空的错觉。
　　在眼珠子视线投递过来的瞬间。
　　黑色巨龙发出一声凄厉尖锐的悲鸣，她庞大的龙躯因痛苦而微微颤抖，每一寸皮肤下仿佛有暗流涌动。
　　随后，她身上的伤口竟诡异的燃烧起来！
　　不对……
　　是那些黑色的裂痕，那些裂痕正在吸收巨龙的生命，将其转化成火焰一般的雾气！
　　黑色巨龙在痛苦缓缓低下头，用额头轻轻触碰了一下叶仁怀中的龙蛋。
　　那动作轻柔得仿佛是在抚摸最珍贵的宝物。
　　她的眼神中充满了不舍与期待，那是一种母亲对未出生孩子深深的爱与挂念。
　　随后，她抬头望向叶仁：
　　“请你照顾好我的孩子……在我死后，这具身体随便你怎么使用吧……”
　　黑色的裂痕几乎将她整个燃烧起来。
　　叶仁轻轻叹了口气：
　　“你都要被烧没了，还提什么报酬……”
　　就在这时，咱们叶哥随手将龙蛋往身后一抛。
　　黑色巨龙：“？？？”
　　她吓了一跳，但紧接着看见小鸡子用羽翼包裹住了龙蛋。
　　叶仁当着她的面说道：
　　“第一次的话，你可能会感觉有点痛，但是习惯后就不会觉得难受了。”
　　黑色巨龙完全没搞清楚叶仁这句话什么意思，她一脸茫然。
　　却看见叶仁从身后似乎虚握住了什么东西。
　　叶仁咧嘴一笑：
　　“忍一忍，马上就好了。”

