第169章 暴食：给大佬直接跪了！
　　这到底是什么情况？
　　暴食庞大的身躯，剧烈地颤抖着，祂甚至无法控制住自己的身体。
　　那双猩红色的巨眼之中，充满了难以置信的神色！
　　就连梦之主·诺克斯塔斯，此时也陷入了沉默。
　　铁子：“……”
　　谁让这恐惧污染是敌我不分的？
　　叶仁直视着暴食·尼格斯，缓缓地举起手中的血刃。
　　随后将其指向了瑟瑟发抖的深渊领主。
　　“告诉我……”
　　“你相信自己下一秒会死吗？”
　　叶仁的声音，冰冷而淡漠，带着一股令人毛骨悚然的寒意。
　　【箴言：判定中】
　　暴食·尼格斯的意识，在恐惧中剧烈地挣扎着。
　　祂的权能，赋予了祂近乎无敌的恢复能力！
　　明明只要祂的胃里，还残留着食物，那祂就永远不会死亡！
　　“我……我不相信！”
　　暴食·尼格斯发出一声震耳欲聋的咆哮。
　　然而，恐惧，已经侵蚀了祂的内心！
　　在叶仁平静的注视下，暴食感觉自己仿佛被剥光了衣服一般，所有的秘密都暴露无遗！
　　祂那庞大的身躯，开始剧烈地颤抖起来。
　　就仿佛是狂风暴雨中的一叶扁舟一般，随时都有可能倾覆！
　　“不，看来你信了。”
　　叶仁嘴角缓缓勾起嘴角，因为只有他才能看见的提示框中，出现了几行不同的提示。
　　【箴言：判定生效】
　　【可触发斩杀】
　　就在叶仁邪魅一笑之际，他突然愣住。
　　因为眼前突然又弹出了新的提示。
　　【箴言：判定生效】
　　【可触发斩杀】
　　叶仁在沉默思考了三秒钟，随后回头看向好铁子。
　　梦之主：“(ΩДΩ)……”
　　只见好铁子微微颤抖着，头顶上顶着偌大一个可斩杀的提示。
　　叶仁硬了。
　　拳头硬了。
　　“怎么连你都信了啊！”
　　好铁汁：“我害怕啊我！”
　　叶仁深吸了口气，握紧了手中的血刃，猩红的杀意，在他那双眸子中涌动。
　　下一刻，他便要朝着暴食释放斩杀！
　　然而，就在这时……
　　一件让叶仁和梦之主都没有想到的事情发生了。
　　“别杀我！别杀我！求求你了！我不想死啊！！！”
　　暴食·尼格斯那庞大到无法想象的身躯，竟然在这一刻匍匐在了叶仁的面前！
　　祂那无数只眼睛，都流露出了哀求的神色。
　　仿佛一个即将被处决的囚犯一般！
　　“我……我不想死……”
　　暴食·尼格斯的声音，颤抖着，充满了恐惧和绝望。
　　祂从未想过，自己竟然会有向一个如此渺小的人类求饶的一天！
　　“我……我错了！我真的错了！”
　　“我以后再也不敢了！”
　　“求求你，放过我吧！”
　　暴食·尼格斯一把鼻涕一把泪，哭得像个几万岁的孩子一般。
　　祂那庞大的身躯，不停地颤抖着，仿佛随时都有可能崩溃一般。
　　“我……我把吃下去的东西都吐出来……”
　　说着，暴食·尼格斯张开了祂那张深渊巨口。
　　“呕——！！！”
　　伴随着一阵令人作呕的声音，一个浑身沾满粘液的身影，从暴食·尼格斯的口中吐了出来。
　　赫然便是之前被暴食·尼格斯一口吞下的约翰·祖宗人（魔改腐化限定版）
　　约翰：“你们没人想知道我经历了什么……”
　　约翰空洞的眼睛失去了高光。
　　家人们谁懂啊？
　　哥们儿跑深渊领主的肚子里逛了一圈。
　　现在的约翰·祖宗人，比起先前更加凄惨，浑身散发着令人作呕的酸臭味。
　　“我不想死……”
　　暴食·尼格斯哭丧着脸，完全没有一丝深渊领主的尊严。
　　为了活下去，尊严是什么？
　　祂不在乎！
　　“我……我可以发誓，我以后就待在我的领地，哪儿也不去，就吃点东西……”
　　祂可怜巴巴地望着叶仁，祈求着叶仁能够饶祂一命。
　　叶仁抬头看向了好铁汁：
　　“你们深渊领主都这德行？”
　　梦之主陷入了沉默。
　　祂活了无数岁月，也从未见过如此没有骨气的深渊领主！
　　这尼玛，简直就是深渊之耻啊！
　　“啧——”
　　看着暴食·尼格斯那副涕泗横流、卑躬屈膝的恶心模样。
　　梦之主一阵恼怒：
　　“行了行了，别哭了，跟死了爹妈似的。”
　　瞅瞅，好铁汁跟咱们家叶某人混久了，深渊领主的逼格也没了。
　　这说起藏话来比顶针都流畅。
　　“堂堂一个深渊领主，能不能有点骨气？丢不丢人啊？”
　　同为深渊领主，梦之主觉得很丢人。
　　听到梦之主的声音，暴食顿时停止了哭嚎，祂那无数只眼睛中，闪过一丝茫然之色。
　　“骨气？那是什么东西？能吃吗？”
　　暴食一脸迷茫地问道。
　　“……”
　　叶仁直接无语了。
　　“你……”
　　他刚想说些什么，但转念一想，又放弃了。
　　算了，跟这种脑子里只剩吃的家伙，计较那么多干嘛？
　　叶仁收回了血刃，猩红的血雾也随之消散。
　　一个活着的深渊领主，肯定比一个死了的深渊领主，更有用处。
　　而且，暴食·尼格斯的能力，也确实很BUG！
　　那光速自愈的能力，就算是梦之主和红莲女皇联手，也拿祂没办法啊！
　　如果能把这家伙收为己用，那自己岂不是多了一个超级肉盾？
　　瞅见叶仁收起血刃，暴食如蒙大赦，庞大的肉山如同泄了气的皮球一般放松下来。
　　叶仁满脸嫌恶：“恶不恶心？”
　　暴食闻言又是心中一紧，但祂好似又想起来什么闪过一丝明悟。
　　哎不对啊？
　　祂想起来了，之前蓝星上有一堆人试图召唤过祂降临！
　　但是由于那群人给的祭品过少，而且祂当时懒得动就没有响应召唤，可祂还是从吃掉的那些祭品中，知道了不少人类的文化。
　　正所谓种族不同审美不同。
　　尽管暴食对自己的外貌感到相当满意，但是看见叶仁那嫌恶的表情祂心里就慌得雅痞。
　　于是眨眼间，祂便从一颗直径超过数千公里的肉山。
　　变成了一只身材纤细，楚楚可怜的……
　　小萝莉？
　　小萝莉有着一头粉红色的长发，一双水汪汪的大眼睛，精致可爱的面容上还带着几分婴儿肥，看起来人畜无害。
　　谁能想到，就是这样一只可爱的小萝莉，竟然是掌控着暴食权能的深渊领主？！
　　“呜呜呜……谢谢主人饶命！谢谢主人饶命！”
　　小萝莉跪在地上，抱着叶仁的大腿，不停地磕头求饶。
　　叶仁缓缓打出一个？
　　这™是什么操作！？
　　“晦气！你给我变回去！”
　　叶哥一巴掌把暴食给打懵了，祂委屈巴巴地又变了回去。
　　叶仁瞪着眼睛：
　　“变那么可爱我以后怎么拿你当肉盾？就给我维持这副恶心的姿态，我才能肆意驱使和利用你！”
　　暴食：“(ÒωÓױ)！”
　　人类，好™难伺候！

