第175章 他竟然能号令深渊锁链！？
　　“不过，我当初在穿越世界壁垒的时候，曾经无意间在深渊底层发现了一些尚未被探索的区域。”
　　“那些区域，和其他的深渊区域完全不同，它们并没有被腐化和混乱所侵蚀，反而充满了……”
　　堕天使努力地想要形容那种感觉，但最终还是摇了摇头，放弃了。
　　“我无法描述那种感觉，但我可以肯定的是，那些区域绝对隐藏着一些不为人知的秘密！”
　　“那些区域……”
　　就在这时，梦之主忽然开口说道：
　　“那些区域，有一部分因为世界壁垒的裂痕，而降临到了表世界之中。”
　　“什么？！”
　　叶仁和堕天使同时惊呼出声。
　　“你是说……” 叶仁深吸一口气，眼中闪烁着精光，“那些区域，现在就藏在这颗星球上的某个地方？！”
　　“没错。” 梦之主的声音依然柔和平静。
　　“那些区域，如今就散落在表世界的某些角落，或许有人都已经发现了。”
　　听到梦之主的话，叶仁心中有了底。
　　“接下来，咱们只需要找到那些隐藏区域，或许就有新的线索了。”
　　搁这跟打游戏一样呢，线索居然一节一节的。
　　“哗啦啦——！”
　　然而，就在这时，天空中忽然传来一阵阵震耳欲聋的巨响！
　　那声音，就像是无数条锁链在剧烈摩擦一般，刺耳而又尖锐，让人听了忍不住头皮发麻！
　　“呀啊啊啊啊——！”
　　听到这阵巨响，堕天使的脸色瞬间变得惨白无比。
　　她发出一声凄厉的尖叫，双手抱着脑袋，蹲下身瑟瑟发抖起来！
　　“诶？你怎么了？！”
　　叶仁和姜穗都被堕天使的反应吓了一跳。
　　“锁链……锁链……”
　　堕天使蜷缩在地上，身体不停地颤抖着，嘴里不断地重复着这两个字。
　　瞳孔渐渐涣散，仿佛陷入了某种可怕的回忆之中。
　　“姐们儿你这……”
　　叶仁和姜穗面面相觑。
　　这还是刚刚那个优雅精致，高贵冷艳的堕天使吗？
　　怎么突然之间就变得如此……
　　娇弱不堪？
　　“我都已经折断翅膀了……” 堕天使抱头蹲防，娇躯颤抖，仿佛在忍受着巨大的痛苦， “不要……不要再把我抓回去……”
　　她断断续续的呢喃声中充满了恐惧和无助。
　　让叶仁心中升起一股保护欲。
　　这种感觉就像是在路边看见了在翻垃圾桶的流浪小猫一样，使人心生怜悯。
　　叶仁抬头望天。
　　只见苍穹之上的好铁汁，发出了郁闷的嗡鸣声。
　　无数条紫黑色的深渊锁链，不知何时已经洞穿了祂那庞大的躯体。
　　宛如一条条狰狞的毒蛇，死死地缠绕在祂身上，勒出一道道触目惊心的痕迹。
　　那些锁链，散发着令人心悸的深渊气息。
　　“这才多久？又要回去了么……”
　　好铁汁忍不住叹息，深渊那破地方他真是一秒钟都不想多待。
　　还是表世界好啊。
　　你瞅这花、这草、还有很好吃的麦辣鸡腿堡呢。
　　深渊锁链会将一切试图逃离深渊的深渊领主，重新拖回那片无尽的腐化扭曲之中！
　　“再让我看看这个美好的世界……”
　　梦之主不甘地挣扎着，但却显得那般苍白无力。
　　那些深渊锁链，正将祂一点一点地往深渊裂缝中拽回！
　　“……”
　　叶仁皱着眉头，这才多久？
　　连五分钟都不到吧，铁子又要回去了？
　　监狱里放风的犯人都不至于只有这么点时间。
　　“差不多得了……”
　　叶仁抬起头，目光直视着那一条条庞大无比的深渊锁链，皱着眉说道：
　　“再多给好铁汁几分钟又不会死。”
　　话音落下，周围的空气仿佛都凝固了。
　　那些原本还在不断收缩的深渊锁链，竟然真的停止了动作！
　　好铁汁：“……”
　　虽然不是第一次看见叶仁号令锁链。
　　但每一次都能让梦之主感到心惊肉跳。
　　相比较而言，堕天使现在就没有好铁汁这般淡定了。
　　“啊？”
　　她目瞪口呆，美眸中瞳孔都在地震，精致的面容上满是难以置信之色。
　　深渊锁链，竟然听了叶仁的话？！
　　这怎么可能？！
　　身为深渊领主，没有人比她更清楚那些深渊锁链的可怕！
　　如果把深渊比作一座囚禁祂们的囚牢。
　　那这些锁链就是最尽忠职守的狱卒！
　　它们冰冷，无情，不可阻挡！
　　每一个被囚禁在深渊中的深渊领主，都会被这些锁链刺穿身体，背负上永生永世都无法摆脱的束缚诅咒！
　　但是现在，这些原本应该不可一世，不可违逆的深渊锁链……
　　竟然真的听从了一个人类的命令？！
　　这简直……颠覆了她的认知！
　　然而，还没等堕天使从震惊中回过神来。
　　一股更加恐怖的气息，忽然从天穹之上的那道深渊裂缝中降临！
　　那是一种无法用语言来形容的凝视！
　　仿佛来自亘古永存的至高存在，带着令人窒息的压迫感，瞬间笼罩了整片天地！
　　“糟！”
　　感受到这股气息，梦之主脸色骤变：
　　“深渊发现她了！”
　　那股源自深渊的注释，已经锁定了堕天使！
　　“呃啊——！”
　　堕天使发出一声痛苦的呻吟。
　　恐惧，绝望，无助……
　　各种负面情绪，如同潮水一般将她淹没！
　　“不要……不要……”
　　堕天使浑身颤抖，俏脸煞白，眼中泛起晶莹的泪光。
　　俗话说得好，当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你。
　　叶仁顺便回应了那股凝视：
　　“你瞅你M呢？”
　　凝视感瞬间消散，仿佛从来都没出现过似的。
　　尽管凝视感已经消散，但深渊似乎并没有打算放过堕天使的样子。
　　“不要……不要再把我抓回去……”
　　堕天使无助地跪坐在地上，泪水如同断了线的珍珠一般，不断从她眼角滑落。
　　她好不容易才从那扭曲畸形，充斥着无尽苦痛和糜烂的深渊中逃出来。
　　如果再被抓回去……
　　她不敢想象，等待着自己的将会是什么样的命运！
　　一定会被酱酱酿酿的吧？
　　“刷啦啦——！”
　　就在这时，一道道紫黑色的深渊锁链。
　　仿佛嗅到了猎物的气息一般，从天穹之上的那道裂缝中疯狂涌出。
　　如同狂风暴雨一般，朝着堕天使席卷而去！
　　“唉。”
　　梦之主见状忍不住叹了口气。
　　“里世界是这样的，堕天使只需要越狱就好了，相比之下深渊锁链需要考虑的东西就很多了……”
　　瞅瞅可怜的堕天使呀。
　　她好不容易才从深渊中逃离，刚降临表世界就沉睡了数年，现在好不容易清醒了，又要被捉回去。
　　此刻面对着那铺天盖地袭来的深渊锁链，堕天使却没有丝毫的反抗之意。
　　她只是绝望地闭上了眼睛，任由泪水肆意流淌。
　　因为她知道，一旦被深渊锁定……
　　就算自己逃到天涯海角也没用，自己是绝无可能逃脱的！
　　“差不多得了吧。”
　　就在这千钧一发之际，一道平静的声音，忽然在堕天使耳边响起。

