第145章 箴言判定！全屏秒杀？
　　红雾之中，现实的规则似乎被强行扭曲。
　　原本枯涩的树木直接截断，枝叶在瞬间干瘪脱落。
　　地面上，草地迅速退化成一片枯黄，沙化开裂，如同被烈火烘烤过一般。
　　空气里，一种压抑得让人几乎窒息的气息弥漫，连呼吸都变得艰难，空气中夹杂着金属与硫磺的味道！
　　所有涌向叶仁的腐化生物们全都因为极端而纯粹的恐惧而失去平衡。
　　坠落在地的它们全都颤栗僵硬着。
　　腐化生物们：“这逼开挂的！”
　　“哟，怎么都停下来了？”
　　叶仁忍不住戏谑地笑了一声。
　　红雾如血色的海洋般扩散，将周遭围的腐化生物悉数纳入其内。
　　恐惧的气息如同无形的枷锁链，让它们动弹不得。
　　这些刚才还凶猛无比的怪物，此刻眼中只剩下无尽是无法言喻的恐畏缩。
　　“嘤嘤嘤……”
　　瞅瞅，怎么连狐狸都不继续狗叫，反倒是变成嘤嘤怪了？
　　随着恐惧污染的加深，它们的躯体开始出现极端反应。
　　比如皮毛竖立，颤抖痉挛。
　　有的则在嘶吼声中带着哭腔，更有甚者憋不住从而排泄出体液，那是面对恐惧时的本能。
　　【箴言释放】
　　叶仁立于红雾中央，手中血刃舞了个刀花。
　　他轻轻说道：
　　“你们相信，下一秒钟就会死吗？”
　　在他话音落下的刹那，雾中所有的腐化生物猛地一滞。
　　它们的恐惧达到了极致！
　　身体僵硬如石，连那最微的震颤动都停下了！
　　放大到极限的瞳孔中闪烁着绝望的光芒。
　　会死！
　　真的会死啊！
　　叶仁龇牙一乐：
　　“看来，你们都信了。”
　　【箴言判定：成功】
　　叶仁的三个技能并不是彼此独立的。
　　正相反，技能与技能之间可以打combo，通过技能衔接达到1+1＞2的效果。
　　例如此刻。
　　恐惧污染让腐化生物们动弹不得，这时候叶仁突然逼逼上一句你们信不信自己会死？
　　这谁能不信啊！
　　只要心底里面产生哪怕一丝丝的动摇……
　　箴言都能判定成功！
　　于是乎……
　　叶仁的瞳孔中，异象突生，一个个醒目的提示如雨点般密集涌来！
　　完全覆盖住了他的视野。
　　这些提示只有叶仁才能看见，它们是如此的耀眼。
　　“我的狗眼……”
　　每一个腐化生物的头顶，都显出一个小小的提示框——
　　【可触发斩杀】
　　这成千上万的提示框，让叶仁忍不住轻呼出声：
　　“真是……爽到了！”
　　随着叶仁抬起手中血刃，手中那柄血色长刃仿佛感受到了主人的意志，闪耀起令人胆寒的光芒。
　　剑尖轻挑，犹如画师的笔触，在虚空中勾勒出一道完美的弧线。
　　这简单至极的动作背后，蕴藏着概念级的斩杀规则。
　　【斩杀】
　　成千上万的提示框在叶仁挥动血刃的瞬间变成了斩杀提示。
　　刹那间，空气仿佛被撕裂，发出细微却令人心悸的呼啸。
　　如同末日审判一般，密密麻麻的猩红剑芒形成了满屏幕的剑刃风暴！
　　视野内的一切腐化生物迎来了它们命运的终焉之曲！
　　那些原本狰狞可怖的生物，不论是扭曲的肢体还是腐烂的鳞片。
　　在猩红剑芒触及的瞬间，腐化血液如喷泉般激射而出，染红了四周的雾气，空气中弥漫开一股难以名状的恶臭与铁锈味。
　　它们的躯体被分割成无数碎片。
　　宛如被绞肉机搅碎的玩偶，残肢断骸在空中飞散，最终无力地坠落，发出沉闷的响声，溅起一圈圈污浊的涟漪。
　　这一幕，何等令人震撼，又是何等难以言喻的悲凉啊。
　　腐化生物们的生命之火在剑光中熄灭，没有痛苦的哀嚎，只有死亡的寂静。
　　干净利落，行云流水，一气呵成！
　　【已斩杀】
　　叶仁的瞳孔中弹出一条提示，意味着所有被箴言判定的腐化生物，全都沦为了尸骸。
　　一击清屏！
　　接下来是血刃的进食时间……
　　在叶仁那一剑之后，视野可及之处只有一片死寂和遍地的腐化生物残骸。
　　它们静静地躺在那里，红雾悄然从尸骸边上涌现，像是有意识般缓缓扩散，逐渐覆盖了整个战场。
　　红雾无声地滑过每一片腐化的血肉。
　　伴随着无声的消融，血色的雾气在吞噬过程中泛起了暗红色的涟漪，就像是水面被投掷石子后产生的波纹，一圈圈扩散开来。
　　在吞噬完成后，血刃将能量反哺给了叶仁。
　　叶仁站立在原地，感受着体内涌动的能量，眉头微微皱起：
　　“不是……就这啊！？”
　　咱们叶哥前几天把仁君·克塔尼修斯宰了后，那一顿吃太饱了。
　　现在这么些蚊子腿肉看不上了。
　　长白山脚下。
　　执灯人部队的营地里。
　　众位执灯人的目光不约而同地投向不远处的山峦。
　　那里，半座山峰正被一层不断蔓延的血色雾气缓缓包裹，如同一只巨兽张开了血盆大口。
　　“你们看，那雾……是不是不对劲啊？”一名年轻的执灯人低声问道。
　　在大伙儿的印象中，污染毒雾应该是绿色的才对。
　　怎么突然变红了？
　　“听说上面又派了人想解决掉S-69，可能是因为这个原因吧。”
　　另一名执灯人缓缓说道，眉宇间布满了忧虑。
　　他忧虑是正常的。
　　因为根据以往的经验，每一次国家派人来剿灭S-69，除了造成大量牺牲之外没有任何用处。
　　营地内，议论声此起彼伏。
　　“队长那边有没有新命令，比如让我们跑远点？”
　　一位年长的执灯人不安地询问道，他的战友就是在上一次清缴S-69的行动中被波及到从而牺牲的。
　　“没有啊，我有种不好的预感。”旁边立刻接话道，“咱们不会跟炮灰一样，莫名其妙就死了吧？”
　　“别乱讲，上面既然派了人来，我们就得相信人家啊。”一个声音弱弱地插进来，试图为叶仁辩护，但很快就被更强烈的质疑声压了下去。
　　“相信？怎么相信！我还有家庭，我有老婆儿子，如果我死了……他们怎么办？”
　　“唉，你老婆会改嫁，你儿子得喊别人爸爸咯。”
　　有人摇了摇头，没有说下去，但所有人心里都沉甸甸的。
　　就在这时。
　　长白山忽然传出微弱的振动，地面似乎在低吟。
　　半山腰上的叶仁神色一紧：
　　“大的要来了？”

