第196章 暴食：这什么强度局？
　　然而——
　　就在叶仁满怀期待地等待着箴言的效果发动的时候，他的脸色，却是突然一变！
　　【箴言判定：失败】
　　卧槽！
　　你的不一点动摇都没有的吗？
　　“上强度了啊？！”
　　叶仁心中大骇，简直不敢相信自己的眼睛！
　　他可是亲眼看到，那块碎片，在恐惧污染的影响下，瑟瑟发抖，恐惧到了极点！
　　按理来说，在如此恐惧的情况下，那块碎片，绝对不可能抵挡住自己箴言的力量才对！
　　可是，为什么……
　　箴言会失效？！
　　难道说……
　　就在这时，叶仁的脑海中，突然闪过一个可怕的念头：
　　难道说，那块碎片，之所以不相信自己会被杀死，是因为……
　　它有着什么依仗？！
　　一个，连他自己都不知道的……
　　神秘底气？！
　　“萨克斯！你在干什么？过来帮忙啊！”
　　叶仁瞅见情况不对，连忙吼道。
　　“我……我来了……”
　　暴君·萨格斯满脸苦涩地冲了上来，祂才刚完成肉与骨的融合，如今实力百不存一。
　　用人类来举例子的话，祂就像是一个刚做完浑身粉碎性骨折的伤者。
　　现在连活动都困难，更别提对抗不知名的碎片。
　　但祂现在也算是豁出去了！
　　只见祂一个照面……
　　“噗嗤！”
　　叶仁：“(ΩДΩ)？”
　　暴君·萨格斯躯体被肉质长矛洞穿，随后整个躯体变成了灰白色。
　　祂被迫陷入了沉眠，深渊领主是不会死的，祂们只会沉睡。
　　见面就秒了暴君的碎片完全没在意祂，将暴君沉眠的躯体宛若扔垃圾一般扔进了南极洲的冰海深处。
　　叶仁：“……”
　　我继续摇人！
　　遇事不决，召唤铁铁！
　　“嗡——！！！”
　　叶仁的身前身后，同时浮现出两道虚影。
　　那是……
　　靶向咒文！
　　两道截然不同的恐怖气息，伴随着叶仁的召唤，降临在了这片冰晶废墟之上！
　　天穹之上，一道漆黑的巨大裂缝，突兀地撕裂开来！
　　那裂缝的另一端，并非寻常的景象，而是一片深邃到极致的黑暗！
　　仿佛连光线都会被吞噬殆尽！
　　在那片黑暗的中心，一颗宛若黑色恒星般的巨大球体，正缓缓挤出裂缝！
　　那是……
　　梦之主！
　　而在叶仁的身前的天空，另一道空间裂缝，也随之撕裂开来！
　　与梦之主那深邃、诡异的降临方式不同，暴食的降临，显得无比狂暴、蛮横！
　　“轰——！！！”
　　伴随着震耳欲聋的轰鸣声，一座庞大到难以想象的血肉巨山，从那道空间裂缝中挤了出来！
　　那血肉巨山，通体由无数的血肉组织堆砌而成。
　　上面布满了密密麻麻的巨型口器和触手，散发着一股令人作呕的腐臭味！
　　数不清的眼睛睁开又闭合，贪婪地注视着周围的一切！
　　暴食！
　　它那夸张的体型，即使仅仅只是投影，也足以将整座冰晶废墟都给撑爆！
　　“我来辣——！！！”
　　暴食发出一声震天动地的咆哮，它那无数只眼睛。
　　死死地盯着那道深不见底的黑暗深渊，眼中满是贪婪和渴望！
　　它是暴食！
　　它渴望吃掉一切！
　　“嗯？”
　　就在暴食降临的瞬间，碎片攻击向叶仁的肉质长矛已经近在跟前。
　　“咕噜——”
　　暴食想也不想，直接从体表张开血盆大口，将那根肉质长矛给一口吞了下去！
　　“美味——！！！”
　　暴食发出一声满足的呻吟。
　　然而——
　　仅仅只是过了不到一秒钟的时间，暴食的脸色，却是突然一变！
　　“呃……呕——！！！”
　　它突然感觉到一阵剧烈的恶心感，从自己的胃部传来！
　　“咕噜！咕噜！咕噜——！！！”
　　它那原本可以消化一切的胃部，竟然开始剧烈地痉挛！
　　“？！”
　　暴食发出一声痛苦的哀嚎，它那庞大的身躯，也开始剧烈地颤抖着！
　　“这……怎么可能？！”
　　暴食心中充满了错愕和恐惧！
　　它可是暴食啊！
　　它的权能便是吞噬与消化一切！
　　可是现在，它竟然无法消化一根小小的肉质长矛？！
　　这是因为……
　　位格差距！
　　那根肉质长矛，就仿佛是一根烧红的铁棍一般，在暴食的胃部疯狂肆虐！
　　“滋滋滋——！！！”
　　令人毛骨悚然的声音，从暴食的体内传出，那是它血肉被灼烧的声音！
　　暴食头顶的血条，以肉眼可见的速度，飞速下降！
　　仅仅只是眨眼之间，便已经下降了将近十分之一！
　　暴食它强忍着剧痛，疯狂地调动着权能，想要将那根肉质长矛给消化掉！
　　然而，一切都无济于事！
　　那根肉质长矛，就仿佛跗骨之蛆一般，死死地钉在暴食的胃部，不断地释放着恐怖的能量！
　　“咕噜！咕噜！咕噜——！！！”
　　暴食的胃部，如同煮沸的开水一般，剧烈地翻滚着！
　　它能清晰地感觉到，自己的胃壁，竟然正在被那根肉质长矛，一点一点地腐蚀殆尽！
　　“疼疼疼！好疼！好疼啊——！！！”
　　暴食撕心裂肺地哀嚎着。
　　因为它很清楚，那根肉质长矛的位格，已经超过了它！
　　它根本无法消化！
　　千钧一发之际……
　　“我来！”
　　叶仁抽出血刃，猩红的血雾弥漫包裹了暴食，在恐惧污染之中，肉质长矛瞬间失去了动力。
　　这是因为叶仁的位格又压制了碎片的位格。
　　暴食这才狠狠松了口气，头顶的血条也在停止下降后的瞬间恢复满血！
　　但这还没完呢。
　　“呲呲呲——！！！”
　　一根根肉质长矛如同王之宝库那般，以那块碎片为中心，朝着四面八方席卷而出！
　　首当其冲的暴食，庞大的身躯根本无法躲避！
　　它那庞大的身躯上，布满了触目惊心的裂痕，猩红的血液，如同喷泉一般，从那些裂痕中喷涌而出！
　　祂被迫吞噬了大量的肉质长矛！
　　疼！
　　好疼！
　　跟死了M一样的疼！
　　“熵噬魔！带她们走！”
　　叶仁此刻已经清楚如今的局面，姜穗她们根本插不进手。
　　于是熵噬魔一个闪现，将姜穗还有望平安他们带离了原地。
　　熵噬魔不愧是连深渊领主都感叹神奇的种族……
　　麦辣鸡腿堡竟然能顶着碎片的位格压制，强行带走姜穗她们，让叶仁没了后顾之忧。
　　“……”
　　与此同时，梦之主也出手了！
　　祂的投影散发出一阵阵诡异的光芒，试图扭曲周围的现实，将那块碎片给困住！
　　然而——
　　“嗡——！！！”
　　那块碎片只是微微一颤，便将梦之主的梦境构造彻底粉碎！
　　“？！”
　　好铁子的脸上，闪过一抹难以置信的神色！
　　祂可是梦之主啊！
　　掌控着梦境的权能！
　　可是，在那块碎片的面前，祂竟然丝毫不起作用！

