第299章 执灯人建造的恐怖游乐园
　　三人一边说说笑笑，一边来到了恐怖游乐园的门口。
　　“叶仁……”
　　“嗯？”
　　“能不能别一直揉你的腰子，路上的人一直盯着我们看！”
　　“六十七次的事情你是只字不提是吧。”
　　恐怖游乐园的占地面积很大，那鬼屋的造型无比诡异，整体呈现出一种扭曲的几何形状。
　　墙体上布满了各种奇形怪状的雕塑，仿佛是来自地狱的恶魔一般，狰狞可怖！
　　门口更是挂满了各种血淋淋的道具，甚至还能闻到腥味。
　　红莲女皇撇撇嘴，满脸不屑：
　　“就这吗……不如深渊里面一根毛捏……”
　　祂在深渊待了不知道多久，里面是什么环境大家都清楚。
　　所以看见这人造的恐怖游乐园的画面，自然是感到没啥吓人的。
　　但姜穗却不一样，她紧紧地抓着叶仁的手臂，眼中带着一丝兴奋和一丝紧张。
　　“叶仁，我们进去吧！”
　　叶仁笑着点了点头：“好，我们进去。”
　　他其实也有点好奇，这所谓的恐怖游乐园，到底是什么样子的。
　　三人买好票，走进了游乐园。
　　然而，当他们踏入游乐园的那一刻，便感觉到了一股异样的气息。
　　“这……”叶仁微微皱眉。
　　是错觉吗？
　　怎么有深渊淤泥的气味。
　　“小姜同志，这地方不对劲，你闻到了吗？是深渊淤泥。”
　　“嘿嘿……”
　　“你嘿嘿是几个意思？”
　　“不要担心，有深渊淤泥是正常的哟~”
　　叶仁有点犯懵，小姜同志似乎在瞒着自己什么。
　　不确定，再观察一下。
　　“欢迎光临深渊恐怖主题乐园。”
　　这时候，一位穿着工作人员制服，笑容甜美的女孩儿走了过来。
　　“三位客人，要体验一下原汁原味的深渊冒险吗？保证让你们终生难忘哦~”
　　小姐姐非常有职业素养。
　　服务态度无可挑剔。
　　但叶仁一副欲言又止的表情。
　　去深渊嘛，就跟回家了一样，里面都是个个都是人才，说话又好听。
　　噢哟~超喜欢在里面的！
　　经过小姐姐的一番解释，叶仁终于明白为什么这里有深渊淤泥的气息了……
　　原来，这个游乐园，竟然是用异常物品建造的！
　　整个游乐园，都是政府联合执灯人部门合资搭建而成。
　　不过这里的异常物品都是安全的，对人类生命没有威胁的。
　　“除了娱乐之外，这里还有一个作用，那就是让普通人接触到各种异常情况。”
　　“这样一来，他们就可以在潜意识中，获得一些应对异常情况的经验，以应对未来可能发生的危险。”
　　叶仁听完女孩儿的解释，忍不住鼓掌。
　　上面的大佬们还真是打得一手好算盘啊！
　　他们竟然利用游乐园，来对普通人进行潜移默化的训练！
　　这是何等的天才？
　　小姐姐只以为叶仁三人是第一次来体验的普通人，还在那说着：
　　“放心，一点都不危险的，不过这趟冒险会非常刺激！很适合情侣呢！”
　　叶仁愣了。
　　他指着左右两边的小姜同志和红莲女皇：“你见过我们这样的情侣？”
　　小姐姐眨眨眼睛：
　　“多稀罕呐……”
　　这年头，有点实力的男人哪个不是一堆女人，只不过很少有人会摆在明面上而已。
　　总之。
　　“三位客人，请进吧，恐怖之旅即将开启~”
　　甜美的小姐姐说完，朝着叶仁三人眨了眨眼睛，随后便转身离开。
　　“走吧。”叶仁牵着姜穗和红莲女皇的手，朝着入口走去。
　　入口是一扇黑色的铁门，门上布满了扭曲的纹路，仿佛是某种古老的咒文，散发着一股诡异的气息。
　　三人穿过铁门，下一刻，周围的景色骤然变换！
　　“嗡——”
　　眼前一阵恍惚，原本热闹的游乐园消失不见，取而代之的是一片阴暗的森林。
　　高耸的树木遮天蔽日，枝叶交错，几乎完全遮挡住了阳光。
　　只有几缕微弱的光线，透过枝叶间的缝隙，洒落在地面上，形成一个个斑驳的光斑。
　　空气中弥漫着一股潮湿的泥土气息，混合着腐烂的落叶味道，让人感到有些压抑。
　　“这是……”
　　叶仁扫了一眼四周，眼中闪过一抹惊讶之色。
　　这片森林，竟然是一块独立的亚空间！
　　难怪外面那个小姐姐说，要带他们体验原汁原味的深渊冒险。
　　好家伙，这里的确很原汁原味啊！
　　不过，对叶仁来说，这里的一切都太熟悉了。
　　不就是里世界吗？
　　“这里应该是一个由多个亚空间组成的迷宫。”红莲女皇打量着周围的环境，缓缓说道，“每个亚空间，都对应着不同的主题和关卡。”
　　“我们要想离开这里，就必须找到正确的出口。”
　　姜穗的眼睛亮晶晶的，她兴奋地说道：“好刺激啊！感觉就像是在玩密室逃脱一样！”
　　她从小就喜欢玩这种解谜游戏，现在身处这种真实的亚空间迷宫之中，让她感到无比兴奋！
　　这时候，一只黑色的乌鸦，从空中飞过，它的嘴里叼着一封信件。
　　姜穗眼尖，一眼就看到了那封信件。
　　“叶仁！快看！那只乌鸦嘴里叼着信！”她指着那只乌鸦，兴奋地说道，“我们现在应该先拿到那封信！”
　　对于普通人来说，想要从飞行的乌鸦嘴里拿到信件，可不容易。
　　毕竟谁没事闲的去抓乌鸦啊？
　　所以他们必须借助一些特殊的工具才行。
　　叶仁扫了一眼周围的环境，他很快就发现，在不远处的一棵树下，放着一个捕鸟笼和一些诱饵。
　　这显然是游乐园的工作人员，故意设置的谜题。
　　只要仔细寻找，就能发现线索，最终解开谜题。
　　然而，红莲女皇却没想那么多。
　　她是谁啊？
　　堂堂深渊领主！
　　会屑于用那种方法去抓一只乌鸦吗？
　　“来。”
　　红莲女皇轻抬右手，食指指向了那只乌鸦。
　　“轰——”
　　下一刻，一团赤红色的火焰，瞬间将那只乌鸦彻底吞噬！
　　“嘎——！”
　　乌鸦发出一声凄厉的惨叫，随后便化作了一团灰烬，从空中坠落下来。
　　而它嘴里叼着的那封信件，却完好无损地落在了地上。
　　姜穗：“……”
　　叶仁：“……”
　　这踏马也太暴力了吧！
　　红莲女皇：“？”
　　叶仁：“咱就是说，能不能按照游戏规则来玩？”
　　叶仁手里还拿着捕鸟笼跟诱饵呢。
　　红莲女皇这搞得自己很呆啊！
　　姜穗无奈地摇了摇头，她走到那封信件前，将其捡了起来。
　　信封上，用鲜红的血液，写着几个扭曲的文字：
　　【欢迎来到深渊】

