第282章 异常——玛拉之花
　　俗话说得好，福无双至祸不单行。
　　虽然咱们叶哥顶着主角光环，但扫把星体质也是没得黑。
　　这不，刚闲了没几天，又来活了。
　　“滴滴滴——”
　　叶仁拿出手机一看，是柳助理打来的电话。
　　“歪歪歪~柳姐姐？”
　　“……”
　　电话那头的柳助理深深地叹了口气。
　　虽然已经不是第一天认识认识叶仁了，但这家伙不着调的性子一如既往呢。
　　他也就只有姜穗在身边的时候才会老实一点。
　　怎么说呢？
　　就咱们叶哥这条件，哪个小姐姐看了不会心动，但奈何这家伙有贼心没贼胆。
　　不然柳助理高低也得发起一波冲锋。
　　毕竟咱们柳助理的条件也不差。
　　扯远了，柳助理理了理思绪：
　　“是这样，南边有一座小镇发生了异常情况，需要你前去勘察一下……”
　　“发生甚么事了？平安大佬呢？还有剑仙大佬没空么？”
　　叶仁有些疑惑地问道。
　　柳助理摇摇头：“还真没有。”
　　自打叶仁执掌深渊古灯后，望平安、墨剑仙这种级别的大佬跟打了鸡血似的。
　　他们现在正在别的地方执行任务呢，而且最关键的是。
　　就那座小镇的情况，柳助理思来想去还是交给叶仁比较靠谱一点。
　　毕竟他可是咱们唯一的概念级异常者啊！
　　“根据当地执灯人分部汇报，小镇中突然出现了一种非常诡异的异常花朵，它们疑似具有自主意识，并且会释放神经毒素和具有超强攻击性。”
　　“所有派遣前去调查的执灯人，结果都在小镇中失踪了……”
　　她的语气变得沉重起来。
　　叶仁心中一凛，一股不祥的预感涌上心头。
　　“我知道了，我马上过去。”
　　如果是执灯人死亡，那大概率是普通的深渊灾变，但如果是失踪，情况性质就不一样了。
　　未知代表着没有上限的危险。
　　挂断电话后，叶仁打了个响指。
　　“熵噬魔，干活了。”
　　“刷——”
　　下一刻，熵噬魔便出现在了叶仁的面前。
　　只不过，这一次它没有再吃汉堡了，而是手里拿着一杯可乐，正“吨吨吨”地喝着。
　　“哥……”熵噬魔愣了一下，“我刚从麦麦里出来……”
　　叶仁：“……”
　　一刻也没有为熵噬魔而哀悼，即刻赶往了战场！
　　“带我去……”
　　叶仁报出坐标后，熵噬魔不敢怠慢，连忙发动了传送天赋。
　　一眨眼的功夫，叶仁便来到了目的地。
　　【青青草原小镇】
　　叶仁望着小镇外围的路牌陷入了沉思。
　　到底是谁家镇长这么天才。
　　搁这取了这么个名儿啊？
　　在小镇外围，附近城市分部的执灯人已经拉起了警戒线，禁止任何人进出。
　　一位身材高大，留着寸头。
　　脸上带着数道刀疤的执灯人队长，正在指挥着手下布置防御措施。
　　这位执灯人队长姓牢名殆（dai，第四声），是龙国南方战区的一名资深执灯人。
　　他为人正直，作战勇猛，经验丰富。
　　曾经参加过六十七次深渊灾变战役，身上大大小小的伤疤，便是他英勇无畏的证明。
　　“您就是叶先生吧！”
　　牢殆看见叶仁后，顿时神情一松，快步走了过来。
　　盼星星盼月亮，他可总算把大佬给盼过来了。
　　“嗯，是我。”叶仁点了点头，“现在这里是什么情况？”
　　“情况不太妙……”牢殆的脸色有些凝重，“小镇里出现了一种我们从未见过的异常花朵，我们暂时将它命名为‘玛拉之花’。”
　　“这玛拉之花，拥有一定的自主意识，而且能够释放一种极其诡异的神经毒素，还具有很强的攻击性，最棘手的是，它们似乎拥有不死特性，而且繁殖速度极快……”
　　“之前已经派遣了十几名执灯人进入小镇探查情况，但结果都失去了联系……”
　　牢殆的语气中充满了担忧。
　　“就连我们现在，也不敢轻易靠近小镇，只能在外围进行封锁。”
　　叶仁眉头紧锁，看来这次的异常事件，比他想象中的还要棘手。
　　“牢大，带我去看看。”
　　“好……对了，我叫牢殆……”
　　“好的牢大，喝冰红茶不？”
　　“……”
　　牢殆带着叶仁来到了警戒线边缘。
　　叶仁透过警戒线，望向小镇的方向。
　　只见小镇的街道上，房屋的墙壁上，甚至连树木上，都开满了那种诡异的花朵。
　　这些花朵，颜色鲜艳，形态各异，看起来美丽而又妖艳。
　　然而，在那美丽的外表之下，却隐藏着致命的危险……
　　“我进去看看。”
　　“这……那您小心！”
　　叶仁迈步走进了青青草原小镇。
　　牢殆带着其他执灯人，满目担忧地等候在了警戒线外。
　　当叶仁刚一踏入小镇的范围，他便感觉到一股异样的气息。
　　“污染？！”
　　没错，这小镇内部，居然散发着污染！
　　众所周知，污染可不是随便什么玩意儿能释放出来的！
　　只有深渊领主那种级别的高位格生命，才能释放出污染！
　　这时候就有小朋友要问了……
　　那之前不是有个叫脑囊的深渊生物也可以释放污染吗？
　　实际上并不是，脑囊只是加速了深渊带来的污染，它本身是不具备污染能力的。
　　但现在，这座小镇却散发着污染，让叶仁警惕了起来：“不会又是异常锚点吧？”
　　不会吧不会吧？
　　自己不会真的那么倒霉吧？
　　随便出个任务就发现了异常锚点的存在？
　　叶仁能够感受到，这种污染并不像深渊领主释放的污染那般狂暴。
　　它就好像温水煮青蛙一般，缓慢地、悄无声息地侵蚀着一切。
　　“那些进入这里的执灯人，都会污染堕化了吗？”
　　叶仁喃喃道。
　　他沿着街道缓缓前进，放眼望去。
　　整座小镇都显得格外寂静，没有半点生命的迹象。
　　那些原本充满生活气息的房屋，此刻却显得格外冷清，仿佛是被时间遗忘了一般。
　　街道两旁的店铺，大门紧闭，招牌上的油漆已经剥落，露出了斑驳的木板。
　　那些曾经热闹非凡的街道，如今却空无一人。
　　只有风吹过树叶的沙沙声，在寂静的空气中回荡。
　　然而，越是寂静，越是诡异。
　　叶仁的眉头，随着深入小镇而越锁越紧。
　　因为，他发现整座小镇，都弥漫着一股淡淡的香味。
　　这香味，甜腻而刺鼻，闻久了，甚至会让人感到一阵阵的头晕目眩。
　　好家伙！原来这香味便是玛拉之花释放的神经毒素。
　　这种毒素能够麻痹人的神经，让人失去意识，同时累积污染进度！
　　也就是说……
　　你在这里面待得越久，受到污染的速度就会越快！

