第24章 嗑石楠花上瘾的御玲珑
　　这时她轻轻摆了摆手，那姿态说不出的娇媚动人，声音中带着一丝调侃：
　　“哎呀，阿姨不用要你负责的，大胆一点凑过来嘛~”
　　叶仁的脸上一阵红一阵白，他不确定御玲珑的话中有多少是真的，又有多少是在逗弄他。
　　这女人真是一个妖精！
　　御玲珑见状，笑得更加灿烂。
　　她靠近叶仁，几乎能让他感受到她呼吸的温度：
　　“不逗你玩了，你现在什么身份？说是国宝都低估你了，你可是咱们唯一一位概念级的异常者，所以你在担心什么？”
　　叶仁张了张嘴，半信半疑。
　　御玲珑似乎看出了叶仁的疑惑，她伸出手指轻轻戳了戳叶仁的额头：
　　“看来你还不知道自己有多么重要，这么说吧，只要你开口，国家会不惜一切代价满足你，甚至……你就算想要阿姨我，我也不能有丝毫怨言哟~”
　　叶仁已经逐渐被她撩拨到有抵抗力了，面无表情地嗬嗬笑了两声。
　　他不再理会御玲珑的狐狸笑，盯着屏幕看起了望平安的档案。
　　【异常者望平安及相关异常物档案资料】
　　【档案编号：A--14】
　　【档案等级：灾难级】
　　【描述：A--14是指一组异常物品，包括A--14--1（一件拂尘）和A--14--2（一件道袍）。当A--14--1和A--14--2同时被A--14（望平安）持有并穿戴时，该个体（以下简称为A--14）将获得使用道家咒法的能力，表现出类似于修仙者的法术能力】
　　【A--14在使用道家咒法时，能够调动自然元素，施展包括但不限于治疗、防护、召唤和元素操控等多种法术。A--14的法术能力目前未被检测到上限，且不受常规物理法则的限制。然而，A--14在透支状态下使用法术时需要支付代价，具体代价如下】
　　【语言与情感丧失：透支状态后，A--14将丧失人类的语言能力，并失去一切情感，该状态下A--14的行为模式将极端不可控，直到经过一段适应期后才能恢复正常的语言能力和情感能力】
　　【附录--1：A--14曾在某次任务中透支使用了法术，在丧失情感与语言的状态下，为总局所有人（包括局长）泡了咖啡，并导致96%的人感染了急性肠胃炎，目前我们仍未得知那天A--14在咖啡里添加了什么】
　　【附录--2：A--14任何异常行为或潜在威胁都应立即上报执灯人部门，并进行深入研究，同时，应定期对A--14进行心理评估和生理检查，以监控其健康状况和精神状态】
　　【附录--3：A--14已于████年██月██日被派遣执行保护任务，保护对象为X--11】
　　叶仁看完了望平安的档案，表情精彩。
　　可他忍不住又被御玲珑给勾起了好奇心。
　　“姐姐，既然如此，那我能不能也看一下你的档案？”
　　叶仁咧开嘴，他想知道眼前这位总是开车的漂亮阿姨，又有着怎么样的故事。
　　御玲珑的身体猛地一僵，她的脸上闪过一丝尴尬，随即又变成了一种似是娇羞似是恼怒的复杂表情。
　　她的嘴角抽搐了一下，似乎在努力寻找着合适的理由来拒绝。
　　“小弟弟，你看我的档案做什么？阿姨人长得好看还不够吗？”
　　御玲珑的声音中带着一丝不自然，她的手指不自觉地摩挲着自己的衣角。
　　叶仁龇牙乐：
　　“刚刚姐姐不是说过，只要我开口，国家会满足我一切要求么？”
　　御玲珑深深地看了叶仁一眼。
　　她没法反驳，因为叶仁的确没说错，她叹了口气，似乎做出了一个艰难的决定。
　　“好吧，既然你这么想看，那就看吧~”
　　御玲珑的声音中带着一丝无奈，她转过身，重新坐回电脑前，手指在键盘上飞快地敲击着。
　　叶仁看着御玲珑的背影，注意到了她肩膀的微微颤抖，心中不禁生出了一丝愧疚。
　　自己是不是有点强人所难了？
　　逼着人家做不乐意做的事。
　　很快，御玲珑的档案出现在了屏幕上。
　　叶仁刚看没几行便瞳孔地震地惊呼出声：
　　“卧槽！？你嗑石楠花上瘾！？”
　　【异常者御玲珑及相关异常物档案资料】
　　【档案编号：A--21】
　　【档案等级：灾难级】
　　【描述：A--21为异常者（御玲珑），以及与其相关联的异常物品A--21--1（一只无法被移除的狐狸尾巴*塞）。A--21她拥有操控灵魂的能力，能够对包括深渊生物在内的已知任何生物进行操控，包括但不限于强制魅惑、强制定身、强制失忆等】
　　【A--21具有不可治疗的异食癖】
　　【异食癖：A--21对石楠花有着的强烈渴望，并需要频繁摄入石楠花以维持其能力，若是一定时间内未摄入石楠花将会精神萎靡神志不清】
　　【附录--1：研究人员██认为A--21应该渴望的是*液，并主动提出给予A--21*液以观测异常能力是否得到提升，提出该论点的研究人员被A--21变成了植物人】
　　【附录--2：A--21的任何异常行为或潜在威胁都应立即上报至执灯人部门，并进行深入研究。同时，应定期对A--21进行心理评估和生理检查，以监控其健康状况和精神状态】
　　【附录--3：A--21已于████年██月██日被派遣执行保护任务，保护对象为X--11】
　　叶仁满脸都写着尴尬，他终于明白了为什么御玲珑不愿意给他看档案，可现在退出已经来不及了。
　　“姐姐，我……我真的很抱歉。”
　　叶仁摸了摸鼻子，语气诚恳地向御玲珑道歉。
　　“嗯？”
　　御玲珑的脸上闪过一丝意外，显然没想到叶仁会是这个反应，她还以为叶仁会嘲笑她，或者别的什么……
　　她突然笑了，那笑容中带着俏皮：
　　“哎呀，阿姨我又没有生气，不至于道歉~”
　　叶仁松了一口气，一边关掉档案一边说道：
　　“那个……那个石楠花的事情我已经完全忘记……”
　　御玲珑挥了挥手，打断了叶仁的话，稍微凑近了一些，媚笑着眯起了好看的狐狸眼：
　　“哎呀，我现在又想吃石楠花了，可是身上没有带……叶弟弟，你说该怎么办呢？

