第206章 是降维灾变杀死了神明！
　　神明遗蜕：“……”
　　这年轻人，还真敢说捏！
　　叶仁话音未落，众人眼前的景象便如同破碎的镜面般扭曲起来。
　　还没等他反应过来，便发现自己身处在一座古色古香的茶庄之中。
　　四周鸟语花香，清风徐来，茶香四溢，让人心旷神怡。
　　如果不是亲眼所见，叶仁绝对不会相信，在这种鬼地方，竟然还有如此雅致的地方！
　　在叶仁的对面，一道白色的光影坐在茶几旁。
　　祂虽然看不清具体的样貌，但从祂那模糊的轮廓可以看出，祂像是一位儒雅随和的长者。
　　在叶仁身旁，堕天使正襟危坐，美眸中满是震撼和拘谨之色。
　　而在叶仁对面，幻愿者·塞莉斯则是满脸震惊地杵在原地，一副手足无措的样子。
　　幻愿者：“(ΩДΩ)……”
　　我透！
　　神明遗蜕这是在干什么？
　　压力好大！好紧张！
　　“坐啊，站着不累么？”
　　叶仁看着幻愿者那略显滑稽的模样，忍不住笑着招了招手。
　　“啊？我可以坐吗？”
　　幻愿者下意识地看了一眼神明遗蜕，头皮发麻地问道。
　　拜托，对面可是坐着神明遗蜕诶！
　　祂一个小小的深渊领主，哪敢上桌啊？
　　“请坐吧。”
　　直到神明遗蜕微微颔首，幻愿者这才反应过来，连忙走到叶仁身旁坐下。
　　祂一边偷偷打量着四周的环境，一边小心翼翼地观察着对面的那道光影，眼中满是好奇和敬畏。
　　这可是神明遗蜕啊！
　　是凌驾于一切存在之上的至高无上的存在！
　　就算是深渊领主，在神明面前，也是如同蝼蚁一般渺小！
　　然而，此时此刻，这位神明遗蜕，却像是一位和蔼可亲的长者，正在为他们沏茶。
　　这不可思议的一幕，让幻愿者感觉自己仿佛在做梦一般。
　　“请。”
　　神明遗蜕将一杯清香扑鼻的茶水，轻轻放在叶仁的面前。
　　叶仁：“(o´ω`o)ﾉ谢谢。”
　　随后祂又为堕天使和幻愿者各自倒了一杯。
　　“没想到，现在竟然还有活着的神明……”
　　神明遗蜕轻抿了一口茶，语气中带着一丝感慨和欣慰，“真是让人欣喜啊……”
　　听到神明遗蜕这句没头没尾的话，叶仁忍不住愣了一下：
　　“啥意思？”
　　然而，神明遗蜕在听到叶仁的询问后，也跟着愣了一下。
　　“你啥意思？”
　　两人就这样大眼瞪小眼，面面相觑。
　　“……”
　　“……”
　　过了好一会儿。
　　神明遗蜕才缓缓开口道：
　　“活着的神明，还有很多吗？”
　　叶仁微微一愣，下意识地反问道：
　　“啊？我不到啊？”
　　神明遗蜕：“……”
　　听到叶仁的回答，神明遗蜕沉默了。
　　祂仿佛是遇到了什么难以理解的事情，陷入了深深的沉思之中。
　　而叶仁，也同样是一头雾水。
　　他完全不明白，这位神明遗蜕到底在说什么。
　　堕天使和幻愿者对视一眼，都从对方的眼中，看到了一丝懵逼。
　　不对劲！
　　这俩人，根本就不在一个频道上啊！
　　一个说话云里雾里。
　　一个压根儿就get不到重点。
　　这交流，是在跨服聊天好吧！
　　茶香袅袅，氤氲在古色古香的茶室中。
　　然而，此刻却没有一个人有心情品茶。
　　叶仁和神明遗蜕大眼瞪小眼，仿佛王八看绿豆，谁也无法理解对方。
　　最终，还是堕天使打破了沉默。
　　她深吸一口气，压抑住心中的不安和疑惑，试探性地问道：
　　“请问，究竟是什么东西，杀死了神明？”
　　堕天使的声音虽然依旧清脆悦耳，但却带着一丝难以掩饰的颤抖。
　　这个问题，一直萦绕在她的心头，让她寝食难安。
　　神明，宇宙的根源支柱，意志化的存在！
　　祂们是宇宙法则的管理者，是诞生于宇宙间万物生灵的监护者！
　　然而，就是这样强大的存在，却陨落在了这个偏僻的星球上，只留下了一份遗蜕。
　　这如何不让堕天使感到恐惧和不安？！
　　神明遗蜕抿了口茶。
　　祂似乎陷入了久远的回忆之中，许久之后，才缓缓开口道：
　　“是……降维灾变……”
　　简简单单的四个字，却如同惊雷一般，在叶仁、堕天使和幻愿者的心中炸响！
　　降维灾变？！
　　又是降维灾变！？
　　“我们现在所处的宇宙，是一个很年轻的宇宙。”
　　神明遗蜕似乎是回忆起了什么，语气中带着一丝唏嘘和无奈。
　　“但就在某一天，宇宙中突然爆发了一场恐怖的灾难……”
　　“没有人知道这场灾难是怎么发生的，但我们都清楚这个宇宙的结局会如何……”
　　“我们称之为——降维灾变！”
　　说到这里，神明遗蜕顿了顿，似乎是在组织语言。
　　“用你们能理解的话来说。”
　　“降维灾变，就像是一种无法治愈的癌症，正在吞噬着整个宇宙……”
　　神明遗蜕的语气中，充满了深深的无力感。
　　“为了不让宇宙夭折，作为宇宙管理机制的我们，只能担负起类似白细胞的工作，试图阻止降维灾变的蔓延……”
　　说到这里，神明遗蜕摊了摊手，语气中带着一丝自嘲。
　　“而我，就是对抗降维灾变的结果……”
　　听到这里，堕天使顿时恍然大悟。
　　原来，这位神明遗蜕，并非是被人杀死的，而是被降维灾变给杀死的！
　　想到这里，堕天使忍不住倒吸了一口凉气，心中掀起了惊涛骇浪！
　　连神明都无法阻止的降维灾变，那该是何等的恐怖？！
　　“难道说……”
　　叶仁似乎是想到了什么，眉头微微皱起，忍不住开口问道：
　　“难道说，所有的神明，都被降维灾变杀死了吗？”
　　“这个问题……我也无法解答。”
　　面对叶仁的疑问，神明遗蜕苦笑一声，祂抿了口茶，语气中带着一丝无奈。
　　“因为我死的太早啦，并不知道其他的神明，有没有继续对抗降维灾变……”
　　说到这里，神明遗蜕深深地叹了口气，语气中充满了悲观和绝望。
　　“不过，在我看来，这个宇宙……大概已经没救了吧……”
　　“神明，是无法对抗降维灾变的，我们甚至连减缓灾变蔓延的速度都做不到……”
　　听到神明遗蜕的话，叶仁陷入了沉思之中。
　　降维灾变……
　　让神明都束手无策。
　　想到这里，叶仁忍不住开口问道：
　　“那深渊又是怎么形成的？深渊的本质，又是什么？”
　　听到叶仁的问题，神明遗蜕却是微微一愣。
　　祂那双仿佛看透了世间万物的眸子，此刻却充满了迷茫和不解。
　　“深渊？”
　　神明遗蜕疑惑地重复了一遍，“那是什么东西？”
　　叶仁：“(o´ω`o)？”
　　好家伙，神明遗蜕可是从深渊坠落出来的，祂会不知道深渊？

