第255章 好铁汁：我才不去！
　　总之，现在场面算是稳定下来了。
　　黑莲女皇以可爱的四十五度角歪了歪头，发出可爱暴击。
　　“现在我们来说说，你和我妹妹之间的事情吧~”
　　叶仁：“(ÒωÓױ)……”
　　叶仁：“好姐姐您就摇了我吧！”
　　难蚌，太难蚌了，修罗场什么的不要啊，这不是单人向纯爱流吗？
　　贼老天你为何要害我，我原本只想当纯爱战神！
　　唉，只能说男主是这样的，他只需要拔刀就好了，相比之下作者需要考虑的东西就很多了……
　　黑莲女皇掩嘴轻笑，如同百花盛开般。
　　刹那间，连腐败红海那令人作呕的腥臭味，都仿佛淡化了几分。
　　她伸出纤纤玉指，轻轻地勾起叶仁的下巴，美眸中带着一丝戏谑。
　　以及一抹仿佛深渊般深邃的蛊惑：
　　“不过既然做了……你可是要对我们姐妹俩都负责哦~”
　　叶仁：“(ΩДΩ)？”
　　轰——！！！
　　叶仁感觉自己的脑瓜子嗡嗡的！
　　负、负责？！
　　不是姐们儿，对红莲女皇负责我是认的，你踏马凑什么热闹？
　　深吸一口气后，叶仁连忙摆手：
　　“红莲女皇可以……但您的话我还是……”
　　然而他的话还没说完，就被一旁传来的一道冷哼声给打断了。
　　“哼！谁要他负责了！？”
　　红莲女皇双手抱胸，精致的俏脸上写满了傲娇。
　　美眸狠狠地瞪了叶仁一眼，但微微扬起的嘴角让叶仁略显沉默。
　　你能不能不要笑得这么明显？
　　姐姐你嘴角你AK都难压啊！
　　窃喜之色溢于言表了啊混蛋！
　　“我的傻妹妹，这么多年过去了，你怎么还是一点都没变呢？”
　　黑莲女皇看着红莲女皇那傲娇的样子，忍不住掩嘴轻笑起来。
　　她自然看得出来，自己这位妹妹，分明就是口嫌体正直！
　　“姐姐，你不要乱讲！”
　　红莲女皇闻言顿时羞红了脸，连忙反驳道，但语气却明显弱了几分。
　　黑莲女皇没有理会红莲女皇的狡辩，而是转头看向叶仁，美眸中闪过一抹深邃之色。
　　“我有些话想跟你说，可以单独聊聊吗？”
　　叶仁沉默了半晌：“我能让铁汁陪我吗？”
　　好铁子：“？”
　　好铁子：“我不去！”
　　脸上那俩巴掌印还隐隐作痛呢。
　　我把你当哥们儿，你却一直想害我！
　　家人们谁懂啊！
　　虾头男叶仁实锤了！
　　“彳亍口巴……你要聊什么……”
　　咱们家叶哥最终还是妥协了。
　　但是黑莲女皇你能不能不要用这种危险的眼神看着我啊！
　　我害怕！
　　眼看着黑莲女皇已经转身朝着远处走去。
　　叶仁深吸一口气，怀着奔赴刑场的心情跟了上去。
　　看着叶仁和黑莲女皇离开的背影，红莲女皇脸上的傲娇渐渐变成了担忧。
　　“不会出事吧……”
　　梦之主：“能有什么事儿。”
　　红莲女皇：“你不懂我姐姐。”
　　不祥的黑莲，从名字上就能听出她根本不是啥善茬啊！
　　好铁汁沉默了两秒钟：“比起担心你姐姐，你不如担心待会儿如果他拔刀了，需要我上去拦住他吗？”
　　红莲女皇：“那还是拜托了！”
　　另一边。
　　黑莲女皇带着叶仁，来到了一处相对安静的地方。
　　她小手一抬，大量黑莲从腐败湖海的湖面中升起，变成了一片可以随意踏足的区域。
　　两朵大号的黑莲宛若椅子一般地立了起来。
　　黑莲女皇轻飘飘地坐了上去，随后笑吟吟地看着叶仁：
　　“看着做什么？你坐啊。”
　　叶仁望着黑莲内部那锯齿状的边缘陷入了沉默。
　　姐姐你屁股不会硌得慌吗？
　　“不用，我喜欢站着。”
　　咱们家叶哥立正了！
　　黑莲女皇被他逗的咯咯直笑，一双眼睛媚的都快仿佛快要拉丝了。
　　这个该死的女人，果然不愧是红莲女皇的姐姐，尽管两姐妹的容貌几乎一模一样。
　　但气质却是天差地别！
　　红莲女皇的外表清冷内心傲娇火热。
　　黑莲女皇的外表妩媚温柔，至于内心嘛就不清楚了……
　　然而就在这时，黑莲女皇忽然收起了媚态，转而用上了严肃的语气：
　　“你过来点，我有重要的事情要问你……”
　　叶仁举步维艰地上前挪动了一厘米。
　　黑莲女皇翻了个白眼：“我看起来像是要吃人的样子吗？”
　　叶仁深吸口气：“别搞我了，有话直说吧，先说好我只对红莲女皇负责！”
　　虽然她们俩一体双生，但这分明属于犯规了！
　　黑莲女皇撇撇嘴，刚想开口，忽然想到了什么似的，抬起手制造了一枚屏障出来。
　　屏障包裹了她和叶仁，四周瞬间变得无比寂静。
　　在保证红莲女皇和梦之主不会听到她们的谈话后。
　　黑莲女皇这才严肃地问道：
　　“你……到底是什么东西？”
　　叶仁：“(ÒωÓױ)？”
　　叶仁：“说出来你可能不信，我大概是一个活着的神。”
　　听到叶仁的回答，黑莲女皇并没有感到意外。
　　毕竟叶仁所展现出来的力量，已经远远超出了普通生物的范畴。
　　再加上他刚才释放的污染，甚至能够自己身上的污染。
　　这一切都表明，叶仁的身份绝对不简单！
　　“活着的神明么？”
　　黑莲女皇美眸微微眯起，语气中带着一丝复杂。
　　作为继承了神明遗蜕权能的深渊领主，如今的黑莲女皇也算得上是一位神明。
　　她的位格已经远超了其他的深渊领主。
　　可她清楚自己仍然看不透叶仁的位格，这很怪，但又让人无法理解。
　　“总之……”
　　“既然你跟我妹妹做了酱酱酿酿的事情，那么你一定要对她负责！”
　　黑莲女皇说到这里，语气忽然变得凌厉起来。
　　叶仁叹了口气，随后一脸认真地说道：
　　“放心吧，我不是那种睡了人不承认的家伙。”
　　既然事情已经发生了，那再多的理由也无法改变，只好回头找小姜同志好好商量了。
　　希望牛至兄弟能够不要被剪掉吧。
　　听到叶仁的保证，黑莲女皇这才满意地点了点头。
　　随后，她似乎是想到了什么，美眸中闪过一抹狡黠之色。
　　“那么……我呢？”
　　叶仁龇牙一乐：“您哪位？”
　　抱歉啊，有红莲女皇已经够让人头疼了，您还是边上待着去吧。
　　黑莲女皇眯起美眸：“可是，我和妹妹是一体双生的哦，我们的感知是共享的。”
　　叶仁刚想说这是犯规的，做不得数。
　　但还没等叶仁反应过来，黑莲女皇忽然动了！
　　只见她身形一闪，瞬间来到了叶仁的面前！
　　随即黑莲女皇便踮起脚尖，红唇轻轻地印在了他的嘴唇上！
　　叶仁：“(ΩДΩ)？”
　　他瞪大了双眼，难以置信地看着眼前近在咫尺的绝美容颜！
　　柔软的触感，温热的呼吸，以及那淡淡的清香……
　　而黑莲女皇呢？
　　她那双深邃如同深渊的眸子深处，闪过一丝冷意。
　　但表面上，她却是故意露出一抹羞涩：
　　“亲了我~就要负责了哦~”
　　叶仁：“……”
　　我是被迫的啊混蛋！

