第258章 叶哥手段高超，计划通！
　　红莲女皇：“……”
　　红莲女皇是想念姐姐的，不然这么多年来，她也不会一直待在腐败红海等待着她的苏醒。
　　此刻，她终于是败给了亲情，红莲女皇反手抱住了自家姐姐：
　　“我也好想你……姐姐……”
　　黑莲女皇脸上露出一抹宠溺的笑容。
　　然而，就在红莲女皇看不到的角度，她的眼中，却闪过一抹不易察觉的寒芒！
　　我的傻妹妹啊，姐姐做的一切。
　　都是为了你好。
　　腐败红海，再次恢复了平静。
　　只是，这一次的平静，却似乎隐藏着一丝风雨欲来的气息。
　　世界壁垒上被叶仁蛮横撕开了一道裂缝。
　　穿过深渊裂缝后，咱们叶哥回到了表世界，下意识地长舒了一口气。
　　呼，还是表世界好啊！
　　没有深渊那令人作呕的气息，也没有黑莲女皇那令人心悸的眼神，更没有修罗场带来的压力……
　　“你解决的怎么样？”
　　一道清冷中带着一丝幽怨的声音，在叶仁身后响起。
　　叶仁转头望去，只见姜穗正双手抱胸，斜倚在卧室的房门上，美眸幽幽地盯着他。
　　那精致的俏脸上写满了幽怨。
　　叶仁心里咯噔一下！
　　大脑高速运转间，叶某人面不改色地微笑道：
　　“事情有点复杂，不过你放心，我已经都处理好了。”
　　听到叶仁这么说，姜穗的脸色这才稍微缓和了一些。
　　她迈着优雅的步伐走到叶仁面前，伸出玉手，轻轻地帮他整理着有些凌乱的衣领，柔声问道：
　　“真的处理好了？”
　　“应该……大概……也许……”
　　叶仁连忙点头如捣蒜，生怕自己回答慢了一秒，就会被姜穗看出什么破绽。
　　然而，他那躲闪的目光，以及那略显僵硬的笑容，却早已经出卖了他内心的真实想法。
　　咱们家小姜同志是谁？
　　和叶仁朝夕相处了这么久，怎么会看不出来他那慌得雅痞的掩饰？
　　小姜同志深深地看了叶仁一眼，随后轻轻地叹了口气，语气中带着一丝难以掩饰的哀伤和落寞：
　　“我不愿意和别人共享一个男人，而你又不能不负起责任……对吧？”
　　其实换位思考一下。
　　叶仁寻思就算自己再怎么爱小姜同志。
　　如果她哪天来一句：“你能接受我再多一个男朋友吗？”
　　咱们叶哥也肯定是无法接受的。
　　正经人谁踏马愿意自己对象开后宫啊？
　　那不是脑子有坑嘛！
　　所以叶仁其实很能理解姜穗现在的心情，但他也很纠结啊，毕竟总不能不对红莲女皇负责吧？
　　说到底啊这一切真不是咱们叶某人的错吧？
　　如果不是小姜同志将身体借给了红莲女皇，他这纯爱战神又怎么会睡了她！
　　虽然叶仁有时候喜欢口花花一下，但很清楚底线在哪。
　　叶仁听到姜穗这突如其来的开头，顿时心头一紧！
　　有种不祥的预感！
　　这熟悉的开头，这悲伤的语气，这落寞的神情……
　　“姜穗，你最好酝酿一下自己要说的话。”
　　叶仁紧绷面孔。
　　姜穗没有继续说下去，而是抬起头，直视着叶仁的双眼。
　　尽管她的眼神很平静，但叶仁却能够清晰地感受到，姜穗此刻内心的悲伤和痛苦。
　　这让叶仁的心，仿佛被一只无形的大手狠狠地攥住了一般，传来阵阵难以言喻的窒息感！
　　他不想欺骗姜穗，但更不想失去她！
　　姜穗苦涩一笑，眼中闪过一抹茫然，现在她自己都搞不清自己在想什么。
　　只是感觉心中一阵刺痛，仿佛有什么东西，正在一点一点地从她的身体里剥离出去一般。
　　她深吸一口气，强忍着内心的痛苦，缓缓地松开了握着叶仁衣领的手，语气平静地说道：
　　“给我点时间，让我一个人好好想想吧……”
　　听到这句话，叶仁顿时感觉自己的心仿佛被一只无形的大手狠狠地锤了一下，传来一阵阵剧烈的疼痛！
　　他猛地抬起头想要说些什么，然而姜穗却没有给他这个机会。
　　姜穗回到了床上，双目无神地望着天花板。
　　脑海中不断地回放着，她和叶仁在一起的点点滴滴。
　　从一开始的相遇，到不知不觉地相爱，再到如今的局面……
　　这一切仿佛就在昨天一般，清晰地浮现在她的脑海中。
　　如果当初，自己没有选择和他在一起，那么现在，是不是就不会这么难受了？
　　“……”
　　叶仁沉默地站在门边。
　　分手？不可能！这辈子都不可能分手的！
　　就算天塌下来，就算世界毁灭，他也绝对不会和姜穗分开！
　　他板着脸，眼底闪过一丝疯狂。
　　“姜穗，你吓到我了。”
　　姜穗抿了抿唇：“别这样，我只是需要一点时间理一理。”
　　然而叶仁听不进去，他一个闪身抱住了姜穗，将头埋在她的胸前。
　　略显沉闷的声音在她胸怀里面响起：
　　“你要是敢离开我……我就毁了这个世界……”
　　姜穗：“……”
　　卧槽！你要干什么！冷静一点啊喂！
　　叶仁这一句话把咱家小姜同志给吓清醒了。
　　因为她忽然意识到，叶仁不是什么狗血恋爱剧里面的沙雕男主。
　　他可是全世界仅有一个的概念级异常者。
　　一个斩杀过深渊领主，甚至是神明遗蜕的恐怖存在！
　　姜穗脸色变得有些复杂，她忍不住戳了戳叶仁的脑门：
　　“这算什么，你是在威胁我吗？”
　　叶仁头也没抬：
　　“你觉得是，那就是吧，如果你要跟我分手，那我就毁了这个世界，你知道我有这个能力的，我让铁子随便动动手就能做到。”
　　姜穗：“(ÒωÓױ)……”
　　这家伙，真是……
　　姜穗下意识地摸着叶仁的头发，忽然笑了。
　　那是一副又好气又好笑的表情：“以前我怎么没发现你还是个病娇？”
　　分手就黑化，然后毁灭世界什么的，搞得跟二刺猿一样。
　　叶仁颇有些自暴自弃地哼了一声，没办法，他就是放不下小姜同志嘛。
　　姜穗便忍不住深深地叹了口气，随后，她伸出双臂，轻轻地抱住了叶仁，语气温柔地说道：
　　“知道啦知道啦……不会不要你的……瞅你这撒娇的样子，丢人不？”
　　叶仁：“（计划通√）”
　　在小姜同志看不见的角度，叶仁咧着个嘴笑的跟个那啥似的。
　　开玩笑，别小瞧咱们家叶某人啊！
　　这不，完美解决情感危机了！

