第239章 叶仁表示这手感很刑啊！
　　幻愿者捂着胸口，大口大口地喘着粗气，惊魂未定地看着四周。
　　她的眼中充满了迷茫和恐惧，似乎还没有从之前的噩梦中清醒过来。
　　好一会儿后，幻愿者才渐渐地冷静下来。
　　她茫然地看了看近在咫尺的叶仁和堕天使，又看了看不远处一脸凝重的埃索里尔，大脑一片空白。
　　“我……我这是……”
　　幻愿者努力地回想着之前发生的事情。
　　但她的脑海中，却只有一片混乱的记忆碎片。
　　她只记得，自己和唤海者·阿米诺斯战斗到精疲力尽，然后就陷入了沉睡之中。
　　至于之后发生了什么，她就完全没有印象了！
　　“这里是……哪里？”
　　幻愿者茫然地问道。
　　“这里是深渊底层。”
　　叶仁收起血刃，看着幻愿者，松了口气地露出一口大白牙：
　　“蛾子啊，欢迎回来！”
　　幻愿者：“？”
　　谁是蛾子啊！老娘是蝴蝶好吧？！
　　过了好一会儿，幻愿者才从堕天使那儿得知了事情的全经过。
　　什么啊，原来自己真的被迫沉眠了吗？
　　而且还是叶仁把自己唤醒了过来……
　　幻愿者眼神复杂地望着叶仁，欲言又止的表情：
　　“我……谢谢你啊……”
　　如果不是叶仁，她恐怕还要在沉睡中浑噩无数年呢！
　　“没事，这是你应该谢的。”
　　就在这时，叶仁的目光忽然落在了幻愿者那对金色的蝴蝶翅膀上。
　　那对翅膀，此刻正微微地扇动着。
　　散发着淡淡的光芒，宛若梦幻一般美丽！
　　“嗯……”
　　叶仁忍不住眨了眨眼睛。
　　作为一个男人，一个正常的男人，喜欢这种闪闪发光的翅膀是一件很正常的事情。
　　你瞅瞅！
　　这翅膀未免也太漂亮了吧？！
　　尤其是那上面细密的金色纹路，更是充满了神秘和高贵的气息！
　　光是看着它，就让人的心中会涌起一股强烈的冲动——
　　好想摸摸看！
　　幻愿者注意到叶仁的目光，心中顿时咯噔一下。
　　她下意识地收拢了一下翅膀，脸上露出一丝尴尬的笑容：
　　“怎么了？”
　　叶仁闻言微微回过神来，他咧开嘴龇牙乐：
　　“蛾子，你看啊，我辛辛苦苦把你从沉睡中唤醒，你是不是……”
　　说到这里，叶仁故意停顿了一下。
　　他目光灼灼地盯着幻愿者的背后，脸上露出一丝“你懂的”的表情。
　　幻愿者：“……”
　　谁踏马是蛾子啊！
　　再说一次，老娘是蝴蝶好吧？！
　　还有，你那是什么眼神啊？！
　　幻愿者心中顿时升起一股不祥的预感。
　　她干咳一声，勉强挤出一抹苦笑道：
　　“你救了我，所以想说什么就直说吧，不用拐弯抹角的。”
　　叶仁见状也不再犹豫，直接开门见山地说道：
　　“我想摸摸你……的翅膀！”
　　幻愿者：“(ÒωÓױ)？？？”
　　幻愿者顿时愣住了，她一脸懵逼地看着叶仁，怀疑自己是不是听错了。
　　这家伙……
　　竟然想摸她……
　　的翅膀？！
　　开什么玩笑？！
　　她可是堂堂深渊领主诶，而且在成为深渊领主之前。
　　幻愿者甚至还是一个文明的守护女神！
　　到现在为止她活了这么多年，还从未有任何存在触碰过她的躯体！
　　而叶仁竟然一开口就想摸她……的翅膀？！
　　这简直……
　　太荒唐了！
　　幻愿者心中顿时涌起一股复杂的情绪。
　　但她转念一想，叶仁毕竟是她的救命恩人。
　　而且最关键的是什么？
　　叶仁不但前脚给予了她自由，如今又给予了苏生，如果拒绝的话自己不就成白眼狼了嘛。
　　想到这里，幻愿者只好强行压下心中的复杂，轻轻说道：
　　“这个……不太好吧？”
　　叶仁苍蝇搓手：
　　“没逝的，让我试试就逝世嘛~”
　　不是叶仁变态。
　　而是幻愿者的翅膀看起来异常漂亮。
　　那是超乎人类理解的美丽，一种仅存于幻想中的极端美好。
　　“我只是想摸一下，感受一下而已。”
　　叶仁说着还伸出手，在空中比划了一下。
　　那纯洁清澈的眼神让幻愿者根本找不出拒绝的理由来。
　　幻愿者：“……”
　　没办法了。
　　既然他这么想摸的话，那就只能给他……
　　摸摸看好了！
　　她深吸一口气，微微扭过头，不让叶仁看见自己此刻的表情，颤声道：
　　“那你来吧。”
　　叶仁：“(ÒωÓױ)……”
　　真同意了啊，本来咱们叶哥还只是口嗨一下。
　　并没有报以多大成功的希望来着。
　　话说你为什么脸红了啊，大妹子你不对劲！
　　总之，叶仁期待地搓了搓手：
　　“那我要摸了哦~”
　　幻愿者：“你……你摸就是了，快一点结束……”
　　她的声音略微有些发颤，紧张中透着一丝羞耻和说不清的期待。
　　叶仁：“蛾子，我真的要摸咯~”
　　说着，叶仁伸出手，轻轻地按在了幻愿者的翅膀上。
　　幻愿者：“？！”
　　你踏马是不是听不懂人话啊？！
　　谁踏马是蛾子啊！
　　老娘是蝴蝶！
　　是蝴蝶啊！！！
　　虽然心中咆哮着。
　　但最终她还是无奈地叹了口气，什么都没说。
　　罢了罢了，就当是被狗啃了一口吧！
　　幻愿者心中自我安慰道。
　　“唔……”
　　就在叶仁的指尖触碰到幻愿者翅膀的瞬间。
　　一股难以言喻的奇妙触感，顿时从他的指尖传来！
　　那是一种极其柔软、光滑、细腻的触感。
　　就好像是最上等的丝绸一般，让人爱不释手！
　　“哎哟卧槽……”
　　叶仁忍不住惊呼一声。
　　这手感，也太好了吧？！
　　他忍不住继续轻轻地抚摸着幻愿者的翅膀，感受着那令人沉醉的触感。
　　停不下来，根本停不下来啊！
　　这是何等美妙的手感啊！
　　太解压了！
　　太舒服了啊！
　　而幻愿者这边，在感受到叶仁的抚摸后，身躯顿时微微一颤。
　　一股异样的感觉，从她的翅膀上传来，让她感到一阵酥麻。
　　“别……别刺挠……”
　　幻愿者忍不住倒吸一口凉皮。
　　这感觉……
　　怎么感觉怪怪的？！
　　就在这时，叶仁的声音，忽然在她耳边响起。
　　“这手感真是太刑了，我能摸摸根部这里吗？”
　　幻愿者：“(ΩДΩ)！！！”
　　幻愿者被叶仁这突如其来的一句话，给雷了个外焦里嫩！
　　根部？！
　　你的意思是……
　　等等！
　　“嘶！！！”
　　没等幻愿者拒绝，叶仁已经直接上手了。
　　幻愿者只好强忍着心中的羞耻和无法形容的感觉，任由他继续抚摸着自己的翅膀。
　　然而，随着时间的推移，幻愿者却发现……
　　自己竟然渐渐地开始习惯了叶仁的抚摸。
　　甚至……
　　还有一种莫名的……
　　刺激？！

