第214章 叶仁好像捅了个大篓子
　　不是哥们！
　　你是宇宙机制啊，你抖个屁啊？
　　难道说连宇宙机制都会被恐惧污染影响，从而产生无法遏制的恐惧吗！
　　不可能！
　　绝对不可能的呀！
　　“嗤嗤嗤——”
　　令人毛骨悚然的声音，在虚空中回荡！
　　只见那只代表着宇宙意志的无形大手，在触碰到猩红色雾气的瞬间。
　　竟然开始剧烈地扭曲、变形！
　　仿佛是遇到了什么极其可怕的东西一般！
　　“(ΩДΩ)？！”
　　阿特拉斯目瞪口呆地看着眼前这一幕，脑海中一片空白！
　　宇宙机制，竟然真的在畏惧？！
　　这怎么可能？！
　　宇宙机制，本来应该没有任何感情的才对。
　　怎么可能会畏惧一个，仅仅只是夺取了神明遗蜕权能的人类？！
　　然而，事实就摆在眼前，由不得祂不信！
　　那只代表着宇宙意志的无形大手。
　　在猩红色雾气的侵蚀下，竟然开始缓缓后退！
　　仿佛是……
　　不敢靠近叶仁一般！
　　“这……这到底是怎么回事啊？！”
　　阿特拉斯彻底懵了，他感觉自己的世界观……
　　在这一刻，彻底崩塌了！
　　阿特拉斯：“(ΩДΩ)”
　　“嗤嗤嗤——”
　　宇宙回收机制就这么徘徊在恐惧污染四周，犹豫了好一会儿时间。
　　最终……
　　“嗡——”
　　伴随着一声轻响。
　　那只无形大手，竟然就这样，缓缓地消散在了虚空之中？！
　　宇宙机制……
　　退缩了？！
　　阿特拉斯：“不是哥们儿？！！”
　　看到这一幕，阿特拉斯眼珠子都快瞪出来了！
　　祂简直不敢相信自己的眼睛！
　　宇宙机制，竟然真的退缩了？！
　　你的如此没有尊严吗？！
　　你可是宇宙机制啊！
　　至高无上，不可违逆的宇宙本身！
　　竟然会畏惧一个……
　　阿特斯拉目瞪口呆地望着叶仁，发现他呲着个牙搁那乐呵。
　　诗人握持！
　　这简直是……
　　颠覆认知！
　　颠覆三观！
　　颠覆一切！
　　“怎么会搞成这样子……”
　　阿特拉斯张了张嘴，欲言又止，但最终却是什么话都说不出来。
　　因为祂感觉自己的脑子，已经完全不够用了！
　　为什么？
　　这到底是为什么啊？！
　　宇宙机制，为什么会对叶仁如此的忌惮？！
　　难道说……
　　叶仁的身上，隐藏着什么，连宇宙机制都无法理解，也无法抗衡的恐怖力量？！
　　想到这里，阿特拉斯忍不住打了个寒颤。
　　祂望向叶仁的目光，也变得越发呆滞起来。
　　这哥们儿，完全不对劲！
　　而此时此刻。
　　叶仁则是摸着下巴，眉头微微皱起。
　　他能够清晰地感受到，在宇宙机制退缩的那一瞬间。
　　自己体内的血刃，似乎变得更加兴奋了！
　　猩红色的雾气，也变得更加浓郁了几分！
　　“你兴奋个什么劲儿……”
　　“不会是想把宇宙机制也给斩了吧？”
　　咱们叶哥脑子里刚冒出这个念头，血刃便嗡的一下，喷射出一股血雾。
　　叶仁：“(ÒωÓױ)？”
　　卧槽，你刚才是不是……
　　噫惹！
　　先不提宇宙机制的退缩，因为现在还有一个更加严峻的问题，摆在叶仁的面前。
　　那就是……
　　根基区域要崩溃辣！
　　前面说过，根基区域绑定着神明遗蜕，作为支撑起了整个里世界的根源。
　　但是在叶仁斩杀了尤利西斯，并夺取了对方的神权之后……
　　那么问题也随之而来。
　　根基区域，原本就是由尤利西斯的神权，以及神明遗蜕的躯体，共同支撑的。
　　如今，尤利西斯已经被叶仁所杀，神权也被夺取。
　　根基区域，自然也就失去了支撑，陷入了崩溃的边缘！
　　如果根基区域崩溃，那后果将不堪设想！
　　打个比方。
　　如果把里世界比作一栋大厦。
　　那么，根基区域，就相当于大厦的承重墙。
　　一旦承重墙倒塌，整栋大厦，都会随之崩塌！
　　叶仁：“(ÒωÓױ)……”
　　哥们儿好像捅了个大篓子耶？
　　里世界一旦崩溃……
　　那后果，简直不敢想象！
　　“阿拉斯加，怎么办啊？”
　　意识到这一点后的叶仁，望向了阿特拉斯，祂是咱们这里常态下最强的存在，还是一位神明的遗蜕。
　　万能的阿特拉斯肯定有办法的，对吧？
　　阿特斯拉：“？”
　　然而让叶仁失望了，阿特斯拉咽了口唾沫，脸色苍白地说道：
　　“你是怎么把尤利西斯给干死的……”
　　毕竟对神明或者神明遗蜕而言，拥有着宇宙保护机制，常理来说是不可能死亡的。
　　神明遗蜕无法被摧毁，这是宇宙对神明的底层保护机制。
　　但是现在却……
　　叶仁：“我就砍了一刀啊！”
　　现在的事实是阿特拉斯也感到惊惧交加，祂从来就没想过叶仁能把尤利西斯这个神明遗蜕给杀了的。
　　但现在木已成舟，该怎么办呢到底？
　　“能不能从哪再找一个神明遗蜕塞进去啊？”
　　“？？？”
　　你说得简单，去哪儿找神明遗蜕啊！
　　阿特拉斯恨不得给叶仁一棒槌，但看见叶仁背后若隐若现的尤利西斯的特征，强行忍住了冲动。
　　祂有点怕叶仁也给祂来一剑，到时候自己就能在叶仁背后跟尤利西斯继续当好基友了。
　　“所以说……”
　　“阿拉斯加，我们现在该怎么办啊？”
　　面对叶仁的提问，阿特斯拉忍不住揉了揉自己的太阳穴。
　　你问我，我问谁，谁让你一声不吭把尤利西斯给杀了的啊！
　　还有你能不能叫对我的箴名啊混蛋！
　　就在叶仁和阿特斯拉一筹莫展之际。
　　一旁的堕天使，却是突然开口说道：
　　“或许……我有个办法。”
　　“嗯？”
　　叶仁闻言，顿时眼前一亮，连忙问道：
　　“漂亮姐姐，你有什么办法？”
　　堕天使：“……”
　　瞅瞅这家伙，小嘴真甜。
　　堕天使轻启小嘴说道：
　　“根基区域之所以会崩溃，是因为失去了神明遗蜕的力量支撑。”
　　“但如果，我们能够将根基区域，重新送回里世界呢？”
　　“送回里世界？”
　　叶仁微微一愣，随即眼中闪出了惊喜的光芒。
　　堕天使继续解释道：
　　“因为根基区域，原本就是从里世界坠落出来的。”
　　“如果我们能够重新打通世界壁垒，将根基区域送回去……”
　　“那么，根基区域，是不是也就能够重新获得里世界的力量支撑，从而避免崩溃！”

