第253章 好铁子：我得跟你保持距离
　　叶仁：“(ÒωÓױ)？”
　　已经清醒了吗？
　　确认了一下黑莲女皇的眼神后，咱们家叶哥这才收起了血刃。
　　黑莲女皇现在心情很复杂。
　　家人们谁懂啊！
　　本来一肚子起床气的，硬生生给吓清醒了！
　　黑莲女皇缓缓地从地上站起身，她整理了一下有些凌乱的黑色长裙。
　　美眸复杂地望着叶仁，目光中带着几分后怕、几分好奇，以及……几分难以言喻的困惑。
　　她就这样静静地看着叶仁，也不说话，看得叶仁心里直发毛。
　　“那个……你没逝吧？”
　　叶仁小心翼翼地打了声招呼，生怕她又发癫。
　　毕竟这位姑奶奶发起疯来，刚刚那可是连亲妹妹都打的啊！
　　听到叶仁的话，黑莲女皇忽的嫣然一笑，宛若冰山雪莲盛开，美艳不可方物！
　　“我怎么会有事呢？倒是你，毕竟你对我和我的妹妹都做了酱酱酿酿的事……”
　　黑莲女皇的声音清脆悦耳，如同天籁一般动听，和红莲女皇的冰冷御姐音不同。
　　她的声音中带着一丝丝的甜腻，更容易让人产生好感。
　　叶仁：“(ÒωÓױ)……”
　　姐姐您别这样，我有点害怕。
　　黑莲女皇看着叶仁那悚然一惊的样子，忍不住掩嘴轻笑起来。
　　“咯咯咯……”
　　银铃般的笑声，回荡在腐败红海的上空。
　　竟然让这片充满了死亡和腐朽气息的禁地，都多出了一丝生机和活力。
　　叶仁：“铁汁你过来点……我有点怕……”
　　梦之主：“我其实也有点……”
　　“姐姐！”
　　红莲女皇虽然也有些懵逼，但此刻看见姐姐好像终于恢复清醒了，她呼吸变得急促起来。
　　黑莲女皇转过头，目光温柔地看向红莲女皇。
　　伸出玉手轻轻地抚摸着她的脸颊，柔声说道：
　　“抱歉……让你担心了……”
　　红莲女皇：“姐姐！！！”
　　根本来不及多想什么，
　　只见红莲女皇猛地伸出手，一把扑进了黑莲女皇的怀里，然后……
　　“呜呜呜……”
　　她竟然满脸泪痕地痛哭了起来！
　　“姐姐，我好想你！”
　　黑莲女皇轻轻拍打着红莲女皇的后背，眼神仿佛要滴出水来。
　　“我知道……我都知道……”
　　“┭┮﹏┭┮……”
　　红莲女皇哭得梨花带雨，一口一个姐姐叫个不停。
　　姐妹俩好好地絮叨了一番，诉说着彼此的思恋。
　　而叶仁和好铁汁呢？
　　这俩蹲在一边嗑瓜子儿看戏呢。
　　姐妹情深的戏码还挺感人的，尤其是这俩都长得辣么好看，养眼嘛。
　　“铁铁，还疼不？”
　　“……”
　　梦之主宛若恒星一般的躯体上，那俩巴掌印一个深一个浅，看起来略有些搞笑。
　　祂柔和的声音在叶仁脑子里响起：
　　“要不我现在给你一巴掌试试？”
　　叶仁：“(ÒωÓױ)……”
　　叶仁：“铁铁你别这样，我知道你舍不得的。”
　　梦之主虽然没有五官，但叶仁明显感觉到了一个白眼儿从自己面前飘过。
　　叹了口气，叶仁伸手试图抚慰一下好铁汁。
　　然而手刚碰到祂呢，好铁汁像是被电了一样猛地飘了出去！
　　叶仁：“？”
　　梦之主：“在你对红莲女皇下手过后，我觉得我有必要与你保持适当的距离。”
　　叶仁：“不是哥们儿！咱们俩谁跟谁！至于吗？”
　　咱们叶哥恼了，梦之主的声音虽然一如既往的柔和，但你这抗拒的身体是怎么回事！
　　我把你当好铁子，你拿我当什么？
　　人形打桩机吗！
　　另一边。
　　黑莲女皇和红莲女皇手拉着手，亲密无间地聊着天，姐妹俩的视线时不时会向叶仁这边瞟一眼。
　　每次叶仁都：“(ÒωÓױ)？”
　　家人们谁懂啊，这姐妹俩在议论我什么呢？
　　就在这时，黑莲女皇忽然急剧缩小，转眼间变成了人类的高度。
　　她笑吟吟地原地转了一圈，黑色长裙随着她的动作飘扬起来。
　　宛若一只翩翩起舞的黑蝴蝶，充满了魅惑人心的魅力。
　　“姐姐，你……”
　　红莲女皇看着眼前的黑莲女皇，目光微微一怔。
　　这时黑莲女皇走到叶仁面前，围着他转了好几圈。
　　上上下下地打量着他，美眸中满是好奇之色。
　　“你到底……是什么东西呢？”
　　她忽然开口问道，语气中充满了困惑和探索欲。
　　“为什么你可以瞬间清除掉我身上的污染呢？”
　　叶仁下意识地：“我不到啊……”
　　嗯，他确实是不知道，毕竟血刃也是莫名其妙冒出来的。
　　血刃的特性也是在这一路摸索出来的。
　　至于原理？
　　懂不懂概念级异常者的含金量啊，咱们高贵的概念神不需要原理！
　　“不知道吗……真是奇怪呢……”
　　黑莲女皇若有所思地摸着下巴。
　　比起这个，红莲女皇更加在意的是，姐姐到底是什么时候被污染的？
　　又是被什么东西所污染？
　　“这个啊，其实沉眠什么的，是我自愿的哦~”
　　红莲女皇：“？”
　　自愿的？
　　开什么玩笑！
　　就在这时，周围的空间仿佛镜子般破碎开来，无数扭曲的光影在其中飞速闪过。
　　红莲女皇和梦之主见状，脸色都是微微一变。
　　“这是……”
　　红莲女皇的话还没说完，便被黑莲女皇挥手打断。
　　“别担心，我只是想让你们更直观地了解一下当时的情况罢了。”
　　黑莲女皇说着，目光转向了一旁有些茫然的叶仁，嘴角勾起一抹狡黠的弧度。
　　“毕竟，有些事情光靠说是很难让人相信的，不是吗？”
　　下一刻，周围的景象骤然变化！
　　原本猩红一片的腐败红海，竟是化作了凌乱的深渊俯瞰视角！
　　一道道巨大、扭曲、狰狞的身影屹立于深渊底层之中，身上散发着令人窒息的恐怖污染！
　　赫然便是当初被堕天使召集而来的那些深渊领主们！
　　其中叶仁就看见了一个熟悉的老面孔——血肉之主·奈克萨斯！
　　而有那么一道圣洁的光影轮廓，正背对着众位深渊领主，静静地悬浮在半空中。
　　虽然看不清那道身影的面容，但仅仅只是悬在那里，便给人一种无法言喻的压迫感！
　　仿佛她就是这片天地的主宰一般！
　　而在那道身影的对面，则是一道散发着璀璨金光的裂缝。
　　裂缝中，无数扭曲的光影在其中飞速闪过，仿佛连接着大量世界一般！

