第266章 幻愿者！重塑的祈愿！
　　“失败了？”
　　叶仁瞳孔微微一缩，不是吧铁铁？！
　　这还是叶仁头一回看见铁铁在扭曲现实这件事上吃瘪。
　　要知道咱们家梦之主可是正儿八经的深渊领主！
　　祂的权能放眼整个深渊，那都是万金油级别的存在！
　　结果现在你告诉我，铁铁居然权能失效了？
　　梦之主：“Ծ‸Ծ……”
　　好铁铁的声音，在叶仁的脑海中弱弱地响起：
　　“抱歉，我没想到会变成这样。”
　　“按理来说，我的权能应该可以轻松地扭曲现实，将东海市恢复原状的……”
　　“可是就在我尝试扭曲现实的时候，却遭遇了一股未知力量的阻截！”
　　“那股力量让现实规则的反噬大幅度增强，所以我失败了。”
　　铁铁没有说的是，那股反噬让祂甚至受了伤，疼的祂刚刚都打了个激灵。
　　叶仁：“(ΩДΩ)？”
　　那股未知的力量，到底是什么来头？！
　　叶仁深吸一口气强迫自己冷静下来。
　　现在可不是纠结这些的时候！
　　当务之急，是想办法解决眼前的困境！
　　“那铁铁，现在怎么办？”
　　叶仁沉声问道。
　　“很多深渊领主的权能都能扭曲现实，不过上限各有千秋。”
　　“也许幻愿者在这一方面，是比我要更厉害的。”
　　梦之主柔和的声音，在叶仁的脑海中缓缓响起。
　　“幻愿者？”
　　叶仁微微一愣。
　　那只叫塞莉斯的大扑棱蛾子吗？
　　话说她好久没出场了，差点把她都给忘了都。
　　这里就不得不再提一嘴所谓的位格了。
　　前面说过，深渊领主都是宇宙诞生之后，除神灵之外的第一批生命种族。
　　但祂们的个体之间也存在较大的差异。
　　用子弹来举例子的话，就好像有的深渊领主是九毫米手枪子弹，有的深渊领主是导弹一样。
　　虽然从类型上来说都是子弹，但威力却截然不同。
　　位格决定了深渊领主所能发挥权能的上限。
　　梦之主的位格算是中等偏上的，祂的权能是以梦境扭曲现实，只要位格不高于祂，那祂几乎就是无敌的。
　　但此刻现实那未知力量的位格超过了好铁铁，所以祂无能为力。
　　而幻愿者虽然同样是一位深渊领主。
　　但祂的权能，顾名思义便是能够将任何幻想，都具现成现实！
　　无论是多么荒诞，多么离谱的幻想，在幻愿者的权能面前，都能够成为现实！
　　所以祂的位格应当是高于好铁铁的。
　　“祂的权能，是【许愿】，能够将任何换在那个愿望都具现成现实。”
　　“祂应该能做到我做不到的事情。”
　　随后，好铁铁便展开精神同调，以深渊领主特有的心灵链接方式召唤同样身处表世界的幻愿者。
　　下一刻，叶仁便感觉到一股无形的力量从天空中降临下来！
　　这股力量温暖庞大，却又无比柔和，仿佛春雨一般向着四周扩散蔓延！
　　“祂来了！”
　　梦之主的声音在叶仁的脑海中响起。
　　叶仁轻轻抬起头来，看向天空！
　　只见原本晴朗的天空，竟然在这一刻变得朦胧！
　　紧接着，一道巨大的金色光柱，从云层中间撕开一条裂缝！
　　光柱之中隐约可见，一道模糊的身影！
　　这道身影，身穿一袭华丽的金色礼服，浑身上下都散发着一股高贵而威严的气息！
　　祂就好像是一尊从神话传说中走出来的神祇一般，让人忍不住想要顶礼膜拜！
　　随着那道金色光柱的降临，一位完美如女神般的存在，缓缓地从天空中降临！
　　她身姿曼妙，曲线玲珑。
　　一袭长发宛若瀑布般倾泻而下，一直垂落到脚踝，在微风的吹拂下，轻轻地飘扬着。
　　她那精致的脸庞上，五官完美无瑕，肌肤白皙如雪，吹弹可破。
　　宛若星空般深邃的眼眸，清澈明亮，却又带着一丝淡淡的忧郁，仿佛能够看透世间的一切。
　　明明身处在人间，却给人一种不属于这个世界的虚幻感。
　　她就好像是从神话传说中走出来的女神一般，神圣而不可侵犯！
　　而在她那纤细的背脊之上，竟然还生长着一对，梦幻绝伦的蝴蝶羽翼！
　　【幻愿者·塞莉斯——降临】
　　当她降临之时，时间仿佛都在这一刻静止了下来。
　　在场的所有人，除了叶仁和梦之主之外。
　　其余人都下意识地低下了头，避免了因为直视深渊领主而造成的理智崩溃。
　　尽管幻愿者没有任何敌意，但对人类而言，仅仅只是看祂一眼都会造成难以承受的灵魂冲击。
　　就在这时。
　　幻愿者那双动人的眼眸，却在人群中飞快地扫视了一圈，似乎在寻找着什么。
　　随后她的目光，便落在了叶仁的身上。
　　叶仁：“嗨呀(o´ω`o)و”
　　在和叶仁的目光对视的那一瞬间。
　　幻愿者那原本平静无波的眼眸中，竟是闪过了一抹躲闪之色。
　　她下意识地移开了目光，精致的脸颊上也浮现出了一抹淡淡的红晕。
　　家人们谁懂啊？
　　幻愿者害羞了属于是！
　　梦之主：“？”
　　好铁汁看看幻愿者，又看看叶仁。
　　随后竖起了大拇指：“铁子你无敌了，真的。”
　　叶仁上次不是摸了人家幻愿者的翅膀嘛。
　　所以这会儿幻愿者看见他，尴尬得快用脚趾抠出三室一厅来……
　　“那什么……吃了吗？”
　　好在叶仁这家伙脸皮够厚，他轻咳了两声。
　　打破了现场那略显尴尬的气氛，然后开门见山地说道：
　　“蛾子！能帮个忙不？”
　　幻愿者：“……”
　　你踏马管谁叫蛾子呢！
　　是蝴蝶！
　　混蛋，上次明明说的很清楚，是蝴蝶啊！
　　幻愿者无奈地板着个小脸：
　　“知道了知道了，你给予了我自由，我怎么舍得拒绝你的请求？”
　　说着，她便缓缓地抬起右手，指向了那已经化作一片废墟的东海市。
　　“嗡——！”
　　下一刻，一股无形的力量，便从她的掌心之中扩散而出，瞬间笼罩了整座城市！
　　紧接着一个巨大的，梦幻绝伦的金色蝴蝶虚影，便浮现在了城市的上空！
　　金色蝴蝶的翅膀轻轻地扇动着，每一次扇动，都会洒落下无数金色的光点。
　　这些光点就好像是有生命一般，在空中飞舞，旋转，最终融入到下方的城市之中！
　　【重塑的祈愿】
　　在金色光点的照耀下，原本已经化作一片废墟的城市。
　　竟然开始以肉眼可见的速度，快速地恢复原状！

