第242章 姜穗心里嘎噔一下，熟悉的节奏
　　红莲女皇不太懂人类之间的情感，但自己已经和他到这种程度的话，应该是不讨厌了吧？
　　好铁汁可不知道红莲女皇背地里已经偷偷上分过了。
　　祂还在建议红莲女皇放低姿态去讨好叶仁。
　　红莲女皇低着头：
　　“我知道了……”
　　她已经有了主意，再跟自家使徒沟通一下好了。
　　想办法再借用小姜同志的身体，然后做足姿态去讨好叶仁，这是她目前唯一能想到的办法。
　　叶仁回到表世界后。
　　通过卢局他了解到，在这场空前绝后的深渊灾变中，几乎只有龙国毫发无损。
　　瞅瞅国外吧……
　　那些原本繁华的都市，如今已经变成了一片废墟。
　　到处都是残垣断壁，空气中弥漫着刺鼻的深渊淤泥的腐臭味，人类的尸体更是密密麻麻处理都处理不过来。
　　不过好在龙国有叶仁啊。
　　在好铁子利用梦境权能，将龙国的所有省市都给重塑了一遍，所以龙国境内几乎没有受到任何影响。
　　但反观国外那就真的是一片人间地狱了！
　　前面说过，自打几年前第一次深渊灾变开始，世界人口数量便大幅度锐减。
　　原本就已经饱受深渊侵蚀的各个国家，在如今这场灾变中更是雪上加霜。
　　无数人流离失所，在绝望中挣扎求生！
　　特别是那些原本就不咋样的小国，更是直接被从地图上抹去，彻底成为了历史！
　　这里点名某个岛国和偷国……
　　是真的从物理意义上地被灭国了！
　　而且就连鹰酱和毛子这些老牌强国，在这场灾变中也是损失惨重。
　　“啧啧啧，这也太惨了吧！”
　　卢局的办公室中。
　　叶仁看着电脑里那些国外的景象，也是忍不住倒吸一口凉皮。
　　“说句老实话，如果不是你回来的及时……”
　　卢局叹了口气，恐怕整个蓝星都已经被深渊生物占领了，人类文明因此而灭亡！
　　不说别的，就拿唤海者来说。
　　要不是叶仁，唤海者这一位深渊领主，就能轻易地拿下整个蓝星。
　　“现在国外的情况非常糟糕，像是鹰酱和法兰西，他们这次的损失非常惨重，现在已经快要撑不住了，他们已经向我们发来了求救信号，希望我们能够看在人道主义的精神上，对他们进行援助。”
　　叶仁闻言，也是微微皱眉。
　　对于除了龙国以外的国家，他可没有什么好感。
　　“平民可以救，那些当官的就算了吧。”
　　叶仁冷哼了一声。
　　随后的几天中。
　　叶仁终于难得地获得了久违的平静。
　　这半个月发生的事情，桩桩件件都如同惊涛骇浪般冲击着他的神经。
　　饶是叶仁拥有着远超常人的心态，也感到了一丝疲惫。
　　好在咱家小姜同志。
　　永远是治愈他心灵的良药。
　　在看见叶仁露出疲惫的眼神后，姜穗推掉了所有的任务，回到家中陪伴叶仁。
　　夕阳的余晖透过落地窗洒落在客厅，在地板上镀上一层金色的光晕。
　　叶仁懒洋洋地靠在沙发上，姜穗则像只温顺的猫咪般依偎在他身旁。
　　手里捧着一本漫画书，偶尔抬头看看叶仁，嘴角就会不自觉地泛起一抹甜蜜的微笑。
　　“看什么呢？让我也瞅瞅。”叶仁侧过头，看着姜穗精致的侧脸，柔声问道。
　　“喏，这是我们部门里一个异常者画的。”
　　姜穗扬了扬手中的漫画书，笑着问道。
　　叶仁接过漫画书，随意地翻了几页，发现这竟然是一本恋爱漫画。
　　画面中，男女主角正深情对视着。
　　粉红色的泡泡在他们周围不断地冒出来，甜蜜的气息简直要溢出画面了！
　　叶仁忍不住打了个寒颤，这画风实在是太过于甜腻了，让他这个钢铁直男有些扛不住啊！
　　“等会儿，这里面的男主是不是有点像我？”
　　叶仁眉头微微一皱，发现事情并不简单。
　　“这就是我们呀！”
　　姜穗见状顿时笑得花枝乱颤，清脆的笑声如同银铃般在客厅中回荡。
　　“哎哎哎，你该不会是害羞了吧？”
　　姜穗一边笑着，一边伸出纤细的玉指，轻轻地戳了戳叶仁的脸颊。
　　“有点羞耻而已。”叶仁顿时涨红了脸，连忙否认道。
　　姜穗笑得更开心了，她放下漫画书。
　　整个人都靠在了叶仁的怀里，仰起头，笑盈盈地看着他，说道：
　　“好啦好啦，不逗你了，说真的，感觉你最近真的辛苦了，好好休息一下吧，我会陪着你的。”
　　感受着姜穗柔软的身躯和温热的呼吸，听着她那温柔的话语。
　　叶仁心中的疲惫仿佛一扫而空，取而代之的是满满的幸福和温馨。
　　“嗯。”
　　叶仁轻轻地应了一声，伸出手臂，将姜穗搂得更紧了一些。
　　直到夜色渐深。
　　姜穗轻轻撕咬着叶仁的耳垂，吐气如兰，眼中波光粼粼。
　　“我们回房间吧……”
　　“我觉得在沙发上做就挺好的~”
　　两人之间的距离越来越近，呼吸也越来越急促。
　　眼看着就要擦枪走火，上演一场少儿不宜的限制级画面…
　　然而就在这关键时刻，姜穗的身体却突然微微一颤。
　　她感受到了一股熟悉而又陌生的精神波动，正在试图与她建立联系。
　　是红莲女皇啊！
　　姜穗心中顿时咯噔一下，一股不祥的预感涌上心头。
　　她连忙深吸一口气，努力地平复了一下自己的心情。
　　然后抬起头，对着叶仁露出了一丝歉意的微笑。
　　“那个……我……我去一下洗手间。”
　　说完不等叶仁反应过来，姜穗便逃也似的离开了客厅，朝着洗手间的方向跑去。
　　“砰！”
　　姜穗关上洗手间的房门，背靠着房门，表情阴沉了下来。
　　该死！
　　这个红莲女皇，到底想要干什么？！
　　她的心跳得很快，仿佛要从嗓子眼里跳出来一般。
　　任谁在做好事的时候被打扰中断，心情都不会好受吧！
　　“烦人！”
　　姜穗在心中暗骂一声，然后快步走到洗手池前，打开水龙头，用冰冷的清水洗了把脸。
　　冰冷的水珠，拍打在她的脸上，让她原本有些发烫的脸颊，稍微降温了一些。
　　姜穗抬起头，看着镜子中的自己，深吸一口气，努力地让自己冷静下来。
　　下一刻，镜面泛起一阵涟漪。
　　红莲女皇那绝美的身影，出现在了镜面之中。
　　只见红莲女皇，依旧是一身火红色的华丽长裙，精致的面容上带着一丝淡淡的紧张。
　　但那双如同红宝石般璀璨的眸子中，却闪烁着渴求的神色。
　　“我有事需要你帮忙……”

