第240章 梦之主：明明是我先……
　　幻愿者：“(ΩДΩ)……”
　　幻愿者心中一惊。
　　她连忙摇了摇头，试图将这种荒谬的想法从自己的脑海中驱逐出去。
　　这怎么可能呢？！
　　她可是堂堂深渊领主啊！
　　怎么可能被一个区区人类的抚摸，给弄得……
　　不可能！
　　这简直……
　　太荒唐了！
　　然而，事实却由不得她不信。
　　随着叶仁的抚摸，一股难以言喻的奇异感觉，从她的翅膀上传遍全身。
　　那是一种极其酥麻、舒适的感觉。
　　就好像……
　　是有一股电流，在她的体内流淌一般！
　　幻愿者感觉自己的身体，仿佛都要融化了一般。
　　她忍不住发出一声轻吟。
　　“嗯……”
　　下一秒，她连忙捂住了自己的嘴巴，一脸震惊地瞪大美眸。
　　开什么玩笑？
　　刚刚那声音是自己发出来的吗！
　　也还好叶仁全神贯注地享受着那极端美妙的触感，根本没发现幻愿者的异常。
　　但边上的堕天使就……
　　堕天使：“地铁、老人、手机.jpg”
　　小老妹你不对劲啊？
　　不就是摸摸翅膀嘛，怎么整的跟个什么似的……
　　于是堕天使开口了：
　　“差不多得了吧，再这下去别把书给整封了啊。”
　　幻愿者闻言顿时回过神来。
　　她俏脸羞红，恨不得找个地缝钻进去。
　　丢人丢到姥姥家了！
　　自己竟然……
　　竟然在堕天使面前，发出了这种羞耻的声音？！
　　幻愿者心中羞愤欲绝。
　　而叶仁这边听到了堕天使的提醒，还有些意犹未尽：
　　“可是她的翅膀摸起来真的好解压啊，这手感真是绝了！”
　　堕天使：“……”
　　不知道为什么，她的翅膀忽然也感觉有点痒痒的。
　　在即将松开的最后刹那，叶仁忍不住加大了手上的力道，顺着幻愿者的翅膀纹理给最后摸了一把。
　　“嘶……轻点……轻点……”
　　幻愿者感觉自己快要崩溃了。
　　她堂堂深渊领主，什么时候受过这种委屈啊？！
　　然而，她却不能也不敢反抗。
　　这时叶仁终于是松开了手。
　　“呼……”
　　幻愿者顿时长长地松了口气。
　　她感觉自己好像经历了一个世纪那般漫长。
　　但没了叶仁的抚摸后，幻愿者心中却突然涌起一股莫名的失落感。
　　就好像……
　　还有些不习惯似的？
　　这种感觉，让幻愿者感到十分不安。
　　她不明白，自己为什么会产生这种奇怪的感觉。
　　明明……
　　明明自己应该感到羞耻和愤怒才对啊！
　　幻愿者心中充满了矛盾和困惑。
　　而叶仁这边，在心满意足地摸了半天后，也是终于过足了手瘾。
　　“好玩，下次还摸！”
　　幻愿者：“……”
　　她看着叶仁的脸，心中忽然涌起一股难以言喻的复杂情绪。
　　这种情绪，既有愤怒，又有羞耻，但更多的，却是一种……
　　刺激？！
　　幻愿者忽然意识到……
　　自己好像……
　　有点上头了？！
　　“完了，好像真有点上头……”
　　幻愿者呆呆地站在原地，心中五味杂陈。
　　被一个人类，这样肆无忌惮地抚摸翅膀……
　　这种事情，如果放在以前，她想都不敢想！
　　想她幻愿者，可是堂堂一位深渊领主诶，这无数年来谁敢摸她的翅膀？
　　可是，现在……
　　她低下头，看着自己那对被叶仁抚摸过后的金色翅膀。
　　自己到底是怎么了啊混蛋！
　　绝对不能上头啊！
　　这样下去……会变得奇怪的……
　　就在这时幻愿者忽然注意到，自己身上还缠绕着密密麻麻的深渊锁链！
　　这些深渊锁链，原本是用来唤醒她的。
　　但是现在，她已经苏醒了。
　　可是这些深渊锁链，却依旧缠绕在她的身上，仿佛是要将她囚禁起来一般！
　　“难道……”
　　幻愿者的心中，顿时升起一股不祥的预感。
　　难道，自己现在算是……
　　又被深渊囚禁了么？！
　　好不容易才获得的自由，现在又要失去了吗？！
　　那种事情不要啊！
　　她抬起头，目光复杂地看向了叶仁的背影。
　　叶仁：“(ÒωÓױ)”
　　“差点忘了，还有这些锁链。”
　　说着，叶仁打了个响指。
　　“啪！”
　　伴随着一声清脆的响指声。
　　那些原本还缠绕在幻愿者身上的密密麻麻的深渊锁链。
　　顿时如同潮水一般，迅速地退回到了深渊虚空之中！
　　“我……”
　　幻愿者瞪大了美眸。
　　她难以置信地看着眼前这一幕，心脏一颤一颤的。
　　该死，是心动的感觉！
　　幻愿者微微抬起头望着叶仁，美眸中闪烁着晶莹的泪光。
　　“谢谢你……”
　　幻愿者轻声说道。
　　她的声音很轻，但却充满了真诚的感激。
　　叶仁闻言，只是随意地摆了摆手。
　　“下次再让我摸你……的翅膀就好啦。”
　　那手感真是绝绝子诶。
　　幻愿者：“……”
　　合着我托马就是单纯的解压神器是吧？！
　　就在这时，天空中一直被忽略的好铁汁忽然发出一声尴尬的咳嗽声。
　　“咳咳……”
　　祂望着叶仁，温和的声音通过精神链接在叶仁脑海中响起：
　　“你看我身上这些锁链是不是也能顺便一起给摘了……”
　　叶仁：“(ÒωÓױ)？”
　　梦之主被叶仁那微妙的眼神，给盯得心里一紧。
　　喂喂喂！
　　你那是什么眼神？
　　到底是彳亍还是不彳亍啊！
　　想到这里，梦之主忽然感觉有些说不出的委屈：
　　“是我，是我先，明明都是我先来的……”
　　叶仁大惊失色：“卧槽！什么年代了还玩白学！”
　　不过叶仁也没有真的打算拒绝梦之主的请求。
　　毕竟，咱们的好铁汁这一路以来，可谓是帮了叶仁无数的忙。
　　没有好铁汁哪有现在的叶仁。
　　“咱们俩谁跟谁啊，这种小事当然没问题！”
　　叶仁拍着胸脯啪啪作响。
　　梦之主：“(o´ω`o)و”
　　随后，叶仁便再一次号令深渊锁链：
　　“卍解！”
　　好吧，这个梗确实太老了，可能好多人看不懂。
　　总之在叶仁淫威之下，深渊锁链解开对梦之主的束缚。
　　只见那些原本还深深地插入梦之主体内的深渊锁链。
　　在听到叶仁的命令后，顿时开始剧烈地颤抖起来！
　　就好像……
　　是在恐惧叶仁一般！
　　随后，在梦之主那期待的目光中，一根根深渊锁链竟然真的开始缓缓地从他的体内退了出来！
　　“嘶……呼……”
　　随着一根根深渊锁链的拔出，梦之主忍不住倒吸一口凉气。
　　虽然这个过程，实际上有些痛苦。
　　但祂却乐在其中！
　　因为这是即将自由的征兆啊！
　　所以，无论如何祂都要忍耐下去！

