第245章 梦之主：我招谁惹谁了？
　　说完，红莲女皇便不再理会叶仁。
　　她闭上了眼睛，将身体的控制权还给了姜穗。
　　下一刻，姜穗的身体微微一颤，红莲女皇的气息，消失不见了。
　　红莲女皇的本体意识回到了深渊之中。
　　她已经不想再待在这里了……
　　这里让她感到窒息！
　　红莲女皇离开后，房间里顿时陷入了一片寂静之中。
　　姜穗缓缓地睁开双眼，看着眼前熟悉的一切，心中五味杂陈。
　　小姜同志幽幽地叹了口气，转头望向了身边的男人。
　　只见叶仁此刻正一脸尴尬地坐在床边。
　　看他这副手足无措的模样，姜穗心中更加无奈了。
　　“唉……”
　　姜穗叹了口气，揉了揉有些发胀的太阳穴，有气无力地说道：
　　“叶仁，你说……这叫什么事儿啊……”
　　叶仁闻言，顿时更加尴尬了。
　　他小心翼翼地举起右手，弱弱地说道：
　　“我什么都不知道啊，她突然上你的身，我是清白的。”
　　听到叶仁这番解释，姜穗顿时忍不住翻了个白眼。
　　都到这个时候了，这个家伙……
　　竟然还在纠结这种事情？！
　　姜穗无奈地摇了摇头，说道：
　　“算了，我知道……这事儿也不怪你……怪我鬼迷心窍同意她了！”
　　说到这里，姜穗自己也忍不住叹了口气。
　　是啊…这事儿能怪谁呢？
　　要怪就怪这该死的孽缘，以及作者的恶趣味吧。
　　想到这里，姜穗突然一怔。
　　她连忙集中精神，想要联系红莲女皇，但却发现…
　　自己竟然…
　　联系不上她了？！
　　“怎么回事？！”
　　姜穗顿时脸色大变！
　　她连忙再次尝试了几次，但结果…
　　却依旧没有任何回应！
　　下一刻，姜穗像是突然想到了什么，脸色瞬间变得更加难看起来！
　　她猛地站起身来，一脸焦急地对着叶仁说道：
　　“红莲女皇…她…她单方面地，切断了…和我的使徒契约！”
　　叶仁：“(ΩДΩ)？”
　　听到姜穗的话，叶仁顿时也意识到了事情的严重性！
　　看来红莲女皇……
　　这次是真的被伤到了……
　　她是彻底绝望，心灰意冷之下，才做了这种决定吧？
　　“那……那现在怎么办？”
　　叶仁纠结地看向了姜穗问道。
　　姜穗无奈地白了叶仁一眼，没好气地说道：
　　“还能怎么办？你去深渊一趟，把这事儿给解决了！”
　　“我去解决了？咋解决啊！”
　　叶仁听到这话，顿时就懵了。
　　他一脸不可思议地看着姜穗，问道：
　　“不是…小姜同志，这事儿…跟我有什么关系啊？我主观上是清白的！”
　　“怎么跟你没关系？！”
　　姜穗一听这话，顿时就炸毛了！
　　她猛地站起身来，指着叶仁的鼻子，怒气冲冲地说道：
　　“谁让你……把人家给……给……”
　　说到这里，姜穗的脸颊，也不禁泛起了一丝红晕。
　　她实在不好意思，把“睡了”这两个字，给说出口…
　　叶仁见状，也是更加委屈了。
　　他摊了摊手，一脸无辜地说道：
　　“可是她当时用的是你的身体啊，这怎么能怪我呢……”
　　听到叶仁这番狡辩，姜穗顿时更加生气了！
　　她狠狠地瞪了叶仁一眼，咬牙切齿地说道：
　　“你…你…你…”
　　姜穗你了半天，也没你出个所以然来。
　　最后，她只能无奈地叹了口气，挥了挥手，说道：
　　“算了，懒得跟你废话了！总之，这事儿你就必须给我去解决好！”
　　女人是不讲理的，特别是在生气的时候……
　　叶仁提好裤子：
　　“好好好，我去我去……我这就去……”
　　说完，叶仁便连忙站起身来，直接撕开了世界壁垒，打开深渊裂缝后直接跳了进去，消失在了姜穗的面前。
　　只留下姜穗一个人躺在床上，烦闷地揉着太阳穴……
　　深渊，腐败红海。
　　红莲女皇猛地从皇座上坐了起来，胸口剧烈地起伏着，仿佛是在压抑着什么可怕的情绪一般。
　　她那双原本如同红宝石般璀璨的眸子，此刻却变得黯淡无光。
　　仿佛失去了所有神采，只剩下无尽的悲伤和痛苦。
　　两行清泪，顺着红莲女皇白皙的脸颊，缓缓滑落。
　　在她的下巴处汇聚成一颗颗晶莹剔透的泪珠，最终滴落下来。
　　在腐败红海中，激起了一圈圈细小的涟漪。
　　“呵呵……”
　　红莲女皇看着倒映在自己泪水中的身影，忍不住自嘲地笑了起来。
　　“我真是个赔钱货……”
　　她堂堂红莲女皇，深渊领主之一，竟然……
　　也会有流泪的一天？
　　真是……
　　可悲啊……
　　红莲女皇缓缓地抬起手，轻轻地抚摸着自己的脸颊，仿佛是在感受着，那残留在脸上的泪水的温度。
　　冰冷…苦涩…
　　就如同她此刻的心情…
　　不知道过了多久，红莲女皇终于是回过神来。
　　她深吸一口气，努力地平复了一下自己那复杂的心情。
　　下一刻，红莲女皇猛地睁开双眼！
　　两道凌厉的目光，从她的眼中迸射而出，仿佛两柄锋利的利刃一般，瞬间洞穿了虚空！
　　此刻的红莲女皇，已经彻底恢复了往日的高贵冷艳，那冰冷无情的气质，让人望而生畏！
　　她缓缓地站起身来，身上的气势，也随之节节攀升！
　　一瞬间，整个腐败红海都开始剧烈地翻滚起来，无数腐败的生物。
　　在红莲女皇那恐怖的气势压迫下，瑟瑟发抖，匍匐在地，不敢有丝毫的反抗！
　　“梦之主……”
　　红莲女皇口中，缓缓地吐出三个字，语气中充满了森然的寒意！
　　下一刻，红莲女皇的身影，便从腐败红海中消失不见！
　　与此同时。
　　梦之主正悠闲地躺在由无数梦境编织而成的云朵之上。
　　突然好铁子像是感应到了什么，猛地一颤！
　　“红莲女皇？”
　　梦之主看着突然出现在自己面前的红莲女皇，眼中闪过一丝疑惑：
　　“你这是……”
　　然而，梦之主的话还没说完，红莲女皇便毫不留情地出手了！
　　“轰——！！！”
　　轰然巨响中，梦之主原本躺着的云朵瞬间被狂暴的能量撕碎，化作漫天飞絮！
　　祂怎么也没想到，红莲女皇竟然会突然对自己出手！
　　猝不及防之下，梦之主只能狼狈地进行防御。
　　但即便如此，梦之主还是被那狂暴的能量余波，给震得脑袋嗡嗡！
　　“你发什么疯？！”
　　梦之主稳住身形，原本温和的声音带上了恼怒的情绪。
　　祂怎么也想不明白，红莲女皇为什么会突然对自己出手！

