第212章 阿特拉斯：卧槽？秒了？！
　　“阿拉斯加，退后！”
　　叶仁朝着阿特拉斯高声喊道。
　　听到叶仁的声音，阿特拉斯猛地回头，眼中闪过一抹震惊。
　　阿特拉斯：“(ΩДΩ)？”
　　不是哥们儿！
　　你怎么还活蹦乱跳的？
　　阿特拉斯难以置信地看着叶仁，眼中满是震惊。
　　祂也是这时候才发现……
　　叶仁完全没有受到两位神明遗蜕战斗时所产生的位格压制的影响！
　　要知道，哪怕是他，也不得不全神贯注地抵抗这股影响！
　　而叶仁，竟然似乎直接免疫了影响？！
　　我靠！
　　这怎么可能？
　　“嗡——！！！”
　　没等阿特拉斯从震惊中回过神来。
　　一股恐怖到难以用语言形容的威压，骤然降临！
　　仿佛在这一刻，整个宇宙都寂静了下来，时间与空间都为之凝固！
　　阿特拉斯难以置信地瞪大了双眼。
　　祂分明感受到，在那股恐怖的威压面前，自己就如同蝼蚁般渺小！
　　不！
　　就算是真正的蝼蚁，在这股力量面前，恐怕也无法感知到自身的存在！
　　这到底是什么鬼东西啊？！
　　“那是……”
　　阿特拉斯艰难地转过头，望向威压的来源。
　　只见叶仁手持血刃，猩红的刀锋之上，一道无比璀璨的光芒，正缓缓凝聚！
　　那光芒，是如此的耀眼，如此的夺目！
　　仿佛要将整个宇宙都吞噬进去！
　　在那道光芒之中，阿特拉斯感受到了一股令祂灵魂都为之颤栗的恐怖权能！
　　“我的……”
　　阿特拉斯的声音变得干涩无比，祂从未见过如此恐怖的力量。
　　众所周知，恐惧来源于未知。
　　此时此刻。
　　阿特拉斯感受到了无限的恐惧。
　　“斩！”
　　伴随着叶仁一声低喝，血刃骤然挥下！
　　“咻——！！！”
　　那一道猩红色的剑芒，仿佛跨越了无尽时空，瞬间便来到了尤利西斯的身前！
　　“……”
　　在这道剑气面前，尤利西斯的理智悉数回归。
　　祂不再感到无法遏制的暴怒！
　　因为祂终于想起来了，想起来自己为何会变成如此这般！
　　那是因为……
　　因为……
　　“不！不！！！”
　　恐惧，已吞噬了一切。
　　尤利西斯疯狂地挣扎着，咆哮着，试图躲避这致命一击！
　　然而，这一切都是徒劳的！
　　猩红色的剑芒，宛若开天辟地的一斧，又如羚羊挂角般无迹可寻。
　　没有震耳欲聋的轰鸣，亦没有翻天覆地的威势，只是那么平平无奇地一闪而过。
　　然而，就是这么平淡无奇的一道剑芒。
　　却即将杀死神明遗蜕。
　　这一刻，时间仿佛静止，空间似乎凝固。
　　猩红色的剑芒，以一种无法形容的速度，瞬间便来到了尤利西斯的身前！
　　面对这道看似平平无奇，实则蕴藏着毁灭一切力量的剑芒。
　　尤利西斯那庞大的身躯，却如同纸糊的一般脆弱！
　　猩红色的剑芒，没有丝毫停顿，轻而易举地将尤利西斯的身躯。
　　神明遗蜕的碎片化躯体，整齐地切割成了两半！
　　“嗤——！！！”
　　没有鲜血喷涌，也没有惨叫哀嚎。
　　只有那道猩红色的剑芒，在将尤利西斯的身躯切割成两半后，去势不减，余威不散！
　　剑芒所过之处，空间崩塌，时间扭曲，仿佛要将一切都吞噬殆尽！
　　云层被切开。
　　月亮变成两截。
　　恒星由此熄灭。
　　不……
　　整个银河系，都在这一刹那被一分为二。
　　这绝对是叶仁释放过的最强一击。
　　尤利西斯那破碎不堪的意识，在猩红色剑芒的吞噬下，发出无声的哀嚎。
　　最终彻底消散。
　　尤利西斯，这位曾经的神明。
　　如今却只剩下两截残骸，无声地诉说着祂曾经的辉煌与落寞……
　　这一刻，整个世界都仿佛安静了下来。
　　阿特拉斯：“(ΩДΩ)”
　　阿特拉斯呆呆地望着眼前这一幕，脑海中一片空白。
　　祂简直不敢相信自己的眼睛！
　　尤利西斯祂……
　　祂死了？！
　　祂就这么被叶仁一刀给秒了！？
　　这怎么可能？！
　　“卧槽……”
　　叶仁收起血刃，转过身，自己也震惊地挠了挠头。
　　他也没想到，这一次斩杀的威力，竟然恐怖如斯！
　　一刀下去，竟然星系都劈开了？
　　这时候就有聪明的宝宝要问了，整个星系都没了，那你还能活？
　　事实上还真能……
　　蓝星已经碎了，叶仁踩在碎裂的板块大陆上。
　　“哥，帮个忙呗。”
　　叶仁不好意思地朝着阿特拉斯张了张嘴。
　　阿特拉斯：“(ΩДΩ)……”
　　祂依旧沉浸在惊骇之中，直到被叶仁惊醒，阿特拉斯才一个哆嗦回过神来。
　　随后利用神明遗蜕的无上权能扭曲现实重塑一切。
　　这把阿特拉斯累的直喘气。
　　开挂玩家是这样的，他只需要一刀劈开整个星系就好了，相比之下需要重塑现实的神明遗蜕要考虑的就很多了……
　　别看祂是神明，但重塑银河系并不是件简单的事情。
　　那么多颗燃烧的恒星需要被重新聚合点燃，这其中需要的消耗自然不小。
　　等待一切重回原状后。
　　叶仁才看向了堕天使跟幻愿者。
　　这俩姐姐如今跟个背景板似的一动不动……
　　两女：“(ÒωÓױ)”
　　坦白说她们完全没清楚发生了什么。
　　因为叶仁释放斩杀的一刹那，这俩姐姐就被迫陷入了沉眠。
　　基本上跟死了没区别。
　　还是阿特斯拉扭曲现实重塑星体后，她们才又清醒过来。
　　但是吧~
　　“卧槽……”
　　“妈的……”
　　两女望着尤利西斯的残骸，都忍不住下意识地发出了呢喃。
　　家人们谁懂啊？
　　她们竟然见到了神明遗蜕的尸体！
　　而且这还是叶仁杀的？
　　阿特拉斯：“你怎么做到的！”
　　就连阿特拉斯都感到不可思议。
　　叶仁一剑斩杀了尤利西斯，这行为简直颠覆了祂的认知。
　　毕竟尤利西斯可是神明的遗蜕啊，受到宇宙机制保护的存在。
　　按照常理来说，祂已经属于无法再被杀死的宇宙根源。
　　按现在……
　　叶仁龇牙乐：“懂不懂概念级的含金量啊？”
　　只要触发了咱的斩杀前置条件，别说神明遗蜕了，就算是真神都杀给你看！
　　此时，血刃发出一声兴奋的嗡鸣。
　　猩红色的雾气，宛若活物般，贪婪地吞噬着尤利西斯的残骸。
　　那是神明遗蜕的尸体！
　　哪怕仅仅只是一块碎片，也比深渊领主的残骸要强大的多！
　　“嗡嗡嗡——！！！”
　　血刃兴奋地颤抖着，猩红色的雾气越发浓郁，仿佛要将整个世界都染成一片血红！

