第217章 埃索里尔：卧槽？！
　　“轰——轰——轰——”
　　里世界在宇宙中狂飙突进。
　　宛如一头被惊醒的巨兽，疯狂地逃窜着。
　　叶仁紧紧抓住埃索里尔的一根触须，只感觉耳边狂风呼啸。
　　眼前景象飞速倒退，化作一片模糊的光影。
　　这速度，已经远远超出了人类能够承受的极限，甚至接近了光速！
　　但与此同时，深渊也通过重力庇护层，保护着整个生活在其中的生物。
　　在深渊底层。
　　不少深渊领主在此刻被惊醒。
　　祂们都能感知到里世界的移动，这让大量的深渊领主惊疑不定。
　　“(ΩДΩ)卧槽！大佬，咱们这是要去哪啊？！”
　　叶仁扯着嗓子喊。
　　埃索里尔没有回答，或者说，祂根本没有时间回答。
　　叶仁能够感觉到，祂的意识在剧烈地波动着，仿佛正在承受着巨大的压力。
　　透过埃索里尔的精神链接，叶仁也感受到了那股恐怖的压迫感。
　　就好像某个无法抗衡的意志在追杀着深渊，想要将整个深渊都碾碎殆尽！
　　叶仁忍不住抬头望向天空，只见原本暗红色的天空。
　　此刻已经变得一片漆黑，只有无数星辰在闪烁着冰冷的光芒。
　　而在那无尽的黑暗深处，似乎有一双无形的眼睛。
　　正寻找着他们，散发着令人毛骨悚然的恶意！
　　如果说，之前的里世界像是一头畸形扭曲的怪物，充满了癫狂和混乱。
　　那么此刻的里世界，则像是一头偃旗息鼓的困兽，透着一股疲惫和……
　　怂逼。
　　没错，就是怂！
　　那种感觉，就好像耗子见了猫，不得不夹着尾巴逃跑一样。
　　叶仁：“(ΩДΩ)？”
　　不是哥们儿，你好歹也是个镜像宇宙啊喂！
　　怎么就……
　　这么怂了呢？！
　　埃索里尔：“……”
　　通过精神链接，埃索里尔感受到了叶仁的想法。
　　祂忍不住叹了口气，怂才是正常的好吧，毕竟那可是降维灾变啊！
　　是足以毁灭整个宇宙的天灾！
　　谁敢对此怠慢？
　　不要命辣！
　　在里世界疯狂逃窜的过程中，叶仁偶尔会在抬头间，看到一些巨大的裂缝。
　　那些裂缝，就好像是在世界壁垒上撕开的口子。
　　露出了后面，一片混沌不堪的景象。
　　“大佬！那里面是啥啊？还挺好看诶！”
　　叶仁好奇地问道。
　　“那是……二维化的世界。”
　　埃索里尔的声音，在叶仁的脑海中响起，带着一丝苦涩和无奈。
　　二维化后的世界？
　　叶仁愣了一下，随即瞳孔骤然一缩！
　　他连忙凝神望去，仔细观察后。
　　只见那些世界壁垒的裂缝后面，赫然是一片死寂的世界！
　　那里没有时间，没有空间，没有物质，没有能量……
　　只有一片永恒的二维画面！
　　而那些被二维化的世界，最终都变成了死寂一片，没有任何生命能够存活！
　　美丽、精致、令人毛骨悚然。
　　叶仁：“(ÒωÓױ)但还是很有艺术感诶……”
　　埃索里尔：“？”
　　你关注的重点是不是有点歪了！？
　　突然，叶仁感觉整个世界猛地一震，像是撞上了一堵无形的墙壁！
　　他整个人都震了一下，下意识地攥紧了埃索里尔柔嫩软滑的触须。
　　“大佬，发生什么事了？怎么突然一个急刹车？”
　　叶仁一边捏着触须一边问道。
　　然而，埃索里尔却没有回答。
　　叶仁通过精神链接，感受到祂的意识在剧烈地波动着，极为郁闷和苦恼。
　　“不……我们被困住了……”
　　被困住了？
　　叶仁愣了一下，啥意思啊大佬。
　　“意思就是我们被世界壁垒困住了。”
　　叶仁：“……”
　　好家伙！
　　您这开车技术不行啊，怎么钻进来的？！
　　前面说过，为了躲避那道恐怖的注视。
　　埃索里尔一直在疯狂驱动着里世界位移，然而埃索里尔也才刚清醒，状态不是很好。
　　结果，一个不小心，就把里世界开进了死胡同里！
　　而这个死胡同，还不是普通的死胡同，而是被世界壁垒封死的死胡同！
　　也就是说，他们现在就像是被困在了一个密闭的盒子里。
　　前面和左右，都被坚不可摧的世界壁垒封死了！
　　想要离开，只有两个办法：
　　要么原路返回。
　　要么就打穿世界壁垒，硬闯出去！
　　但问题是，这两个办法，都不是那么容易做到的！
　　原路返回？
　　那可能会直接撞上那道注视，接着就能喜提二次元大礼包。
　　而打通世界壁垒……
　　不是辣么简单的啦，埃索里尔在短时间内根本没有自信能够成功。
　　世界壁垒，那是何等的坚固？
　　尤其是过了这么多年，在宇宙自我保护机制的完善下。
　　已经越来越不容易打破啦。
　　就算是埃索里尔全盛时期，也不可能轻易打穿世界壁垒，更何况是现在这种状态？
　　而且，就算埃索里尔真的能够打穿世界壁垒，那也需要时间！
　　而他们现在，最缺的就是时间！
　　那道恐怖的注视，随时都有可能追上来，一旦被追上……
　　一起去二次元咯~
　　“头疼！怎么会这样？！”
　　埃索里尔充满了愤怒和不甘，甚至隐隐滋生出一股恐惧和绝望来。
　　哥们儿才刚苏醒啊！
　　为什么会是这种天崩的地狱开局？
　　这游戏能玩？
　　那我活集贸啊，不如重开算了！
　　“这就是命运吗……”
　　就在埃索里尔陷入痛苦的低吟之际，叶仁却是突然开口说道：
　　“大佬，是不是打开世界壁垒就行了啊？”
　　此话一出。
　　埃索里尔精神一震。
　　“你不会是想……”
　　说实话，埃索里尔下意识中并不相信叶仁能打通世界壁垒。
　　但祂又忍不住想起刚才叶仁肉身横渡世界裂缝的画面，瞬间变得口干舌燥起来。
　　叶仁：“(o´ω`o)و”
　　叶仁：“很简单的辣，看我的。”
　　只见咱们叶哥随便调用了尤利西斯的神权。
　　随后一股无形的力量，从叶仁的身上扩散开来。
　　埃索里尔能够清晰地感受到，那股力量，是何等的可怕！
　　那是……
　　那是什么位格的权能？！
　　不！
　　不对！
　　那不仅仅剥离的神权，还有着某种更加古老，更加强大且无法解释的力量！
　　在埃索里尔震惊的目光中，叶仁抬起右手，轻轻一挥！
　　“嗤啦——”
　　一声清脆的撕裂声响起！
　　埃索里尔只感觉眼前一花，紧接着，祂就看到了，令祂终生难忘的一幕！

