第22章 大伙儿都挺震惊的
　　“咕噜噜……”
　　当院长连渣都不剩下后，地上除了冒泡的深渊淤泥外便不再剩下其他东西。
　　叶仁收回了血刃，下意识地撩起衣服看了看自己的腹肌。
　　好家伙，变得更结实了呢o(*≧▽≦)ツ ！
　　“哟~”御玲珑那双好看的狐狸眼微微一亮。
　　“没看出来，小伙子身体蛮结实的嘛，阿姨给你检查一下身体发育的正不正常呀~”
　　姜穗面无表情地按住叶仁的手，把他的衣服拉了下去。
　　同时露出一个人畜无害的清纯微笑对着御玲珑说道：
　　“前辈请自重。”
　　御玲珑掩住小嘴笑出了淫铃般的咯咯声。
　　“话说，我们该回去了吧。”叶仁从腰间一摸，玩具大小的深渊古灯瞬间膨胀，并发出盈盈灯光。
　　两个世界的景象在灯光下被映射出来，并在叶仁面前出现了一条不规则的裂缝。
　　叶仁和姜穗他们回到了表世界。
　　但增援部队的执灯人们却转头走向了已经崩溃坍塌的精神病院。
　　张强，一个在增援部队中不起眼的家伙。
　　他总是一副憨厚的样子，说话带着点土气，但在以往的任务中，他一直是个可靠的队友。
　　他跟随着队伍，踏进残破的精神病院。
　　“刚才那小哥我总觉得有点眼熟，你们呢？”张强和队友们一边探索一边聊了起来。
　　“眼熟没错，因为那哥们儿前两天才刚加入咱们部门。”队友李刚忍不住耸了耸肩，心情复杂地说道。
　　“啊？现在的见习生都这么厉害吗？”
　　“就是说啊，那一刀……妈妈呀，帅到我头皮发麻。”队友王莉插话道，她的眼睛亮晶晶的，脸色有些蕴红。
　　“要不是姜队在场，我都想直接跟人家要V信了呢，哎哟~这小哥真的太有安全感了嘤嘤嘤~”
　　“收一收你的花痴脸。”另一个队员凑了过来，满脸嫌弃，“就人家那能力，哪是咱们这些普通人能攀比的，估计过几天他就得往上升了。”
　　“真的假的？这不合规矩吧？”张强听得眼睛都直了，执灯人想要晋升可没那么容易。
　　“有能力的人自然是不一样的。”李刚摇摇头，“你们刚才也看见了，那怪物的不死特性有多么夸张，可人家仅仅一刀就……”
　　“唉，好想当她女朋友啊，抱个大腿我这辈子就值了。”王莉叹了口气，语气里带着丝丝羡慕和无奈。
　　“人家有姜队，看不上你的。”张强安慰道，“你不如考虑一下李刚或者阿磊，他们都喜欢你。”
　　王莉没好气地翻了个白眼儿，但不知道想到了什么，突然用手戳了戳张强的胳膊：“傻子，你就是个大傻子！”
　　张强：“O - o？”
　　他们一边聊着，一边在废墟中搜寻着可能有价值的文件。
　　此时在腾炎城执灯人部门的办公楼里。
　　卢炎眉头紧锁，眼神中透露出焦躁和不安。
　　他在办公室里走来走去，不时地看看墙上的挂钟，时间仿佛在今天变得异常缓慢。
　　自从叶仁和姜穗进入深渊执行任务，还申请了增援后，他的心就一直没有平静过。
　　“咔哒咔哒——”
　　挂钟的秒针走动声在寂静的办公室内显得尤为清晰。
　　卢炎停下脚步，深吸一口气，试图平复自己的心情。
　　“那孩子身边有京城过来的大人物守着，怎么想都不可能有事吧，我在这瞎担心个什么劲儿？”
　　然而尽管这样安慰自己，但卢炎还是冷静不下来。
　　坦白说他已经有点后悔让姜穗带着他出任务了，毕竟叶仁还没有经过系统的培训！
　　他只是个萌新啊！
　　就在这时，办公室的门被推开了，姜穗的身影出现在门口。
　　卢炎他迅速迎上前去：
　　“你们回来了！情况如何？”
　　姜穗撇撇嘴：
　　“一切都好，就是有个狐狸精……”
　　卢炎：“？”
　　接着姜穗将具体的任务过程跟自家老爹进行了汇报。
　　卢炎越听瞳孔越是放大，到最后他甚至忍不住打断了姜穗的话：“等等，你说就连那些京城来的大人物，都毫无办法，可小叶他抬手就……”
　　姜穗点了点头，她的表情变得严肃：
　　“对，就跟他杀死黯蚀者·拉托提普时一样，拔刀，然后秒杀，离谱的要死。”
　　卢炎深深地呼了口气，他的身体不由自主地后退了一步，一屁股坐在了椅子上。
　　他的嘴唇微微颤抖，声音中带着亢奋：
　　“是这样的，概念级的存在，就该是这样的！”
　　姜穗看着卢炎，眼神中也忍不住露出些些温柔：
　　“而且他真的很善良，在我们往外逃的时候，他救了小刘呢。”
　　卢炎再次深吸一口气，试图让自己的声音听起来平静一些：
　　“把报告整理成文档给我，我待会儿上传到总部，让那些还喜欢多嘴的家伙给我把嘴巴闭上。”
　　姜穗点头转身离去之后，卢炎的目光落在了窗外的远方，许久后来了一句：
　　“草他妈的……这小子……要得是我女婿该多好……”
　　陆游正准备在今天办理出院手续，他的身体已经恢复得差不多了。
　　在如今强大的医疗条件下，他胸口那洞穿的伤痕如今也愈合到只剩下淡淡白斑。
　　就在这时，病房的门被轻轻推开。
　　望平安，那位暗中保护叶仁的大佬之一出现在门口。
　　陆游连忙挺直身体，脸上露出了尊敬的神色。
　　“望先生，您怎么来了？”陆游的声音中带着惊讶和敬意。
　　虽然陆游和望平安同属京城总部执灯人。
　　但两者地位根本不在同一水平线上。
　　望平安严格意义上来说，应该是他领导的领导的领导。
　　望平安摆摆手：
　　“我是来看看你的，听说你快要出院了。”
　　陆游的脸上露出了感激的笑容：
　　“多谢望先生关心，我已经恢复得差不多了，准备就这两天带叶先生和姜小姐去首都进行培训呢。”
　　望平安点了点头，他拉过一把椅子坐下，然后开始讲述叶仁在里世界内的壮举。
　　陆游聚精会神地听着，随着望平安的叙述，他的脸上露出了越来越震惊的表情。
　　“您是说，叶仁他……斩杀了一头带有不死特性的深渊生物？”
　　陆游的语气中带着难以置信，他的眉头紧锁。
　　不死特性。
　　这四个字极少出现在文件档案上，但每一个带有此特性的档案，都记录着某场惨绝人寰的灾难。
　　望平安点了点头，他的眼神中透露出一丝尴尬：
　　“对，就连我们都搞不定的不死特性，他一刀就……可能这就是概念级的异常能力吧。”
　　陆游的手指不自觉地敲打着床沿，这是他在紧张或者兴奋时的习惯动作。
　　“望先生，在他拔刀的时候会产生异常污染，也就是领域，您们……”
　　“我们也会被影响，而且这种污染或许也是概念级，反正我们六个人都几乎无法在那股恐惧下正常控制身体。”
　　此话一出，陆游彻底沉默了。
　　好半晌后，他的脸上露出了释然的笑容。
　　“这他妈就是……啊抱歉，激动了……这就是概念级啊……”
　　“理解，我比你还震惊，这他妈就是概念级啊。”
　　两人对视一笑，一切尽在不言中。

