第25章 集群生物深渊水母
　　叶仁嘴角狠狠抽搐了一下，面对御玲珑不断的调戏，他终于决定采取行动！
　　喜欢玩是吧？
　　彳亍！
　　叶仁眼神微眯，身体迅速向前，一只手臂猛地撑在墙上，将御玲珑困在了自己的臂弯与墙壁之间。
　　出现了，是壁咚啊！
　　御玲珑的眼中闪过一丝猝不及防，她可没想到叶仁会突然变得这么大胆。
　　娇俏妩媚的脸颊不自觉地染上了一抹红晕，嘴角的笑容也变得有些僵硬：
　　“叶弟弟，你这是做什么呀？”
　　叶仁没有回答，他的另一只手已经召唤出了血刃。
　　那把散发着不祥气息的血刃轻轻颤动，周围的温度似乎都因为它的存在而下降了几度。
　　血刃自带的恐惧污染开始蔓延，御玲珑的身体不由自主地僵硬了起来，她的眼中露出了真正的惊慌。
　　“姐姐……玩火是要自焚的。”
　　叶仁故意压低声音，变得低沉而磁性，一双眼睛紧紧锁定着御玲珑。
　　御玲珑的嘴唇微微颤抖。
　　“好……好了吧，叶弟弟，你赢了，阿姨认输，快饶了阿姨吧~”
　　在概念级的恐惧污染下，御玲珑慌得雅痞。
　　叶仁也只是吓唬吓唬御玲珑而已。
　　见好就收的他召回血刃，后退一步，给了御玲珑足够的空间。
　　御玲珑立刻逃离了叶仁的控制范围，她的心跳如鼓，脸颊上的红晕还未完全散去。
　　“哼，臭弟弟！”
　　御玲珑丢下一句话，匆匆转身推开公寓大门。
　　逃走的御玲珑，在走廊的转角停下了脚步。
　　她的手轻轻按在胸口，感受着那快速跳动的心跳。
　　御玲珑从未有过这样的感觉，那是一种混合着恐惧、兴奋和一丝莫名的期待！
　　夭寿了，自己是怎么啦？
　　她的嘴角不自觉地微微勾起，呼吸变得略微急促。
　　“这个小家伙，真是……真是的……”御玲珑低声自语，她的声音中带着一丝不易察觉的颤抖。
　　次日。
　　清晨的阳光透过窗帘的缝隙，洒在叶仁的脸上。
　　他揉了揉眼睛，从床上坐起。
　　今天，他和姜穗将与陆游调查官汇合前往京城，开始一段难忘的执灯人正式培训！
　　在约定好的地点，叶仁和姜穗见到了等候多时的陆游。
　　他带领两人走向一辆等候的专车，车子驶向机场，一路上陆游开始向叶仁介绍起抵达京城后的安排。
　　“你们首先会去一个秘密基地进行报道，然后正式开始为期三个月的执灯人系统培训。”
　　陆游的语气中透露出一丝怀念，“培训的目的是让你们掌握异常效应，并加强对抗深渊生物的经验和能力。”
　　叶仁和姜穗聚精会神地听着。
　　陆游继续说道：
　　“你们被安排进入的部队，汇聚了全龙国最顶尖的一批新晋执灯人，里面的每一个人都是万中无一的天才。”
　　姜穗下意识地看了叶仁一眼。
　　陆游懂他的眼神：
　　“小叶不是天才，他是个怪物，概念机的异常能力，或许在未来很长一段时间内都是绝无仅有的存在。”
　　陆游看着叶仁，又补充了一句：
　　“小叶，你和其他人不一样，只要你开口，任何要求都能被满足。”
　　“陆调查官，部队里那些人会不会很难相处？”姜穗有些担心地问。
　　陆游笑了笑：
　　“天才都是有脾气的，但你们不用担心，遇到任何不长眼的家伙，可以直接上报给教官，上面的人绝不会让你们受到半点欺负。”
　　叶仁什么身份啊？
　　国宝！
　　其实本来上面是准备给他和姜穗安排单独的培训来着，但是最近教官们人手紧缺，他们都去执行一项秘密任务。
　　所以迫不得已下才将叶仁安排进了多人部队里面。
　　不过往好处想，执灯人从来都是一个团结的组织，个人英雄主义要不得，唯有团结一心才是人们抗衡深渊的有效手段。
　　车子很快到达了机场，一架巨大的运输机已经等候在跑道上，周围还有六架最新型战斗机为他们保驾护航。
　　“轰隆隆……”
　　运输机穿梭在蔚蓝的天空中，阳光透过窗户洒在机舱内，一切都显得平静而安详。
　　叶仁和姜穗还有……
　　为了保护叶仁而登机的御玲珑同处一座，陆游则在一旁详细地向他们介绍即将面临的培训内容。
　　突然，运输机猛地一震，将众人的注意力全都吸引了过去。
　　“怎么回事？”姜穗紧张地抓住扶手，她的目光投向窗外。
　　叶仁透过窗户，只见外面原本清澈的天空变得混沌起来，大量的深渊水母漂浮在四周！
　　【深渊水母档案资料】
　　【档案编号：B-1000】
　　【档案等级：危险级】
　　【描述：B-1000是一种大型水生生物，外观类似于蓝星上的水母，但其体积远超常规水母，平均直径达到10米。B-1000的触须异常坚韧，且具有高度的灵活性和攻击性，且B-1000是集群生物，数量通常在100以上】
　　【B-1000最为异常的特性是其能够从触手上分泌出腐蚀性物质，就目前已知蓝星上没有任何物质是B-1000无法溶解的，但根据物质材料，腐蚀速度会有所变化】
　　【附录-1：B-1000首次出现在2017年4月5日，地点昆市上空五百米处，其造成了大量建筑损毁与人员伤亡，在死亡151位执灯人后将其全部消灭】
　　【附录-2：尽管B-1000表现出对人类和其他生物的敌意，但研究表明，B-1000可能是一种智慧生物，高级执灯人▇▇▇曾试图与B-1000进行交流，但】
　　叶仁虽然不认识它们，但陆游和御玲珑认识啊！
　　两人脑子里闪过深渊水母的档案资料，眼中神色骤然变得难堪至极。
　　“倒霉透了！我们怎么会遇上它们？”
　　陆游咬着牙，大脑飞速思考，“在飞机上遇上这些家伙……草……”
　　运输机的颠簸越来越剧烈，机身表层在深渊水母的腐蚀下开始受损，一种不安的感觉在众人心中蔓延。
　　御玲珑轻轻闭上眼睛，随后以她为中心，一圈朦胧的粉色光晕扩散出去，她在尝试操控深渊水母。
　　然而，这些生物是集群意识，由一个母皇控制，御玲珑的力量根本无法与之抗衡。
　　突然，御玲珑的身体猛地一震，她的脸色变得苍白，睁开双眸后能看见她的眼睛里布满血丝。
　　她失败了，还差点被深渊水母的母皇意志反噬。
　　“你……没事吧？”叶仁急忙起身，扶住摇摇欲坠的御玲珑。
　　御玲珑摇摇头，她从嘴角勉强挤出一丝笑容：
　　“有事哟，我们现在情况很糟糕呢……”
　　姜穗还算冷静，她想起另外六架战斗机，里面还有其他几位大佬，也许他们会有办法？

