第29章 不是哥们，这还是人？
　　原来是观察者水缸的表面竟然出现了蜘蛛网般的裂缝！
　　这些裂缝迅速蔓延，仿佛下一刻水缸就会炸裂开来。
　　紧接着，一泊泊好似血液般的深红液体从裂缝中溢出，流淌到了叶仁的脚尖前。
　　“我不会给它整坏了吧？！”
　　叶仁愣了一下，随即连忙松开了握着血刃的手。
　　随着他的放手，异常污染现象如同从未出现过那般瞬间消失，观察者水缸也逐渐恢复了平静。
　　然而，周围的人却无法像水缸那样迅速从刚才的恐惧中恢复。
　　队伍里的执灯人们一个个大汗淋漓，脸上都写满了惊恐。
　　家人们谁懂啊？
　　刚才那到底是什么感觉！
　　根本无法用苍白的文字语言去形容出来！
　　他们的衣物湿透紧贴在身上，显得狼狈不堪。
　　“谁……谁能解释一下刚刚那是什么情况……”有人颤抖着声音问道。
　　“感觉跟死了一回似的，卧槽，我是在哭吗？”边上另一个男人抹了抹眼睛，发现自己的身体竟在刚才本能地流出了眼泪。
　　研究人员和教官也没有好到哪里去。
　　他们的脸色苍白，眼神中充满了震惊和不可思议。
　　张铁教官的额头上布满了汗水，他颤抖的手紧紧握着拳头，试图控制住自己的情绪，但根本毫无卵用。
　　“领……领域？”一位研究人员难以置信地发出呢喃。
　　“这是什么等级的异常能力！”
　　“必须上报！他的档案编号多少？我现在就……”
　　突然场面一下子安静下来。
　　因为那研究员面前的电脑上，弹出几个大字——
　　【无权限访问】
　　研究人员懵逼呆滞的目光在电脑屏幕和叶仁之间来回转了转，而后瞳孔微缩，似乎想到了什么而倒吸了一口凉皮。
　　他突然明白了！
　　合着人家早已经登记入档，哪里需要自己画蛇添足？
　　一时间众人看向叶仁的眼神都发生了微妙的变化。
　　原先那些对叶仁持有不满和怀疑态度的队员们，现在有一个算一个全都不吱声。
　　他们的眼神中不再有轻视和嫉妒。
　　取而代之的是一种复杂的钦佩和尊重。
　　执灯人，从来都靠事实说话。
　　“这哥们儿……跟我们不一样……”一名之前对叶仁颇有微词的小队成员小声感慨，眼神闪烁。
　　“那可不，之前我还以为他是靠关系进来的，现在看来，人家的实力完全配得上那些特殊待遇。”另一名队员低声对旁边的同伴耳语。
　　“可惜……人家有对象了……”年轻的女队员叹了口气，遗憾的目光扫过姜穗。
　　随着新晋执灯人们的异常能力检测完毕，接下来几天便应该是要进行紧张而充实的系统集训了。
　　尽管大伙儿都是拥有异常能力的执灯人。
　　但体能、战斗技巧和各种武器道具的使用经验同样重要。
　　集训的目的是为了全面提升他们的身体素质、战斗素质和团队配合能力，在此基础上才能将异常能力发挥出更高的上限。
　　次日。
　　淡淡的温暖阳光透过窗户，倾洒在叶仁的脸上。
　　他早早地起床，穿上了执灯人那帅到炸裂的红黑制服，来到了集训广场。
　　这里布满了各种训练设施，从体能训练到实战模拟，应有尽有，虽然叶仁觉得自己来得很早，但其他人竟然已经全部到齐了？
　　这让叶仁有点小尴尬，不过教官却什么都没说，反倒是和蔼地让叶仁不用着急，现在还是热身时间。
　　首先是体能训练，教官张铁站在队伍前方，他的声音洪亮：
　　“体能是战斗的基础，没有好的体能，你们在深渊天灾中连一分钟都撑不下去！”
　　训练开始了，首先是极端负重长跑。
　　能够来到这里的人都不是新兵蛋子，他们全都是从各地军方挑选出来的人才，所以一上来就是超高强度的训练。
　　“40公斤的负重背包，在五分钟内跑完一公里，并且不能动用异常能力，跑起来！”
　　叶仁和其他人一起奔跑在操场上，他们的身影在朝阳下拉长，才仅仅过去三分钟，一些人开始气喘吁吁。
　　对普通人来说，背着40公斤，也就是80斤的重物光是跑起来就已经十分困难，而对这些执灯人们的要求更是苛刻，五分钟跑完一公里！
　　尤其是那几个女性队员，由于女性天生身体素质就比男性较弱，此时她们已经开始感到乏力了。
　　但叶仁却始终保持着稳定的节奏，他的呼吸平稳，步伐轻快，他不但能跑，甚至还能大跳呢，看的其他人眼角都忍不住抽搐。
　　“这家伙……不会累的么……”有人喘着粗气难以置信。
　　“他怎么能跑这么快啊？这是人的？”
　　“靠，这哥们儿不会作弊了吧，他是不是用了异常效应啊？”
　　有人猜对了，但没全对。
　　血刃在斩杀了黯蚀者·拉托提普、眼煌·诺托斯它们后的反馈，极大程度地增强了叶仁的身体素质。
　　由于他还没有做过完整的检测，所以叶仁自己都不知道自己现在的身体上限在哪。
　　“我去……”教官都忍不住放下了手里的平板。
　　五分钟过后，人们艰难地完成了第一波训练，这时张铁下令让其他人暂缓进行休息。
　　而他看向叶仁，只见他脸不红心不跳，甚至一滴汗都没出，这让张铁忍不住升起了好奇心：
　　“小叶同志，你这身体素质可以啊，累吗？”
　　“啊？没啥感觉啊……”
　　叶仁甚至没脱负重背包，一脸茫然地抖了抖肩膀。
　　张铁张了张嘴，而后继续说道：
　　“那小叶同志，你要不来挑战一下，看看你最多能跑多少公里？”
　　叶仁无所谓地点点头，他在起跑线蹦了蹦，忽然举起手：
　　“教官，这个负重……”
　　张铁下意识地接话：
　　“负重太高了吗？要不减10公斤？”
　　“不是，能多叠几层吗，坦白说就这点我根本没感觉啊，轻飘飘的。”
　　张铁：“……”
　　众人：“(ΩДΩ)？”
　　大伙儿能看出叶仁根本不是在装逼，因为他说的是事实，那40公斤中的负重背包被他一根手指提在手上转圈圈。
　　我靠！
　　这还是人？
　　张铁呼了口气：“那就再加20公斤！”
　　背上了60公斤重，也就是足足一百二十负重后的叶仁还是不太满足，但看到其余人已经变得复杂的眼神，最终没能继续开口。
　　“开始！”
　　随着教官医生一声令下，叶仁这回卯足了劲儿瞬间窜了出去。
　　其速度之快让人瞠目结舌。
　　“卧槽！？”
　　“啊？”
　　“不是哥们儿……”
　　队伍中响起一片稀里哗啦的声音，大伙儿都瞪大了狗眼，嘴巴张得老大。

