第280章 赐福整个世界吧
　　当然是准备把干傻事的堕天使给老子拉下来！
　　就在堕天使的身躯即将完全石化的那一刻，叶仁猛地伸出手，一把抓住了她的手腕！
　　堕天使：“？”
　　叶仁：“走你！”
　　堕天使：“(ΩДΩ)”
　　堕天使：“你干什么啊？！”
　　她惊呼一声，难以置信地望着叶仁，水润的眼眸中充满了震惊。
　　“来不解释了，这不是去幼儿园的车！”
　　叶仁没有理会她，手上用力，将她从深渊古灯上硬生生拽了下来！
　　堕天使人都傻了。
　　你干嘛啊哥哥？！
　　知不知道这样做的后果是什么？
　　深渊古灯如果没有她作为调控器存在，其散发的神性足以轻松杀死蓝星上所有的人类！
　　而且这种杀死还是根源级的杀死。
　　毕竟神性的位格比深渊领主更高，像是好铁子这种深渊领主，想要扭曲现实复活人类是痴心妄想。
　　所以现在堕天使很急，特别急，比急急国王还急。
　　“你放开我！他们会死的！”
　　堕天使焦急地喊道，声音中带着一丝颤抖。
　　然而，叶仁却像是没有听到她的话一般。
　　在把堕天使给拽下来后，他一个闪现，降临到了深渊古灯的上空。
　　堕天使心中微颤：“马萨卡……（不会吧……）”
　　难道说，难道说叶仁是想要……
　　深渊古灯似乎感受到了叶仁的靠近，它剧烈地颤抖起来。
　　无数金色的触须从灯芯中喷涌而出，如同狂舞的毒蛇，带着毁天灭地的气息，向着叶仁袭来！
　　如此近距离的神性冲击，看的堕天使瞳孔骤缩。
　　“小心……呃？”堕天使下意识地伸出纤纤玉手，发出一声惊呼。
　　可是下一秒钟。
　　堕天使：“(ΩДΩ)？”
　　不是哥们儿！？
　　那些金色的触须，蕴含着恐怖的神性力量，瞬间便将叶仁团团围住。
　　但是！
　　那些金色的触须，并没有伤害叶仁。
　　本应如同刀片一般具有毁灭性质的神性触须，在接触到叶仁的瞬间。
　　乖巧的犹如你在田里看到的泥鳅一般湿滑软嫩！
　　怎么会这样？
　　堕天使愕然地张大嘴巴，叶仁完全豁免了神性带来的伤害？
　　只见叶仁缓缓地伸出手，抓住了那些金色的触须。
　　“老实一点，不然砍了你。”
　　神性触须：“……”
　　尽管神性中蕴藏的碎片意志已经自我崩解了。
　　但祂仍旧存在本能，所以在本能的驱使下，祂臣服了。
　　因为祂真的害怕叶仁抽出血刃，用不讲道理的恐惧污染将祂重置刷新！
　　虽然这一点叶仁自己都没有意识到他可以这么做……
　　“现在，给我分散、压低你的力量，释放出去。”
　　叶仁攥着神性触须命令道。
　　刹那间，难以想象的神性权能，原本犹如滔天巨浪的神性，不断分流成细碎的水流。
　　堕天使：“……”
　　她惊了。
　　叶仁轻易的做到了她做不到的事情。
　　因为他直接号令神性，自我调控，直接绕开了调制器的步骤！
　　堕天使：“Ծ‸Ծ……”
　　拜托，你这样显得我很呆诶！
　　同时叶仁的身体，开始散发出耀眼的光芒！
　　那光芒，如同初升的太阳一般，照亮了整个世界！
　　叶仁：“(ÒωÓױ)？”
　　这是什么情况？
　　叶仁自己都没搞懂，自己为什么会发光来着？
　　哥们儿搁这COS电灯泡呐？
　　然而这是因为他的位格，远高于神性碎片的位格。
　　所以深渊古灯散发的神性在绕过他时，被稍微地增幅了。
　　尽管只是一丝从叶仁身上蹭来的增幅。
　　也让堕天使娇躯一颤！
　　她捂着小嘴：“这，这是什么啊？！”
　　沐浴在深渊古灯散发的朦胧光晕中，堕天使能够清晰地感受到，自己的权能……
　　竟然被短暂的增幅了？！
　　就好像打游戏一样，原本你的等级上限是100。
　　但是在叶仁这个诡异的BUFF加持下，上限变成了110。
　　上限的提升意味着什么不用多说吧？
　　堕天使人都看傻了！
　　叶仁啊叶仁……你到底……
　　是个什么东西？
　　你真的是神明吗？
　　堕天使美眸微微颤抖着，内心复杂无比，活了几十万年的她，头一回感到自身是如此茫然。
　　“叮……”
　　一声清脆的铃声响起。
　　深渊古灯正式与叶仁建立了精神链接。
　　叶仁能清晰地感受到深渊古灯散发的谄媚的、讨好的情绪。
　　祂宛若小狗摇尾卖萌那般，祈求着叶仁的关注。
　　叶仁伸出手来的，金色的触须瞬间缠绕而上，贴在叶仁的手臂上撒娇。
　　堕天使：“……”
　　捏马，好歹你也是起源之神的一部分神性啊！
　　稍微有点逼格彳亍口马？
　　怎么跟个舔狗似的！
　　堕天使已经无力吐槽了。
　　总之，深渊古灯已经完美地塑造而成。
　　灯芯中的神性火焰熊熊燃烧，释放出无尽的光和热，照亮了整个世界。
　　与此同时。
　　蓝星上的人们目瞪口呆地望着天空。
　　望平安：“(º言º)……”
　　墨剑仙：“Σ(°△°|||)︴……”
　　刘高：“Σ(っ°Д°;)っ……”
　　柳助理：“(ÒωÓױ)……”
　　他们还不太清楚发生了什么事情，只看见首都的中央区域。
　　突然多出了一个贼勾八大的深渊古灯啊！
　　这里就不得不提一嘴了，深渊古灯原本是执灯人的发明，利用深渊生物的器官和肉体，配合深渊淤泥制作而成的异常物品。
　　深渊古灯具有连接里世界和表世界的作用。
　　同时还是执灯人最后的拼命手段，还记得爆燃古灯吗？
　　然而首都中央的这个巨大深渊古灯是什么情况！
　　“等等……那是……卧槽！那是叶仁？！”
　　望平安甩了甩拂尘，给自己上了个望远镜的道术，一眼看见了孤灯上空的叶仁。
　　他惊了，连忙将自己看到的画面告诉其他人。
　　执灯人总局内略显混乱。
　　“所以那个巨型深渊古灯，是那位概念级异常者整出来的？”
　　“不可思议！真是不可思议！”
　　“那他搞这么大一个深渊古灯是有什么用处么。”
　　人们此刻还没有意识到事情的严重性。
　　甚至柳助理还准备给叶仁打了个电话，问问他又在整什么花活。
　　可就在这时。
　　叶仁轻抚着神性触须：
　　“发光吧，将赐福笼罩整个整个世界吧。”
　　刹那间，那原本足以将任何生物都彻底摧毁的神性，此刻却变成了人类可以接受的恩赐。
　　神性的赐福化作朦胧的光晕，笼罩着整个世界。
　　作为执灯人，没有任何一个执灯人会陌生深渊古灯的光芒。
　　因为在执灯人的认知中——
　　【深渊古灯就是希望】

