第244章 坏了！真上了啊？咋办！
　　在她的意识深处，姜穗的灵魂正咬牙切齿地看着这一幕。
　　她恨不得冲出来给叶仁把牛至剪喽！
　　该死的！
　　你个混蛋！
　　怎么又跟红莲女皇亲亲上了？！
　　姜穗气得肺都要炸了！
　　而红莲女皇，此刻也是彻底懵了。
　　她怎么也没想到，自己竟然会…
　　再一次被叶仁给强吻了？！
　　红莲女皇的大脑一阵眩晕，但她鬼使神差地没有拒绝。
　　温香软玉在怀，叶仁只感觉自己仿佛置身于云端一般，飘飘欲仙。
　　而红莲女皇，则彻底沦陷在了叶仁的温柔攻势之下。
　　她原本还想着，要跟叶仁好好谈谈，让他帮助自己摆脱深渊的束缚。
　　可是现在…
　　她已经完全忘记了，自己原本的目的！
　　红莲女皇的大脑一片空白，只剩下本能的反应。
　　她就像是一朵，在暴风雨中摇曳的小花，只能任由叶仁，肆意采撷。
　　房间里。
　　旖旎的气氛，久久不散。
　　也不知过了多久，这场酣畅淋漓的战斗，终于是落下了帷幕。
　　叶仁心满意足地躺在床上，将红莲女皇搂在怀里，脸上满是幸福和满足的笑容。
　　而红莲女皇，则呆呆地躺在叶仁的臂弯里，美眸中满是迷茫和困惑。
　　发生了什么？
　　自己怎么会……
　　红莲女皇的大脑一片混乱。
　　她可是堂堂红莲女皇啊！
　　深渊领主之一！
　　怎么就这么不明不白地…
　　跟叶仁睡了？
　　虽然这具身体，是姜穗的。
　　但本质上…
　　这具身体里的灵魂，是她本人啊！
　　啊啊啊啊！为什么会变成这样啊？所以说到底为什么会变成这样啊？！
　　她…她到底都干了些什么？！
　　就在红莲女皇陷入凌乱之时，叶仁也逐渐冷静了下来。
　　他低头看着，躺在自己怀里的“姜穗”，眼中闪过一丝疑惑。
　　等等……好像……哪里不太对劲？
　　叶仁忽然注意到，红莲女皇的眼神，似乎有些…
　　和平常不一样啊！
　　叶仁的心中，顿时“咯噔”一声！
　　难道……她……
　　卧槽，是红莲女皇？！
　　叶仁心中虽然已经猜到了真相。
　　但这种时候他绝对不能承认
　　所以，他只能选择揣着明白装糊涂。
　　“穗穗，你怎么了？怎么感觉你今天……怪怪的？”
　　叶仁轻轻地抚摸着红莲女皇的秀发，柔声问道。
　　他的语气，一如既往的温柔，就好像他真的没有发现，眼前的“姜穗”已经被人掉包了一样。
　　红莲女皇闻言，心中顿时更加纠结了。
　　她原本还想着要找个合适的机会，再向叶仁坦白自己的身份。
　　可是现在她已经不知道，该怎么开口了！
　　毕竟，他们两个刚刚才……
　　这让她怎么好意思，再跟叶仁坦白？
　　红莲女皇的内心，陷入了天人交战之中。
　　而躲藏在她意识深处的姜穗，此刻也是一脸的烦闷和纠结。
　　她万万没想到，事情会发展到这种地步。
　　虽然说，叶仁确实是被蒙在鼓里的，但……
　　但这也太让人难以接受了吧？！
　　早知道就拒绝红莲女皇，不让她操控自己身体了。
　　否则哪里会有这些破事儿？
　　红莲女皇天人交战了好一会儿，最终她深吸一口气，下定了决心！
　　“叶仁……”
　　红莲女皇抬起头，看着叶仁的眼睛，一字一句地说道：
　　“其实……我不是姜穗……”
　　“嗯？”
　　叶仁闻言，故作惊讶地挑了挑眉。
　　“我……我是红莲女皇啊……”
　　“什么？！”
　　听到红莲女皇的坦白，叶仁连忙装出一副大惊失色的表情。
　　猛地从床上坐了起来，仿佛受到了什么惊吓一般。
　　“哇！怎么会这样？天呐！这也太不可思议了吧？！”
　　叶仁一边说着，一边慌乱地掀开被子披在身上。
　　那浮夸的演技，简直就差把“我什么都不知道”这几个字，直接刻在脸上了。
　　红莲女皇看到叶仁这副反应，心中顿时升起一股无名之火！
　　她可是堂堂红莲女皇啊！
　　深渊领主之一！
　　结果……叶仁在得知真相后，竟然是这样的反应？！
　　你到底是什么意思嘛。
　　明明是你把我睡了，还一副吃亏了的表情。
　　红莲女皇越想越委屈，美眸中，渐渐泛起了一层水雾。
　　她咬着下唇，强忍着不让眼泪掉下来。
　　可是，泪水却像是断了线的珍珠一般，止不住地往下掉。
　　“呜呜呜……”
　　最终，红莲女皇还是没忍住，抱着膝盖，低声哭泣起来。
　　红莲女皇的哭声，虽然不大，但却如同一道道惊雷一般，在叶仁的耳边炸响！
　　叶仁直接就懵逼了！
　　这……这是什么情况？！
　　他原本以为，红莲女皇在坦白身份后一定会勃然大怒，然后狠狠地教训他一顿。
　　可是他怎么也没想到……
　　红莲女皇竟然哭了？！
　　而且…
　　还是哭得梨花带雨，我见犹怜？！
　　这……为什么会是这种展开？
　　傻眼的叶仁愣愣地杵在原地。
　　他看着眼前哭得梨花带雨的红莲女皇，竟有些不知所措。
　　叶仁本就是个吃软不吃硬的性子。
　　如今看到高傲冷艳的红莲女皇，竟然在自己面前露出了这副柔弱无助的模样。
　　他来到红莲女皇身边，想要安慰她，但却又不知道该说些什么。
　　“你别……你别哭了……”
　　叶仁的安慰，非但没有起到任何作用，反而让红莲女皇更加委屈了。
　　她猛地抬起头，泪眼婆娑地看着叶仁，哽咽着说道：
　　“你……你这是什么意思？！难道……难道我就这么……不值钱吗？！”
　　红莲女皇越说越伤心，豆大的泪珠如同断了线的珍珠一般。
　　噼里啪啦地往下掉，很快就打湿了她的脸颊。
　　“我……我可是……红莲女皇啊！”
　　“我，我把最宝贵的东西，都给你了……你，你竟然还……还这副表情！”
　　自己宝贵的第一次给了他，却还落得这副下场。
　　她的控诉让叶仁和姜穗都感觉有些于心不忍了。
　　想到这里，叶仁的心中涌起了一股难以言喻的愧疚感。
　　他张了张嘴想要说些什么，但却发现，自己竟然不知道该说些什么…
　　而躲藏在红莲女皇意识深处的姜穗，此刻也是沉默不语。
　　她虽然很生气，但看见红莲女皇这副模样。
　　还是忍不住有被触动到。
　　红莲女皇见叶仁满脸纠结的模样，心中更加委屈了。
　　她自嘲地笑了笑，讥讽道：
　　“我啊……真的就是个……不值钱的赔钱货……”

