第237章 深渊锁链：已老实，求放过
　　朦胧的符文在叶仁的身后不断闪烁、交织，最终形成了一道完整的靶向咒文！
　　“嗡——！！！”
　　下一刻，咱们的好铁汁梦之主，便从靶向咒文中降临。
　　然而，祂降临的刹那便愣住了！
　　梦之主：“(ΩДΩ)？！”
　　因为祂看见了叶仁身旁的埃索里尔！
　　卧槽！？
　　一位活生生的神明！？
　　还没等梦之主从震惊中回过神来，叶仁眼中金光一现——全知与破晓之光权能发动。
　　咱们叶哥化作一道金光，“咻”地一声。
　　以迅雷不及掩耳盗铃之势，直接蹦到了梦之主的躯体之上。
　　梦之主的本体，宛若一颗直径数万公里的黑色恒星。
　　其上燃烧着幽蓝色的火焰，散发着令人心悸的恐怖气息！
　　“你到我身上是要干什么？！”
　　好铁汁被叶仁这突如其来的举动吓了一跳，下意识地发出一声惊呼。
　　毕竟祂活了这么多年。
　　还是头一回被人给骑到身上来了呢。
　　祂堂堂深渊领主……如今却被叶仁给破了例……
　　“好铁汁，你别动，可能会疼一下，但很快就会变得舒服的，”
　　梦之主：“(ÒωÓױ)？”
　　这是什么虎狼之词，混蛋！
　　你到底是想对我做什么！？
　　然而，叶仁却仿佛没有听到祂的话一般。
　　目光在那宛若黑色星辰般的躯体上快速扫视着。
　　很快，叶仁便锁定了一根深深地插在梦之主体内的深渊锁链！
　　虽然无法主动召唤出深渊锁链……
　　但好铁汁身上不是有很多吗？
　　这不，随手拔一根不就好了。
　　深渊锁链：“(ΩДΩ)？”
　　被叶仁盯着的那根深渊锁链，通体呈现出一种诡异的紫黑色，散发着令人毛骨悚然的恐怖气息！
　　“就是你了！”
　　叶仁咧嘴一笑，龇着一口大白牙。
　　下一刻，他没有任何犹豫，直接伸出右手，一把便拽住了那根深渊锁链！
　　“嗡——！！！”
　　就在叶仁抓住深渊锁链的瞬间，那根原本沉寂的深渊锁链，顿时剧烈地震颤起来！
　　仿佛是感受到了挑衅，又仿佛是被叶仁的行为给激怒了！
　　一股恐怖的威压，瞬间从深渊锁链中爆发出来，席卷整个深渊底层！
　　“轰隆隆——！！！”
　　在那股恐怖的威压之下，整片深渊底层都剧烈地颤抖起来，仿佛随时都会崩塌一般！
　　然而，面对深渊锁链的暴怒，叶仁却是眯起眼睛。
　　“你再动一个试试？”
　　叶仁一边说着，一边猛地一拽！
　　噗呲一声！
　　那根深渊锁链硬生生被叶仁从梦之主的体内拔了出去！
　　梦之主：“(ΩДΩ)嘶……”
　　铁汁，温柔一点，求你！
　　深渊锁链：“已老实，求放过……”
　　深渊锁链那宛若黑色巨蟒般的躯体瞬间僵硬了下来，原本狂暴的气息，也是顷刻间消散殆尽！
　　就仿佛……
　　在叶仁面前，这条不可一世的深渊锁链，竟然变成了一条人畜无害的小蚯蚓一般！
　　只能任由叶仁摆布，连一丝反抗的念头都不敢生出！
　　“……”
　　目睹了这一幕的埃索里尔，也是忍不住颤了颤自己那娇嫩润滑的触手。
　　好家伙
　　那可是深渊锁链啊！
　　是用来束缚深渊领主……
　　甚至是束缚阿特拉斯那种神明遗蜕的深渊锁链呐！
　　然而此时此刻，这条不可一世的深渊锁链，竟然在叶仁的手中，乖巧得像是一条小蚯蚓一般！
　　这……
　　这踏马也太离谱了吧？！
　　埃索里尔心情复杂，拿触手擦了擦自己脸上不存在的冷汗。
　　瞅见叶仁拎着那根深渊锁链又跳了下来后。
　　埃索里尔忍不住问向堕天使：
　　“那家伙……一直都这么勇的吗？！”
　　堕天使闻言，脸上顿时露出一抹苦笑，无奈地点了点头。
　　“他一向这么勇来着。”
　　众所周知，深渊锁链可是连神明遗蜕的面子都不给，甚至没有任何深渊领主或神明遗蜕敢抗争它！
　　叶仁倒好！
　　他这一手下去，深渊锁链竟然连个屁都不敢放！
　　这其中隐藏的信息量，实在是太大了！
　　大到让埃索里尔这位里世界管理者，都感到一阵头皮发麻！
　　“不可思议呢……”
　　祂是神明，一位活着的的神明。
　　但在叶仁的身上，埃索里尔却感受到了一股连神明都未曾理解的力量。
　　大伙儿都清楚，恐惧来源于未知。
　　未知才是最令人感到不安的。
　　叶仁可没有理会埃索里尔和堕天使那复杂的目光。
　　咱叶哥拽着手中瑟瑟发抖的深渊锁链，来到了幻愿者跟前。
　　此时的幻愿者，依旧保持着人形的姿态，静静地悬浮在半空中。
　　她那绝美的面容上，哪怕在沉睡中也带着一丝令人心碎的凄美憔悴感，仿佛是在承受着什么难以言喻的折磨一般。
　　“接下来就看你的了。”
　　叶仁低头看着手中那条瑟瑟发抖的深渊锁链，语气温和地说道。
　　深渊锁链：“……”
　　深渊锁链一脸懵逼地抬起头，看着叶仁，又看了看叶仁身旁的幻愿者。
　　紫黑色的锁链身躯微微颤抖着。
　　不是哥们儿？
　　什么就叫看我的了？
　　你莫名其妙地把我从梦之主的身上拔下来。
　　到底是想让我干什么啊！
　　叶仁皱着眉：“愣着干嘛，快点啊。”
　　深渊锁链：“(ΩДΩ)？”
　　我快点什么啊！
　　你倒是说，到底要让我干什么啊！
　　就在深渊锁链都快崩溃之际，还得是堕天使发现了不对劲，她捂着额头说道：
　　“他需要你唤醒幻愿者。”
　　“对啊！”
　　叶仁指了指身旁的幻愿者，理理不直气也壮。
　　深渊锁链：“……”
　　深渊锁链沉默了片刻，随后它那庞大的身躯，竟然开始剧烈地颤抖起来！
　　你踏马早说不就完了？！
　　多大点事儿啊！还吓我一跳！
　　随后。
　　“嗡——！！！”
　　整片深渊虚空，顿时剧烈地震颤起来！
　　无数条紫黑色的深渊锁链，从虚空中凭空浮现而出。
　　宛若一条条狰狞的巨蟒一般，向着幻愿者席卷而去！
　　“卧槽？！”
　　叶仁见状，顿时被吓了一跳，连忙出声提醒道：
　　“温柔点，别那么吓人！”
　　深渊锁链们全部一顿。
　　紧接着那些原本气势汹汹的深渊锁链，顿时变得轻柔起来。
　　它们小心翼翼地缠绕在幻愿者的身躯之上，宛若一条条温柔的触手一般，将幻愿者包裹其中。

