第225章 梦之主：卧槽！渣男！
　　御玲珑并没有受到污染，她只是崩解了自己的灵魂，恐惧污染并不能重置刷新她的状态。
　　“你来啦……”
　　御玲珑那虚弱的声音，在叶仁的耳边响起，带着一丝苦涩和释然。
　　“小叶弟弟，快过来，让姨姨好好地再看看你。”
　　她缓缓地抬起手，轻轻地抚摸着叶仁的脸颊。
　　那只手，冰凉刺骨，如同即将碎裂的瓷器。
　　尽管如此，叶仁却能够感受到，从那只冰冷的手掌上传递而来的，却是如同火焰一般炽热的温度。
　　那是……
　　爱意！
　　御玲珑看着叶仁，美眸中闪烁着复杂的神色。
　　有爱意、有不舍、有释然，还有……
　　解脱。
　　是啊，解脱……
　　这份感情，这份爱而不得的煎熬，终于……
　　要结束了啊。
　　御玲珑一直都清楚，叶仁爱的是姜穗，而不是自己。
　　她从来都没有奢望过，能够得到叶仁的回应。
　　“小叶弟弟……”
　　御玲珑的声音，越来越虚弱，仿佛随时都会彻底消散一般。
　　“答应阿姨一件事……好吗？”
　　叶仁紧紧地握着御玲珑的手，感受着她那逐渐消散的体温。
　　整张脸都有些扭曲了：
　　“我最讨厌这样的牺牲戏码了，你又不是不知道，为什么不能再等等我！”
　　“嘻嘻……对不起嘛~”
　　御玲珑的声音，断断续续的，仿佛随时都会彻底消失一般。
　　她艰难地抬起手，指向叶仁的心脏。
　　“要好好地爱着小姜哟……”
　　“下辈子再见啦~”
　　说完这句话，御玲珑的灵魂乃至躯体，都在这一刻化为晶鳞消散。
　　“……”
　　叶仁深深地吸了口气。
　　下辈子？
　　我没让你死，你怎么能死的！
　　“铁子！”
　　叶仁猛地转过头，看向头顶宛若黑色恒星一般的梦之主，眼神凌冽。
　　“帮帮我！”
　　梦之主：“……”
　　其实好铁子从刚才起就很想吐槽了来着。
　　祂一直试图插嘴，但是看叶仁和御玲珑那生离死别的气氛，祂没敢开口。
　　实际上嘛……
　　“重塑灵魂和肉体，这种事情对我而言并没有任何难度。”
　　好铁子温和的声音通过精神链接在叶仁脑海中响起。
　　拜托！
　　祂可是掌管了梦境权能的深渊领主耶，这份权能虽然位格不是特别高。
　　但用来在低位格的文明中，祂就是无所不能的神！
　　叶仁：“？”
　　叶仁：“很简单吗？”
　　好铁子：“就跟呼吸一样简单。”
　　叶仁：“那我刚刚煽情了半天，你为什么不提醒我！”
　　好铁子：“……”
　　家人们谁懂啊，你们俩刚才搁那上演生离死别，气氛悲恸到她哪里敢开口嘛？
　　好铁子想要说些什么，但最终还是化作了一声叹息。
　　啊对对对，反正你是连神明遗蜕都能杀掉的大佬，你说什么都对。
　　总之。
　　在重塑御玲珑的灵魂之前，好铁汁得先把城市里残留的深渊生物们给清理了。
　　梦境降临！
　　在这一刻，整个滨海城的深渊生物们，都感知到了死亡的威胁！
　　它们惊恐地抬起头，看向天空中的那道庞大身影，瑟瑟发抖，眼中满是绝望之色。
　　在深渊领主的面前，它们就如同蝼蚁一般，渺小而无力！
　　“散了。”
　　梦之主轻飘飘地一句话。
　　下一刻，伴随着一阵奇异的嗡鸣声，整个滨海城，都被一层淡淡的彩色泡沫所笼罩！
　　那是梦境的力量！
　　在梦之主的权能之下，现实扭曲，规则重塑！
　　只见那些原本还气势汹汹的深渊生物们，身体开始迅速崩溃，化作点点星光，消散在天地之间！
　　仅仅是一瞬间，数以万计的深渊生物，便在梦之主的权能下，灰飞烟灭！
　　整个过程行云流水一气呵成，比吃了德芙还丝滑。
　　虽然观感上没有叶仁之前那一发箴言，直接触发全屏秒杀来的刺激。
　　但也是足够震撼！
　　做完这一切后，梦之主这才缓缓地转过头，望向叶仁，语气温和地说道：
　　“现在我来重塑她的肉体和灵魂。”
　　就跟好铁子说的那样，对祂这个万金油的深渊领主而言，这跟呼吸一样简单。
　　几乎在眨眼间，御玲珑就被她完完整整地给重新复活。
　　然而御玲珑好似沉睡着，她通过精神链接，与梦之主展开了对话。
　　“我祈求您……”
　　御玲珑的声音中，带着一丝恳求和一丝……
　　解脱。
　　“请您……删除我关于他的一切记忆……”
　　“并且……不要让他知道……”
　　梦之主：“(ÒωÓױ)？”
　　梦之主：“不是姐们儿！”
　　你跟叶仁之间的事情，不要牵扯到我身上啊混蛋！
　　删除记忆什么的……
　　这对于梦之主来说，不过是举手之劳罢了。
　　但……
　　祂怎么敢的啊！
　　不过好铁子能感受到，御玲珑语气中的那份决绝，以及……
　　隐藏在内心深处的那一抹悲伤。
　　梦之主虽然是深渊领主，但祂并非是那种冷酷无情之人。
　　祂也有着自己的感情，也能够理解御玲珑此刻的心情。
　　爱而不得……
　　这世间最痛苦的事情，莫过于此。
　　所以好铁汁表面上温和地说道：“好的，我答应你。”
　　然后背地里疯狂通过精神链接戳着叶仁：
　　“这个跟你暧昧不清的女人她说要忘记你，我该怎么做？”
　　叶仁：“(ΩДΩ)？”
　　咱们叶哥懵了刹那。
　　“御玲珑她……”
　　叶仁又不是日式轻小说里面的脑残傻哔男主，他清楚御玲珑对他的感情。
　　但问题是这本小说是纯爱流啊！
　　小姜同志又不许开后宫。
　　叶仁现在很纠结。
　　他无法回应御玲珑的感情。
　　所以，让她彻底遗忘自己，也许才是最好的结果吧？
　　至少……
　　这样她就不会再痛苦了。
　　想到这里，叶仁的心中，顿时涌起一股深深的愧疚感。
　　但他又有些不甘心。
　　作为一个正常的男人，他又感到不甘心和难以接受。
　　渣男实锤了！
　　“唉……”
　　叶仁幽幽一叹，眼中满是复杂的神色。
　　“铁子，你能不能……”
　　他犹豫了片刻，最终还是说出了自己的想法。
　　“这样，你不要删除她的记忆，给它封印起来？”
　　梦之主微微一愣，随即明白了叶仁的意思。
　　“你是说……”
　　“嗯。”
　　叶仁点了点头：“封印总比删除好嘛。”
　　梦之主深深地看了叶仁一眼。
　　玛德，渣男！
　　迟早牛至给小姜同志剪喽！

