第241章 又在偷偷摸摸的红莲女皇
　　“噗呲！噗呲！噗呲！”
　　一根又一根的深渊锁链，从梦之主的体内拔出。
　　而梦之主的心情，也随着深渊锁链的减少而变得越来越激动！
　　“就快了……就快了……”
　　梦之主在心中不断地祈祷着。
　　终于……
　　“噗呲——！！！”
　　伴随着最后一声噗呲声响起，最后一根深渊锁链，也是终于从梦之主的体内彻底拔了出来！
　　梦之主：“o(*≧▽≦)ツ”
　　在这一刻，梦之主感觉自己仿佛是获得了新生一般！
　　祂忍不住发出一声畅快的欢呼声！
　　“自由辣！！！”
　　囚禁了祂无数年的深渊锁链，终于彻底消失不见！
　　深渊这鬼地方，祂是一秒钟也不想多待！
　　叶仁：“没什么其他事的话，那我就先走了。”
　　在帮梦之主解除了束缚之后，叶仁也是准备返回表世界了。
　　瞅瞅这几天可把咱们叶哥累坏了。
　　这事儿真是一波接一波，到哪儿都不带消停的。
　　扫把星体质实锤！
　　想到这里叶仁便当着埃索里尔的面，直接撕开了一道世界壁垒！
　　埃索里尔：“(ÒωÓױ)……”
　　虽然不是第一次看见了，但是每次看见叶仁跟开裤链一样打开世界壁垒。
　　都会让这位神明心脏一颤。
　　“大佬，我们走咯。”
　　“别别别……你才是大佬，一路走好一路走好。”
　　随后叶仁便带着堕天使和幻愿者，一起踏入了深渊裂缝之中，返回了表世界。
　　而梦之主，则需要叶仁在表世界通过靶向咒文，指引祂降临才行。
　　想到这里，好铁汁还忍不住兴奋
　　“一会儿见。”
　　叶仁闻言，也是笑着点了点头。
　　“好，表世界再见！”
　　梦之主现在的心情前所未有的愉悦。
　　祂寻思不能只自己爽啊。
　　所以好铁汁一个闪现，来到了红莲女皇的领地——腐败红海。
　　刚一闪现过来，梦之主便忽然听到下方传来一阵轻柔的呢喃声：
　　“叶仁……唔……”
　　梦之主顿时一愣。
　　这声音是……
　　红莲女皇？！
　　只见红莲女皇，正坐在湖中央那破败的王座之上。
　　她那双美艳绝伦的眸子，此刻正掀起波澜涟漪，红唇微抿着，怎么看都有些不对劲。
　　而从她口中，不断地呢喃着那个名字……
　　叶仁……
　　好铁子：“(ΩДΩ)？”
　　“震惊，红莲女皇竟然在想着叶仁的时候偷偷摸摸？！”
　　堂堂腐败红海的主人，深渊领主之一的红莲女皇，竟然……
　　好铁子忽然感觉一股冰冷刺骨的目光，落在了自己的身上！
　　梦之主：“(ÒωÓױ)！”
　　只见红莲女皇，不知何时已经停止了呢喃，正一脸冰冷地看着梦之主。
　　那双原本还充满了迷离之色的美眸中，此刻已经恢复了清明。
　　取而代之的，是一片冰冷和威严！
　　“我什么都没看见哦……”
　　梦之主柔和的声音听起来充满了慈爱的感觉。
　　硬了。
　　红莲女皇的拳头硬了。
　　已经是第二次了啊混蛋，为什么自己做这种事情的时候，总能被梦之主这家伙撞见！
　　她一天到晚都这么闲的么？！
　　“你是不是有病！”
　　红莲女皇冷冷地望着好铁汁。
　　梦之主在天上笑吟吟地颤了颤：
　　“你仔细看看我，有没有发现什么不同？”
　　红莲女皇闻言，秀眉微微一蹙。
　　她上下打量了一番梦之主，眼中闪过一丝不耐烦。
　　“你要是太闲就自己找个牢坐一下。”
　　好铁汁笑得更开心了：
　　“你再仔细看看，我身上有什么东西，是不是不见了？”
　　听到梦之主的话，红莲女皇这才认真地打量起来。
　　她看了半天……
　　忽然！
　　红莲女皇的瞳孔猛地一缩！
　　她的美眸中，透着一股难以置信的情绪！
　　“你……你身上的深渊锁链呢？！”
　　“被摘掉了呀~”
　　在听到梦之主的回答后，红莲女皇也是彻底地愣住了。
　　她瞪大了美眸，不可思议地看着梦之主，甚至忍不住伸手揉了揉眼睛。
　　不是……
　　哪里去了？！
　　深渊锁链哪里去了！？
　　任何一位深渊领主，都无法摆脱深渊锁链的束缚！
　　可是现在……
　　梦之主竟然告诉她，祂摆脱了深渊锁链的束缚？！
　　这怎么可能啊？！
　　“你告诉我，这……这到底是怎么回事？！”
　　红莲女皇回过神来，连忙追问道，语气中充满了急切。
　　毕竟，对于任何一位深渊领主而言，能够获得自由都是梦寐以求的事情！
　　但是古往今来，还从未有任何一位深渊领主，能够摆脱深渊的束缚！
　　而现在……
　　梦之主竟然做到了？！
　　这如何不让红莲女皇感到震惊和迫切？！
　　好铁汁故意吊着红莲女皇的胃口，笑眯眯地说道：
　　“你应该知道的哟~毕竟你刚刚还在念叨着他呢~”
　　“什么……”
　　红莲女皇微微一怔。
　　我刚刚还在念叨的是……
　　“是他帮你解除了深渊锁链的束缚？！”
　　“没错哦，就是叶仁呢。”
　　听到确切的回答后，红莲女皇脑瓜子嗡嗡的。
　　真的是……
　　他？！
　　“他现在应该已经回到表世界了，接下来只需要等他在表世界召唤我，我就可以永远地待在表世界，再也不用待在深渊里受折磨了！”
　　梦之主柔和的声音明明那么悦耳。
　　但在红莲女皇的感受着却是那么的让她窒息。
　　“……”
　　红莲女皇沉默了。
　　她呆呆地坐在王座之上，美眸中闪烁着复杂的光芒。
　　不知道过了多久，红莲女皇忽然抬起头望着梦之主，用一种近乎恳求的语气说道：
　　“他现在还讨厌我吗？”
　　红莲女皇的声音很轻，甚至还带着一丝不易察觉的颤抖。
　　就仿佛……
　　在害怕着什么似的。
　　梦之主闻言，顿时愣住了。
　　眼前这个脆弱的绝美身影……
　　还是祂认识的那个高贵冷艳，不可一世的红莲女皇吗？！
　　红莲女皇心中也是忍不住苦笑一声。
　　因为啊……
　　她真的不想再待在深渊这个鬼地方了！
　　她想要自由！
　　想要像梦之主一样，摆脱深渊的囚禁，能够在表世界自由的活着！
　　而叶仁……
　　就是她唯一的希望！
　　梦之主望着红莲女皇那痛苦纠结的模样，有些心软：
　　“叶仁他是标准的吃软不吃硬，你之前不是求过他了么，现在他应该是不讨厌你的。”
　　红莲女皇心中顿时咯噔一下，她忽然有些脸红。
　　岂止是求过叶仁？
　　上次她借用小姜同志的身体，还跟叶仁坦诚相见过呢，甚至还有亲亲……

