第249章 黑莲之殇！一体双生！
　　只见那座王座之上，竟然开始出现，一道道细密的裂痕！
　　那些裂痕，就好像……
　　是一张张狰狞恐怖的巨口一般，要将整个王座，都给吞噬殆尽！
　　“咔咔咔……”
　　那些裂痕，还在不断地扩大！
　　“砰——！！！”
　　终于，在一声震耳欲聋的巨响中，那座王座，彻底崩碎开来！
　　无数的碎骨，四处飞溅！
　　而在那碎裂的王座之上，赫然出现了一朵……
　　黑色的莲花！
　　那朵莲花，通体漆黑如墨，散发着诡异的光芒，妖艳而又邪恶！
　　而在那朵黑色莲花的周围，还缠绕着，无数道漆黑如墨的锁链！
　　那些锁链，正是深渊锁链！
　　“姐……姐姐？！”
　　红莲女皇看着那朵黑色的莲花，眼中满是骇然之色。
　　“嗡——！！！”
　　黑色莲花盛开的刹那，一股无法用言语形容的恐怖威压，自那腐败红海的最深处轰然爆发！
　　叶仁瞳孔骤缩，心脏猛地一紧！
　　一股极致的危机感，如同潮水般疯狂涌上心头，淹没了他的全部思绪！
　　危险！！！
　　这是他脑海中，唯一的想法！
　　来不及思考，来不及反应，甚至来不及释放出缴械技能！
　　一切发生的都太快了……
　　死亡的气息，在这一刻，无比清晰地降临在了他的身上！
　　而这一切，仅仅只是因为，在那朵黑色莲花盛开的瞬间。
　　恍惚间有一道冰冷的目光，穿透了无尽虚空，穿透了腐败红海，落在了他的身上！
　　那是……
　　黑莲的不祥污染！
　　“咔嚓——！！！”
　　就在这千钧一发之际，叶仁的面前，空间突然一阵剧烈扭曲！
　　紧接着，一朵朵黑色的莲花，凭空浮现而出！
　　那些黑色的莲花，妖艳而又诡异，散发着令人心悸的恐怖气息！
　　它们层层叠叠密密麻麻，但好像被一面黑色的墙壁一般，隔绝在了叶仁的面前！
　　“噗噗噗噗噗……”
　　那些黑色的莲花，在出现的瞬间，便开始迅速凋零！
　　黑色的花瓣，一片片地飘落，最终化作虚无！
　　“没事吧？”
　　好铁汁柔和的声音在叶仁脑海中响起。
　　还得是好铁汁啊！
　　是祂在关键时刻，动用了梦境权能，为叶仁抵挡下了那致命的攻击！
　　“爱你！”
　　叶仁心有余悸地喘了口气，随后朝着梦之主举起了大拇指。
　　而红莲女皇在黑色莲花具现的刹那，一颗心也瞬间提到了嗓子眼！
　　她美眸圆睁，俏脸煞白，发出一声惊呼。
　　直到看见叶仁没事后才松了口气。
　　“不是姐们儿，现在是什么情况？”
　　叶仁深吸一口气，压下心中的不安，转头看向红莲女皇，沉声问道。
　　虽然他对自己的扫把星体质很有自知之明。
　　但也不至于次次自己走到哪，哪里就发生奇怪的事情吧？
　　而且，红莲女皇的反应，也有些古怪！
　　红莲女皇闻言，精致的俏脸上满是复杂与困惑。
　　她樱唇微张，语气颤抖地说道：“那是姐姐……”
　　“她……她苏醒了……”
　　“姐姐？！”
　　叶仁顿时就懵逼了：“什么姐姐？”
　　红莲女皇深吸一口气，强行让自己冷静下来，随后缓缓说道：
　　“打从一开始，腐败红海就不只是我一个人的领地……”
　　“什么意思？”
　　叶仁一脸懵逼。
　　姐们儿你一口气说完啊，怎么都喜欢当谜语人呢？
　　红莲女皇忍不住白了叶仁一眼：
　　“我知道你很急，但你先别急，让我分行分段你慢慢说，不然一大堆字挤在一起看的不难受嘛。”
　　叶仁：“……”
　　有理有据，无法反驳。
　　接着红莲女皇缓了一下，随后抬起右手，指向了自己的胸口。
　　“在很久很久以前，当我诞生意识的那一刻起，姐姐就一直陪伴在我的身边……”
　　“我和姐姐，都是深渊领主，但不同的是，我是红莲，而我的姐姐是黑莲。”
　　“我们是一体双生的，十分特殊的深渊领主……”
　　红莲女皇的声音很轻，但却如同惊雷一般，在叶仁的耳边炸响！
　　叶仁：“(ΩДΩ)”
　　好家伙！
　　一体双生的深渊领主？！
　　叶仁顿时就震惊了！
　　他还是第一次听说，深渊领主竟然还可以一体双生？！
　　不过，仔细想想似乎又在情理之中。
　　毕竟宇宙是这样的，只需要瞎几把折腾就好了，相比之下作为诞生在宇宙中的神明和深渊领主，需要考虑的东西就很多了……
　　红莲女皇看着那朵黑色的莲花，美眸中满是复杂的神色。
　　她继续说道：
　　“姐姐比我先诞生，所以强了我很多很多，而且她的天赋，也要比我高得多……”
　　“在我很小的时候，姐姐便成为了腐败红海的主人，而我则一直生活在她的庇护之下……”
　　说到这里，红莲女皇的眼中，闪过一抹苦涩。
　　虽然她和姐姐，是一体双生的存在，但她们之间的关系，却并不融洽。
　　因为，姐姐的天赋，实在是太高了！
　　高到让红莲女皇感到绝望！
　　她就像是一颗璀璨的星辰，而红莲女皇，则只是一只萤火虫。
　　萤火虫的光芒，又岂能与星辰争辉？
　　所以，红莲女皇一直活在姐姐的阴影之下，尽管姐姐对她一直很好，可红莲女皇就是不甘心啊！
　　“这……”
　　叶仁听完红莲女皇的讲述，整个人都神情微妙了起来！
　　一体双生的深渊领主，姐姐是绝世天才，妹妹却活在姐姐的阴影之下……
　　这剧情，怎么感觉有点熟悉呢？
　　这不就是妥妥的，升级流爽文，前期被主角疯狂打脸的，天才反派模板吗？
　　“到底你是主角还是我主角啊！”
　　“？”
　　等等！
　　现在不是想这些的时候！
　　叶仁猛地回过神来，看着那朵不断散发着恐怖气息的黑色莲花，心中顿时升起一股不妙的预感！
　　“那现在是什么情况？你姐姐这是……要对你动手？！”
　　叶仁连忙问道。
　　然而，还没等红莲女皇回答，那朵黑色的莲花，便突然绽放出更加耀眼的光芒！
　　“嗡——！！！”
　　恐怖的威压，再次降临！
　　这一次，那股威压的目标，依然还是——叶仁！
　　“卧槽！”
　　叶仁脸色大变。
　　“别慌。”
　　红莲女皇见状，娇躯一闪，瞬间挡在了叶仁的面前！
　　“嗡——！！！”
　　一圈红色的光幕，以红莲女皇为中心，骤然扩散开来，将叶仁笼罩在了其中！

