第277章 堕天使的发现——异常锚点
　　毕竟不管是深渊领主的权能，还是神明的权能，都是具有污染效应的。
　　只是大部分时候，掌管权能的深渊领主、神明都会努力遏制住自身权能释放的污染。
　　可显然这碎片根本没有抑制能力……
　　它正在不断地向外释放未知的污染，隐约间将四周的虚空，都映射出神经般的触须。
　　可就在这时，叶仁径直朝着那枚碎片走去。
　　阿特拉斯：“(ΩДΩ)？”
　　不是哥们儿！
　　你没看见污染吗！
　　然而叶仁却完全无视了那污染，甚至可以说，那污染仿佛主动避开了他那般！
　　叶仁将碎片抓在了手中。
　　阿特拉斯：“嘶……”
　　阿特拉斯倒吸一口凉皮，下意识地扭头看向堕天使：
　　“他……他一直这么勇的吗……”
　　堕天使：“……”
　　别问，问就是人与人的体质不同。
　　天山的梦之主幽幽道：“习惯就好，他一向这么勇的。”
　　足以污染阿特拉斯的神权污染，无法在叶仁手里掀起半分波澜。
　　就在这时，碎片突然剧烈地颤抖起来。
　　神经丛碎片：“（丸辣）”
　　它仿佛是在挣扎，想要从叶仁的手中挣脱！
　　然而，叶仁的手掌却如同铁钳一般，牢牢地将其禁锢在手心之中！
　　任凭它如何挣扎，都无济于事！
　　“别乱动。”叶仁小手一捏。
　　神经丛碎片：“……”
　　神经丛碎片瞬间安静了下来。
　　它甚至不再释放污染，仿佛死掉了一样。
　　没错，它已经放弃了抵抗，好死不如赖活着嘛。
　　那句话怎么说来着？
　　当你实在反抗不了的时候，不如学着去享受。
　　“这……”阿特拉斯和堕天使都惊呆了，祂们难以置信地看着眼前这一幕。
　　叶仁竟然如此轻易地就压制了这枚起源之神的碎片？！
　　厚礼蟹！
　　果然人与人之间的差距，不能以常理度之。
　　堕天使深吸一口气，平复了一下激动的心情。
　　随后她飘到叶仁面前，目光灼灼地望着他手中的碎片，缓缓说道：
　　“你能不能……把这枚碎片交给我研究一下？”
　　“也许我能够从它身上，找到一些关于起源之神的线索……”
　　堕天使还蛮紧张的，但没想到叶仁只是愣了一下，随后便将碎片递了过去：
　　“喏。”
　　堕天使：“(ÒωÓױ)……”
　　就这么给我了吗？
　　这也太……
　　心情复杂的堕天使接过碎片，小心翼翼地将它收了起来，一双眸子水润润地盯着叶仁。
　　“谢谢你。”好一会儿后，她柔声道，“我会尽我所能，找到重要的线索。”
　　叶仁呲着个牙：“我寻思自己拿着也没啥用，你要是有用就最好啦。”
　　堕天使没说话，只是那一双眸子哟，啧啧啧。
　　你品，你细品！
　　随后叶仁转头看向了阿特拉斯：
　　“阿拉斯加，现在麻烦你把我滴星球恢复原状吧。”
　　别忘了，阿特拉斯刚才那一手，直接把蓝星给爆了，这也才逼的神经丛露出了本体。
　　“首先，我叫做阿特拉斯……唉……”
　　已经不知道重复多少次的阿特拉斯幽幽的叹了口气。
　　祂缓缓地抬起右手，掌心之中，凝聚出一团耀眼的光芒。
　　这光芒，仿佛蕴含着宇宙的奥秘，能够创造万物，也能够毁灭万物。
　　“嗡——！”
　　随着阿特拉斯的一声轻语，那团光芒，瞬间化作一道巨大的光柱，直冲云霄！
　　光柱所过之处，空间开始扭曲，时间开始倒流！
　　【扭曲现实】
　　破碎的星球碎片，开始重新聚合，崩塌的山脉，开始重新隆起，干涸的海洋，开始重新注满海水……
　　一切的一切，都在以肉眼可见的速度，恢复原状！
　　甚至就连那些在星球崩裂时死去的人们，也重新复活了！
　　短短几分钟的时间，整个星球，便恢复了往日的生机！
　　仿佛什么都没有发生过一般！
　　“哈欠……”
　　叶仁打了个哈欠，跟堕天使和好铁子说了声后，回到了腾炎城。
　　该说不说，经历了这一切后总归是有点疲惫的。
　　接下来就好好放松一下吧。
　　嗯……叶仁找到了姜穗和红莲女皇，这俩女人现在关系已经好到有点过分了呢。
　　见状叶仁也是十分滴欣慰。
　　至少小姜同志已经没有说过要剪牛至这种可怕的话。
　　随后的半个月时间里，三人去了风景如画的江南水乡。
　　泛舟湖上，欣赏着两岸的景色，感受着微风的轻拂，听着岸边的小孩儿唱孤勇者。
　　他们去了雄伟壮丽的长城，漫步在古老的城墙上，然后被太阳晒得半死。
　　他们还去了热情奔放的海南岛，在沙滩上晒太阳，在海里游泳，直到红莲女皇从海里拽了一只鲸鱼，害的三人被赶了出去。
　　叶仁陪着姜穗和红莲女皇逛街购物，品尝美食，看电影，游乐场……
　　这半个月，叶仁很爽。
　　各种意义上，都很爽。
　　你品，你细品！
　　半个月后。
　　堕天使突然神色匆匆地出现在了他的面前。
　　她表情凝重，眼中带着一丝难以掩饰的焦虑。
　　一瞅她这表情，叶仁就知道肯定没啥好事儿发生……
　　他叹了口气：“说吧。”
　　“我……我有一些重要的发现……”堕天使深吸一口气，努力平复着自己激动的心情，缓缓说道，“关于起源之神……”
　　叶仁耸了耸肩：“继续说呗。”
　　堕天使小手一翻，掏出那枚灰白色的碎片，正是之前从神经丛残骸中找到的那枚碎片。
　　她顿了顿，深吸一口气，继续说道：
　　“首先，我确定了一件事，不管是钟馗像，还是神经丛，它们都是一种特殊的……异常锚点。”
　　“异常锚点？”叶仁微微皱眉，“那是什么东西？”
　　堕天使解释道：
　　“祂们原本都是起源之神的一部分，但因为某种未知原因，而扭曲现实后形成的不可名状的怪物。”
　　“这些怪物，拥有着极其诡异的异常特性，我将祂们称之为——异常锚点”
　　叶仁：“(ÒωÓױ)”
　　听懂了。
　　但是好像没有完全听懂。
　　堕天使微微颔首，继续说道：
　　“根据我的发现，这些异常锚点，原本都是起源之神的一部分，甚至还继承了起源之神的一部分意志。”
　　“然而因为某种未知的原因，这部分意志被扭曲了，变成了现在这副人不人鬼不鬼的模样。”
　　简单来说就是。
　　起源之神碎了，碎成了很多片，结果就跟人格分裂似的。
　　每一个碎片都继承了起源之神的部分力量和意志。
　　只到这里本来还没事的。
　　但不知为何，这些碎片的意志被莫名扭曲，最终堕化成了不可名状的怪物，也就是异常锚点。

