第262章 好铁汁永远靠得住！
　　那一刻，他的眼神，是如此的平静，平静得让人感到可怕！
　　红莲女皇感受着叶仁那平静的目光，心中顿时一颤！
　　她猛然意识到自己在叶仁的心中，远不及姜穗的地位！
　　他是真的会为了姜穗，而连自己一起杀掉的！
　　想到这里，红莲女皇的心中，竟然产生了一种莫名的释然。
　　她苦涩地笑了笑，转头望向黑莲女皇，眼神中充满了温柔和眷恋。
　　“永别了，我的爱人……”
　　说完她便闭上了眼睛，做好了迎接死亡的准备。
　　眼瞅着叶仁真的准备挥动血刃。
　　“停！”
　　梦之主焦虑的声音，在叶仁的脑海中响起。
　　“你真的要杀了她们吗？”
　　“你真的要让红莲女皇，为了她的姐姐而被你杀死吗？”
　　叶仁沉默不语。
　　他何尝不知道，红莲女皇是无辜的？
　　可是，他更不能拿姜穗的生命去冒险！
　　“你会后悔的。”
　　“我了解你，如果你今天杀了红莲女皇。”
　　“这书就没法写下去了，一大堆人会弃坑的你信吗！”
　　叶仁：“……”
　　你现在说这种话让我有点出戏属于是。
　　梦之主仿佛看穿了叶仁的纠结，继续说道：
　　“你担心如果自己今天放过了黑莲女皇，她将来会对姜穗不利，不是吗？”
　　叶仁沉默了两秒钟：“铁子你有话直说，别水字数。”
　　其实咱们叶哥心里门清呢，一般到这种时候就得有转折，不然真都杀了还怎么写接下去的剧情。
　　“我知道你很急，但你先别急，听我说。”
　　好铁子的声音柔和下来。
　　“我有一个办法。”
　　“什么办法？”
　　叶仁抬起头来，瞥了一眼还搁那姐妹情深的双生莲。
　　“让红莲女皇还有我去表世界保护姜穗。”
　　梦之主缓缓说道。
　　“嗯？”
　　叶仁微微一愣。
　　“没错。”
　　梦之主点了点头。
　　“红莲女皇的实力你也看到了，她完全有能力保护姜穗的安全。”
　　“而且，让她和姜穗签订一份共生协议。”
　　“共生协议？”
　　叶仁眉头微皱。
　　“没错，共生协议。”
　　梦之主解释道：
　　“一旦签订了共生协议，红莲女皇的生死，就和姜穗绑定在了一起。”
　　“如果姜穗死了，红莲女皇也会死。”
　　“反之，如果红莲女皇死了，姜穗也会死。”
　　“这样一来，黑莲女皇就绝对不敢再对姜穗动任何歪心思了。”
　　“因为，她一旦杀了姜穗，红莲女皇也会死！”
　　“而我相信，黑莲女皇绝对不会愿意看到这样的结果的。”
　　听到梦之主的话，叶仁顿时陷入了沉思。
　　不得不说，梦之主的这个办法，确实是一个两全其美的办法。
　　既可以保证姜穗的安全，又可以保住红莲女皇的性命。
　　而且，还可以彻底打消黑莲女皇对姜穗的杀心。
　　简直是一举三得！
　　叶仁龇牙乐：“我就知道铁铁你永远都靠得住！爱你！”
　　梦之主：“……”
　　好铁汁不着痕迹地挪了挪身子。
　　她可不想和叶仁产生任何朋友之上的复杂关系。
　　自打好铁汁知道叶仁这家伙把红莲女皇给睡了后，祂就觉得自己一直深陷于危险之中。
　　这个姓叶的家伙可不是什么省油的灯啊！
　　当叶仁收起血刃之后。
　　猩红色的诡雾瞬间消散，那股令人窒息的恐惧污染也随之消失。
　　黑莲女皇如蒙大赦，浑身瘫软地跪倒在地，大口大口地喘着粗气，惊魂未定。
　　她能感觉到死亡的阴影，刚刚从自己的头顶上，缓缓地飘走了。
　　“呜……”
　　劫后余生的庆幸感，让她忍不住颤抖起来，冷汗瞬间浸透了她的衣衫。
　　她下意识地抬头看向叶仁，美眸中充满了复杂的神色。
　　恐惧、痛苦、委屈……
　　各种各样的情绪，在她心中交织在一起，让她一时间竟不知道该说些什么。
　　叶仁没有理会黑莲女皇，他看向还抿着唇眸子泛红的红莲女皇：
　　“肘，跟我回家，和小姜同志签订共生协议。”
　　红莲女皇：“……”
　　啊对对对！
　　我还有拒绝的余地吗？
　　敢说半个不字，姐姐的性命可就没有了啊！
　　叶仁当着黑莲女皇的面儿，然后抬起右手轻轻一拉！
　　“嘶啦——”
　　伴随着一阵令人牙酸的声音，原本坚不可摧的世界壁垒。
　　竟然如同纸糊的一般，被叶仁轻而易举地撕开了一道巨大的口子！
　　这一幕，看得黑莲女皇瞳孔骤缩，浑身肌肉瞬间绷紧，鸡皮疙瘩止不住地从皮肤上冒了出来！
　　黑莲女皇：“……”
　　王德发？
　　不是哥们儿！
　　当年为了打开这道裂缝，堕天使集结了几乎整个深渊的深渊领主。
　　付出了惨痛的代价，几乎让大量深渊领主沉眠，这才勉强撕开了一道缝隙！
　　而现在她看到了什么？
　　眼前辣个神秘的男人，就这么轻松地徒手撕开了世界壁垒？！
　　黑莲女皇下意识地攥紧了拳头。
　　她发现自己还是低估了叶仁的特殊性，他到底是什么东西啊！？
　　叶仁可没有理会黑莲女皇的震惊。
　　他看向红莲女皇跟好铁汁：
　　“愣着干什么，走啊。”
　　梦之主：“(ΩДΩ)！”
　　好铁汁倒吸一口凉皮，等等，我也跟着一起出去吗？！
　　叶仁昂了一声：“走呗，你不是一直念叨着想去外面么。”
　　这一句话差点没给好铁汁感动到泪目。
　　转瞬间，三人的身影便消失在了腐败红海之中，只留下一脸复杂的黑莲女皇。
　　腾炎城。
　　两位深渊领主的降临让整个蓝星猛猛地颤了颤。
　　不过好铁汁反应很快，在深渊领主自带的污染蔓延之前，便释放梦境权能扭曲现实，平定了差点崩溃的蓝星。
　　一颗星球，有一位深渊领主就已经是它的极限了。
　　所以为了避免一不小心毁灭世界。
　　梦之主和红莲女皇不得不小心翼翼，如同在沙砾上行走的巨人那般，一举一动地都得严格控制自己的力量。
　　“铁汁，你有什么安排？”
　　“我挂天上就好了，你不用管我，去解决红莲女皇的事吧。”
　　好铁汁十分善解人意地说道。
　　随后叶仁便带着红莲女皇回了家。
　　小姜同志听完叶仁的解释后，脸色复杂了半天，最终幽幽一叹。
　　“叶仁……”
　　“咋了我滴挚爱。”
　　“你能再生的对吧。”
　　“(ÒωÓױ)？”

