第257章 三观跟五官截然相反的黑莲女皇
　　红莲女皇：“(ΩДΩ)……”
　　过了好一会儿，红莲女皇才从震惊中勉强回过神来。
　　一时间甚至有些结巴：
　　“尊嘟假嘟……”
　　“当然是尊嘟！”
　　黑莲女皇眯起眼睛，瞳孔深处闪过一抹恐惧，以及恐惧到极致后产生的癫狂。
　　亲眼目睹了降维灾变，星球、星系、一切的一切，都在向平面化坍塌！
　　那种无法抗拒的恐惧是何等的令人绝望啊？
　　没有亲眼看过的人是不会懂的。
　　黑莲女皇之所以将自己封印沉睡，可不就是害怕自己彻底疯掉吗？
　　但即使她醒来了，那股恐惧仍然如影随形，如同跗骨之蛆那般根本甩不掉！
　　直到现在为止，黑莲女皇仍然是心有戚戚而惶恐着。
　　如果不是叶仁的话，恐怕现在她已经亲手杀掉了自己的亲妹妹了吧……
　　但就是那种位格级别的污染，却仍然是被叶仁给重置刷新掉了！
　　这科学吗？这魔法吗？这合理吗？
　　不！黑莲女皇完全不理解这到底是怎么发生的，但她不在意吧原理和过程，她只在意结果！
　　结果就是——叶仁清除掉了她目睹降维灾变而诞生的污染！
　　“他的位格……到底是有多高啊……”
　　想到这里，黑莲女皇便忍不住眯起眼睛发出了略微颤抖的声音。
　　红莲女皇抿着唇，黑莲女皇的心情似乎也传递到了她的内心。
　　两姐妹都在因为叶仁而瑟瑟发抖着。
　　“最离谱的是什么？”黑莲女皇忽然抬起眸子，一双美眸亮晶晶的，像是星辰那般。
　　她轻启朱唇语气带着一丝狂热，“他只是拔出了那把刀，仅此而已！”
　　仅仅只是拔刀，然后释放出了恐惧污染，随即便清除了她身上的污染。
　　太轻松了，太简单了，犹如呼吸一般自然的行为。
　　“我的好妹妹，你现在理解了吗？他的特殊性！”
　　“我一直都明白的，可是……”
　　黑莲女皇伸出手指轻轻点在了红莲女皇的嘴唇上，狂热的语气丝毫不减：
　　“傻妹妹，你还是太天真了！”
　　这个傻妹妹什么都好，就是性格太过单纯了一些。
　　在这个弱肉强食的世界里，这样的性格，可是会吃大亏的！
　　“姐姐……”
　　红莲女皇张了张嘴，想要说些什么，却又不知道该说些什么才好。
　　“像他那么特殊的存在，你要牢牢地把握住他，狠狠地占有他！”
　　红莲女皇：“？”
　　红莲女皇：“可是他已经有心上人了。”
　　黑莲女皇眼神轻蔑：“这个世界本来就是不公平的，你想要的任何东西都得去争取，甚至是争抢！”
　　那句话怎么说来着？
　　只要锄头挥得好，哪有墙角挖不倒啊。
　　黑莲女皇和红莲女皇的三观完全不一样，黑莲女皇有着自己的一套处事思维。
　　“好了，我的傻妹妹，不用想太多，这些事情就交给姐姐来处理吧。”
　　黑莲女皇似乎是看穿了红莲女皇心中所想。
　　她轻轻地拍了拍红莲女皇的手背，柔声说道。
　　“姐姐永远都会帮你的。”
　　听到这句话，红莲女皇顿时感觉心中一暖。
　　但望见黑莲女皇眼底的那一丝深邃后，她又是猛地一颤。
　　红莲女皇太了解自己姐姐了！
　　“姐姐，你是干什么？我警告你！我的事情不需要你插手！”
　　“……”
　　黑莲女皇伸出玉手，轻轻地抬起红莲女皇的下巴，强迫她与自己对视。
　　随后，她嘴角微微上扬，露出了一抹略显阴森的笑容：
　　“如果……他的心上人消失了，那会怎么样呢？”
　　听到这句话，红莲女皇顿时如遭雷击，娇躯猛然一颤！
　　她瞪大了眼睛，难以置信地看着黑莲女皇，声音颤抖地问道：
　　“姐姐，你……你到底想做什么？！”
　　黑莲女皇没有说话，只是深深地看了红莲女皇一眼：
　　“姐姐都是为了你好。”
　　为了我好？！
　　你果然是想对姜穗动手是吧！
　　红莲女皇顿时勃然变色，她猛地拍开黑莲女皇的手。
　　随即目光冰冷地盯着黑莲女皇，咬牙切齿地说道：
　　“姐姐，你应该知道她对叶仁来说意味着什么！”
　　“而且她是我的使徒，你若是胆敢对她出手，我会恨你！永远不会原谅！”
　　说到最后，红莲女皇的语气，已经变得无比凌厉起来！
　　一股恐怖的威压，从她的身上轰然爆发，瞬间席卷了整个腐败红海！
　　就连周围的空间，都在这一刻，剧烈地震颤起来！
　　猩红色的光芒，从红莲女皇的体内疯狂涌出，将她整个人都渲染成了仿若恶魔一般扭曲的模样。
　　她那双原本如同红宝石般璀璨的眸子，此刻已经完全变成了冰冷无情的血红色！
　　红莲女皇是认真的，如果姐姐敢对姜穗动手。
　　那么她不惜撕破脸皮，也会和黑莲女皇反目成仇！
　　黑莲女皇：“……”
　　感受到红莲女皇那毫不掩饰的杀意，黑莲女皇眯起了眼睛。
　　傻妹妹，真是我的傻妹妹啊。
　　你依然是这么天真，将本来属于你的东西拱手让人。
　　就是因为这样，你才永远都无法超越我啊。
　　但我这个做姐姐的，又怎么能忍心目睹你一直这样卑微下去？
　　我会帮你的……姐姐都是为了你好……
　　迟早有一天，你会明白姐姐的良苦用心，迟早会的。
　　红莲女皇冷冷地看着她，一字一句地说道：
　　“我再说一遍，姜穗是我的底线！”
　　“你若是敢动她，我就算是死，也不会原谅你。”
　　黑莲女皇沉默了，她就这么盯着情绪激动的好妹妹看了好一会儿。
　　忽然黑莲女皇展颜一笑，语气轻松道：
　　“傻妹妹，姐姐刚才只是跟你开个玩笑而已，你怎么还当真了呢？”
　　红莲女皇闻言愣了一下，神色摇曳不定。
　　信你个鬼！
　　你全身上下除了那里之外哪里不是黑的？
　　“好了啦，我的好妹妹，姐姐真的只是开玩笑而已~我不会对她做什么的~”
　　黑莲女皇表面上温柔地笑着。
　　内心实则杀意更浓，看看吧，这就是感情用事。
　　就因为这愚蠢的感情啊，让妹妹变得这般怯懦，甚至将爱都拱手让人。
　　太卑微了，太愚蠢了，太堕落了！
　　没关系，就让姐姐帮你夺回这本该属于你的一切吧！
　　黑莲女皇仿佛没看见红莲女皇那摇曳不定的表情那般。
　　她轻轻伸出手抱住了自家好妹妹，语气略显委屈：
　　“别生我的气了嘛，就是个玩笑而已，这么久没见了，姐姐都想死你啦。”

