第20章 叶仁贴脸开大！
　　“天地玄黄，宇宙洪荒。
　　阴阳交泰，雷神听命。
　　乾元亨利，震象显现。
　　吾手持符，召雷天降。”
　　望平安拂尘一摆，右手中凝聚出一团璀璨的球形闪电，密密麻麻的电弧犹如树枝分叉一般向着四周蔓延。
　　闪电击中院长的瞬间，空间仿佛都泛起一道涟漪。
　　院长肉体上的鳞片和甲壳大片崩裂，并飞溅出腥臭污浊的黑水。
　　院长发出了痛苦的嘶吼，它试图挣扎，但望平安的定身符已经将它牢牢锁定。
　　“九天真王，霹雳火光。
　　雷神速降，听吾号令。
　　破除阴暗，光明万丈。
　　天雷一响，邪魔远遁”
　　望平安继续念咒，单手再次结印，这一次凝聚的闪电比刚才还要夸张了数倍，几乎有一个人那么大！
　　“轰隆！”
　　这一发掌心雷直接给院长打麻了，各种意义上的打麻了。
　　它的躯体在闪烁的电弧下抽搐，空气中散发出一股浓烈的焦糊味。
　　“雷公持斧，电母扬鞭。
　　云聚风起，雨润万物。
　　天威煌煌，雷声震震。
　　吾心所向，雷神速临。”
　　“急急如律令！天雷召来！”
　　望平安第三次念咒，而这一次他的手掌心中没有电弧，但深渊的天空却雷鸣作响。
　　要知道这可是里世界啊！
　　在这里几乎一切都跟表世界不同！
　　但在望平安的异常能力下，他竟真的引来了紫霄天雷，一道璀璨的弧光从天而降！
　　“我去……”增援部队的执灯人们都看呆了。
　　院长的庞大身躯在紫霄天雷冲击下被打得支离破碎，肉块四散，东一块西一块。
　　望平安表情稍缓，本以为装逼完成的他突然瞳孔微缩。
　　因为即便是在这样毁灭性的攻击下，院长仍未彻底死去。
　　那些散落的肉块在淤泥中扭曲蠕动，仿佛有自己的意识一般，它们开始缓慢地向中心聚集，试图重新拼凑起来。
　　众人目睹这一幕，脸色骤变。
　　“都碎成渣了还没死？！”一名执灯人颤声说道，手中的武器在微微颤抖。
　　“不是哥们？这不削能玩？”
　　另一名队员的声音中带着惊恐，他的目光紧紧盯着那些正在重组的肉块，头皮发麻。
　　姜穗也紧锁眉头，眼神中不免出现了担忧，她轻轻拉住了叶仁的衣袖：
　　“要不我们还是回去吧？这家伙好像杀不死。”
　　叶仁没说话，目光盯着院长的头顶。
　　杀不死？
　　不，这世界上不存在杀不死的东西。
　　“太初有道，洞阳之精。
　　三界内外，唯火独尊。
　　朱雀展翅，焰舞乾坤。
　　焚秽除邪，真火显灵。”
　　“急急如律令！太上洞阳真火召来！”
　　望平安眼瞅雷咒不起效果，便又施展了火咒，刹那间院长那破碎的残躯上燃起熊熊烈焰。
　　火焰在肉块上灼烧，发出噼里啪啦的声响，浓烟和焦臭弥漫在空气中。
　　那些肉块在火焰中扭曲挣扎，但重组的速度反而更快了。
　　“哎……我™……”
　　望平安脸色头一回出现了些许变化，那清风道骨的气质也因此有些崩坏。
　　其余五位藏在暗处的大佬已经开始准备带叶仁开润了。
　　因为没有必要跟一头不死的怪物死磕，她们唯一的任务是保护好叶仁的人身安全。
　　毕竟安全为重。
　　其他一切往后靠。
　　院长的理智在被深渊腐化的那一刻就消失了，他的感知被扭曲，被深渊的力量所侵蚀。
　　而此刻他的身体已经被打得支离破碎，但在淤泥的滋养下，他那扭曲的意识竟然神奇地复苏！
　　“我……我成功了！我的理论是正确的！只要身处深渊，我将得到永生！”
　　它癫狂沙哑的笑声在深渊中回荡。
　　然而，与院长的欣喜若狂形成鲜明对比的，是众人脸上的惊恐和不安。
　　在院长那近乎不死的生命力面前，增援部队的执灯人们感到了前所未有的凌乱。
　　“撤吧？这没得打啊。”
　　“队长，说句话啊队长！”
　　“这怪物显然就不是我们能应付的！”
　　人们的心中已经萌生退意，尽管不想承认，但都被院长给吓到了。
　　甚至于不少人的眼中开始出现幻觉，耳边响起了诡异的低语。
　　本就被精神污染的他们，在恐惧下，一些执灯人逐渐失去理智。
　　有的已经开始挥舞武器攻击自己的同伴。
　　场面一度陷入混乱，自相残杀的悲剧几乎就要上演。
　　“别过来！”一名执灯人嘶吼着，在他的眼中，眼前的同伴骤然扭曲成了一头不可名状的怪物。
　　尽管他仍存有一丝理智，猜得到这是幻觉。
　　可亲眼看到变成怪物的同伴朝着自己举起了粗壮的镰刃，几乎要割开自己的头骨，他下意识地想要将进行反击。
　　姜穗将这一切看在眼里急在心里。
　　这样下去都不用院长出手，执灯人小队自己都能互相残杀个干净。
　　望平安脸色漆黑如墨。
　　他准备释放清心咒来帮助增援部队的执灯人对抗污染，可就在这时。
　　混乱的小队骤然恢复了秩序。
　　不。
　　也不能说恢复了秩序，而是所有被幻觉污染的人们，在这一刻全都僵硬在了原地。
　　叶仁右手放在身后，手掌虚握住了血刃的把柄。
　　“都给我清醒一点！退出去！”
　　前面说过，叶仁本身就是一个位格极高的污染源，他一旦开始释放污染。
　　院长的精神污染便被立刻覆盖了下去。
　　在血刃带来的极端恐惧中，增援部队的执灯人们颤栗着，并跟随指令向后撤到了安全距离。
　　这时癫狂的院长开始对众人宣讲他的“真理”：
　　“看看我，再看看你们自己！只有拥抱深渊，才能获得永恒的生命！这是人类唯一的答案，唯一的出路！”
　　然而叶仁露出了嫌弃的眼神，直接贴脸开大：
　　“看你？瞅你那逼样，跟坨泥鳅和答辩杂交出来的产物似的，还唯一的答案？唯一的出路？”
　　“我就是死，死外边，从深渊里跳进去，也不会变成你那副样子！”
　　叶仁这一顿嘲讽如同一记响亮的耳光，院长都懵了。
　　接着叶仁继续嘲讽道：
　　“你妈要是知道你变成了这样，会不会后悔当初把你生出来？哦抱歉，我忘了你没有妈。”
　　院长沉默了。
　　它浸泡在深渊淤泥中一言不发。
　　此刻的宁静如同暴风雨来临前那般充满了压迫感。

