第289章 血肉重塑！这不科学？
　　然而就在这时，天空中传来一阵阵呼啸声，打破了海滩上的诡异气氛。
　　“God Bless America！”
　　数道身影从天而降，稳稳地落在了海滩上，将叶仁等人团团包围！
　　为首的是一名身穿星条旗战袍，手持一把巨大十字剑的金发男人。
　　叶仁：“？”
　　“邪恶的异端！以自由女神之名，审判你！”金发男人用剑指着叶仁和巨颅怪物，发出怒吼。
　　叶仁：“？？？”
　　与此同时，更多自由女神部门的成员从四面八方包围。
　　比如之前手持符文战锤的战士，有吟唱圣歌的神父和修女，还有化作牛头怪的变身者……
　　没给叶仁半分说话的机会。
　　这些自由女神部门的成员便不分青红皂白地朝着巨颅怪物跟叶仁展开了攻击！
　　划重点，他们是连着叶仁和巨颅怪物一起攻击了！
　　这是因为他们在刚才收到了上级的命令，要求立刻清缴爬上岸的巨颅怪物。
　　至于原因？当然是为了遮丑了！
　　前面就已经提到过，鹰酱已经基本上没救了。
　　整个国会都已经被血肉教会给渗透，自由女神部门也都被血肉教会掌控。
　　“轰轰轰——！”
　　符文战锤带着神圣的力量砸下，圣光化作利刃划破长空，紫色的能量光束轰击在巨颅怪物的身上！
　　这是因为巨颅怪物主动用触手挡在了叶仁的面前，替他承担伤害。
　　尽管他并不清楚，叶仁不需要他这么做。
　　巨颅怪物不断发出痛苦的低吼，但它却没有进行任何反击。
　　只是任由那些攻击落在自己的身上，巨大的头颅无力地垂下。
　　猩红的液体从它错位的眼睛中不断流淌而出，如同血泪一般。
　　它身上的伤口，以肉眼可见的速度迅速愈合！
　　那些攻击，根本无法对它造成致命伤害！
　　求生不得，求死不能。
　　“……”
　　叶仁扫了一眼自由女神部门的成员们。
　　然而，那些自由女神部门的成员，反而攻击得更加猛烈了！
　　一抹猩红的虚影，在叶仁背后若隐若现。
　　【血刃】
　　“嗡——！”
　　下一刻，猩红色的诡雾，如同火山爆发一般，从叶仁的身后喷涌而出！
　　血雾迅速弥漫，将整个海滩都笼罩其中！
　　恐惧……降临……
　　“啊啊啊啊——！”
　　那些自由女神部门的成员，在接触到血雾的瞬间，便发出撕心裂肺的惨叫！
　　他们惊恐地瞪大了眼睛，眼球布满血丝，嘴巴张大到不可思议的程度，却发不出任何声音！
　　他们的身体剧烈地颤抖着，仿佛看到了世间最恐怖的事物一般！
　　他们手中的武器，也纷纷掉落在地上，发出清脆的金属撞击声。
　　恐惧，彻底支配了他们！
　　“噗通！噗通！噗通！”
　　那些原本不可一世的自由女神部门成员们。
　　此刻却如同失去了灵魂的傀儡一般，无力地跪倒在地！
　　他们瑟瑟发抖，动弹不得！
　　红莲女皇和姜穗站在叶仁身后。
　　她们虽然没有像那些自由女神部门的成员那样被恐惧污染彻底支配，但也不好受。
　　饶是已经体会过不少次的小姜同志，此刻也感觉自己的心脏仿佛要从胸膛中跳出来一般。
　　她脸色苍白，呼吸急促，双腿微微颤抖，只能勉强依靠着叶仁才没有跪倒在地。
　　红莲女皇的情况比姜穗要好一些，但也好不到哪里去。
　　两条修长的美腿都在颤抖捏。
　　她紧咬着银牙，强忍着那深入骨髓的恐惧，美眸中闪过一抹复杂之色。
　　M属性大爆发！
　　叶仁没有理会那些跪倒在地的自由女神部门成员。
　　而是转头望向了巨颅怪物，眼中闪过一抹哀伤。
　　“抱歉，我无法转化你了……”叶仁的声音低沉而沙哑，带着一丝无奈。
　　他被转化的时间太久了，就连恐惧污染的异常特性，也无法将他恢复原状……
　　巨颅怪物听到叶仁的话后似乎并不感到意外。
　　它那错位的五官蠕动着，祈求着叶仁给予他解脱，他现在一心求死！
　　“吼——！”
　　他已经被折磨了太久，他已经无法忍受这种非人的痛苦！
　　他渴望死亡，美妙的死亡。
　　但是吧……
　　叶仁话锋一转：
　　“我虽然无法将你变回人类，但我至少可以让你变回人类的模样捏。”
　　巨颅怪物：“？”
　　巨颅怪物低吼声戛然而止。
　　不是，真能啊哥！？
　　叶仁继续说道：“虽然你的本质依然是深渊生物，但至少你的外表，可以重新变回人类……”
　　说着，叶仁再次抬起右手，调用了血肉之主的权能。
　　“血肉——重塑！”
　　巨颅怪物剧烈地颤抖起来，它的身体开始发生变化！
　　它那巨大而扭曲的头颅，开始缩小，五官开始恢复正常，那些令人作呕的肉瘤和吸盘，也逐渐消失不见。
　　多余的血肉被叶仁塑造成了身体的模样，还有各种有和没有其实没啥区别的内脏器官。
　　“呜——呜——呜——”
　　巨颅怪物的呜咽声更加剧烈，那猩红的眼泪宛若瀑布般地从眼眶中涌出。
　　但叶仁却从祂的哭声中，感受到了狂喜的情绪。
　　短短几分钟的时间，巨颅怪物便已经完全变了模样。
　　它变成了一个身材高大的男人。
　　虽然他的皮肤依然呈现出一种病态的苍白，但他的五官和身体已经恢复了正常。
　　自由女神成员们：“？？？”
　　这一幕，让那些仍旧跪倒在地上，满目骇然之色自由女神成员都惊呆了。
　　不是哥们儿？
　　这跟他们接收到的信息不对啊！
　　上面不是说了嘛，血肉之主的赐福是永久存在的，不可能被任何力量剥夺！
　　但那个男人，是怎么将被赐福者给变回原样的 ？
　　这不科学！也不魔法！
　　看见巨颅怪物被叶仁用血肉权能重塑的画面，让自由女神成员们多少有些世界观崩溃。
　　但叶仁现在脸色更加阴沉了……
　　因为那些血肉教会的疯子，为了研究深渊的力量，竟然丧心病狂地用大量活人进行实验！
　　该说不愧是一群没有道德底线的鬼佬么？
　　他们抓捕了大量的无辜者，将他们囚禁起来。
　　然后用深渊淤泥、血肉污染，将他们转化成各种奇形怪状的怪物！
　　巨颅怪物，只是其中一个微不足道的实验品。
　　在海底深处，还有着他的家人、朋友、以及其他的无辜者！
　　他们承受着无尽的痛苦和折磨，却无法解脱！
　　叶仁阴冷的目光，转向了自由女神成员们：
　　“你们……真该死啊……”

