第294章 整个鹰酱都癫了
　　随即叶仁抬头望向天空中的那轮黑色月亮。
　　“铁铁，看你的了！”
　　梦之主：“(o´ω`o)و”
　　“嗡——！”
　　下一刻，黑色的月亮，骤然爆发出耀眼的光芒！
　　梦之主的权能，瞬间笼罩了整个龙国！
　　【以梦境扭曲现实】
　　三亿执灯人只觉得眼前一花，便被传送到了一片陌生的土地上。
　　“这里是……鹰酱？！”
　　“我们已经到鹰酱了？！”
　　执灯人们惊讶地望着周围的环境，难以置信地惊呼道。
　　而叶仁，则出现在了鹰酱的象征——自由女神像的头顶。
　　他缓缓地抬起右手。
　　作为巨型深渊古灯的执灯人，叶仁实际上是拥有召唤古灯的权能来着。
　　【深渊古灯·降临】
　　“轰——！”
　　深渊古灯轰然落下，将自由女神像砸成碎片！
　　但令人震撼的是，那女神像碎裂后，竟然散落出大量的血肉污秽，这些秽物溅射的到处都是。
　　证明了外表光鲜亮丽的女神像，早已被污染的腐败不堪。
　　紧接着，深渊古灯屹立在了原本自由女神像的位置上，散发着柔和而又神圣的光芒！
　　那光芒瞬间笼罩了整个鹰酱！
　　“我，叶仁，执掌明灯，为尔等引路。”
　　叶仁平静的声音在每一个执灯人的耳畔响起，不为别的。
　　就是为了小小的装个杯！
　　此时的鹰酱。
　　“献祭！拯救！生存！”
　　狂热的呼喊声响彻着鹰酱的每一座血肉教堂。
　　十二位大主教分别站在各大洲不同的血肉祭坛边上，准备开启献祭仪式。
　　然而就在这时，外面忽然响起了喊杀声。
　　“What the……”
　　一名大主教难以置信地瞪大了眼睛，什么情况？
　　谁在外面大声喧哗！
　　还没等他反应过来，一道道身影从外面涌了进来，是执灯人们！
　　“敌袭！敌袭！”
　　血肉余孽们先是愣了愣，随后才反应过来。
　　他们一个个措手不及地大喊着，慌乱地试图组织防御。
　　然而……
　　迎接他们的，是执灯人那狂风暴雨般的攻击！
　　“杀！杀！杀！”
　　“芜湖！”
　　“○神！启动！”
　　执灯人的怒吼声，响彻云霄，震耳欲聋！
　　他们手中的武器，带着神性的光辉，狠狠地劈砍在那些血肉余孽的身上！
　　“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”
　　血肉横飞，惨叫声不绝于耳！
　　但那些血肉余孽，都受到了血肉之主的赐福，拥有了近乎不死之身。
　　刀砍斧劈，枪击火烧……
　　哪怕被打成肉泥，他们也能在一段时间后恢复如初！
　　“该死！这些龙国人怎么会这么强？！”
　　“这不可能……”
　　“别折磨我了，让我死吧！”
　　血肉余孽们惊恐地惨叫着，绝望地挣扎着，却根本无法抵挡执灯人的攻击！
　　执灯人没有理会他们的哀嚎，他们只是挥舞着武器，将那些血肉余孽一次又一次地打成肉酱！
　　“既然杀不掉……”
　　“那就给我狠狠地镇压它们！”
　　执灯人队长们怒吼着，指挥着手下，将那些血肉余孽一遍遍重复着杀死。
　　“启动献祭仪式！”
　　血肉余孽们的惨状并未影响到十二位大主教，他们眼中闪烁着疯狂的光芒，开启了献祭仪式。
　　“献祭！拯救！生存！”
　　无数血肉余孽也纷纷高声呼喊起来。
　　“嗡——！”
　　刹那间，鹰酱各大洲的地下祭坛，同时亮起刺眼的光芒！
　　粗壮的血管在祭坛下方蠕动着，如同管道般将所有的祭坛连接在了一起！
　　那光芒，带着一股令人毛骨悚然的邪恶气息，仿佛是来自地狱深渊的召唤！
　　“啊啊啊——！”
　　献祭仪式启动的刹那，无数鹰酱人在这一刻，发出了痛苦的哀鸣！
　　他们，正在被献祭！
　　成为了血肉之主降临表世界的祭品！
　　“轰隆隆——！”
　　大地在颤抖，天空在崩裂，整个鹰酱，都仿佛要毁灭一般！
　　那些原本分散在各个洲的祭坛，彼此连接，化作了一个巨大的献祭法阵！
　　“来了！伟大的主宰，就要降临了！”
　　红衣大主教兴奋地大喊着，眼中闪烁着狂热的光芒。
　　献祭仪式还在继续，痛苦哀嚎的鹰酱人民，此刻却发生了更加诡异的变化！
　　他们的身体，开始不受控制地膨胀、扭曲。
　　一片血肉模糊，触目惊心！
　　“Oh！ NO！ What the hell is happening？！”
　　“Help me！ Help！”
　　“Mommy！ I'm scared！”
　　那些原本还拥有理智的鹰酱人民。
　　在这一刻被几乎抹灭了人性，变成了一个个只知道杀戮的怪物！
　　他们的皮肤变成了令人作呕的暗红色，就好像是被剥了皮的生肉一般！
　　内部的骨骼扭曲变形，从他们的身体里刺了出来，就好像是一根根锋利的骨刺！
　　就连五官也开始错位，嘴巴张大到不可思议的程度。
　　露出了锋利的牙齿不断开合着。
　　“吼——！”
　　他们发出野兽般的咆哮，眼中闪烁着猩红的光芒，疯狂地扑向了那些猝不及防的执灯人们！
　　原来……
　　血肉教会的布置，早在很久之前便已经开始了。
　　他们将血肉之主的血液，经过稀释后，添加到鹰酱人民的食物和水中。
　　那些血液虽然经过了稀释，但却依然拥有着血肉之主的污染！
　　这些污染潜伏在鹰酱人民的体内，就好像是一颗颗定时炸弹，等待着被引爆的那一刻！
　　而现在，随着献祭法阵的激活。
　　这些污染，终于爆发了！
　　那些原本还拥有人性的鹰酱人民，在这一刻，彻底变成了血肉之主的奴隶！
　　“不用怕，更不用畏惧死亡！”
　　“待伟大的主宰降临后，汝等才算真正地进化！”
　　整个鹰酱都癫了。
　　但这是正常的，起码在血肉教会的高层认知中是正常的。
　　只要等到血肉之主降临表世界，失去理智的人们将被重新理智，成为能够适应深渊的新人类。
　　所以现在的疯狂只是暂时的，更是值得的。
　　“他们已经不是平民了，杀！”
　　“一同杀了！”
　　“宰了它们！”
　　执灯人们也毫不示弱，他们怒吼着，挥舞着手中的武器，与那些血肉怪物展开了殊死搏斗！
　　双方的战斗异常激烈，异常血腥！
　　血肉横飞，骨骼碎裂，惨叫声不绝于耳！
　　因为执灯人们，有着深渊古灯的赐福，他们的实力已经得到了极大的提升！
　　哪怕人数并不占优势，但依旧几乎将被转变成血肉奴隶的鹰酱人给按在地上摩擦。
　　这一幕，看的血肉教会的成员们心惊肉跳。
　　就连大主教们的表情，都变得凝固。
　　“这……这不对吧……”
　　“龙国人怎么会这么强？”
　　“强到已经有些离谱和过分了！”
　　血肉余孽们可不清楚，叶仁在执掌深渊古灯后，已经将落后版本执灯人们，给强行带到了当前版本的普遍战力。
　　他们现在就连深渊内的土著生物都能打的有来有回。
　　更别提这些刚被转化的普通人了。

