第265章 震惊！梦境权能失效？
　　“不知道。”
　　柳助理摇了摇头，沉声说道，“【史记】上关于【钟馗像】的记载很少，只知道它拥有着无比恐怖的异常特性！”
　　“根据【史记】的记载，【钟馗像】在历史上，一共出现过三次。”
　　“第一次，是在两千年前的秦朝末年，当时【钟馗像】出现在了咸阳城，引发了一场巨大的浩劫，导致整个咸阳城，都化作了一片人间炼狱！”
　　“第二次，是在一千四百年前的隋朝末年，【钟馗像】出现在了长安城，同样引发了一场巨大的浩劫，导致整个长安城，都化作了一片废墟！”
　　“而这一次，是【钟馗像】第三次出现……”
　　“根据我们从一些古代文献中找到的记载，【京观】，指的是古代战争中，胜利者为了炫耀武功，收集敌方士兵的尸体，封土堆成高冢。”
　　钟馗所引发的京观祭异常现象，便是源自于此。
　　灭世观是一个统称，一般形容毁灭世界的灾难。
　　而京观祭是钟馗像所引发的异常现象，多重京观祭也将组成世界末日。
　　柳助理深吸一口气，缓缓说道：
　　“总之，现在当务之急是想办法重启东海市。”
　　一整座城市上百万的人啊，就这么在短短半小时不到的时间里，被钟馗像引发的京观祭全部死亡。
　　这对龙国来说是不可接受的。
　　但万幸龙国还有很多能够派的上用场的异常物品。
　　比如……
　　柳助理打了个响指，后勤人员搬来了一个巨大的金属箱子。
　　只见箱内静静地躺着一台……老式电脑？
　　叶仁：“？”
　　有点眼熟，这是……
　　“准备先玩一把扫雷？”
　　柳助理：“……”
　　扫雷你大爷！都什么时候了还开这种无聊的玩笑啊混蛋！
　　“这是编号为 A-114514的异常物品，我们称之为【现实存档器】。”
　　“顾名思义，【现实存档器】的作用，就是存档和读档。”
　　柳助理解释道。
　　“它可以触发现实扭曲效应，像游戏存档一样，随时恢复指定区域内的现实。”
　　“我打算利用【现实存档器】，将东海市，恢复到【京观祭】发动之前的状态！”
　　说着，柳助理便打开了那台老式电脑。
　　叶仁有点手痒：“我来试试？”
　　柳助理让开了身子，甚至还作了个请的手势，毕竟咱们叶哥可是仅有的概念级异常者。
　　哥们儿可是国宝，懂不懂啊？
　　叶仁迫不及待地握上鼠标，随后熟练地打开了扫雷：“有三维弹球吗姐姐？”
　　柳助理：“……你给我起来！”
　　小叶同志被怒气冲冲的柳助理拎起来了。
　　只见柳助理熟练地打开了回档程序，电脑屏幕上赫然显示着几个存档点。
　　叶仁好奇地凑了过去。
　　“这是【现实存档器】自动保存的存档点。”
　　柳助理解释道。
　　“【现实存档器】会根据现实世界的变化，自动进行存档。”
　　她微微颔首，伸手点开了最近的一个存档点。
　　然而，就在柳助理的手指，点下鼠标的那一瞬间……
　　异变突生！
　　“滋滋滋……”
　　电脑屏幕上，突然闪烁起一阵刺眼的雪花点！
　　紧接着，电脑便黑屏了！
　　“怎么回事？！”
　　众人见状，顿时脸色一变！
　　“难道是【现实存档器】出故障了？！”
　　望平安脸色困惑地说道。
　　“不清楚，从未发生过这样的事情。”
　　柳助理摇了摇头，眉头紧锁。
　　她尝试着重启电脑，但是电脑却没有任何的反应，依旧是一片漆黑。
　　就在众人一筹莫展之际，电脑屏幕突然亮了起来。
　　不过，这一次，电脑屏幕上显示的，却不再是之前的存档界面。
　　而是一行触目惊心的红色文字！
　　【所有存档点，均已损坏！】
　　“……”
　　望着电脑屏幕上那行触目惊心的红色文字。
　　叶仁直呼：“卧槽，中病毒了？”
　　柳助理：“……”
　　怎么可能中病毒啊，这玩意儿虽然看着是一台电脑，但它实际上是个异常物品！
　　总之柳助理的脸色，也变得无比难看起来。
　　【现实存档器】竟然在这种关键时刻掉链子！
　　“那现在咋办？”
　　望平安看向了叶仁。
　　“是啊，现在咋办？”
　　墨剑仙也看向了叶仁。
　　“……”
　　柳助理也一脸沉默地看向了叶仁。
　　叶仁：“(ÒωÓױ)？”
　　都看我干什么，我三大概念级技能没一个是扭曲现实的啊！
　　柳助理伸出手指，指了指天上：“叶先生，要不您问问祂？”
　　叶仁仰起头，恍然大悟：“哦，你是想让好铁汁来看看是么，懂了懂了。”
　　这半个月以来叶仁都快习惯天上有第二个月亮了。
　　一时间差点没想起来那是好铁汁搁天上玩考斯普雷呢。
　　“铁铁！别睡了！起来帮帮忙啊！”
　　事到如今，只能看看好铁汁了。
　　与此同时，天空中的黑色月亮也微微一颤！
　　“怎么了？”
　　梦之主柔和的声音，在叶仁的脑海中响起。
　　“帮帮忙，好铁铁~”
　　好铁汁之前都在睡觉，甚至没有注意到东海市发生的异常事件。
　　直到现在叶仁唤醒祂。
　　“知道了……”
　　只见天空中的黑色月亮，突然射下一道黑色的光柱！
　　善后嘛，这种事情又不是好铁汁第一次做了。
　　上次是三大禁忌级的深渊生物，摧毁了好多城市呢，还得是铁铁~
　　一眨眼的功夫就利用梦境权能扭曲现实，恢复好了一切。
　　梦境权能笼罩了整座东海市！
　　在黑色的光柱的照射下，原本已经化作一片废墟的东海市，竟然开始以肉眼可见的速度，快速地恢复原状！
　　断裂的街道重新连接在一起！
　　倒塌的房屋拔地而起！
　　消失的人群也重新出现在了街道上！
　　“成功了？！”
　　望着眼前这不可思议的一幕，望平安和墨剑仙两人，下意识地松了口气。
　　“咔嚓——！”
　　然而就在这时，一声清脆的碎裂声，突然响起！
　　只见原本笼罩着整座东海市的黑色光柱，突然剧烈地颤抖起来！
　　紧接着，黑色的光柱上便出现了一道道触目惊心的裂痕！
　　叶仁：“(ΩДΩ)？”
　　啥情况这是？
　　“砰——！”
　　下一刻，黑色的光柱轰然破碎！
　　而原本仿佛已经恢复原状的东海市，也重新化作一片废墟！
　　“怎么会这样……”
　　望平安和墨剑仙两人见状，都懵逼地张大了嘴巴。
　　“抱歉，我失败了……”
　　梦之主略显疲惫的声音在叶仁脑海中响起。
　　不知道是不是错觉，叶仁似乎还从祂的语气中，听出了一丝痛苦？

