第247章 叶仁的诚意！解除深渊锁链！
　　“道歉？呵呵……”
　　红莲女皇那如同红宝石般璀璨的眸子中，闪过一抹凄然之色。
　　“你觉得，我是欠你那一句道歉吗？”
　　“我……”
　　叶仁张了张嘴，却不知道该说些什么才好。
　　他知道，红莲女皇在自己的身上，丢失了最重要的东西。
　　但这真的能怪自己嘛！
　　谁让她不声不吭地占据了小姜同志的身体，正常人都不会料到和自己对象为爱鼓掌，能扯出这么一堆破事好吧？
　　“我知道，一句道歉，根本无法弥补你的损失……”
　　叶仁头疼地沉默了片刻，缓缓开口说道。
　　“但……我不是只会说一句道歉的……”
　　红莲女皇闻言，目光闪烁了几下。
　　下一刻，叶仁缓缓地抬起右手，伸向了身后。
　　“嗡——！！！”
　　刹那间，整个深渊，都仿佛震颤了一下！
　　一股恐怖的气息，从叶仁的身上，轰然爆发而出！
　　那是无法形容的感觉，因为那最为纯粹而剧烈的恐惧！
　　“咔咔咔……”
　　恍惚间在叶仁的身后，空间开始剧烈扭曲起来，一道道漆黑的裂缝，凭空浮现！
　　猩红色的血雾，从裂缝中喷涌而出，瞬间便将叶仁整个人都笼罩其中！
　　“哗啦啦……”
　　紧接着，伴随着一阵金属摩擦的声音，一条条粗壮无比的锁链，从深渊虚空中探出！
　　深渊锁链：“(ΩДΩ)？！”
　　不是哥们儿，又来啊！
　　叶仁虚握住了刀柄，缓缓地从血雾中抽出血刃！
　　“锵——！！！”
　　血刃具现，发出一阵清脆的刀鸣声！
　　刀鸣声响彻整个深渊，久久不绝！
　　恐惧污染在刹那间已席卷了整个腐败红海！
　　就连红莲女皇和梦之主两位深渊领主，都在这股恐怖的污染下瑟瑟发抖！
　　尤其是红莲女皇，她不像好铁汁没事就被叶仁给来一下。
　　在叶仁拔出那柄血色刀刃的瞬间，红莲女皇便感觉到，一股前所未有的恐惧感，如同潮水般，疯狂地涌上心头！
　　那是一种来自灵魂深处的战栗！
　　就好像……
　　有一只无形的大手，正在紧紧地扼住她的心脏，让她无法呼吸！
　　红莲女皇的身体，不受控制地颤抖起来，那双如同红宝石般璀璨的眸子中，此刻也充满了恐惧和不安！
　　“你……你想干什么？！”
　　红莲女皇的声音，竟然带上了一丝颤抖。
　　她死死地盯着叶仁手中的那柄血色刀刃，心中突然生出一股强烈的不安！
　　难道……
　　叶仁是想杀了自己？！
　　这个念头，一旦出现，便如同附骨之蛆一般，在红莲女皇的脑海中挥之不去！
　　恐惧如同瘟疫一般，迅速地蔓延开来，吞噬着红莲女皇的理智！
　　“你……别过来！”
　　红莲女皇的身体，不受控制地向后退去。
　　然而，她越是后退，心中的恐惧感，就越是强烈！
　　看着红莲女皇那惊慌失措的模样，叶仁眼角抽搐了一下。
　　搞笑呢姐姐？咱是那种人吗？
　　“刚开始会有点疼，但很快就会变得舒服了。”
　　叶仁连忙开口说道。
　　然而，此刻的红莲女皇，已经被恐惧污染所支配，根本就听不进去叶仁的解释！
　　只见叶仁身影一闪，瞬间便来到了红莲女皇的肩上！
　　此刻的红莲女皇，正处于本体状态。
　　作为深渊领主，她的本体足足有上百米高，宛若一座小山一般！
　　而在红莲女皇的身上，叶仁就如同蝼蚁一般渺小！
　　然而，就是这“蝼蚁”一般渺小的身影，却带给了红莲女皇，前所未有的恐惧！
　　叶仁：“……”
　　不知道为什么，突然想起了开大车捏(o´ω`o)و~
　　赶紧把奇怪的想法从脑子里抛弃出去。
　　“放轻松，不然一会儿会很疼的！”
　　叶仁深吸一口气，沉声说道。
　　他的声音，如同惊雷一般，在红莲女皇的耳边炸响！
　　红莲女皇的身体，猛地一颤！
　　“哗啦啦……”
　　无数条漆黑如墨的锁链，突然从红莲女皇的躯体上具现而出。
　　那些锁链，正是深渊锁链！
　　它们就好像是从红莲女皇的体内生长出来的一般，一根根一条条，密密麻麻布满了红莲女皇的全身！
　　囚禁了深渊领主的锁链，是深渊意志的化身。
　　既是庇佑，也是诅咒。
　　然而这些贯穿红莲女皇躯体的深渊锁链，此刻竟然全部都在……
　　颤抖？！
　　就好像……
　　它们也在恐惧着什么东西一般！
　　懂不懂概念机异常的含金量啊？（战术后仰）
　　叶仁缓缓地松开了，握住深渊之刃的右手。
　　血色刀刃无视了引力规则，就这么缓缓地悬浮在了叶仁的身后。
　　叶仁呼出一口气，一步一步地朝着面前的深渊锁链走去。
　　每走一步，猩红的血雾便会浓郁一分！
　　当他走到最近的深渊锁链的时候，他身上的气势，已经达到了一个顶峰！
　　叶仁缓缓地抬起双手，伸向了面前那两根贯穿了红莲女皇身体的深渊锁链。
　　“呼……”
　　红莲女皇的呼吸，顿时一滞！
　　叶仁的手，轻轻地搭在了那根深渊锁链之上。
　　“嗡——！！！”
　　刹那间，一股恐怖的能量波动，从深渊锁链上澎湃而出！
　　紧接着，不可思议的一幕出现了！
　　只见那根原本坚不可摧的深渊锁链，竟然在叶仁的掌心开始蠕动！
　　随着叶仁往外拉扯，深渊锁链像是吃了德芙那般丝滑地从红莲女皇的体内被抽出！
　　“嘶——！！！”
　　看到这一幕，红莲女皇顿时忍不住倒吸了一口凉气！
　　她这才亲眼目睹到，叶仁真的能够……
　　拔出深渊锁链？！
　　要知道深渊锁链可是深渊意志的具现化啊！
　　它们代表着深渊法则，代表着深渊意志！
　　想要抽出深渊锁链，就相当于……
　　是在挑战深渊意志！
　　而叶仁竟然如此轻描淡写地，就拔出来了两根深渊锁链？！
　　这……
　　这是什么原理？！
　　红莲女皇心中的震惊，简直无法用语言来形容！
　　她一双美眸中满是呆滞，就好像……
　　失去了理智一般。
　　然而，还没等红莲女皇反应过来，叶仁便已经开始了他的下一步动作！
　　只见叶仁再次拽住了其他的深渊锁链，随后猛地一拔！
　　“哗啦啦……”
　　大量的深渊锁链，顿时发出阵阵刺耳的摩擦声！
　　下一刻，红莲女皇的身体，猛地一颤！

