第200章 好铁汁这脑洞有点大的
　　不是姐们儿！
　　尊嘟假嘟！？
　　“姐姐你别吓我啊……”
　　叶仁瞪大了眼睛，使劲儿地咽了口唾沫。
　　大脑在颤抖啊！
　　自己？！
　　神明？！
　　开什么国际玩笑？！
　　他可是根正苗红的二十一世纪五好青年啊！
　　从小到大，除了学习成绩稍微好那么一点点之外，他哪一点像神明了？！
　　然而，堕天使的猜测，却得到了梦之主和暴食的一致认同。
　　“其实，我早就觉得有这个可能了……”好铁子意味深长地看了叶仁一眼，缓缓说道：
　　“从你亲手干掉了仁君那家伙，我就开始怀疑了……”
　　祂顿了顿，继续说道：
　　“仁君的力量哪怕在所有深渊领主中都能排的上号，你能直接秒了祂，这是何等的不可思议？”
　　再说了，深渊领主受到里世界诅咒，是永远都不会死亡的存在！”
　　“而你，竟然能够杀死祂……”
　　梦之主深深地看了叶仁一眼，语气中带着一丝难以掩饰的兴奋和……敬畏。
　　“我赞成堕天使的猜测。”
　　“啊对对对！我也这么觉得！”
　　一旁的暴食也跟着点了点头：
　　叶仁：“？？？”
　　叶仁人都傻了。
　　他指着自己的鼻子，一脸懵逼地喃喃着：
　　“先前说我是种子，我信了……”
　　“现在又说我是神明？”
　　“好家伙，过几天会不会我就变成宇宙本身了啊！”
　　叶仁感觉自己的脑子有些不够用了。
　　他清晰地记得，自己的童年，是在一个普普通通的小县城里度过的。
　　上学、放学、写作业、考试……
　　和其他孩子一样，过着平平淡淡的生活。
　　长大后，他考上了一所还算不错的大学。
　　毕业后，进入了一家还算不错的公司，成为了一名光荣的……社畜。
　　而且是一个连房租都快要交不起的社畜！
　　每天挤地铁，加班，熬夜，为了一份微薄的薪水，苦苦挣扎……
　　这就是他的前半生！
　　普普通通，平平淡淡！
　　直到那一天他路过南坪公园，看见执灯人在和触手怪战斗。
　　他当时害怕极了，触手怪对着他伸出了邪恶的触手。
　　而他也在极度害怕的情况下一刀斩了它。
　　命运的齿轮在那一刻发生了转动。
　　现在，堕天使告诉他。
　　他或许是一位……神明……
　　“神明……吗？”
　　叶仁低声呢喃着，脑海中思绪万千。
　　这一切，也许都是真的。
　　毕竟，除了神明之外，还有什么存在，能够解释他身上发生的一切呢？
　　深渊锁链的臣服、仁君的陨落、概念级的技能、甚至连那块神明遗蜕的污染，都能被他轻易清除……
　　这一切的一切，都指向了同一个答案——
　　他，叶仁，不当人了！
　　深吸一口气，叶仁接受了现实。
　　“人类是有极限的，但我没有！我不当人了堕天使！”
　　叶仁看向堕天使，目光灼灼：
　　“现在我想知道更多关于神明的事情，尤其是……关于那块神明遗蜕的事情！”
　　堕天使微微颔首，美眸中闪过一抹思索之色：
　　“关于神明遗蜕，我也知之甚少。”
　　她顿了顿，缓缓说道：
　　“根据我所知道的，神明遗蜕，是神明在遭遇某种……足以致死的危机时，才会出现的。”
　　“神明是不会死的。”堕天使一字一顿地说道。
　　“祂们的不会死，是真正意义上的不会死。”
　　“因为，神明是宇宙意志的具现化！”
　　“当神明遭遇到足以致命的伤害时，会触发宇宙的某种保护机制，宇宙会让神明……重生！”
　　“诞生出全新的神明，代替原本的神明。”
　　“而原本的神明，则会化作遗蜕……”
　　听到这里，叶仁忍不住倒吸一口凉皮。
　　宇宙……
　　竟然还有这种操作？！
　　也不知道自己的斩杀，能不能真正意义上地杀死神明？
　　“那……神明遗蜕有什么作用？”叶仁忍不住问道。
　　“问得好！”堕天使摇了摇头，“这个我也不清楚。”
　　叶仁：“……”
　　那你这么理直气壮干什么！
　　神明，可是构成宇宙的根源支柱，制定宇宙规则的至高存在！
　　祂们留下的遗蜕，又有什么用呢？
　　就在这时，一直沉默不语的梦之主突然开口了。
　　祂那浩瀚如星河般的瞳孔中，闪烁着睿智的光芒：
　　“我有个大胆的猜测，会不会……新生的神明，就是你？”
　　梦之主语出惊人。
　　“那块神明遗蜕，就是你曾经的……躯体？”
　　此言一出，在场的所有人都愣住了。
　　半晌之后。
　　叶仁：“你没事吧……”
　　堕天使：“有毛病……”
　　暴食：“好饿啊……”
　　叶仁没好气地翻了个白眼后看向好铁子。
　　好家伙！
　　你这脑洞，比肯尼迪开的都大。
　　就连堕天使也忍不住摇了摇头：
　　“哪有那么巧的事情？”
　　梦之主的猜测，虽然大胆，但却经不起推敲。
　　“总之，为了寻找更多的线索，我决定继续寻找坠落在表世界的深渊区域。”
　　她顿了顿，看向叶仁，美眸中闪过一抹莫名的意味：
　　“下一个区域，就在你的国家呢。”
　　“懂了，肘，跟我回家。”
　　龙国，腾炎城。
　　叶仁和姜穗的家中，小姜同志正坐立难安，焦急地等待着叶仁的归来。
　　自从熵噬魔把她和望平安他们带离南极洲之后。
　　她的心就一直悬着，始终无法平静。
　　“他那么厉害，应该不会有事吧……”
　　姜穗心中充满了担忧和不安。
　　“咔嚓——”
　　就在这时，房门突然打开了。
　　叶仁的身影，出现在了门口。
　　“叶仁？！”
　　姜穗猛地站起身，一双美眸瞬间睁大，眼眶中隐隐有泪光闪烁。
　　下一刻，她想都没想，直接扑进了叶仁的怀里。
　　紧紧地抱着他，生怕一松手，他就会消失不见一般。
　　“你没事吧？有没有受伤？”
　　姜穗的声音中带着一丝哭腔，柔软的娇躯在叶仁怀中轻轻颤抖着。
　　感受着姜穗的担忧和关切。
　　叶仁心中一暖，轻轻地抚摸着她的秀发，柔声说道：
　　“我能有啥事儿……”
　　听到叶仁的话，姜穗这才微微松了口气。
　　她抬起头，仔细地打量着叶仁。
　　确认他真的没有受伤之后，这才彻底放下心来。
　　劫后余生般的庆幸感，让她忍不住更加用力地抱紧了叶仁，仿佛要将他揉进自己的身体里一般。
　　感受着姜穗柔软娇躯的温暖和馨香，叶仁心中一片柔软。
　　“小姜同志……”
　　他情不自禁地轻轻地捧起姜穗的脸颊，低头吻了下去。

