第264章 异常！京关祭！
　　地面上血流成河，尸横遍野！
　　那座巨大的武将雕像，矗立在城市的中央。
　　它本应是镇邪的圣物，此刻却宛若一尊来自地狱的污秽。
　　“这……”
　　望平安和墨剑仙两人赶到现场后，遥望着远处那宛若人间炼狱一般的景象，不禁倒吸一口凉气，头皮发麻！
　　他们都是执灯人中的顶尖异常者，经历过无数次大风大浪，但还是第一次见到如此恐怖的场景！
　　短短半个小时的时间，整座城市便被夷为平地，化为一片废墟！
　　废墟之上堆积着无数的尸骸，血肉模糊，惨不忍睹！
　　猩红的血液汇聚成河，流淌在废墟之中，散发着刺鼻的血腥味！
　　而在那堆积如山的尸骸之上……
　　隐约可见一座座由血肉堆砌而成的肉山！
　　惨烈！
　　恐怖！
　　令人毛骨悚然！
　　这些肉山就宛若古代文献上所描述的【京观】那般可怖。
　　“什么等级的威胁……”
　　“保底禁忌级起步。”
　　望平安和墨剑仙两人对视一眼，都从对方的眼中，看到了一抹深深的凝重！
　　他们还感受到，城市被一股无法形容的力量从外部强行封锁了！
　　任何人都无法进入其中，哪怕是他们也不例外！
　　“你能进去不？”
　　“不行。”
　　“先将这里的情况汇报给总部吧。”
　　“这种级别的异常事件，已经不是我们能够处理的了。”
　　望平安说着，便取出一枚特制的通讯器，将这里的情况，详细地汇报给了总部。
　　执灯人总部。
　　指挥官听完望平安的汇报，脸色顿时变得凝重无比！
　　他怎么也没想到，事情竟然会发展到如此严重的地步！
　　整座城市，竟然在短短半个小时内，便被夷为平地！
　　而且，根据望平安的描述，那座武将雕像的异常效应，恐怕已经远远超出了他们的想象！
　　而且这好像不是深渊生物。
　　那好像是一个异常物品？
　　一个禁忌级别的异常物品？
　　不对劲啊，已经很久很久没有出现过这种情况了。
　　自从堕天使被叶仁解放后，全世界范围内便没有再新增过未知的异常物品。
　　现在是什么情况！
　　“该死！这到底是怎么回事？！”
　　就在这时，东海市上空再次响起了那古老而悠远的钟声，再次在天地间回荡！
　　“铛——！铛——！铛——！”
　　钟声一共响了十二下。
　　而在最后一声钟声落下之后，原本笼罩在城市上空的那股恐怖气息，也随之烟消云散！
　　与此同时，那座巨大的武将雕像，也凭空消失不见！
　　仿佛从未出现过一般！
　　“消失了？！”
　　望平安和墨剑仙两人见状，顿时脸色一变！
　　他们下意识地伸手，原本封锁了城市的神秘屏障，也跟着消失不见。
　　东海市，一片死寂……
　　两人进入其中后，这往日繁华的都市，如今只剩下断壁残垣，以及那刺鼻的血腥味。
　　猩红的血液已经渗入到地底深处，将这片土地染成了触目惊心的暗红色。
　　天空阴沉沉的，仿佛在为这场人间惨剧默哀。
　　沉默了好几秒钟后。
　　望平安率先开口了：“得叫叶仁过来看看了吧？”
　　墨剑仙点头：“是，真得叫他了。”
　　虽然有点丢人，好像发生任何事都得叫叶仁来帮忙。
　　可是家人们谁懂啊？
　　自从叶仁出现后，出现的异常情况是一个比一个离谱！
　　原本他们还算是人类这边的顶级战力，可现在都已经跟不上版本了。
　　懂吗？
　　跟不上版本了混蛋！
　　没办法，当深渊领主那种动不动就能灭世的存在出现后。
　　就望平安他们这些异常者，已无法有更多的戏份了。
　　随后总局为了最快速度地让叶仁赶到现场，甚至派遣了刘高去亲自接送他。
　　不过嘛……
　　“麦辣鸡腿堡！人呢？”
　　叶仁收到柳助理发来的指派短信后，就原地吼了一声。
　　唰的一声。
　　熵噬魔瞬间出现在了咱们叶哥面前。
　　叶仁面无表情地望着他沉默了三秒钟。
　　熵噬魔：“……”
　　熵噬魔颤颤巍巍地把汉堡放在了一旁的桌子上。
　　“你能不能不要每次出场都搁这吃汉堡！”
　　“我错了哥……”
　　“不知道的人以为我这给金拱门打广告呢！”
　　“下次我一定不吃……”
　　叶仁深沉地叹了口气，将桌上的汉堡打开包装，郁闷地咬了一口：
　　“记住嗷，没有下次了，除非你给我也带一份。”
　　熵噬魔：“……”
　　此时的熵噬魔只想大声地喊出一个六！
　　随后在熵噬魔的传送天赋下，叶仁瞬间来到了东海城，跟墨剑仙还有望平安俩大佬碰头了。
　　当他目光凝重地眺望着那已经沦为一片废墟的城市。
　　口中的麦辣鸡腿堡忽然不香了。
　　熵噬魔：“（好浪费……）”
　　不多时。
　　柳助理也赶到了现场。
　　“叶先生，这是我从总部带过来的，也许对我们了解这次的事件会有帮助。”
　　柳助理说着，将一个保险箱模样的金属箱子，递到了叶仁的面前。
　　“这是什么东西？”
　　叶仁接过金属箱，眉头微挑。
　　只见金属箱内，静静地躺着一本书。
　　这本书看起来十分古朴，封面上没有任何的图案，只有两个古代字体。
　　【档案编号：A-10】
　　【代号：史记】
　　【描述：A-10是一本外形古朴的书籍，A-10具有自动记录异常现象、异常效应的功能，并且会以任何已知语言显示出来】
　　【附录1：A-10可以记录所有已知的异常现象和异常效应，包括但不限于空间扭曲、时间停滞、物质崩坏等，其中也记载了深渊灾变的初次异常事件】
　　叶仁瞳孔微微一缩，好东西啊！
　　柳助理翻开了A-10，开始查阅最近的记录。
　　很快，柳助理的脸色便变得凝重起来。
　　“怎么了？”
　　叶仁见状，忍不住开口问道。
　　“你们自己看吧。”
　　柳助理深吸一口气，将手中的【史记】递给了叶仁。
　　叶仁接过【史记】，仔细地翻阅起来。
　　很快，他的脸色也跟着变得凝重起来。
　　“【灭世观】……”
　　叶仁深吸一口气，缓缓说道。
　　“根据【史记】的记载，不久前在东海市出现的异常现象，名为【灭世观】，是由一件名为【钟馗像】的异常物品引发的。”
　　“【钟馗像】？”
　　叶仁眉头微皱，“那是深渊生物吗？还是异常物品？”

