第270章 我来，带你们回家
　　半晌后她幽幽地茫然道：“那……那现在我该什么表情……”
　　好铁汁温柔的不行：“这种时候，只需要微笑就好了。”
　　叶仁：“(ÒωÓױ)？”
　　叶仁：“你们俩水字数就已经够过分了！居然还玩EVA的老梗！”
　　东海市上空的阴霾终于散去。
　　温暖的阳光重新洒落在经历过了一场诡异灾难的城市。
　　“各位市民朋友请待在家中，不要走动。”
　　执灯人行动迅速，开始有条不紊地进行后续整理。
　　先是通过城市广播让所有人回家，随后大量执灯人进入城市中，勘察有没有漏掉的深渊裂缝，这类还未处理的异常。
　　你别说，还真给他们碰上了！
　　“队长，有情况……”
　　一伙执灯人小队面色凝重地举着深渊古灯，跟上级汇报道。
　　只见在城市的正中央，也就是之前原本屹立着钟馗巨像的地方。
　　出现了一个巨大的不规则坑洞。
　　坑洞大概有五米深，内部的泥土呈现出结晶状。
　　而在坑洞的最深处、中央处，躺着一枚碎片，一枚源自钟馗像的碎片。
　　“等等，阿龙你脸上……怎么回事？后退！后退！立刻后退！”
　　靠近坑洞准备探查的执灯人小队，忽然爆发出了尖锐的爆鸣。
　　他们的身体表面，会开始长出一种类似于雕像的奇怪物质。
　　坚硬、冰冷，没有丝毫生命的气息。
　　“污染！那是污染！立刻注射B-173-1（抗污染血清）！”
　　“没用，污染还在加深，我的腿动不了了！”
　　“该死的，让他们别过来，这里有污染！”
　　而随着污染的加深，他们的内脏器官也会逐渐消失，最终变成一尊毫无生气的雕塑！
　　数分钟后，在坑洞附近多出了十余座雕像。
　　他们呈现出逃离的姿态，但却都已经被污染彻底转化成了雕塑。
　　这一幕看的其他执灯人陷入了沉默之中。
　　“……”
　　几分钟前还在活蹦乱跳的生命，现在已经消失了，这些执灯人可都是他们的战友啊。
　　小队长深吸一口气：
　　“拉起警戒线，禁止任何人靠近异常污染源。”
　　警戒线以坑洞中的碎片为中心，半径五公里内，禁止任何人靠近。
　　而这时，小队长忽然眼睛一怔，他看见一个人翻过了警戒线。
　　“别进去！卧槽！你疯了么？”
　　他浑身一颤，还以为那是个不知所谓的普通民众。
　　这一瞬间，小队长想到了很多，但下一刻身为执灯人的指责，让他不顾自身的安危，跟着那人冲进了警戒线里面。
　　“给我回来！”
　　小队长目眦欲裂地拽住了他，想要将他带出去。
　　与此同时，他看见自己的手臂上，忽然浮现出了结晶状的雕塑物质。
　　一股无法形容的恐惧涌上心头，但他死咬着牙：“你不要命了？跟我出去！”
　　下一刻。
　　那人扭过头来，一脸诧异地望着他：
　　“不是哥们儿？我收到任务过来的，你跟着跑进来干嘛？”
　　小队长：“？”
　　叶仁低头瞅着小队长，瞧见他浑身上下都已经开始浮现出雕塑物质，污染即将递进到最深层。
　　“真是不让人省心……”
　　这么说着，一抹猩红雾气凭空具现，包裹了小队长。
　　小队长：“啊啊啊啊啊啊！”
　　那一瞬间，他感受到了从未体验过的，如此纯粹而极端的恐惧！
　　但令人庆幸的是，身上的污染异变却也在这一刻消失的无影无踪。
　　当红雾散去，小队长心有余悸地望着叶仁。
　　他猛然反应了过来：
　　“你……您是……”
　　叶仁咧开嘴，拍了拍他的肩膀：“没错，我就是路过的假面骑士。”
　　小队长：“……”
　　这种不顾任何时间场合都能玩梗的大佬，一定是那位概念级异常者没错了！
　　小队长瞬间放松下来，他张了张嘴似乎想说什么。
　　但叶仁却将头看向了坑洞附近那十余座雕像：
　　“我会将他们带回来的，你先回去吧。”
　　小队长眼眶瞬间便泛红了，他深吸一口气，朝着叶仁敬了个礼。
　　随后翻出了警戒线，回到了安全位置。
　　其他执灯人连忙涌了上来：
　　“队长，什么情况？里面那个人谁啊？！”
　　小队长想了想，最后说道：
　　“他是我们的……同志。”
　　叶仁无视了警戒线外众人骇然的目光，径直走向了那个巨大的坑洞。
　　坑洞边缘，那些结晶化的泥土闪烁着诡异的光芒，仿佛在警告着生人勿近。
　　然而，叶仁却像是没有察觉到任何危险一般，步伐沉稳地来到了坑洞边缘。
　　“嗡——！”
　　一股无形的波动，以坑洞为中心，向着四周扩散开来。
　　那是……污染？！
　　他难以置信地瞪大了眼睛，但是污染完全没有对叶仁起到任何效果！？
　　叶仁并没有理会小队长心中的惊涛骇浪，他的目光，落在了那枚静静躺在坑洞中央的碎片上。
　　那枚碎片看起来很普通，就宛若一盆老雕塑因为时间久远而蜕皮一样。
　　“大佬小心啊……”
　　警戒线外，执灯人们紧张地望着叶仁。
　　尽管他们都知道这位概念级异常者拥有着难以想象的力量。
　　但面对这种未知的污染，人们心中还是忍不住担忧起来。
　　然而，诡异的事情发生了。
　　那枚原本散发着异常气息的碎片，在叶仁的目光注视下，竟然开始剧烈地颤抖起来！
　　“嗡嗡嗡——！”
　　碎片颤抖的频率越来越快，仿佛遇到了什么极其可怕的东西一般！
　　等等？
　　这什么情况？
　　那枚碎片是在害怕吗？
　　叶仁咧开嘴：“好家伙，这震的跟个跳弹似的……”
　　小队长：“(ΩДΩ)！？”
　　这个时候就不要开黄段子玩笑了好吧！
　　那踏马可是个会散发污染的异常物品啊混蛋！
　　碎片：“……”
　　叶仁暂时没有理会cos跳弹的碎片，而是将目光看向了被污染的执灯人们。
　　他们都因为污染而化作了雕塑，叶仁的眼神中闪过一抹悲哀和怜悯。
　　他其实能感受到，在这些雕塑之中，依旧残留着一丝丝微弱的意识！
　　他们……还没有完全死去。
　　恍惚间，叶仁仿佛听到了他们在变成雕像前，那绝望的哀嚎：
　　“救救我！我不想死！我还有家人……”
　　“孩子……孩子怎么办……”
　　“老婆……我回不来了……”
　　一声声，一句句，如同针扎一般，刺痛着叶仁的心脏！
　　叶仁深吸了一口气，强忍着心中的悲痛，缓缓说道：
　　“别怕……”
　　“我来带你们回家了……”

