第211章 可触发！被动斩杀！
　　位格的压制，让她们难以自持。
　　她们也能够清晰地感受到，这股恐怖的威压，来自于叶仁身后的那道召唤法阵！
　　“出来吧！阿拉斯加！”
　　伴随着叶仁一声低喝，那道由无数符文构成的靶向咒文，骤然光芒大盛！
　　下一刻，一道伟岸的身影，从法阵的中央缓缓走出。
　　祂依然是宛若圣洁之光构成的人形轮廓，但体型扩大了千百倍不止。
　　神明遗蜕！
　　阿特拉斯！
　　降临！！！
　　阿特拉斯：“那个，我叫阿特拉斯……你念错名字会让我很尴尬……”
　　“好的阿拉斯加！快上吧阿拉斯加！”
　　“……”
　　被无数深渊锁链禁锢在区域中央的神明遗蜕，难以置信地看着眼前这一幕。
　　这是什么展开？
　　为什么眼前那个奇怪的家伙，能够拥有另一位神明遗蜕的靶向咒文？
　　更让祂感到不可思议的是……
　　祂从那道降临的身影中所感受到了前所未有的压力。
　　但祂在短暂的震撼过后，再一次被无法控制的愤怒吞噬了理智。
　　剥离的权能骤然释放，但却被阿特拉斯抬手拦截下来。
　　两大神明遗蜕的权能对抗，已经难以用简单的言语去形容其画面感。
　　硬要说的话……
　　叶仁仿佛看见了世界在眼前剥离又重塑的画面。
　　“尤利西斯……”
　　阿特拉斯用自己的权能勉强压制住碎片后。
　　祂望着那被深渊锁链禁锢在区域中央的神明遗蜕。
　　眼中忽然浮现出一抹悲哀。
　　祂是认识那块碎片的。
　　群星碎裂之时，最先死亡的神明——尤利西斯。
　　曾经，祂也与阿特拉斯并肩作战。
　　共同对抗那场席卷整个宇宙的降维灾变！
　　但现在，祂却变成了这副人不人鬼不鬼的模样，被深渊锁链禁锢，失去了理智和记忆。
　　只剩下无尽的愤怒和破坏欲！
　　“尤利西斯！你清醒一点！”
　　阿特拉斯怒吼一声，试图唤醒尤利西斯的意识。
　　然而，回应祂的，只有尤利西斯那充满暴虐和疯狂的咆哮！
　　轰！
　　尤利西斯剥离了星辰的光辉，让那无尽的星光汇聚。
　　化作一道璀璨的星河，向着阿特拉斯席卷而来！
　　面对尤利西斯的攻击，阿特拉斯不敢有丝毫大意。
　　一条条神圣的断路从祂面前汇聚，挡下了星河。
　　轰轰轰！
　　星河与断路碰撞，爆发出震耳欲聋的轰鸣声，恐怖的能量肆虐着，席卷整颗星球。
　　仿佛咔嚓一声……
　　蓝星要裂开了。
　　在南极洲上空，原本就阴沉的天空，在这一刻变得更加恐怖！
　　厚重的乌云之中，雷电交加，仿佛世界末日降临！
　　然而，这仅仅只是两位神明遗蜕战斗的余波！
　　两位神明遗蜕的战斗，并非是拳拳到肉的搏杀，而是一种更加高级，更加玄妙的……
　　意识流的战斗！
　　祂们的每一次攻击，都蕴含着自身对于法则的理解，对于宇宙规则运用！
　　那是超越了物质和能量的碰撞，是纯粹的精神和权能的对抗！
　　在阿特拉斯的感知中，尤利西斯已经不再是那个祂熟悉的同族，而是一片狂暴的意识海洋！
　　这片意识海洋中，充斥着无尽的愤怒、绝望、以及……
　　恐惧！
　　阿特拉斯骤然明白了过来。
　　是因为恐惧啊！
　　尤利西斯的暴怒，是因为感受到了极端的恐惧。
　　这股恐惧吞噬了祂的理智，让祂变成了现在这般暴虐的怪物。
　　那句话怎么说来着？
　　无能狂怒！
　　说的就是现在的尤利西斯。
　　在极端的恐惧之下，祂以暴怒来掩饰自己的无能和绝望。
　　“尤利西斯，你醒醒！”
　　阿特拉斯仍在试图唤醒尤利西斯的理智，但这只是徒劳无功。
　　而在这场意识流的战斗之外。
　　堕天使和幻愿者这两位深渊领主，却陷入了前所未有的危机之中！
　　没办法……
　　两位神明遗蜕的战斗，所产生的位格压制以及权能污染，实在是太恐怖了！
　　哪怕她们已经竭尽全力地抵抗。
　　但意识依旧在不断地被侵蚀，理智在崩溃的边缘疯狂试探。
　　就跟人类不可直视深渊领主那般。
　　深渊领主也不可直视神明遗蜕。
　　她们两位深渊领主的躯体，在虚空中不断地扭曲、变形。
　　仿佛随时都会被这股恐怖的污染给彻底改变！
　　“啊啊啊啊……”
　　堕天使发出痛苦的呻吟，她感觉自己的意识，正在被拉入无尽的昏暗之中！
　　已经快到极限了！
　　真的已经快撑不住了！
　　幻愿者也好不到哪里去，她的身体，时而膨胀，时而收缩，甚至有时候都变成了八爪鱼的模样！
　　连她们都是如此，更别提蓝星上的人类们了。
　　实际上……
　　在两大神明遗蜕开始战斗的第一个刹那之间。
　　整个蓝星上的人类，都已经死了。
　　没错。
　　包括望平安、御玲珑他们，整个蓝星上的人类，都在一瞬间死绝了。
　　人类的位格又怎么能承受神明遗蜕的污染影响呢？
　　不过倒也不用太担心。
　　只要最后阿特拉斯赢了，祂随时都能扭曲现实将一切恢复原状。
　　如今人类阵营已经成为了妥妥的背景板。
　　真正能影响局面的，最低也是深渊领主起步。
　　“你们没事吧？”
　　就在堕天使和幻愿者感到自己即将崩溃之际，叶仁的声音传入她们的耳朵。
　　两位深渊领主拼着最后一丝理智看向叶仁。
　　幻愿者：“？”
　　堕天使：“？”
　　两人都愣住了！
　　因为叶仁竟然好像完全没受到任何影响那般，满脸担忧的神色。
　　可这怎么可能？
　　他免疫了神明遗蜕战斗时产生的权能污染吗！
　　叶仁眨了眨眼：“你们好像憋的很难受，所以我准备拔刀帮你们重置污染，你们做好心理准备。”
　　当他抽出血刃的那一刻。
　　纯粹而极端的恐惧瞬间充斥了堕天使与幻愿者的内心。
　　她们濒临崩溃的躯体在顷刻间恢复了原状，受到的污染影响也被重置。
　　幻愿者：“(ΩДΩ)？”
　　只是幻愿者不理解啊，她完全不理解叶仁是怎么做到的！
　　见鬼，这游戏还能玩吗？
　　有人明目张胆的开挂啊卧槽！
　　【可触发被动斩杀】
　　就在这时候，叶仁眼前忽然弹出了只有他才能看见的提示面板。
　　咱们叶哥心中一喜！
　　终于来了！
　　他等的就是这一刻！

