第250章 叶仁：心好累，好想去屎
　　“轰——！！！”
　　黑色的莲花，与红色的光幕，狠狠地碰撞在一起！
　　刹那间，整个腐败红海，都剧烈地震颤起来！
　　恐怖的能量波动，如同海啸一般朝着四面八方席卷而去！
　　“噗嗤！”
　　红莲女皇闷哼一声，嘴角溢出一丝鲜血，脸色也变得苍白无比！
　　很显然，硬接下黑色莲花这一击，对她来说，也是一个不小的负担！
　　然而，红莲女皇却顾不得这些，她美眸死死地盯着那朵黑色的莲花，语气复杂地喃喃道：
　　“姐姐……你还在生我的气吗……”
　　皇座上的黑色莲花没有回答，只是静静地悬浮在半空中，散发着诡异的光芒。
　　红莲女皇见状，深吸一口气，强行让自己冷静下来，随后继续说道：
　　“姐姐，告诉我，你到底想干什么？”
　　这一次，黑色的莲花终于有了反应。
　　只见它微微摇曳，周围的深渊锁链也随之舞动起来，就好像是在回应着红莲女皇的话语一般。
　　紧接着，一股充满着怨恨、愤怒、以及……
　　癫狂的情绪骤然爆发！
　　红莲女皇听着脑海中，那一道道充满着负面情绪的声音，脸色顿时变得无比难看！
　　她知道那是她姐姐的声音！
　　但此刻，她姐姐的声音，却变得如此陌生！
　　就好像……
　　是被什么东西，给污染了一般！
　　红莲女皇深吸一口气，强行压下心中的不安，随后缓缓说道：
　　“姐姐，你理智一点！”
　　“……”
　　黑色莲花剧烈地摇曳起来，周围的深渊锁链，也发出阵阵刺耳的摩擦声！
　　叶仁：“要不我还是先润了怎么样……你们姐妹俩的家务事我有点不好掺和……”
　　然而这种情况，叶仁怎么可能走得掉？
　　红莲女皇白了他一眼，继续道：
　　“姐姐和我的性格也是截然相反的。”
　　红莲外冷内热，表面上冰冷但实则是个刀子嘴豆腐心的傲娇。
　　但黑莲是外热内冷，腹黑的不行，表面上可可爱爱没有脑袋，实际上把你切了，你还在那乐呵呢。
　　而且黑莲比红莲更渴望自由，在被深渊囚禁了无数年后，黑莲几乎疯狂。
　　而当年堕天使召集整个深渊底层的深渊领主发起越狱计划时，黑莲就参与了其中……
　　红莲女皇挡在叶仁面前，一边抵御着黑莲无意识发起的进攻，一边脸色复杂地说了下去。
　　“当年，堕天使找到了姐姐，她告诉我们，可以让我们摆脱深渊意志的掌控，让我们获得真正的自由。”
　　“我当时，并不相信她，但……但姐姐，却相信了她的话……”
　　说到这里，红莲女皇的语气中，充满了痛苦和自责。
　　如果当年，她能够阻止姐姐，或许……
　　就不会发生后面的那些事情了。
　　“那……后来呢？”
　　叶仁听到这里，已经彻底被红莲女皇的故事所吸引，下意识地追问道。
　　红莲女皇闻言，却是缓缓地摇了摇头，美眸中满是悲伤和落寞，轻叹道：
　　“后来……堕天使成功地突破了世界壁垒，去到了表世界……”
　　“而姐姐，和那些参与了越狱计划的深渊领主一样，都陷入了沉眠……”
　　对于深渊领主而言，沉眠，几乎就意味着……死亡。
　　因为一旦陷入沉眠，就需要数万年，甚至数亿年的时间，才有可能苏醒过来。
　　红莲女皇的声音很轻，但却充满了悲伤和无奈。
　　叶仁闻言，心中顿时了然。
　　原来如此。
　　等到她们苏醒过来的时候，这个世界早就已经沧海桑田，物是人非了。
　　“那你呢？”
　　叶仁看着红莲女皇，问道：
　　“你姐姐陷入沉眠之后，你一直在腐败红海中，等待着她苏醒吗？”
　　红莲女皇闻言，美眸中闪过一抹复杂的神色，轻轻地点了点头。
　　“嗯……”
　　“我一直都在这里，等待着姐姐苏醒。”
　　“以前我一直想着超越她，可后来我才明白，那是没有意义的。”
　　红莲女皇的声音很轻，但却充满了坚定。
　　因为，她永远是她的姐姐啊。
　　而姐姐保护妹妹，是铭刻在骨子里的本能。
　　叶仁看着红莲女皇，心中也是微微触动。
　　他能够感受到，红莲女皇对姐姐的那份深厚的情谊。
　　否则，她也不会在姐姐陷入沉眠之后，选择永远留在腐败红海中等待着她的归来……
　　“那……为什么现在，你姐姐会突然苏醒？”
　　叶仁再次问道，心中充满了疑惑。
　　红莲女皇的姐姐，已经陷入沉眠了无数年。
　　为什么偏偏在这个时候，突然苏醒了？
　　难道说……
　　和自己有关？！
　　叶仁心中突然升起一股不妙的预感。
　　红莲女皇闻言，美眸中闪过一抹复杂的神色，目光落在了叶仁的身上，欲言又止。
　　“怎么了？”
　　叶仁见状，心中顿时咯噔一下，连忙问道：“是不是发生了什么事？”
　　红莲女皇犹豫了片刻，最终还是缓缓开口说道：
　　“因为……我和姐姐，是一体双生的特殊深渊领主……”
　　“所以……我们的感受，实际上是……共享的……”
　　“轰——！！！”
　　红莲女皇此言一出，叶仁顿时如遭雷击！
　　他的脑海中，如同有一道惊雷炸响！
　　嗡的一声，脑袋一片空白！
　　共享感受？！
　　这……
　　这岂不是意味着……
　　自己之前和红莲女皇为爱鼓掌的时候……
　　岂不是……
　　也等于是在和她姐姐……
　　叶仁的脸色，以肉眼可见的速度，变得一片惨白！
　　别啊，本来就剪不断理还乱了！
　　说好的单向纯爱流呢？
　　这是什么意思！
　　开后宫的话是要被小姜同志剪掉牛至的啊喂！
　　难道说神交不算交吗？
　　这种话跟小姜同志去解释啊！
　　这特么的不是坑爹吗？！
　　叶仁：“心好累……好想去死……”
　　“……”
　　红莲女皇看着叶仁那精彩的表情变化，心中也是五味杂陈。
　　她知道，自己现在应该解释些什么。
　　但她却不知道，该怎么解释。
　　因为就连她自己，现在都还有些凌乱。
　　本来红莲女皇寻思姐姐在沉睡期间，大抵是没有感知的才对。
　　可谁知道……
　　啊啊啊这种事情也羞耻了吧？！
　　一想到姐姐也体会到了自己当时的快乐，红莲女皇现在恨不得找个地缝钻进去！
　　这……
　　这让她以后，还怎么面对姐姐啊？！
　　红莲女皇现在，也是想死的心都有了！

