第223章 还得是咱们家的好铁汁靠谱
　　原本破败不堪的城市废墟，开始以肉眼可见的速度恢复！
　　那些倒塌的房屋，重新拔地而起！
　　那些扭曲的钢铁建筑，也恢复了原样！
　　那些被深渊淤泥所污染的土地，重新焕发了生机！
　　就连那些原本已经支离破碎的尸体，也都如梦幻一般重新复生……
　　现实扭曲效应之下，他们的伤口开始以肉眼可见的速度愈合，断裂的骨骼重新连接在一起，失去的生命力也逐渐恢复。
　　很快，他们的呼吸和心跳也恢复了正常，眼皮微微颤动，缓缓睁开了双眼。
　　他们茫然地环顾四周，感受着自己重新恢复的意识，一时间还没能反应过来发生了什么。
　　那些原本已经失去亲人，陷入无尽悲伤的人们。
　　在看到自己的亲人重新复活后，顿时喜极而泣，纷纷冲上前去，紧紧地将他们拥入怀中。
　　“神迹！这是神迹啊！”
　　“我们……得救了？！”
　　“我还活着！”
　　幸存下来的执灯人们，也都是激动得热泪盈眶。
　　叶仁看着眼前这一幕，心中也不禁升起一抹感慨。
　　虽然他已经拥有了概念级的力量，但要说像梦之主这样随手就能重塑一座城市，复活万千生命，他也自愧不如。
　　“真是个方便的能力啊……”
　　毕竟概念级异常者是这样的，梦之主只需要扭曲现实恢复一切就行，相比之下叶仁这种开挂玩家需要考虑的东西就很多了。
　　梦之主扭曲现实所造成的动静，足足持续了数分钟才渐渐平息下来。
　　当一切彻底消散之后，整个腾炎城已经焕然一新，就仿佛什么都没有发生过一般！
　　要不是亲眼目睹了先前那宛若神迹的一幕，恐怕任谁都不会相信，这里曾经遭受过深渊的入侵！
　　“谢谢你哟，铁铁~”
　　叶仁举起手朝着天上的梦之主比了个大拇指。
　　梦之主：“(o´ω`o)و”
　　祂寻思自己也就是小露一手了而已，但能够来表世界放风，自己赚麻了！
　　总之，一切都结束了……
　　然而就在这时，叶仁忽然感觉到一阵窒息！
　　“嘶——！”
　　原来是咱们家的小姜同志，死死抱住了叶仁的脖子。
　　叶仁满脑子都只有一个词——
　　洗面奶！
　　卧槽，这考验哪位老干部顶得住？
　　“小姜同志……我不能呼吸……”
　　叶仁完全看不出来任何痛苦的模样，那咧开的嘴角分明乐在其中。
　　“我真的……”姜穗抿着唇，美眸中满是复杂的情绪，“我还以为，要永远见不到你了。”
　　叶仁闻言，顿时讪讪地笑了笑：“哪能呢，这不有好铁汁么，你瞅，死了人都活了嘿。”
　　稍微温存了一番后，叶仁诧异地询问小姜同志。
　　这到底是怎么个事儿？
　　自己不就去里世界的核心区域逛了一圈嘛，怎么腾炎城差点就寄了！
　　“事情是这样的……”
　　姜穗说完了事情的经过后，叶仁一脸懵逼。
　　“(ÒωÓױ)”
　　好家伙，原来是因为自己？
　　前面说过，叶仁在南极洲捅了个大篓子嘛。
　　“所以里世界是受到了我的影响，与蓝星接壤的那片区域，世界壁垒同样变得极其不稳定，这才导致了大量的深渊裂缝出现！”
　　叶仁说完后整个人尬住。
　　小姜同志一脸幽怨的小眼神。
　　就在这时，他忽然想到了什么，连忙问道：
　　“对了，望平安大佬呢？还有御玲珑她们……甚至还有堕天使和幻愿者这俩深渊领主呢，她们怎么没来帮忙？”
　　关于堕天使和幻愿者，姜穗不清楚，毕竟人家可是高贵的深渊领主。
　　但是望平安他们，她是知道的。
　　“望前辈和其他人……”
　　姜穗听到叶仁的询问，俏脸顿时浮现出一抹凝重之色。
　　“其他城市的情况，比我们腾炎城还要糟糕得多……”
　　她深吸一口气，语气沉重地说道：
　　“望前辈和其他大佬们，现在应该都在其他城市支援，而且……”
　　说到这里，姜穗的声音微微一顿，美眸中闪过一抹担忧之色。
　　“而且什么？”
　　叶仁心中一紧，连忙追问道。
　　“而且，根据总部传来的消息……”
　　姜穗咬了咬下唇，似乎有些难以启齿。
　　“望平安前辈他们，现在的情况……似乎不太乐观……”
　　听到这话，叶仁顿时心头一沉！
　　不会吧不会吧，大佬们已经到强弩之末了吗？
　　可见，这次的深渊灾变，比他想象的还要严重得多！
　　“我知道了。”
　　叶仁深吸一口气，随后揉了揉小姜同志的小脑袋瓜子。
　　“你呢，先在这里好好休息，我去帮忙！”
　　说完，叶仁也不等姜穗回答，直接打了个响指。
　　“熵噬魔，出来干活了！”
　　“嗡——！！！”
　　伴随着一阵空间波动，熵噬魔出现在叶仁面前。
　　叶仁瞅了它一眼，难得这家伙这次出来，没有捧着它标志性的……
　　等等，你在嚼什么？
　　刚吃完了是吧！
　　“嗝儿——”
　　熵噬魔脖子一伸把嘴里的东西咽下去：
　　“吾主！我来了！有什么吩咐？”
　　叶仁：“……”
　　心好累啊，人家的熵噬魔都那么有逼格，毕竟是可以扭转整个宇宙的时间，进行熵减的存在。
　　但你的怎么就天天惦记着那逼汉堡呢你？！
　　叶仁叹了口气：
　　“送我去隔壁城市。”
　　“好嘞吾主——！！！”
　　熵噬魔闻言，连忙发动天赋能力，叶仁与它瞬间消失在原地。
　　“唉……”
　　姜穗看着叶仁消失的方向，幽幽地叹了口气。
　　不知为何，她的心中，忽然涌起了一股淡淡的失落和不安。
　　本来吧，自从与红莲女皇签订契约，成为了深渊领主的使徒后。
　　姜穗就以为自己能够追上叶仁的脚步了。
　　然而事实却是两个人的差距越来越远。
　　她感觉自己仍然是个花瓶，仍然无法帮上叶仁的忙……
　　就在这时，姜穗忽然感觉到，自己的身体，似乎在发生着某种奇异的变化！
　　一股温暖而强大的力量，从她的心底深处涌现出来，迅速流遍她的全身！
　　就好像……
　　有一颗种子，于此刻发芽了一般。
　　“轰——！！！”
　　震耳欲聋的轰鸣声中，又一座高楼大厦轰然倒塌，化作一片废墟！
　　粘稠如墨的深渊淤泥，如同瘟疫一般，迅速蔓延开来，吞噬着一切可以吞噬的东西！
　　这里是距离腾炎城数百公里外的另一座沿海城市——滨海城！
　　作为一座国际化大都市，滨海城原本繁华无比，高楼林立，街道上车水马龙，人来人往。
　　然而，此刻的滨海城，却也已经彻底沦为了一片人间炼狱！

