第238章 埃索里尔：还有这种操作？
　　下一刻，一股浩瀚无边的能量便从那些深渊锁链中涌出，注入到幻愿者的体内！
　　“嗡——！！！”
　　伴随着一阵耀眼的光芒亮起，幻愿者的身躯，竟然开始微微颤抖起来！
　　目睹了这一幕的埃索里尔：“(ÒωÓױ)……”
　　祂作为里世界的管理者，自然知道深渊锁链意味着什么！
　　那是深渊意志的具现化！
　　就算是祂这位神明，深渊也是丝毫不给面子。
　　然而……
　　就是这么一个恐怖的存在，竟然会听从叶仁的命令，对一个区区的深渊领主动用力量？！
　　这简直……
　　太不可思议了！
　　“太奇怪了！”
　　埃索里尔心中忍不住咂舌。
　　而在深渊能量的灌注下，幻愿者的身躯也在以肉眼可见的速度恢复着！
　　原本干瘪的躯体，逐渐变得饱满起来……
　　黯淡的金色虚影，也逐渐恢复了光泽！
　　那原本宛若风中残烛一般的金色蝴蝶本体，此刻仿佛是获得了新生一般，重新焕发出勃勃生机！
　　“不凑……”
　　叶仁见状顿时松了口气，脸上也露出了欣慰的笑容。
　　然而就在这时，他的眉头却突然微微一皱！
　　因为叶仁敏锐地注意到……
　　一丝丝漆黑如墨的污染，正在幻愿者的金色躯体上，悄然弥漫开来！
　　“这是……”
　　叶仁目光一凝，脸上的笑容瞬间消失不见，取而代之的是一抹凝重之色！
　　“怎么回事？！”
　　叶仁脸色一变，猛地伸手抓住一根深渊锁链，厉声喝问道。
　　“这到底是怎么回事？！”
　　感受到叶仁那冰冷刺骨的语气，深渊锁链顿时吓得瑟瑟发抖，庞大的身躯剧烈地颤抖起来。
　　然而，深渊锁链虽然拥有着强大的力量，但却并不具备精神链接的能力。
　　它无法直接回答叶仁的问题。
　　“嗡嗡嗡……”
　　深渊锁链只能发出阵阵无意义的嗡鸣声，试图表达自己的无辜和委屈。
　　叶仁见状，眉头皱得更深了。
　　“说，到底是怎么回事？！”
　　叶仁加重了语气，冰冷的目光死死地盯着手中的深渊锁链。
　　深渊锁链被叶仁那凶戾的目光看得心惊胆战。
　　庞大的身躯剧烈地颤抖着，开始了胡乱摇摆。
　　“嗡嗡嗡……”
　　深渊锁链急得都快哭了，只能将求助的目光投向了一旁的埃索里尔。
　　埃索里尔微微一愣，随即，祂的脸上便浮现出一抹复杂的神色。
　　在过去，深渊锁链对祂的态度一直都是爱搭不理，十分冷漠的。
　　甚至可以说，深渊锁链根本就没有把祂这位里世界管理者放在眼里！
　　然而现在……
　　深渊锁链竟然会因为叶仁，而向祂求助？！
　　这让埃索里尔心中顿时五味杂陈，有种说不出的怪异感觉。
　　卧炒，怎么突然有种化身沸羊羊的感觉！？
　　埃索里尔深深地看了叶仁一眼，随后，祂缓缓地伸出手……
　　轻轻地触碰了一下幻愿者的蝴蝶状本体。
　　“嗯？”
　　伴随着一阵奇异的能量波动，埃索里尔的神色，顿时变得凝重起来。
　　“这是……”
　　埃索里尔眉头微微皱起，随后又无奈松开。
　　“是无可避免的深渊污染……”
　　“啊？！”
　　叶仁挑起了眉毛，什么叫做无可避免？
　　埃索里尔见状，顿时叹了口气，解释道：
　　“因为如今的深渊，早已因为恐惧而堕化畸变。”
　　“为了唤醒幻愿者，深渊锁链给她输入的能量中，自然也会包含深渊的污染……”
　　听到这里，叶仁顿时忍不住皱起了眉头。
　　他知道深渊是因为恐惧降维灾变，而变成如今这副模样的。
　　但仅仅只是因为恐惧，就把自己吓到疯癫，吓到扭曲，这怎么看都太丢人了吧？！
　　“至于吗？！”
　　叶仁忍不住吐槽道。
　　“就因为降维灾变而已，至于把自己吓成这副样子吗？！”
　　埃索里尔闻言，顿时苦笑着摇了摇头。
　　祂的眼神中，闪过一抹深深的恐惧，低声说道：
　　“你不懂……”
　　“降维灾变的恐怖，根本就不是你能够想象的！”
　　“任何人，只要亲眼目睹了降维灾变的景象，都会被吓得魂飞魄散，最终彻底陷入疯狂！”
　　“就算是神明……也不例外！”
　　“呵……”叶仁冷笑一声，显然并不认同埃索里尔的说法。
　　“继续！”
　　叶仁没有理会埃索里尔的解释，而是对着深渊锁链命令道。
　　“继续唤醒她！”
　　深渊锁链：“……”
　　“嗡嗡嗡……”
　　伴随着一阵阵嗡鸣声，深渊锁链再次开始向幻愿者体内注入能量。
　　而这一次，叶仁也没有闲着。
　　他微微吐出一口气，随后将手伸向了背后，从背后缓缓地抽出了猩红血刃！
　　埃索里尔：“(ΩДΩ)！！！”
　　在猩红色血刃具现的刹那。
　　一股恐怖的气息，瞬间弥漫开来。
　　与此同时，大量的红雾也凭空具现。
　　而就在那些猩红色雾气接触到幻愿者身躯的瞬间！
　　“嗤嗤嗤……”
　　一阵阵奇异的声音，顿时在深渊底层响起！
　　只见那些原本还在不断蔓延的黑色污染。
　　在接触到猩红色雾气的瞬间，竟然开始以肉眼可见的速度消融！
　　就好像冰雪遇到了火焰一般，迅速地消融殆尽！
　　“这……”
　　目睹了这一幕的埃索里尔，再次被深深地震撼了！
　　祂难以置信地瞪大了眼睛，死死地盯着叶仁手中的猩红血刃。
　　以及那被重置刷新的深渊污染，心中掀起了惊涛骇浪！
　　“这到底……是什么力量啊？！”
　　埃索里尔活了无数年，祂与宇宙同岁数。
　　见证过无数文明的兴衰，也见识过无数强大的存在。
　　但祂从未见过，也从未听说过……
　　有哪种力量，能够直接重置刷新掉其他的污染！
　　这根本就不科学！
　　更不魔法！
　　这……这已经完全超出了祂的认知！
　　而幻愿者这边，在经历了深渊锁链地大量能量灌注之后。
　　终于……
　　“嗡——！！！”
　　伴随着一阵耀眼的光芒闪过，幻愿者猛然睁开了双眼！
　　“啊——！！！”
　　然而，就在她睁开双眼的瞬间，一声凄厉无比的尖叫声，却猛地从她口中爆发出来！
　　那声音中充满了极致的恐惧和绝望，仿佛是看到了什么无比恐怖的景象一般！
　　叶仁：“(ÒωÓױ)？！”
　　叶仁愣了一下，连忙把血刃给收了起来。
　　随着猩红色雾气消散，幻愿者那那惊恐绝伦的尖叫声也戛然而止！

