第251章 黑莲女皇本体出现！
　　而叶仁在短暂的凌乱之后，也终于回过神来。
　　他深吸一口气，强行让自己冷静下来，看着红莲女皇，语气复杂地问道：
　　“所以……你姐姐现在，是因为我们俩才会苏醒的？”
　　红莲女皇：“……”
　　沉默，有时候就是最好的回答。
　　而红莲女皇的沉默，无疑是肯定了叶仁的猜测。
　　叶仁：“……”
　　他现在，除了苦笑，还能做什么呢？
　　“所以……”
　　红莲女皇深吸一口气，强行压下心中的羞耻和不安，看着叶仁，语气复杂地说道：
　　“姐姐现在之所以会变成这个样子，都是因为……你！”
　　“好好好，怪我。”
　　叶仁心如死灰地承认了。
　　红莲女皇白了叶仁一眼，没好气地说道：
　　“再加上你帮我解除了深渊锁链，让我获得了自由，姐姐受到的刺激更大了，估计也是因为这个才提前苏醒！”
　　“……”
　　叶仁闻言，更加哑口无言。
　　“那……那现在怎么办？”
　　叶仁看着红莲女皇，一脸无奈地问道。
　　我总不能说，让我给你姐姐套个箴言，然后一发把她给斩了吧？
　　那估计红莲女皇得跟他拼命。
　　现在打是不能打，跑又跑不掉。
　　叶仁现在真的是一点办法都没有了。
　　“还能怎么办？”
　　红莲女皇白了叶仁一眼，没好气地说道：“当然是先想办法，把你保护起来啊！”
　　“啊？！”
　　叶仁顿时就懵逼了：“然后呢？”
　　红莲女皇抿了抿唇：
　　“不知道，等姐姐累了，停下来的时候在跟她好好解释吧。”
　　叶仁：“……”
　　叶仁：“嗬……你说你当时不上小姜同志的身，哪有这么多破事儿呢？”
　　红莲女皇：“嗬……别以为我看不出来，你当时肯定已经发现了端倪，但你不还是上了我？”
　　叶仁：“(ÒωÓױ)？”
　　这女人怎么开口就凭空污蔑人的清白！
　　诚然我当时的确发现了不对劲的地方，但你看看那是什么时候啊！
　　二弟掌管大哥的时候，人的智慧可是会下降的诶！
　　亏你还是深渊领主，这么点常识都不知道吗？
　　红莲女皇面无表情：“你就说要不要负责吧。”
　　叶仁仰天长叹：“负责，肯定要负责啊，我叶某人一生光明磊落，做不出提起裤子不认人的事情，回头你找小姜同志给我说说情。”
　　虽然牛至被剪掉后还能用血肉权能长回来。
　　但是很痛的啊！
　　红莲女皇转过头，美眸死死地盯着那朵黑色的莲花：
　　“姐姐，你先冷静一点！”
　　“……”
　　黑色的莲花，并没有理会红莲女皇的话语，依旧在不断地释放着恐怖的进攻！
　　“轰轰轰轰轰……”
　　震耳欲聋的轰鸣声，不断地在腐败红海中回荡！
　　“对了，你和你姐姐不是感受共享的吗？”
　　叶仁忽然产生了一个大胆的想法。
　　红莲女皇：“？”
　　红莲女皇：“你手要是敢摸过来，你就真的死了，你信不信？”
　　叶仁面无表情地收回手：“我就是看你肩膀上落了个蚊子，想帮你拍死来着。”
　　天空上的梦之主：“……”
　　铁汁你无敌了，真的！
　　“轰轰轰轰轰——！！！”
　　黑色莲花的攻势越发凶猛，仿佛无穷无尽的黑暗浪潮。
　　一波接着一波，疯狂地冲击着红莲女皇构筑的防御！
　　赤红色的光芒在黑色的浪潮中摇摇欲坠，仿佛随时都会被吞噬殆尽！
　　红莲女皇俏脸苍白，娇躯剧烈颤抖，嘴角不断有殷红的鲜血溢出，显然已经快要到达极限了！
　　即便有着梦之主在一旁协助，释放出一道道梦境构成的壁垒，却依旧只能堪堪抵挡！
　　面对黑莲那如同狂风暴雨般的攻势，叶仁被两位深渊领主护在身后，却依旧能够感受到那股令人窒息的恐怖威压！
　　那是一种来自灵魂深处的颤栗！
　　叶仁脸色无比凝重，心中焦急万分！
　　这样下去不行！
　　就算是红莲女皇和梦之主联手，也根本就撑不了多久！
　　必须得想个办法才行！
　　叶仁的大脑，开始飞速运转起来！
　　概念级的缴械技能，可是能够强制解除目标的武装状态。
　　如果能够对黑莲使用缴械技能的话……
　　然而就在这时，异变突生！
　　“咔嚓——！！！”
　　腐败红海中央，那座由白骨堆积而成的王座，在黑莲的恐怖威压下，轰然破碎！
　　无数碎骨飞溅，化作齑粉！
　　而那朵原本静静悬浮在半空中的黑色莲花，也在这一刻，骤然绽放出万丈光芒！
　　“嗡——！！！”
　　恐怖的能量波动，以黑色莲花为中心，朝着四面八方席卷而去！
　　红莲女皇和梦之主闷哼一声，脸色同时一变。
　　竟是被这股恐怖的能量波动，给硬生生地逼退了数百米！
　　而叶仁更是感觉，自己的心脏仿佛都要从胸膛里跳出来了！
　　这股恐怖的威压，实在是太可怕了！
　　简直闻所未闻！
　　甚至似乎比仁君都要高上一丝？
　　“姐姐……”
　　红莲女皇美眸圆睁，死死地盯着那朵黑色的莲花，俏脸上满是难以置信的神色！
　　在她的感知中，姐姐的气息在这一刻，竟然比沉睡前还要强大？
　　这……
　　这怎么可能？！
　　难道说……
　　姐姐她，在沉睡的这段时间里，权能位格竟然突破了某种桎梏？！
　　想到这里，红莲女皇的心中顿时升起一股强烈的不祥预感！
　　而就在这时，更加恐怖的事情发生了！
　　“轰——！！！”
　　伴随着一声惊天动地的巨响，那朵黑色的莲花，竟然开始疯狂地膨胀起来！
　　转瞬间便化作了一道高达百米的恐怖虚影！
　　那道虚影，身穿一袭黑色的长裙，身材高挑凹凸有致，肌肤胜雪容颜绝世！
　　一头乌黑亮丽的长发，如同瀑布一般倾泻而下，直达脚踝！
　　一双眼眸，冰冷而又邪魅，左眼黑瞳右眼血红，还是十分罕见的异色瞳！
　　她的容貌，竟然和红莲女皇一模一样！
　　唯一的区别就是，两人的发色和服饰颜色不一样！
　　如果说红莲女皇是高高在上的神女，那么，她就是来自深渊的魔女！
　　看到这道虚影的瞬间，叶仁的瞳孔骤然收缩！
　　心脏更是猛地一沉！
　　一股凉意瞬间从脚底板直冲天灵盖！
　　坏了，他怎么也没想到，黑莲的真身，竟然会是……
　　一位如此绝色倾城的……
　　超级大御姐？！

