第293章 执灯人！集结！
　　接下来的一周时间里。
　　“献祭！拯救！生存！”
　　血肉教会的狂热，如同瘟疫一般，迅速蔓延至整个鹰酱。
　　每个洲的地下中心，都有一座由血肉铸成的祭坛，在血肉余孽的建设下悄然耸立。
　　这时候就有宝宝要问了。
　　建这么多个祭坛，而且又不连着，又有什么用捏？
　　但你仔细看，每一座祭坛都如同老树扎根似的，毕竟祭坛也是血肉铸成。
　　所以那粗壮的血管，如同管道般，连接着各个祭坛。
　　你可以这么理解……
　　每一座祭坛都是一个重要内脏器官，通过血管进行连接构成了一个完整的生态祭坛！
　　然而，在这疯狂的浪潮之中……
　　却有一丝微弱的理智之光，在黑暗中闪烁。
　　“我们……真的在做正确的事情吗？”
　　一位名叫瑞秋的金发少女，望着眼前那血腥的祭坛，心中充满了迷茫和不安。
　　她原本是一位普通的大学生，却被血肉教会以“赐福”的名义，成为了他们的一员。
　　瑞秋有着一头如同金子般耀眼的长发，碧蓝色的眼眸如同星辰般璀璨。
　　精致的五官如同精雕细琢的艺术品，被血肉赐福后不但没有产生畸变，反而变得更加漂亮了。
　　和其他用作诱饵的美貌不同，她还有着一颗纯洁的心。
　　献祭、拯救、生存……瑞秋已开始怀疑教会的正确性。
　　“我们……我们是在拯救人类，别多想。”
　　站在瑞秋身旁的一位中年男子，语气中也带着一丝不确定，他试图说服自己，也试图说服瑞秋。
　　“也许吧……”
　　瑞秋望着祭坛怔怔出神，当献祭来临的日子，祭坛将会散播血肉之主的赐福，将所有人变成深渊生物。
　　但，真的是正确的吗？
　　“你最好去休息一下。”
　　中年男子眼神闪烁地望着瑞秋说道，“今天晚上，我会找塞西他们喝一杯……”
　　这是赤果果的暗示！
　　瑞秋嘴唇微动，最后默不作声地点了点头。
　　入夜后，瑞秋偷偷离开了血肉教会的据点。
　　她身后长出了四五条蜘蛛臂一样的肉须，让她能够如同蜘蛛弹射那般高速移动。
　　等待清晨，血肉余孽们才发现瑞秋的失踪。
　　“嘿，你女儿哪里去了？”
　　“瑞秋么，我不清楚，可能去哪里玩了吧。”
　　“现在正是我们忙碌的时候，你最好赶紧找到她，否则大主教饶不了你。”
　　“……”
　　中年男子笑了笑没有说话。
　　在瑞秋离开的那一刻起，他就知道自己必死无疑了。
　　所以……
　　再见，我的女儿，请带着你的信仰活下来吧。
　　希望在世界的另一头，那些龙国人如同传言中的善良。
　　瑞秋一路东躲西藏，历经千辛万苦，终于逃进了龙国边境。
　　“只要能够将消息传递给龙国，就还有希望……”
　　精疲力尽的瑞秋躲在一棵大树后，望着远处的炊烟，心中燃起一丝希望。
　　此时。
　　咱们家叶宝正带着姜穗和红莲女皇在山区野炊。
　　“为什么我们要来这种鸟不拉屎的地方露营啊……”
　　“我怕我的扫把星体质又扯出什么麻烦。”
　　“难道在这种荒无人烟的地方，就能确保安然无事吗？”
　　“肯定的！这种地方狗都不会来，能有什么事呢？”
　　叶仁老自信了，乐呵呵地走向一边：
　　“我去捡点柴火。”
　　咱们叶哥在小树林里刚走没几步呢。
　　他忽然停下来，眼角抽了抽，一副欲言又止的表情。
　　不是吧哥们儿？
　　我都跑到这种犄角旮达的地方了！
　　还要给我整事儿么？！
　　稍微给咱放点假好吧，剧情一直这么紧凑会看的人神经衰弱的！
　　叶仁：“咱就是说，来一场感情线，让我和小姜同志、小红同志快乐地打扑克不好嘛？”
　　瑞秋：“？”
　　躲在树后面的瑞秋，脸上满是困惑。
　　眼前辣个看起来帅帅的年轻龙国男人，在跟谁说话啊？
　　叶仁叹了口气，看向了瑞秋的方向：
　　“出来吧，你那一头金毛都从树边上漏出来了。”
　　瑞秋：“(ΩДΩ)？”
　　什么？自己居然被发现了吗！
　　眼瞅着藏不住了，瑞秋跟着叶仁回到了营地之中。
　　正在熬汤的小姜同志当场就忍不住在脑门上弹了个问号出来。
　　“不是……你从哪里又拐来一个女孩儿？”
　　“你听我狡辩！”
　　还好瑞秋这孩子性格纯粹，她连忙将血肉教会的灭世计划，全部告诉了几人。
　　“求求你们龙国的执灯人，请阻止这场灾难！”
　　她哀求道。
　　叶仁和小姜同志还有边上的小红同志面面相觑。
　　彳亍口巴。
　　“你这扫把星体质真是无敌了。”
　　“别说了，心好累啊。”
　　咱就是想单纯地放松一下，能不能不要一直给我整活啊混蛋！
　　执灯人总局。
　　心累地叶仁将瑞秋带了过来，并让她将血肉教会的阴谋告诉了柳助理。
　　正常情况下。
　　如果没有叶仁这个BUG在的话，柳助理已经考虑是否要启动OI预案了。
　　但现在有了叶仁和巨型深渊古灯的赐福。
　　柳助理有个大胆的计划！
　　“我们杀过去吧！”
　　叶仁：“？”
　　柳助理杀气盎然，她准备集结龙国全体执灯人，直接杀进鹰酱阻止他们的灭世计划。
　　如今的执灯人们在神性赐福下拥有这个本钱。
　　“到时候，就拜托你带执灯人传送到鹰酱了好么？”
　　“没问题，交给好铁子就行了。”
　　叶仁竖起了大拇指。
　　伴随着一阵阵集结号的声音响起，龙国各城市的执灯人分部，都收到了集结令。
　　“紧急集合！紧急集合！”
　　“所有执灯人，立刻前往指定地点集合！”
　　“重复一遍，所有执灯人，立刻前往指定地点集合！”
　　这一刻，整个龙国都沸腾了！
　　无数的执灯人，在每一座城市都即刻奔赴了集结点。
　　在京都，百万执灯人汇聚在古老的城墙之下。
　　他们如同钢铁洪流一般，散发着无坚不摧的气势！
　　在魔都，千万执灯人屹立于高耸入云的摩天大楼下方。
　　他们如同守护神一般，向着远方眺望。
　　在川渝……在东北……在各个不同的城市……
　　不到半个小时的时间，将近三亿执灯人，便已经集结完毕！
　　他们来自龙国的各个角落，他们拥有着不同的能力。
　　甚至于他们说着不同的方言，但此刻，所有执灯人目标只有一个——
　　阻止血肉教会的灭世计划！
　　叶仁站在总局大厦的顶层，望着下方黑压压的执灯人：
　　“卧槽……还挺震撼……”
　　一股豪气莫名其妙地从心中涌出来了捏。

