第285章 可触发斩杀！游戏结束！
　　祂和钟馗像还有神经丛都不一样，由于不可被观测、不可被接触的以锚点规则特性。
　　所以玛拉之花的血条比起其他异常锚点都要少得多！
　　只有在进入成熟期之后，祂的血条才会变得又厚又长，在没有成熟之前的血条非常孱弱。
　　但原本祂不该担心自己的血条的。
　　毕竟不可被观测、不可被接触这两条规则就注定了。
　　哪怕祂只有一滴血，也是无敌的嘛。
　　可现在……
　　祂怕辣！
　　生存的本能，让玛拉之花的本体疯狂地释放污染。
　　试图转化更多的玛拉之花以此来对抗叶仁！
　　叶仁：“？”
　　不是哥们儿，你图啥啊，折腾再多又有什么用？
　　咱直接拔个刀的功夫直接就能弄死一大片！
　　没有多余的废话。
　　“嗡——！”
　　下一刻，血刃凭空出现在叶仁的手中！
　　“唰——！”
　　同时叶仁朝着天空挥出一刀！
　　现在咱们的叶哥可早已是今非昔比了，普通的深渊领主都打不过他！
　　这一刀，让玛拉之花的本体微微一颤，祂能够感觉到一股极其恐怖的力量，正在向自己袭来！
　　“唰——！”
　　血刃延伸出的剑气，穿过了玛拉之花的本体！
　　不可被接触的规则特性生效了！
　　意识到自己安全了之后，玛拉之花狠狠地松了口气，同时一股屈辱感涌了上来。
　　开什么玩笑？
　　自己刚刚居然怯懦地如同下水道的蛆虫那般！
　　这能忍吗？
　　这叔叔忍了婶婶也不能忍啊！
　　于是玛拉之花展开了反击。
　　在天空中，不可被观测的玛拉之花静静绽放，这是一个超越自然法则的异常生物！
　　其形态无法用凡人的语言来准确描述。
　　祂的主体是一个巨大而扭曲的花朵，花瓣由深紫色渐变至几乎完全的黑色。
　　每一片花瓣上都长满了尖锐的倒刺，仿佛是邪恶的荆棘，在黑暗中微微摇曳，闪烁着不祥的秽光。
　　花瓣边缘如同锯齿般锋利，切割着周围的空气，发出轻微的嘶嘶声。
　　当花瓣缓缓张开，露出花蕊中心的一片混沌。
　　从这混沌之中，竖着裂开了一道裂缝，从中伸出无数条粗壮的触须。
　　这些触须覆盖着黏液，表面布满了密集的肉瘤和突起。
　　其末端长着锋利的锯齿，仿佛是为了撕裂一切而生，它们在空中挥舞，寻找着可以抓握的目标。
　　触须之间还夹杂着一些细长的藤蔓，这些藤蔓柔软而坚韧。
　　上面增生着大量的眼珠子，这些眼珠子滴溜溜地转动着。
　　当花苞打开，内部不断发出一股腐败和恶臭的气息，这股气息向外弥漫。
　　随着触须和藤蔓的每一次挥动，空气中都会留下一道道黑色的痕迹，仿佛是墨水滴落在水中一般扩散开来。
　　面对铺天盖地的触须。
　　叶仁不但没有逃避，反而站在原地一动不动！
　　“雕虫小技，也敢班门弄斧！”他冷哼一声，眼中闪过一抹不屑的光芒。
　　“大威天……呸！缴械！”
　　随着叶仁一声低吼，他头顶猛然浮现出一只猩红的大眼珠子！
　　【概念级缴械——启动】
　　猩红的大眼珠子在叶仁头顶缓缓转动。
　　冰冷的目光仿佛穿透了空间，直勾勾地锁定了天空中玛拉之花的本体。
　　下一刻，那些挥舞着、试图将叶仁彻底吞噬的根茎触须，猛然僵硬在半空中！
　　怎么回事儿？！
　　玛拉之花惊恐地发现，自己的触须竟然不受控制了！
　　在自己的触须接触到叶仁的一瞬间，所有的触须都不再受祂的控制！
　　而且还没等玛拉之花反应过来……
　　更加诡异的事情发生了！
　　一抹猩红色的雾气，竟然凭空出现在了祂的花苞内部！
　　那是什么！？
　　那到底是什么东西？！
　　玛拉之花惊骇欲绝，祂拼命地想要将那猩红色的雾气驱赶出去，但却根本无济于事！
　　那猩红色的雾气，就好像跗骨之蛆一般。
　　死死地缠绕着祂的触须，并且迅速地向着祂的花苞深处蔓延！
　　不要过来啊！
　　玛拉之花没有声音器官，否则祂一定会发出凄厉的尖啸。
　　那股猩红的血雾，带给了祂强烈的不安感。
　　事实证明，这股预感是正确的。
　　“呲呲呲……”
　　被红雾包裹的触须在顷刻间断裂、湮灭。
　　而且由于触须根茎连接着花苞内部的核心器官，红雾也包裹了上去。
　　这一切，都发生在电光火石之间！
　　玛拉之花根本来不及反应，祂的花苞内部，便已经被猩红色的雾气彻底吞噬！
　　“呲——！”
　　下一刻，那些被猩红色雾气包裹的核心，竟然瞬间湮灭！
　　就好像是被凭空抹去了一般，没有留下丝毫痕迹！
　　这就是概念级的缴械。
　　免疫当前的攻击，并且立即缴械敌方目标，无视任何防御，直接对目标造成真实伤害！
　　玛拉之花最脆弱、最核心的花苞被缴械摧毁大半。
　　前面说过。
　　玛拉之花在未成熟之前，血条对比起其他的异常锚点可谓是少了不止一点半点。
　　所以祂给叶仁表演了一个什么叫做血条消失术。
　　其头顶的血条骤然间跌落到了百分之十左右。
　　来了！
　　【可触发斩杀】
　　这几个只有叶仁才能看见的猩红色大字，出现在他的视野中。
　　坦白说。
　　感觉还蛮简单的。
　　一个缴械加一发斩杀，丝滑小连招套起来了。
　　叶仁舔了舔嘴唇，他装起来了：
　　“game over……”
　　游戏已经结束，在斩杀提示弹出的瞬间，玛拉之花的结局便已经注定。
　　天空中玛拉之花的本体疯狂地抽搐着！
　　核心被缴械摧毁带来的痛苦，就好像是从祂的灵魂深处被硬生生撕裂下来的一般！
　　那种痛彻心扉的感觉，让祂几乎要发疯！
　　为什么？
　　到底是为什么？
　　玛拉之花不明白，也不理解，明明自己的锚点规则已经明确表明，自己是不可被接触的！
　　为什么自己还会受到如此剧烈的伤害？！
　　祂原本以为这两条规则能够保证自己的绝对安全。
　　然而现实却给了祂狠狠的一巴掌！
　　祂，玛拉之花，竟然被一个卑微的人类，给重创了！
　　而且在叶仁弹出斩杀提示的那一刻。
　　玛拉之花有了一种预感。
　　会死的。
　　如果再停留在这里，会死掉的。
　　再不逃就来不及了！
　　祂犹如水母一般地在虚空中泛起层层涟漪。
　　“嗡——！”
　　下一刻，玛拉之花的本体突兀地从天空中消失。
　　如果是之前，叶仁还对祂真没有办法，可现在斩杀已经被强化过了一次。
　　三秒钟内，叶仁眼前的斩杀提示都在微微闪烁着。
　　无论玛拉之花逃到哪里去，都无法躲避斩杀的到来。
　　“安息吧。”
　　叶仁看似随意地挥动了血刃。
　　一道巨大的、如同血月一般的剑气，向着玛拉之花本体消失的方向，狠狠地斩去！

