第235章 如何唤醒沉眠的深渊领主？
　　又是熟悉的残骸回收再利用时刻。
　　一阵阵令人毛骨悚然的声音，从血雾中传出，就好像是有无数条毒蛇，在其中吐着信子一般！
　　在血雾的包裹下，唤海者·阿米诺斯那庞大的身躯竟然以肉眼可见的速度。
　　十分迅速地枯萎、干瘪了下去！
　　您还别说，这画面看着挺解压来着……
　　而猩红色的血雾，则变得越发浓郁，越发妖异！
　　当残骸被吞噬完毕后。
　　血刃具现而成的猩红色血雾也终于停止了翻滚，缓缓地消散在了空气之中。
　　只留下一片狼藉的海面，以及那触目惊心的猩红！
　　与此同时，叶仁能够清晰地感受到，一股庞大无比的力量正从血刃中涌入他的体内！
　　这是血刃的例行反哺！
　　他的身体，他的骨骼，他的肌肉，他的每一个细胞……
　　都在这股力量的滋养下，变得更加强大，更加坚韧！
　　不过咱们叶哥有点意犹未尽的感觉，毕竟上一次斩杀了尤利西斯那位神明遗蜕后，那反哺才叫过瘾啊！
　　就跟一口气吃了两吨的麦辣鸡腿堡似的！
　　爽的他不要不要的！
　　体会过那般刺激的快感后，现在叶仁感觉深渊领主的反哺也就一般……
　　与此同时叶仁身后的猩红血雾，也悄然多了些新的变化。
　　除了老早就有的黯蚀者、眼煌、血肉之主、仁君还有尤利西斯的特征外。
　　现在又多了一丝深邃的幽蓝！
　　并且在那幽蓝色的波纹之中，隐约可见一只浪涛般的章鱼轮廓！
　　那轮廓正是唤海者·阿米诺斯权能的特征！
　　“就这么……死掉了么……”
　　神明遗蜕·阿特拉斯静静地悬浮在海面之上。
　　祂亲眼目睹了唤海者·阿米诺斯被叶仁一剑斩杀的全过程。
　　嘶……怎么说呢……
　　阿特拉斯深邃的瞳孔中忍不住闪过一抹复杂的神色。
　　要知道，深渊领主跟神明一样，都具有着宇宙机制的庇护！
　　深渊领主理论上来说是不会死的，即使是受到了再重的伤势，也只会陷入沉睡，并在经过漫长的岁月之后，重新苏醒！
　　可是现在，唤海者·阿米诺斯却被叶仁彻底斩杀！
　　真正意义上地死亡了！
　　“他，到底是怎么做到的？”
　　阿特拉斯的目光落在了叶仁的身上，心中情绪是越加复杂。
　　祂忍不住又想起了当初，叶仁斩杀尤利西斯时的那一幕。
　　那一次，叶仁同样是无视了规则，无视了宇宙机制的庇护，将尤利西斯彻底从这个世界上抹除！
　　而现在，叶仁又一次创造了这种奇迹！
　　他再一次证明了自己那直接无视宇宙规则的力量！
　　“怪，太怪了！”
　　阿特拉斯忍不住在内心叹了口气。
　　祂真的好想要知道，叶仁的身上到底隐藏着什么样的秘密！
　　上一次祂看见有什么东西无视宇宙规则杀死神明的时候，还是在上一次呢……
　　阿特拉斯总感觉吧！
　　叶仁的身上，一定隐藏着一个天大的秘密！
　　一个足以颠覆整个世界的秘密！
　　“阿拉斯加，你能唤醒她吗？”
　　这时叶仁的声音打乱了阿特拉斯的思绪。
　　唤海者虽然已经被斩杀了，但这场战斗的胜利，却是由幻愿者拼死换来的。
　　她为了守护人类文明，硬生生扛下了唤海者致命的攻击，拖延到叶仁赶来，这才最终陷入了沉睡。
　　如果不能将幻愿者唤醒，叶仁的心中，始终会有一根刺。
　　听到叶仁的话，阿特拉斯那浩瀚如星空般的眼眸中，闪过一抹复杂。
　　阿特拉斯：“首先我不叫阿拉斯加！其次……”
　　“很抱歉，我做不到。”阿特拉斯的声音低沉而充满歉意。
　　“即使是神明……的遗蜕，也不是万能的。”
　　祂可以轻易地击溃深渊领主，使其陷入沉睡，但想要让对方从沉睡中苏醒，却无能为力。
　　举个例子，用炸弹可以轻松毁灭一栋大楼。
　　但要建造一栋大楼却需要数年的时间。
　　“这需要漫长的时间，让深渊领主自主苏醒。”
　　听到阿特拉斯的话，叶仁忍不住皱起了眉头，心脏顿时沉到了谷底。
　　漫长的时间？
　　那得是多久啊？
　　几万年？
　　几十万年？
　　还是几十亿年？
　　咱们叶哥可无法接受这样的结果！
　　幻愿者是为了守护人类文明才陷入沉睡的，他不能眼睁睁地看着幻愿者。
　　在漫长的沉睡中浑浑噩噩地度过！
　　“无敌的阿拉斯加，难道你就没有别的办法了吗？”叶仁问道。
　　阿特拉斯：“……”
　　好气哦，我的箴名难道真的那么难念对吗？
　　就在这时，一直沉默不语的堕天使忽然开口了。
　　“或许，还有一个办法哦……”堕天使的美眸中，闪过一抹智慧的光芒。
　　叶仁：“(ÒωÓױ)？”
　　叶仁和阿特拉斯，同时将目光投向了堕天使。
　　“将幻愿者送回里世界！”堕天使轻声说道。
　　“送回里世界？”叶仁微微一愣，有些不解地看着堕天使。
　　“没错！”堕天使点了点头，解释道。
　　“如果能够将幻愿者送回里世界，让深渊锁链重新链接她并灌注能量，那么应该有可能将她快速唤醒的……”
　　“毕竟深渊除了囚禁着深渊领主之外，也一直庇佑着我们。”堕天使继续说道。
　　“就这么干！”叶仁当即拍板决定，没有丝毫的犹豫。
　　“可是……”堕天使的脸上，却浮现出了一丝犹豫和担忧之色。
　　“如果深渊锁链重新链接了幻愿者，那她还能恢复自由吗？”
　　待会儿又给你锁在深渊里面继续当囚徒。
　　深渊锁链可是束缚深渊领主的枷锁啊。
　　“放心吧，没逝的。”叶仁咧着个嘴，“深渊锁链老听我话了。”
　　毕竟，他又不是第一次号令深渊锁链了！
　　听到这里。
　　堕天使：“……”
　　阿特拉斯：“……”
　　确实，深渊锁链在叶仁面前乖的跟个牛至似的。
　　随后阿特拉斯返回了根基区域，继续支撑里世界。
　　而叶仁则当着堕天使的面儿，撕开了世界壁垒。
　　“嗤啦——！”
　　伴随着一阵令人牙酸的撕裂声，原本坚不可摧的世界壁垒，竟然如同纸糊的一般。
　　被叶仁硬生生地撕开了一道的口子！
　　深邃幽暗的深渊裂缝，再次出现在了叶仁的面前！
　　堕天使：“……”
　　咱们美艳绝伦的堕天使姐姐再一次忍不住露出了纠结的表情。

