第221章 穗穗，你又一次找到我了
　　姜穗、卢副局、还有许多叫不出名字的执灯人……
　　这些平日里连个出场机会都没有的普通执灯人。
　　此刻全都满身伤痕，气息萎靡，却依然在为了守护民众而咬牙坚持着！
　　腾炎城中心广场。
　　这里原本是市民们休闲娱乐的场所，如今却变成了地狱绘卷一般的画面。
　　数以万计的深渊生物，将这里团团包围，疯狂地攻击着广场中央的一座古朴的巨型石灯！
　　【档案编号：A66】
　　【代号：不灭灯】
　　在深渊古灯的周围，躺了一地的执灯人尸体。
　　他们的遗骸被不灭灯吸收，转化为灯芯燃烧所需要的能量。
　　而不灭灯释放的光芒，可以一定程度地压制深渊生物，并且缓慢愈合深渊裂缝。
　　“叶仁在哪里？！”
　　卢副局此刻已身受重伤，在姜穗的掩护下勉强喘息着。
　　现在局势非常不妙，他需要叶仁，需要这世界上唯一一个概念级异常者来救场！
　　然而姜穗抿着唇：“我联系不上他，可能他也遇到了危险……”
　　谈话间。
　　姜穗闪动着娇躯，如同鬼魅一般，在深渊生物群中穿梭。
　　每一次出手，都会燃起红莲烈焰吞噬着深渊生物。
　　然而，面对着无穷无尽的深渊生物，姜穗的体力和精力都在快速地消耗着！
　　她的身上，已经出现了多处伤痕，鲜血染红了她的衣衫。
　　但她却仿佛感觉不到疼痛一般，依然在咬牙坚持着！
　　“穗穗……如果实在找不到他，那你就跑吧，腾炎城要没了……你得活下来！”
　　卢副局虚弱的声音，在姜穗耳边响起。
　　“我没事，爸，我还撑得住！”
　　姜穗头也不回地说道，红莲烈焰组成的长鞭，再次贯穿了一只深渊生物的胸膛！
　　“咳咳……”
　　卢副局咳出血沫混杂着内脏碎片，眼中满是担忧之色。
　　随着时间的推移，越来越多的执灯人倒在了血泊之中！
　　姜穗眼睁睁地看着自己的同伴们，一个个倒在自己的面前，心中悲痛欲绝！
　　但她却无能为力！
　　她只能眼睁睁地看着，那些原本鲜活的生命，在自己的眼前，一点点地流逝……
　　姜穗的眼眶，早已被泪水所模糊。
　　但她却依然在咬牙坚持着，手中的火焰，依然在不断地燃烧着！
　　因为她知道，自己不能倒下！
　　一旦自己倒下了，就再也没有人，能够保护身后的那些平民百姓了！
　　“红莲业火——！！！”
　　姜穗怒吼一声，借用的红莲女皇的权能，毫无保留地释放出来！
　　一朵巨大的红莲，在她的身后骤然绽放。
　　熊熊燃烧的烈焰，将周围的深渊生物，全部吞噬殆尽！
　　然而，还没等姜穗松一口气，更多的深渊生物，便从深渊裂缝中涌出，仿佛一切都是无用功！
　　“可恶……难道……今天真的要死在这里了吗……”
　　姜穗眼中闪过一抹绝望之色。
　　她喘息着，忽然想起来什么似的，眼睛里猛然出现了一抹高光！
　　姜穗小手一握，血祭匕首凭空浮现在她的手中。
　　“还有一个办法……”
　　略微颤抖的声音中，姜穗反手攥着血祭匕首，将其刺入了自己的小腹。
　　“噗呲！”
　　温热的血液浸染了血祭匕首，姜穗忍着剧痛：
　　“把我家叶仁……带回来！”
　　血祭匕首完成了献祭，现实扭曲效应被触发——愿望达成。
　　只见一道深渊裂缝突兀地在姜穗面前展开。
　　随后，一道身影从裂缝中走了出来。
　　姜穗的视线因为失血过多而有些模糊，她努力想看清楚眼前的人影。
　　就在这时，那熟悉的声音，突然在她的耳边响起。
　　“你又一次……找到我了……”
　　姜穗浑身一颤，猛地抬起头来。
　　她呆呆地看着眼前的叶仁，一时间，竟然有些反应不过来。
　　她用力地揉了揉自己的眼睛，确定自己没有看错。
　　这才忽然放声痛哭起来。
　　“呜呜呜……”
　　叶仁心疼地抽出了血祭匕首，利用血肉之主的权能为其迅速自愈。
　　随后紧紧地搂着怀中的姜穗，轻轻地拍打着她的后背，柔声安慰道：
　　“已经没事了，因为我来了。”
　　感受到叶仁身上传来的温暖和安心，姜穗的情绪渐渐平复下来。
　　但依然紧紧地抱着叶仁，仿佛生怕他会再次消失一般。
　　叶仁轻轻推开姜穗，看着她那疲惫不堪、梨花带雨的模样，心中一阵心疼。
　　他伸出手，轻轻地擦拭着姜穗脸上的泪痕，柔声说道：
　　“好了，你先休息一下，这里交给我就好。”
　　姜穗闻言，下意识地抓住了叶仁的手。
　　但当她看到叶仁那坚定的眼神时，最终还是点了点头。
　　叶仁抱着姜穗将其放到了不灭灯旁边，这才转过身。
　　目光看向了那些正在肆虐的深渊生物，眼中闪过一抹冰冷的杀意！
　　“嗡——！！！”
　　下一刻，叶仁心念一动，身后的血刃出鞘！
　　伴随着一阵低沉的嗡鸣声，猩红色的血雾，从叶仁的身后爆发开来！
　　那气息仿佛是从无尽深渊中弥漫而出，带着令人心悸的压迫感，瞬间笼罩了整座城市！
　　“吼——？！！”
　　原本还凶神恶煞的深渊生物们，在感受到这股气息的瞬间，动作齐刷刷地僵硬了下来。
　　就好像有一只无形的大手，突然掐住了它们的脖子，让它们无法呼吸，无法动弹！
　　一些实力较弱的深渊生物，更是直接被这股气息，吓得肝胆俱裂，身体剧烈地颤抖起来！
　　它们的眼球凸起，眼白布满了血丝，嘴巴张得老大，仿佛要将自己的肠子都吐出来一般！
　　扭曲的四肢，更是如同筛糠一般，疯狂地抽搐着，却怎么也无法移动分毫！
　　猩红色血雾无比浓厚，将整个腾炎城都笼罩其中。
　　在恐惧污染下，原本喧嚣的城市，瞬间变得寂静无声！
　　【复苏度——50%】
　　一道提示在他眼底一闪而过，叶仁毫无所觉。
　　那一双猩红色的眼眸凝望着死寂的腾炎城。
　　“现在，该轮到我了……”
　　叶仁低声呢喃着，随即缓缓地抬起血刃，指向了那些被恐惧所支配的深渊生物。
　　“你们……相信自己会死吗？”
　　叶仁的声音，并不响亮，但却清晰地传入了在场所有深渊生物的耳中。
　　【箴言】
　　在听到叶仁这句话的瞬间，那些深渊生物，原本就因为恐惧而动摇的内心，瞬间崩溃！
　　它们的身体，剧烈地颤抖起来，眼中的恐惧之色，更是达到了极致！
　　【箴言：判定生效】
　　刹那间！
　　叶仁的眼前，浮现出了无数道猩红色的光芒！
　　那些猩红色的光芒，代表着一个个可以被瞬间斩杀的目标！
　　【可触发斩杀】
　　“……”
　　叶仁无声息地张了张嘴，仿佛死神宣读着最终审判！
　　随后，他挥动了血刃。

