第236章 埃索里尔：别，你才是大佬！
　　甘霖娘嘞，这一幕不管看多少次都会让她心脏抽搐。
　　明明她当年为了从里世界越狱，集结了大量深渊领主才勉强打开了深渊裂缝。
　　可叶仁呢？
　　真跟开裤子拉链似的，随便扯一扯就开了！
　　人比人气死人呐！
　　“我们概念级异常者是这样的，你深渊领主只需要……”
　　“沟槽的鸣式！烂梗别玩了！”
　　“啧，不玩我怎么水字数？”
　　“……”
　　硬了。
　　堕天使的拳头硬了。
　　这一次，叶仁没有忘记提前做准备。
　　他提前利用深渊古灯在表世界留下坐标。
　　这样一来，等他想要从里世界回来的是时候，就可以直接通过这个坐标。
　　精准地定位到表世界的位置，而不会像上次一样回不来了。
　　设定好坐标之后，叶仁深吸一口气，没有丝毫的犹豫！
　　一步跨出，直接踏入了那深邃幽暗的深渊裂缝之中！
　　堕天使：“？？？”
　　卧槽，你这么勇的么！
　　就这么直接走进去了？！
　　堕天使美眸一紧，连忙也跳进了深渊裂缝之中。
　　为了子啊穿梭世界壁垒途中，保证自身的完整性，深渊领主们都会动用自身的权能。
　　在自己周围形成一层保护罩，以此来抵御世界壁垒穿梭时的侵蚀。
　　然而堕天使满脸的惊愕……
　　因为她发现！
　　叶仁竟然没有释放他那位格未知的恐惧污染包裹自己！
　　他就像是一个二愣子一样，硬生生用肉体横渡世界壁垒，任由世界壁垒的力量侵蚀着他的躯体，但却没有露出任何不适的感觉。
　　“不是哥们儿？！”
　　堕天使的美眸中，满是难以置信的神色！
　　你怎么做到的啊？！
　　我们深渊领主都不敢直接肉身横渡世界壁垒好吧！
　　你是真的勇！
　　总之，叶仁和堕天使无惊无险地成功降临到了深渊底层。
　　两人坠落在一片粘稠的黑色沼泽之中，刺鼻的硫磺味，夹杂着腐烂的恶臭，扑面而来，令人作呕。
　　“又回来这鬼地方了……”堕天使强忍着心中的不适，皱眉问道，“接下来怎么办？”
　　看着眼前这片扭曲、堕落、混乱不堪的景象。
　　叶仁也是一脸懵逼。
　　“不是，你提出的办法啊，你问我？”
　　“我也不知道怎么召唤深渊锁链出来啊……”
　　叶仁和堕天使大眼对小眼地彼此相望着。
　　好家伙。
　　那现在怎么办？
　　一番苦思无果后，叶仁有了主意——
　　“管理员大佬！出来帮个忙啊！”
　　只见咱们叶哥扯开嗓子，对着这片扭曲的空间大声喊道。
　　他也不知道埃索里尔能不能听到，但现在也只能死马当活马医了！
　　堕天使一脸懵逼地看着叶仁，完全不明白他这是在干什么
　　“你……”堕天使疑惑地问道，“你在跟谁说话？”
　　然而，还没等叶仁回答，一股浩瀚无边的威压便从天而降，瞬间笼罩了整片深渊底层！
　　“轰——！！！”
　　那粘稠的黑色沼泽，在那股威压之下，如同沸腾了一般，剧烈地翻滚起来！
　　无数扭曲、堕落的深渊生物，在那股威压之下瑟瑟发抖，匍匐在地，连大气都不敢喘一口！
　　紧接着，一道充斥着大量触手的扭曲影子。
　　缓缓地从虚空中浮现出来。
　　祂正是里世界的管理者——埃索里尔！
　　堕天使：“(ΩДΩ)！”
　　堕天使仰视着从天而降的埃索里尔，美眸之中满是震撼与难以置信的神色！
　　她能够感知到……
　　毫无疑问！对方是一位真正的神明！
　　不是神明遗蜕哦！
　　而是一位活生生的神明！
　　在埃索里尔的威压下，堕天使甚至连大气都不敢喘一声。
　　然而，就在堕天使本能地瑟瑟发抖的时候，叶仁却一脸熟络地跟埃索里尔打着招呼。
　　“大佬，好久不见啊！”
　　“别别别，你才是大佬……”埃索里尔尴尬地摇了摇头，“要不是你，上次我们都要完了。”
　　听到埃索里尔的话，叶仁龇着一口大白牙。
　　“太客气了大佬，哎哟！大佬你触手的质感……这么娇嫩柔软？怎么保养的！快教教我，小姜同志最近老喜欢我的触手形态了！”
　　两人相互客套的画面，看得堕天使脑袋一片空白。
　　什么情况啊这？
　　她都有些凌乱了！
　　现在看来，堕天使越发肯定自己的猜测绝对没错！
　　叶仁，绝对是一位神明！
　　而且是一位非常不简单的神明！
　　一番寒暄之后，叶仁这才进入了正题。
　　他抬起右手，将手背上的金色蝴蝶，展示给了埃索里尔。
　　“是这样的，大佬，我想请您帮个忙，帮我把她唤醒。”
　　埃索里尔的目光落在了那只金色蝴蝶上，眉头微微一皱。
　　“深渊领主？”
　　“嗯。”叶仁点了点头，将事情的前因后果，简单地跟埃索里尔说了一遍。
　　听完叶仁的讲述，埃索里尔陷入了沉思之中。
　　片刻之后，他才缓缓地摇了摇头，说道：“很抱歉，这件事我也无能为力。”
　　叶仁：“？”
　　埃索里尔：“深渊锁链，就连我也无法操控。”
　　“WTF？！”听到埃索里尔的话，叶仁顿时就傻眼了，“大佬你彳亍不彳亍啊？？”
　　“……”埃索里尔似乎抽搐了一下，祂解释道。
　　“虽然我名义上是里世界的管理者，但实际上我对里世界的操控权限并不高。”
　　“因为里世界是具有自主意识的。”
　　“我的职责，是在里世界遭遇到巨大危机的时候，带着里世界逃离危险，仅此而已。”
　　听到埃索里尔的解释，叶仁顿时就明白了。
　　感情这位里世界管理者，就相当于是一个“救急船长”？
　　平时里世界风平浪静的时候，这位船长就只能在旁边看着，根本就插不了手。
　　只有等到里世界要“沉船”的时候，这位船长才会站出来。
　　带着里世界里的“乘客”们逃命？
　　“那……那怎么办啊？”叶仁顿时就懵了，“大佬你想想办法啊！”
　　“我又不是万能的！”埃索里尔也是一脸的无奈，“我很想帮你，但我也是真的无能为力啊！”
　　看着叶仁那一脸失望的表情。
　　埃索里尔心中也是有些过意不去。
　　“唉……”叶仁深深地叹了口气，脸上满是失望之色。
　　“难道，真的就没有别的办法了吗？”
　　叶仁皱着眉头，苦思冥想着，试图寻找其他的解决方案。
　　但很可惜，他绞尽乳汁也想不出任何可行的方案。
　　最终，叶仁只能抱着死马当活马医的想法……
　　他深吸一口气，开始铭刻召唤梦之主的靶向咒文！

