第298章 一晚上六十七次什么概念？
　　叶仁望着那瑟瑟发抖的血肉之主，沉默了良久。
　　哥们儿……你真无敌了……
　　算啦，既然你这么识相，咱们又不是什么蛮不讲理的带恶人~
　　“算了，今天就放过你吧。”
　　血肉之主：“(ÒωÓױ)？”
　　红豆泥？
　　卧炒，原来放弃尊严求饶是尊嘟有用的啊！
　　说真的，叶仁还有点失望来着，他原本还以为，能够跟血肉之主“大战一场”。
　　结果这家伙怂得一批，自己连刀都还没挥呢，祂就搁这儿嘤嘤嘤了。
　　一点也没有深渊领主的牌面。
　　不过斩尽杀绝也不是叶仁的性格。
　　那句话怎么说来着？
　　冤有头债有主，深渊领主看起来仿佛很多，但实际上数量还真不少……
　　不过考虑到整个宇宙辣么大，却只孕育了一批深渊领主。
　　能不杀还是不杀吧。
　　咱们又不是希尔，不搞种族灭绝那一套。
　　叶仁看向了血肉之主：
　　“蓝星，我罩的，懂？”
　　血肉之主：“(ΩДΩ)！”
　　懂，太懂了，比懂王还懂了属于是！
　　祂发誓，以后绝对不会再接近蓝星半步！
　　蓝星太可怕了，尤其是眼前这个神秘的男人，这家伙简直比神明遗蜕还可怕。
　　随后，叶仁当着奈克萨斯的面，随手一挥！
　　“滋啦——”
　　伴随着一阵令人牙酸的声音，原本坚不可摧的世界壁垒。
　　竟然如同纸糊的一般，被叶仁轻易地撕开了一道巨大的口子！
　　血肉之主：“……”
　　冷汗，瞬间就流了下来，你也甭管为什么深渊领主会有冷汗这种设定。
　　反正血肉之主当场搁这立正了。
　　家人们谁懂啊？
　　眼前辣个男人，竟然徒手撕开了世界壁垒，打开了通往表世界的深渊裂缝。
　　要知道上一次出现这种情况，还是在上一次呢。
　　那时候堕天使集结了几乎大半个深渊底层的深渊领主，才勉强做到。
　　可眼前这个神秘的男人呢？
　　他仿佛开裤链似的，刺啦一下就给你打开了，就说吓不吓人吧！
　　“表世界好可怕……还是深渊好……”
　　血肉之主也渴望自由，但是现在看见叶仁这一手操作。
　　祂猛然意识到，还是深渊好啊，起码祂熟悉这里，而且不会有什么致命的危险。
　　但外面就不好说了，起码叶仁的存在让祂感到恐惧。
　　叶仁没有理会血肉之主瑟瑟发抖的眼神。
　　他径直走向那被撕开的裂缝，随后一步踏入其中！
　　“唰——！”
　　下一刻，他的身影便消失在了里世界，回到了表世界。
　　然而，当叶仁回到鹰酱的时候，他却发现，战斗已经结束了。
　　那些原本还狂热无比的血肉教会成员，此刻一个个都如同行尸走肉一般，呆呆地站在原地，一动不动。
　　他们的眼神空洞，脸上没有丝毫表情，仿佛失去了灵魂一般。
　　“结束了？”
　　叶仁微微一愣，他转头望向柳助理。
　　“嗯。”柳助理点了点头，语气平静地说道，“血肉之主切断了与他们的联系，他们失去了信仰，也都崩溃了。”
　　血肉之主自打叶仁放了祂后后，祂便立刻切断了与信徒们的联系，将那些被献祭的鹰酱人民，重新抛弃。
　　不是奈克萨斯无情，祂只是害怕叶仁啊！
　　毕竟那家伙能够轻易地撕开世界壁垒。
　　“也行……那这些家伙是宰了还是抓起来充当廉价劳动力？”
　　虽然血肉之主切断了与信徒们的联系，但他们已经被转化成了深渊生物。
　　换句话说，这些血肉余孽就是完美的廉价劳动力啊。
　　想想看，他们几乎是不死的，而且只需要少量的食物便能提供大量的劳力。
　　卧炒，尤其是那些倪哥。
　　梦回曾经的棉花种植园版本！
　　柳助理盯着叶仁：“你这思想有点危险……”
　　什么清汤大老爷，什么逆天带善人，廉价劳动力都出来了，奴隶市场重开是吧？
　　几天后。
　　“叶仁！起床啦！”
　　姜穗的声音宛如百灵鸟一般，在叶仁的耳边响起。
　　她轻轻地推了推叶仁，试图将他从睡梦中唤醒。
　　“唔……再睡五分钟……”
　　叶仁翻了个身，含糊不清地嘟囔着，。
　　“还睡！太阳晒屁股了都！”
　　“拜托，昨晚上被你们榨了六十七次！六十七次啊！”
　　“我，我……都是艾丝卡拉的问题！”
　　“啊对对对，你开香槟的次数是半点不提是吧？”
　　要不是哥们儿天赋异禀，这波高低得被你们俩给整死在床上。
　　小姜同志幽怨地撩了撩头发。
　　她和红莲女皇倒是容光焕发了，但叶仁嘛……也挺容光焕发的……
　　又让叶仁睡了足足三分钟后。
　　一脸虚弱的小叶同志揉着肾起来了：“今天的早餐也是枸杞红枣汤吗？”
　　“不啊，我们去恐怖游乐园吃。”
　　叶仁：“(ÒωÓױ)？”
　　恐怖游乐园是什么鬼。
　　想起来了，昨晚上玩的太嗨，差点忘了答应小姜同志的事情。
　　“剧情太紧凑了，必须找个机会放松一下。”
　　叶仁摸着下巴叹气。
　　自从他执掌深渊古灯，以神性庇佑了整个蓝星和人类后，世界已经逐渐好转起来。
　　尽管鹰酱那边已经彻底寄了，但龙国却繁荣的不行。
　　不但重新大力恢复各种基建，就连娱乐也开始复苏。
　　这不，在腾炎城附近就新开了一家超大型的恐怖游乐园！
　　于是便央求叶仁带她去游乐园玩。
　　“啊，你也换上这套衣服吧！”
　　只见姜穗笑盈盈地递过来一件衣服，正是那种俗套的白色体恤，上面写了个穗字。
　　叶仁：“(ÒωÓױ)？情侣装？”
　　姜穗：“嗯呐！”
　　她的衣服上面，是个仁字。
　　红莲女皇也从房间里走了出来，但她却没有穿情侣装，而是穿着一件红色的连衣裙，将她那火辣的身材展露无遗。
　　“诶？有没有我的份？”
　　她眼巴巴地望着小姜同志。
　　“有的。”
　　红莲女皇：“(ΩДΩ)？”
　　我只是随口一问，居然还真有吗！
　　小姜呜呜呜。
　　然而当小姜同志递给红莲女皇一件衣服，上面写了个三字后，红莲女皇沉默了。
　　“这个三……是什么意思？”
　　叶仁：“小三儿呗。”
　　红莲女皇：“……”
　　虽然但是，红莲女皇竟然还是给换上了！
　　小三儿就小三儿呗，爽就行了，反正昨晚上挺爽的。
　　叶仁左手搂着小姜同志，右手胳膊被小红同志抱着，就这么出了门，朝着恐怖游乐园的方向走去。

