第281章 我，叶仁，人类执灯人
　　如果当人们迷失在里世界，迷失在那混乱、堕恶、黑暗的世界。
　　深渊古灯是唯一能指引人们回到表世界的希望。
　　所以没有人会抗拒深渊古灯的光芒。
　　在这朦胧光晕的笼罩下，人们的身体素质开始以肉眼可见的速度增强。
　　“这……这是……”
　　“好奇怪的感觉！”
　　“我的身体是怎么了？”
　　神性赐福下，人类的身体素质，媲美了深渊生物的身体素质。
　　原本孱弱的人类，在这一刻拥有了足以对抗深渊生物的力量！
　　不仅如此，整个蓝星的一切物质，也在神性的笼罩下变得更加坚固。
　　别问是什么原理，神性可以扭曲现实。
　　而比起普通人来说，执灯人的获得的赐福更强。
　　尤其是顶尖的执灯人，例如望平安、墨剑仙这些原本就是大佬的存在。
　　深渊古灯的神性辉光，拔升了他们的位格。
　　让他们原本就强大的异常能力特性，得到了质的飞跃！
　　“我，变得更强了。”
　　墨剑仙喃喃自语道，锋利的长刃在他身边一字排开。
　　“大罗金仙咒？卧槽！”
　　望平安更是直呼内行，位格的提升，让他可以释放之前想都不敢想的道术。
　　执灯人们面面相觑。
　　家人们谁懂啊？
　　这种一人得道鸡犬升天的感觉，实在是太爽辣！
　　叶仁仅凭一己之力，强行拔高了人类阵营的战力上限！
　　原本跟不上版本的异常者们，在深渊古灯的赐福下，即将成为版本之子！
　　这一切……都是因为那个开挂不演的概念级挂逼！
　　叶仁：“(o´ω`o)ﾉ~”
　　深渊古灯的光芒，照亮了人类前进的道路！
　　曾经笼罩在人们心头挥之不去的阴霾，也随着神性的赐福而消散！
　　执灯人总局内。
　　柳助理眼神亮晶晶地望着电脑屏幕。
　　她调开了叶仁的详细档案。
　　【概念级异常者叶仁档案】
　　【档案编号：X-11】
　　【异常等级：概念级】
　　【描述：X-11是一位名为叶仁的男性，年龄为23岁】
　　【X-11具有概念级的异常能力，可以从身后凭空具现出一把血刃，在拔出血刃的同时，X-11会对周围环境造成模因污染，导致受影响者陷入不可名状的恐怖之中，受影响者因极端恐惧而无法自主控制身体】
　　【然而当X-11收回血刃时，所有污染现象会瞬间消失，但被污染者若意志不坚定，可能会留下一定的心理创伤】
　　【附录-1：概念级斩杀】
　　【根据X-11的口述，只要他的敌人血量低于30%，他就能使用血刃瞬间斩杀对方，这是一种概念级别的斩杀，只要满足前置条件，即目标血量低于30%便可触发（尚未完全证实）】
　　【附录-2：斩杀记录】
　　【根据腾炎城执灯人卢炎报告，X--11曾在████年██月██日于里世界击杀了X-03的投影（尚未证实）】
　　【附录-3：重点保护】
　　【X-11的异常能力对人类文明极端重要，调查官陆游认为其能力足以威胁到深渊等级体系，申请最高级别保护以确保X-11的人身安全】
　　【附录-4：梦之主召唤者】
　　【在████年██月██日晚，X-09降临于X-11的梦境，并给予了X-11能够召唤祂的靶向咒文（召唤能力尚未得到证实）
　　档案已经很久没看过了。
　　实际上还有一些更新的，但是某个逼懒得写了。
　　总之，柳助理在档案的最下方进行了更新——
　　【附录-5：人类执灯人】
　　【████年██月██日，X-11制造了巨型深渊古灯，并成为全人类的执灯人，X-11通过古灯的辉光，给予了每一个单独个体的人类大幅度增强了自身体质以及异常特性，这一事件导致了全球范围内的异常现象激增，人类将迎来真正的黎明】
　　尽管黎明尚未到来。
　　但古灯的余晖已照亮了人类前行的道路。
　　那美好的日子，已不会再遥远了。
　　时间过去了一周。
　　这天，在龙国靠北的一个港口码头，突然发生了深渊灾变。
　　“警告！警告！检测到深渊裂缝！坐标已定位！”
　　该城市的执灯人分部立刻前往了坐标地点，肃清深渊生物的入侵。
　　以往的每一次深渊灾变。
　　那些从裂缝中钻出来深渊生物，都会让执灯人或多或少地迎来牺牲。
　　然而这一次，执灯人们的脸上，反而一个个充满了战意和亢奋！
　　“我的斧头已经饥渴难耐！”
　　一位身材魁梧的执灯人，手持一把巨大的战斧，兴奋地大声吼道。
　　他的异常能力是召唤一柄投掷后可自主召回的斧头。
　　原本其实挺弱的，因为位格过低的缘故，他投掷的斧头都很难对深渊生物的躯体破防。
　　但现在不一样了！
　　自打叶仁执掌明灯后，神性赐福大幅度地增强了每一个执灯人的异常特性。
　　深渊裂缝之中，无数奇形怪状的深渊生物，如同潮水一般涌出。
　　它们或发出刺耳的嘶吼，或贪婪地望着眼前的人类，仿佛看到了美味的猎物！
　　一只身高超过五米的巨型独眼深渊生物，用爪子狠狠地砸向地面。
　　“吼……砰！”
　　但是它的咆哮还没有吼完，一柄锋利的战斧绕着弯儿将它拦腰截断！
　　什么肠子啊、胃袋啊之类的器官掉了一地。
　　“战斗！爽！”
　　执灯人们钢铁般的意志和疯狂的攻击，让深渊生物们头一回体验到了什么叫做恐惧！
　　每一个执灯人都笑的宛若癫狂。
　　他们憋屈太久了。
　　以往任何一次与深渊生物的战役，几乎都是用人命堆叠出来的。
　　一般的攻击对深渊生物都破不了防啊，那都是因为深渊生物平均比人类异常者强大太多了。
　　但现在情况不一样了。
　　在叶仁的衬托下，人类已经成为了版本之子！
　　“定要叫它们有来无回！”
　　“干就完了！”
　　“队长！给它们整个活！忽略！”
　　执灯人们的进攻如同狂风暴雨一般，倾泻在深渊生物的身上！
　　人类所过之处，血肉横飞，哀嚎声不绝于耳！
　　那些原本不可一世的深渊生物，如今却如同纸糊的一般脆弱，瞬间被打成肉泥！
　　“大威天龙！世尊地藏！般若诸佛！般若巴嘛空！”
　　有的执灯人一边整着花活，一边如同推土机一般地碾过面前的深渊生物们。
　　战斗持续了差不多十分钟便结束了。
　　执灯人们站在战场上，看着满地的深渊生物尸体，一个个都恍神了好久。
　　“这就……赢了？”
　　“我们赢了！我们赢了！”
　　“太爽辣！”
　　他们欢呼雀跃着，甚至激动到泪流满面。
　　憋屈了这么久的人类们，终于是扬眉吐气了一回。
　　兴奋过后，执灯人们看向了首都的方向，恍惚间，人们能看见一座巨大的深渊古灯屹立在那儿。
　　有那么一位执灯人，将光和希望散布全球。
　　叶仁：“就是我dio哒！”

