第259章 叶仁很生气，黑莲！危！
　　“那小姜同志，红莲女皇这边……”
　　“我还能说什么呢？你都要毁灭世界了。”
　　“我最爱的永远是你！跟她不过是逢场作戏！”
　　“……”
　　突然气氛陷入了诡异的沉默之中。
　　叶仁眨了眨眼睛。
　　怎么回事？
　　这个时候小姜同志你不应该狠狠地感动一下吗，怎么突然不说话了捏？
　　叶仁茫然地抬起头。
　　只见咱家小姜同志不知何时直勾勾地望着他，那双酒红色的眸子里闪烁着复杂的光泽。
　　叶仁：“(ÒωÓױ)？”
　　叶仁：“卧槽！红莲女皇！你什么时候来的！”
　　红莲女皇：“……”
　　好像我来的不是时候啊混蛋！
　　姜穗开口了，她幽幽地说道：“大概从你说要毁灭世界的时候，她就一直在默默听着了。”
　　叶仁：“(ΩДΩ)！”
　　不是姐们儿，你们俩什么时候关系这么好了啊！
　　其实小姜同志的觉悟很高来着，她在意识到自己放不下叶仁之后。
　　便开始寻找解决之道，怎么解决呢？
　　首先这后宫估计是没法阻拦了，那起码得跟红莲女皇聊聊这件事吧。
　　恰好红莲女皇也在这时恢复了跟她的使徒契约。
　　本来小姜同志是想跟红莲女皇聊一聊俩人怎么当好姐妹来着，但红莲女皇却暗示她先别说话，她想看看叶仁的反应。
　　结果就听到叶仁搁那说什么逢场作戏的。
　　红莲女皇：“心好累，感觉不会再爱了……”
　　叶仁头好疼啊，真的好疼啊，要不还是毁灭世界好了，那个简单！
　　就在这时，还是咱们小姜同志救场了。
　　她就跟人格分裂似的自说自话：
　　“所以你突然来找我是为了什么？”
　　聊到这个，红莲女皇这才想起来正事儿，她之所以急匆匆地恢复使徒契约。
　　是因为她担心姜穗啊！
　　下一刻，一抹赤红色的火焰，在姜穗的掌心之中熊熊燃烧！
　　火焰翻腾间，凝聚成了一个巴掌大小的红莲女皇，精致的俏脸上写满了焦虑和担忧。
　　“你听我说，从现在开始，你千万不要离开叶仁！这很重要！”
　　叶仁：“？”
　　姜穗：“？”
　　两人面面相觑，虽然平时他们确实挺腻歪的，但也轮不到你红莲女皇来操心这种事情吧？
　　姜穗更是感觉诧异，按理说，红莲女皇不应该说这种话。
　　红莲女皇苦笑道：
　　“是因为姐姐她可能想对你动手，我很担心……”
　　“什么玩意儿？！”
　　叶仁瞬间就蹦了起来，脸色顷刻间变得严肃：
　　“什么叫做，你姐姐要对姜穗动手？”
　　原本还算轻松的气氛眨眼间消失的无影无踪，当叶仁没有嘻嘻哈哈的时候，他浑身散发出的气势，让红莲女皇都有些拘谨。
　　姜穗微微皱着眉，她还不清楚黑莲女皇是谁。
　　红莲女皇犹豫了一下，这才将一切娓娓道来：
　　“姐姐的性格跟我很不一样，她不会分享，所以姐姐只想要我一个人得到你。”
　　叶仁：“……”
　　这个你，自然指的就是叶仁，但叶仁现在一点都笑不出来。
　　他冷着脸：“继续。”
　　红莲女皇有点被吓到了，结结巴巴地继续道：
　　“而姜穗，就是她最大的阻碍！”
　　“所以……所以姐姐想除掉姜穗……”
　　红莲女皇的声音中带着一丝难以掩饰的焦躁和不安。
　　姜穗：“(ΩДΩ)？？？”
　　听到红莲女皇这番话，姜穗顿时如遭雷击，整个人都愣在了原地！
　　不是，姐们儿什么都没做啊，这也能躺枪的？
　　红莲女皇实在是太了解自己的姐姐了。
　　黑莲女皇是一朵不祥之莲！
　　正儿八经的病娇！
　　为了达到目的，她可以不择手段！
　　而且红莲女皇非常清楚，黑莲女皇的占有欲，已经到达了一种病态的地步！
　　她是偏执的、疯狂的、不可理喻的！
　　所以，红莲女皇才会这么急地来提醒姜穗，一定要小心。
　　叶仁一把将姜穗搂进了怀里，脸色隐隐发冷地望着红莲女皇：
　　“你告诉她。”
　　随后，叶仁抬起头，目光冰冷地看向红莲女皇，一字一句地说道：
　　“让她等着，我一会儿去找她。”
　　红莲女皇愣住了，她从未见过叶仁如此可怕的一面。
　　那冰冷的眼神，仿佛要将世间万物都冻结一般，让她不寒而栗！
　　姜穗也是一脸担忧地看着叶仁，她能够感受到，叶仁此刻的内心，充满了愤怒！
　　“等我回来。”
　　叶仁深深地看了姜穗一眼，柔声说道。
　　随后，他便头也不回地转身，朝着卧室外走去。
　　“咔嚓——”
　　伴随着一声清脆的响声，卧室的门被叶仁轻轻地关上了。
　　然而，就在卧室的门被关上的那一瞬间，不可思议的一幕发生了！
　　只见，在叶仁的面前的空间，竟然如同豆腐一般，自主融开了一道裂缝！
　　裂缝后面是混乱扭曲的里世界。
　　感受到这一幕，红莲女皇忍不住瞪大了美眸，满脸的难以置信！
　　卧槽！
　　这踏马是什么情况？！
　　之前你好歹也是手撕世界壁垒……
　　现在倒好，已经进化到意念开门了吗！？
　　红莲女皇的瞳孔深处，满是震撼和惊惧！
　　这个男人，到底是什么东西啊？
　　叶仁面无表情地一步跨出，便进入了那道裂缝之中。
　　下一刻，裂缝迅速合拢消失不见，仿佛从来没有出现过一般。
　　一切恢复平静。
　　只是这一次的平静，却显得格外压抑，令人窒息！
　　深渊，腐败红海。
　　这里，是深渊最为混乱和危险的地方之一。
　　到处都充斥着令人作呕的腐臭气息，以及令人毛骨悚然的嘶吼声。
　　因为这片领土的原主人已经彻底苏醒了！
　　妖异的不祥黑莲，已回归那破败的皇座之上！
　　而在腐败红海的最深处……
　　出现了一座宫殿。
　　那是一座从湖海深处拔地而起的巨大宫殿，颜色黑红相间，透着诡异而又扭曲的美感。
　　这座宫殿，便是黑莲女皇曾经的寝宫。
　　此刻，在寝宫的大殿之中，黑莲女皇正斜倚在皇座之上。
　　她那双如同黑宝石般璀璨的眸子，微微眯起，似乎是在思考着什么。
　　就在这时，一道深渊裂缝，忽然毫无征兆地出现在了大殿之中。
　　下一刻，一道修长的身影，便从裂缝中缓缓走出。
　　正是叶仁！
　　“哎呀呀，怎么这么快又回来啦？怎么，是想我了？还是想我妹妹了？”
　　看到叶仁之后，黑莲女皇的脸上，顿时露出了一抹妩媚的笑容。

