第261章 搁这姐妹情深呢？
　　“铁铁，你先冷静一点！”
　　一道温柔到几乎透着发腻的声音，在叶仁的脑海中响起。
　　仔细听，还有点小颤音呢。
　　而与此同时，在那崩塌的大殿废墟之中，红莲女皇的身影也终于姗姗来迟。
　　她看到眼前这一幕，红莲女皇顿时瞳孔骤缩！
　　“姐姐！”
　　来不及多想，红莲女皇猛地朝着黑莲女皇的方向扑了过去！
　　“你也冷静一点！”
　　梦之主的声音，在红莲女皇的脑海中同时焦急地响起。
　　“这种时候你千万要冷静，惹到他就真的无法挽回一切了。”
　　听到梦之主的话，红莲女皇心中顿时一凛！
　　她猛地抬起头来看向叶仁，随后颤抖着伸出右手，抓住了叶仁的胳膊，哀求道：
　　“叶仁，求求你，放过我姐姐吧！”
　　红莲女皇的声音带着一丝哭腔，楚楚可怜。
　　她那双水汪汪的大眼睛，此刻正充满了哀求，让人忍不住想要答应她的请求。
　　然而，叶仁他只是低头看着红莲女皇，眼神复杂。
　　红莲女皇的哀求，他不是无动于衷。
　　可是，一想到黑莲女皇对姜穗的威胁，他心中的杀意就怎么也压制不住！
　　放过黑莲女皇？
　　万一，她哪天又对姜穗动了杀心怎么办？
　　叶仁不敢赌！
　　他输不起！
　　“姐姐已经知道错了，求求你，再给她一次机会吧！”
　　红莲女皇见叶仁不为所动，心中顿时更加焦急起来。
　　她咬了咬牙，继续哀求道：
　　“我可以用我的生命来担保，我姐姐她以后绝对不会再做任何伤害姜穗的事情！”
　　“如果她再敢对姜穗不利，我第一个不放过她！”
　　“求求你了，叶仁！”
　　红莲女皇的声音，越来越小，到最后，几乎已经变成了低声啜泣。
　　可叶仁依旧没有说话。
　　他只是静静地看着红莲女皇，眼神中充满了挣扎。
　　就在这时，一股更加浩瀚，更加恐怖的气息，突然降临在了这片天地之间！
　　这股气息，仿佛来自亘古，仿佛来自混沌。
　　带着一股令人窒息的压迫感，瞬间笼罩了整个腐败红海！
　　“嗯？”
　　叶仁微微挑眉，抬起头来看向虚空。
　　埃索里尔：“(ΩДΩ)……”
　　是埃索里尔！
　　里世界的管理员！
　　一位真正的神明！
　　埃索里尔本来日常睡觉来着，但叶仁在腐败红海折腾出来的动静太大了，以至于将祂惊醒。
　　醒来后的祂下意识地就想探查一下，里世界又出了什么幺蛾子。
　　结果便看见叶仁攥着血刃，身边是梨花带雨的红莲女皇，不远处跪在地上瑟瑟发抖的黑莲女皇。
　　头顶还有个梦之主搁那好言相劝些什么。
　　埃索里尔沉默了两秒钟。
　　埃索里尔：“我走了哈，我不打扰。”
　　如果是叶仁的话，祂没法管也不敢去管，于是埃索里尔不再注视腐败红海。
　　但祂仍旧心有戚戚。
　　“真是可怕呢……”
　　埃索里尔刚刚一眼就看到了叶仁手中的血刃。
　　前面说过，箴言斩杀已经判定生效了，只是叶仁一直没有挥出那一刀而已。
　　而一道斩杀是可以将黑莲女皇这神明遗蜕给直接抹了的。
　　所以埃索里尔才会感到如此惊惧。
　　腐败红海中。
　　“抱歉……”
　　叶仁甩开了红莲女皇的手，语气略微遗憾。
　　“可是姐姐她……她已经知道错了！”
　　红莲女皇娇躯一颤，不可置信地看着叶仁，美眸中泪光闪动。
　　叶仁转过身，不再去看红莲女皇那令人心碎的眼神，语气中带着一丝无奈和痛苦：
　　“抱歉。”
　　“我不能拿姜穗的生命去冒险。”
　　“如果因为我今天的心软，而导致姜穗未来遭遇不测，那我永远都不会原谅我自己！”
　　听到叶仁的话，红莲女皇顿时愣住了。
　　她怔怔地看着叶仁，眼中的泪水，终于忍不住夺眶而出。
　　她知道，叶仁说的是对的。
　　黑莲女皇对姜穗的威胁，是真实存在的。
　　叶仁不能拿姜穗的生命去冒险。
　　可是……
　　让她眼睁睁地看着自己的姐姐被杀，她也做不到啊！
　　“不！——”
　　红莲女皇发出一声悲鸣，猛地冲到了黑莲女皇面前，张开双臂，挡在了她的身前。
　　“叶仁，你如果要杀她，就先杀了我吧！”
　　红莲女皇的声音，充满了决绝。
　　看到这一幕，黑莲女皇的心，仿佛被一只无形的大手狠狠地揪住了一般，传来一阵阵剧烈的疼痛！
　　她怎么也没有想到，自己的妹妹，竟然会为了自己，不惜被叶仁一起杀死！
　　这一刻，她后悔了！
　　后悔自己为什么要对姜穗动杀心！
　　如果因为自己的缘故，而害死了自己的妹妹，那她活着还有什么意义？！
　　“你走！不要管我！”
　　黑莲女皇嘶吼着，想要推开红莲女皇。
　　可是，红莲女皇却死死地挡在她的面前，不肯移动半步！
　　“我……”
　　红莲女皇转过头，看着黑莲女皇，眼中充满了哀恸。
　　“我不会让你一个人死的！”
　　“要死，我们就死在一起！”
　　听到红莲女皇的话，黑莲女皇的眼泪终于再也忍不住，决堤而出！
　　“妹妹！——”
　　黑莲女皇的声音，充满了悲痛和绝望！
　　她只能眼睁睁地看着，红莲女皇挡在自己的身前，跟自己即将一起坠入死亡。
　　“对不起……对不起……我错了……我真的知道错了……”
　　黑莲女皇的声音，嘶哑而颤抖，她苦苦哀求叶仁。
　　这一刻的黑莲女皇，心脏仿佛被一把利刃狠狠地刺穿了一般，痛彻心扉！
　　她错了！
　　她真的错了！
　　叶仁：“……”
　　这沟槽的剧情啊，搁这上演什么姐妹情深呢，怎么突然自己变成坏人了？
　　明明从一开始，就是黑莲女皇的错啊！
　　叶仁心情十分复杂，但又无可奈何。
　　这时候红莲女皇转过身，目光悲悯地看向叶仁，缓缓地闭上了双眼。
　　“动手吧。”
　　“如果你执意要杀了我姐姐，那就连我一起杀了吧。”
　　“我们是双生之莲，少了谁，都是不完整的。”
　　听到红莲女皇的话，叶仁的心，仿佛被一只无形的大手狠狠地攥住了一般，传来一阵阵难以言喻的疼痛！
　　他怎么忍心下手？！
　　可是……
　　一想到姜穗，他的眼神，就再次变得坚定起来！
　　“抱歉……”
　　叶仁深吸一口气，缓缓地举起了手中的血刃。

