第209章 深渊锁链还是很听话的
　　它们试图逃离，试图反抗，但最终都无济于事，只能眼睁睁地看着自己和自己的文明，最终成为了一幅图画。
　　那是任何语言都无法形容的绝望！
　　而这，仅仅只是这场席卷整个宇宙的降维灾变中的一个缩影！
　　在这场浩劫面前，没有任何存在能够幸免！
　　紧接着，叶仁“看”到了一尊尊伟岸的身影。
　　祂们散发着比恒星还要耀眼的光芒，举手投足间便能毁灭星系，那是……
　　神明！
　　这些神明来自宇宙的各个角落，为了阻止这场席卷一切的灾难。
　　祂们义无反顾地冲向了那些散发着幽蓝色光芒的丝线。
　　然而，祂们如同飞蛾扑火。
　　几乎是毫无抵抗之力那般，一尊尊伟岸的神明，在叶仁的“眼前”陨落。
　　画面到这里停顿了一下。
　　叶仁脑海中最后的画面，定格在了一颗猩红的瞳孔之上。
　　那颗瞳孔，散发着令宇宙都为之颤栗的恐怖气息。
　　它贯穿了整个宇宙，仿佛是要将这片已经走向毁灭的宇宙，彻底锁死！
　　“那眼睛……是什么？”
　　而就在这时，叶仁的脑海中，那些画面碎片，还在继续播放着。
　　他“看”到，在那场席卷整个宇宙的降维灾变中，无数神明陨落。
　　祂们死亡后，残留下来的神明遗蜕，如同垃圾一般漫无目的地漂浮在宇宙之中。
　　就在这时，画面再次一转。
　　叶仁“看”到，那些被降维杀死的的神明们，并没有像往常那样，在宇宙的某个角落重生。
　　祂们的“不死机制”，在降维灾变面前，完全失效了！
　　前面说过……
　　宇宙本身，就是一个巨大的“硬件”。
　　而神明，则是运行在这个“硬件”之上的“软件”。
　　当“硬件”本身出现问题的时候，“软件”自然也就无法正常运行了！
　　“卧槽……”
　　叶仁喃喃自语道，眼中满是难以置信的神色。
　　就在这时，画面中，那些幸存下来的神明们，终于意识到了一件事：
　　这场席卷整个宇宙的降维灾变，根本就不是祂们能够阻止的！
　　原本理应没有感情，作为宇宙意志具现化的神明们。
　　在目睹了大量同族死亡，以及降维灾变的恐怖后，诞生了情感。
　　绝望，开始在神明们之间蔓延！
　　然而，就在众神都黯然无语之际，一位神明站了出来。
　　祂散发着比任何神明都要耀眼的光芒，仿佛是这片即将毁灭的宇宙中，唯一的希望！
　　这位神明开始收集那些漂浮在宇宙中的神明遗蜕。
　　并利用这些神明遗蜕作为根源，集结众神的力量，创造了一个依托于宇宙本身的——
　　镜像宇宙！！！
　　那便是里世界的雏形？
　　画面到这里，戛然而止。
　　叶仁脑海中的幻象，瞬间全部消失。
　　他也从那种恍惚的状态中，清醒了过来。
　　“你怎么了？还好吗！”
　　看到叶仁突然愣在原地，双眼无神。
　　堕天使焦急地呼喊着他的名字，温和的声音中充满了担忧。
　　就在刚才，在她的视角中，叶仁明明已经举起了血刃。
　　眼看着就要将那些束缚着神明遗蜕的深渊锁链斩断……
　　可就在那千钧一发之际，叶仁的动作却突然停了下来！
　　他保持着挥舞血刃的姿势，一动不动，仿佛变成了雕塑一般。
　　而他的双眼，也变得空洞无神，像是失去了灵魂的空壳！
　　这诡异的一幕，可把堕天使和幻愿者吓坏了！
　　她们还以为叶仁遭遇了什么不测，正准备上前查看情况。
　　却见叶仁的身体突然微微一颤，像是从噩梦中惊醒一般，猛地回过神来。
　　“呼……呼……”
　　叶仁大口地喘着粗气，额头上布满了豆大的汗珠。
　　他脸色苍白，眼神中还残留着一丝骇然的神色。
　　“你没事吧？”
　　堕天使担忧地问道，同时还用关切的眼神上下打量着叶仁，想要确认他是否受伤。
　　“我没事……”
　　叶仁摇了摇头，深吸一口气，努力让自己平静下来。
　　他转头看向身后那依旧散发着恐怖气息的深渊锁链，眼神中充满了震惊和思索。
　　随即叶仁望向神明遗蜕，将自己刚才的遭遇，一五一十地说了出来。
　　听完叶仁的讲述，神明遗蜕也陷入了沉思之中。
　　“原来如此……”
　　神明遗蜕喃喃自语着，似乎是在消化着叶仁话语中的信息。
　　良久，祂才抬起头，看向叶仁：
　　直到今天，听到叶仁的讲述，祂才终于回想起来了一切！
　　“原来如此……原来如此……”
　　神明遗蜕像是明白了什么。
　　“我之所以会被困在这里，是因为我本身就是‘里世界’的根源之一。”
　　“就像……地基一样。”
　　“一旦我离开了这里，‘里世界’就会塌陷一块，甚至有可能导致整个‘里世界’的崩溃！”
　　神明遗蜕苦笑着摇了摇头。
　　语气中带着一丝难以言喻的悲凉和无奈。
　　祂渴望自由，渴望解开深渊锁链的束缚！
　　但祂更清楚，自己身上的责任……
　　祂是神明，是宇宙意志的具现化，是无数文明的守护者！
　　为了守护“里世界”，为了守护那些生活在“里世界”中的生灵。
　　祂愿意放弃自由，继续被囚禁于此！
　　“唉……”
　　堕天使忍不住轻叹一声，美眸中满是复杂。
　　叶仁：“(•́.̫•̀)……”
　　叶哥也沉默了片刻。
　　“我敬佩你的选择。”叶仁语气真诚地说道，“但我觉得，就算是囚犯也得有放风的时间吧？”
　　“嗯？”神明遗蜕愣了一下，懵逼地看着叶仁。
　　“你的意思是……”
　　叶仁没有直接回答祂的问题。
　　而是转头看向了那些依旧散发着恐怖气息的深渊锁链，开口问道：
　　“要不，咱们商量一下，给这位铁子一定的放风时间？”
　　深渊锁链：“……”
　　看到这一幕，神明遗蜕都忍不住眼角抽搐了一下。
　　好家伙！
　　你跟深渊锁链讨价还价是吧？
　　但令祂震惊的还在后面！
　　因为这些深渊锁链，竟然还真的在认真思考？！
　　这些深渊锁链，可是连祂这位神明遗蜕都无法撼动的东西。
　　然而，它们却会听从叶仁的话语？！
　　你区别对待是吧！
　　下一刻，只见那些原本死死地缠绕在神明遗蜕身上的深渊锁链。
　　竟然开始一根根地从祂身上抽离！
　　神明遗蜕：“(ÒωÓױ)？！”
　　“这……这是……”
　　神明遗蜕难以置信地看着这一幕，眼中满是震惊和激动。
　　祂能够感觉到，束缚着自己的力量正在逐渐减弱！
　　自由！
　　久违的自由！！！

