第269章 幻愿者给整破防了都
　　古老的钟声：“(ΩДΩ)？！”
　　就在这刹那间，那原本响彻天地的古老空灵钟声……
　　戛然而止！
　　怎么形容这种感觉捏？
　　听过公鸡打鸣不？
　　仿佛公鸡打鸣到一半，忽然被人直接掐住了喉咙！
　　古老的钟声：“（你干嘛……哎哟……）”
　　紧接着，原本不稳定，不断闪烁的现实，突然稳定了下来！
　　而那扭曲、混沌、充满诡异的恐怖画面也随着恐惧污染出现后而消失不见！
　　取而代之的……是完整、真实的东海市！
　　那些原本堆积如山的京观，消失不见了！
　　那些原本已经化作血肉模糊尸块的人们，也重新复活了！
　　他们茫然地站在街道上，看着周围熟悉的一切，脸上满是疑惑和茫然！
　　发生甚么事了？
　　他们根本没有意识到，自己已经死过了一次。
　　因为现实已经被叶仁成功地改写！
　　看啊……
　　高楼大厦巍然耸立，街道宽阔平坦，车辆川流不息，一切都是那么的井然有序！
　　仿佛什么都没有发生过一样！
　　梦之主：“(ΩДΩ)……”
　　幻愿者：“(ΩДΩ)……”
　　两位深渊领主都懵了，不是哥们儿？
　　刚刚发生什么事情了！？
　　不是前一秒钟现实就快崩溃了吗，怎么下一秒钟就风平浪静岁月静好了？！
　　好像跳过了什么重要的剧情啊混蛋！
　　“这……这怎么可能……”
　　幻愿者喃喃自语道，眼中满是难以置信的神色！
　　她瞳孔深处闪烁着蝴蝶虚影，那是祂的权柄具现化，刚刚不是说了吗？
　　祂的权柄被神秘的钟馗像污染了，甚至出现了大量的裂痕！
　　但现在……权柄恢复如初！
　　这都归功于恐惧污染，直接刷新重置了幻愿者受到的污染。
　　可幻愿者很懵啊！
　　塞莉斯感觉自己整个人都不好了……为什么权柄上的污染都能被清除掉啊……
　　还有天理吗？
　　还有王法吗？
　　这么明目张胆地开外挂真的没有人能管一管吗！
　　宇宙规则为什么不给这家伙封号啊混蛋？
　　幻愿者呢喃着：“他……他到底是什么东西啊……”
　　这个问题问的可太好了，因为直到现在为止，也没人能给出个准确的答案。
　　叶仁：“(o´ω`o)و”
　　叶仁瞅见现实已经被自己成功改写，他连忙收起了血刃，猩红色的雾气也随之消散。
　　毕竟恐惧污染可是连深渊领主都能吓到动不了的。
　　他可不想让刚复活的人们再经历一次恐惧污染的洗礼，那场景想想都太美。
　　搞不好就是一次几百万人口的集体性精神失常来着……
　　长舒一口气后，叶仁擦了擦额头上并不存在的冷汗，咧嘴一笑。
　　他龇着一口大白牙看向幻愿者：
　　“蛾子，我们成功辣！”
　　幻愿者：“……”
　　硬了！
　　拳头硬了！
　　拳头已经邦邦硬了！
　　谁是蛾子啊混蛋，已经忍不下去的幻愿者掀桌怒吼：
　　“我是逆蝶！逆蝶啊！”
　　再叫我蛾子跟你拼命你信不信？
　　叶仁：“(ÒωÓױ)”
　　对于安抚生气的大扑棱蛾子，叶仁很有一手，他是真的很有一手。
　　只见咱们叶哥果断地伸手按在了幻愿者的翅膀上。
　　顺着金色的丝线纹路轻轻抚摸。
　　塞莉斯：“……”
　　幻愿者浑身一颤，脸上的恼怒瞬间变成了恼羞成怒，想要发作但浑身娇软根本提不起劲。
　　就连那充斥着生气的眸子也变得水润灵动，咬着下唇一副本子女主才会露出的表情。
　　“你……别摸……”
　　“就摸！”
　　“那，那你摸吧……”
　　“(ÒωÓױ)？”
　　天上的好铁子瞅见这一幕，默默地再次和叶仁拉开了一些距离。
　　祂内心忍不住感叹：“真的，铁子你无敌了！”
　　总之，叶仁成功用自己的双手，实现……啊呸，安抚好了大扑棱蛾子之后。
　　幻愿者一脸纠结又不可思议地盯着他：
　　“你怎么做到的……”
　　叶仁：“？”
　　什么怎么做到的？
　　幻愿者抿着唇：
　　“明明在刚才，我已经感受到现实反噬，几乎浓郁到无法抵抗的地步……”
　　甚至她都已经准备强行终止愿望，拼着重创到陷入沉睡的风险，也要强行救下叶仁来着。
　　“可是……可是为什么……”
　　“为什么下一瞬间，现实反噬就消失得无影无踪了？”
　　幻愿者百思不得其解，她无法理解，也无法接受眼前发生的一切。
　　这完全颠覆了她的认知，也打破了她对现实规则的理解。
　　梦之主也是一脸的凝重，祂虽然没有像幻愿者那样直接参与到扭曲现实的过程中。
　　但祂也能够感受到，刚刚那股现实反噬的恐怖程度。
　　虽然不想承认，但那种程度的反噬，好铁汁感觉自己会直接陷入沉睡之中。
　　可是，叶仁却硬生生地扛了下来，并且最终成功地扭转了现实。
　　叶仁摊开双手：“我不到啊。”
　　他是真的不知道，前一刻叶哥还感觉自己就要狗带了，谁知下一刻忽然反噬就停止了捏？
　　“对了！”叶仁猛地一拍大腿。
　　“我刚刚应该开了缴械再扭曲现实的啊！”
　　叶仁后悔地嘶了一声，刚刚怎么没想到呢？太久没有用缴械，都快忘了还有这个技能！
　　缴械可是能够免疫任何一次受到的伤害，并直接缴械伤害的来源！
　　概念级的技能，含金量摆在这里，要是刚刚自己记得用这一招，也不知道会变成什么样？
　　梦之主：“……”
　　幻愿者：“……”
　　两位深渊领主都沉默了，祂们忍不住幻想了一下。
　　叶仁如果直接缴械现实反噬……
　　卧槽！感觉容易把现实世界玩出BUG啊我去？
　　“你这家伙……太逆天了……”
　　幻愿者深吸了一口气后，喃喃自语道，一双美眸望着叶仁微微颤抖。
　　“为什么……为什么你会拥有如此恐怖的力量啊……”
　　瞅瞅咱们叶哥给塞莉斯郁闷成什么样了？
　　叶仁龇着一口大白牙：“懂不懂概念级异常者的含金量啊？”
　　说着，来了个战术后仰。
　　好铁汁叹了口气：“别想了，塞莉斯。”
　　“反正这已经不是第一次了，他一直这么勇的。”
　　好铁汁还指了指幻愿者的身体：“深渊锁链他都能徒手给你扒了，还有什么他做不出来？”
　　幻愿者：“……”
　　这一句话，直接把堂堂深渊领主塞莉斯给整破防了。

