第23章 你犯法了知道吗？
　　第二天。
　　叶仁一脸懵逼地望着卢炎，手中握着刚刚颁发的正式执灯人身份卡，卡片上刻着他的名字和一串独一无二的编号。
　　“不是……叔啊，我出一次任务就直接转正了？”
　　这在整个执灯人部门记录里都绝无仅有！
　　卢炎咧开嘴龇牙乐：
　　“年轻人有能力，转正快是正常的。“
　　“另外陆调查官已经出院了，他会带你和姜穗去京城参加执灯人的系统培训，这个机会非常难得！不过你也不要有压力，你是有背景的人。”
　　“还有就是，在你们前往京城之前，我给你们放几天假，你们应该好好放松一下自己，等到了京城，你们估计会忙一段时间。”
　　叶仁挠了挠头，不知道该说些什么。
　　“我们会好好利用这段时间的。”边上姜穗微笑着说道。
　　卢炎挥了挥手，示意他们可以离开了。
　　走出部门大楼，叶仁深吸了一口新鲜的空气，他感觉整个人都有些懵逼，随即转头看向姜穗：
　　“你爹是不是觉得我们有一腿？所以才这样搞？”
　　姜穗：“……我们去爬山吧，城外有座山风景很不错，我们可以去那里露营。”
　　叶仁：“O - o你是在转移话题吗？”
　　最终两个人还是度过了一个愉快的假期，叶仁全程被姜穗照顾着到处乱玩，虽然嘴上没说，但叶仁已经朝她上手了！
　　别乱想，仅仅只是牵上手的地步。
　　在即将前往京城的前一天晚上。
　　叶仁坐在自己房间的桌前，向后伸手拔出了血刃。
　　刹那间猩红色的雾气渗透而出，它们像是有生命的实体，缓缓弥漫开来。
　　将整个房间染上了一层诡异的红光，空气中的氧气似乎被这股力量抽离，取而代之的是一种令人窒息的压迫感。
　　在这片猩红色的雾气中，星辰般闪烁的眼珠子若隐若现。
　　腐化的黑色丝线在雾气中穿梭舞蹈。
　　隔壁的隔壁房间里，三位轮班守护叶仁的大佬们齐刷刷地僵在了原地，脸上一阵青紫交加。
　　“这小子没事又在折腾个什么劲儿？”一位大佬的声音颤抖着，努力摆脱心中那纯粹而剧烈的恐惧感。
　　“每天晚上他都得来上几回，有完没完了！”另一位大佬紧握着拳头无能狂怒。
　　他们俩用尽全力，齐刷刷地看向了今晚轮班的第三名守护者。
　　御玲珑：“……行，我去找他说说。”
　　等叶仁收回血刃之后，御玲珑这才敲响了他的房门。
　　“我说小弟弟，你能别再折磨阿姨了么？”
　　御玲珑的声音柔柔的，带着一点可怜，她走近叶仁，故意将身体靠得更近一些。
　　叶仁：“(ΩДΩ)？”
　　猝不及防下，叶仁差点撞到奶白的雪子上。
　　一股沁人心脾的香气迎面袭来，叶仁心跳不由得加快了几分。
　　他的目光不自觉地避开了御玲珑的眼睛，脸上泛起了一抹尴尬和紧张。
　　“不是……姐姐你大半夜的在说些什么，会让人误会的。”
　　叶仁忍不住看了一眼隔壁。
　　今晚姜穗不回家，她和她爹卢炎在为叶仁的安排而加班。
　　御玲珑咯咯咯地笑了起来，她的手指轻轻地在叶仁的脸颊上划过，仿佛在逗弄一个害羞的孩子：
　　“都怪你，一直折磨阿姨，搞得人家不上不下的，都快受不了~”
　　叶仁倒吸一口凉皮，他的身体微微后仰，试图避开御玲珑的手指。
　　原本他以为自己是老司机。
　　可显然御玲珑段位更高，这个不知道年纪但好看的雅痞的极品御姐开起车来，谁能撑得住啊？
　　这时叶仁脑子转过来了：
　　“哦……是我刚刚召唤血刃影响到你了吧？抱歉抱歉，这个我很难控制。”
　　作为污染源的叶仁自己是察觉不到异常的。
　　御玲珑见状，眼中闪过一丝得逞的笑意，她收回了手，但仍旧不肯轻易放过叶仁：
　　“那阿姨就勉为其难地原谅你吧，下次注意哦~”
　　“不是……那姐姐您进我房间干嘛？！”
　　御玲珑看着叶仁那副有点慌乱的样子，一双好看的狐狸眼眯起，眼神中带着一丝俏皮。
　　“阿姨想看看小男生的房间里，有没有见不得人的东西呀，比如说斐济杯什么的~”
　　御玲珑故意拉长了声音，语气中带着戏谑。
　　“嘶……”
　　叶仁不接话了，妈个姬，这大姐姐火力全开，自己根本撑不住。
　　御玲珑瞅见叶仁不搭腔，转身进了厨房，当着叶仁的面起锅烧火。
　　“小弟弟，姐姐下面给你吃好不好？”
　　“……”
　　叶仁感觉两个头都在颤抖，这哪个老干部能受得住这样的考验？
　　随后御玲珑端着一碗煮好的泡面出来了。
　　叶仁：“就这？”
　　就泡面啊，不如咱们家姜穗一根毛！
　　“我自己吃的。”御玲珑翻了个好看的白眼儿。
　　她丝毫没有架子，除了有点喜欢调戏叶仁之外，根本没有上位者，甚至是丝毫长辈的架子。
　　俗话说的好，只要人长得漂亮，干什么都赏心悦目。
　　御玲珑一边嗦面一边跟叶仁聊起了天。
　　“姐姐，昨天那个能使用法术的大佬，什么来头啊？”叶仁对望平安挺好奇的。
　　御玲珑眨了眨眼，她擦去嘴边的汤汁，指了指叶仁的笔记本电脑，示意给她拿过去。
　　等叶仁照做后，她转过头对着叶仁露出一个狡黠的笑容：
　　“姐姐我给你看点好东西~”
　　只见御玲珑的手指在键盘上轻轻地敲了起来，不一会儿，电脑连接进入了执灯人的内部网络。
　　屏幕上出现了红色加密的文件，等御玲珑控制鼠标点进去后，叶仁瞳孔一缩：
　　“这是那位大佬的文件档案？！”
　　御玲珑嗯嗯点头。
　　叶仁瞬间跟炸了毛的一样伸出颤抖的手指：
　　“你™犯法了你知道吗？我什么身份？哪有权限看这种档案啊！国家机密看一眼判十年！泄露直接死刑啊！”
　　御玲珑却不在意地挥了挥手，她的眼神中带着一丝挑衅：
　　“规矩是死的，人是活的，再说了，这是我给你看的，你怕什么？”
　　叶仁眼角狂抽，寻思自己现在退出还来不来得及。
　　御玲珑看着叶仁犹豫的模样，嘴角的笑意更浓。
　　她俏皮地眯着狐狸眼，似乎很享受叶仁此刻的表情。

