第248章 我去，扫把星体质大显神威！
　　“嗯……”
　　她强忍着，那几乎要将她的灵魂都撕裂的剧痛，口中发出一声闷哼！
　　然而，在红莲女皇的眼中，却闪烁着，一抹无法掩饰的……
　　惊喜！
　　因为她能够清晰地感觉到几乎所有的深渊锁链，都在这一刻被触动了！
　　“他……他竟然真的可以……”
　　红莲女皇的心中顿时掀起了惊涛骇浪！
　　“差不多得了。”
　　“哗啦啦……”
　　伴随着叶仁的轻语，一根根深渊锁链，开始从红莲女皇的体内缓缓地退出！
　　那些深渊锁链，就好像是活过来了一般，它们不敢有丝毫的反抗。
　　只能乖乖地，从红莲女皇的体内退出！
　　一根！
　　两根！
　　三根！
　　当最后一根深渊锁链，被叶仁从红莲女皇的体内拽出来的时候，红莲女皇整个人都怔住了！
　　她呆呆地看着叶仁，眼中满是难以置信的神色！
　　深渊锁链啊……
　　全都消失了！
　　那些束缚了她无数年的枷锁，终于在这一刻，彻底消失不见！
　　红莲女皇难以置信地感受着身体各处传来的轻松感，一种前所未有的自由感，涌上心头。
　　这一刻，她感觉自己仿佛获得了新生一般！
　　“我……我自由了？！”
　　红莲女皇喃喃自语道，语气中充满了难以置信和狂喜。
　　她缓缓地抬起手，看着自己那白皙修长的十指。
　　感受着体内那澎湃无比的力量，眼角不禁流下了两行清泪。
　　这一次，不是因为悲伤，不是因为痛苦，而是因为……
　　喜悦！
　　“我终于……自由了……”
　　红莲女皇再也控制不住自己的情绪，放声痛哭起来。
　　那哭声中，充满了压抑、委屈、以及……
　　重获自由的喜悦！
　　叶仁看着眼前这个，因为喜悦而痛哭的深渊领主，心中也是感慨万千。
　　红莲女皇为了这一天，已经等待了太久太久！
　　今天他终于帮助红莲女皇实现了这个愿望！
　　叶仁并没有去打扰红莲女皇，他静静地站在一旁，等待着红莲女皇的情绪慢慢平复下来。
　　不知道过了多久，红莲女皇的哭声，终于渐渐平息。
　　她缓缓地抬起头，看向叶仁，那双原本充满了悲伤和幽怨的眸子中。
　　此刻却闪烁着异样的神采！
　　叶仁再次咧开嘴开口道：
　　“现在你能接受我的道歉了吗？尊敬的女皇陛下。”
　　红莲女皇：“……”
　　傲娇的小女皇抿着嘴唇，随后本体急剧缩小，来到了和叶仁同一水平层次。
　　迎着叶仁那龇牙的表情，红莲女皇深深地看了叶仁一眼，然后……
　　她突然伸出双臂，紧紧地抱住了叶仁！
　　叶仁：“(ÒωÓױ)？！”
　　叶仁：“你……这是原谅了还是没原谅啊……”
　　他想要推开红莲女皇，但却又怕伤害到她。
　　主要是有点害怕小姜同志知道，没办法，纯爱流是这样的。
　　就在叶仁胡思乱想的时候，红莲女皇却松开了他。
　　她后退了几步，俏脸故意摆出一副冰冷的神色，目光有些躲闪地说道：
　　“你睡了我，这件事没完……不过暂时我原谅你了……”
　　叶仁：“……”
　　叶仁：“做人要讲道理，我睡的是我对象。”
　　红莲女皇一瞪美眸：“当时掌管身体的是我！”
　　叶仁：“不是姐们儿，你能不能讲点道理？我们要从实际的角度出发！”
　　红莲女皇：“拔*无情是吧？提起裤子就不承认了？”
　　“咳咳……”
　　就在这时，一旁突然传来了一阵咳嗽声。
　　叶仁和红莲女皇同时转头，看向了声音传来的方向。
　　只见好铁汁正高高地悬挂在天上，脸上的红色巴掌印十分显眼。
　　“我说，你们两个，是不是忘了什么？”
　　梦之主幽幽地说道。
　　“我的脸，还疼着呢……”
　　梦之主指了指自己脸上的巴掌印，幽怨地说道。
　　只有好铁汁受伤的世界达成了。
　　总之，如今的叶仁轻吐了一口气。
　　红莲女皇的事情总算是解决了。
　　虽然过程有些曲折，但结局还算圆满。
　　“那我溜了？小姜同志还在床上等我呢。”
　　红莲女皇：“……滚吧！”
　　叶仁撕开一道深渊裂缝，刚准备离开，可忽然发现红莲女皇表情不对劲。
　　哟？吃醋辣？
　　“怎么了？”叶仁还搁那龇牙笑。
　　红莲女皇没有说话，只是缓缓地摇了摇头，目光凝重地望着腐败红海的深处。
　　“奇怪，我刚刚好像感觉……”
　　“轰——！！！”
　　就在这时，整个腐败红海，突然剧烈地沸腾起来！
　　粘稠如血般的腐败海水，如同煮沸的开水一般，剧烈地翻滚着，冒着一个个巨大的气泡！
　　刺鼻的血腥味，弥漫在空气中，令人作呕！
　　原本在腐败红海中，悠闲游弋的那些深渊生物，此刻也仿佛是感受到了什么可怕的东西一般，纷纷惊慌失措地逃窜！
　　“吼——！！！”
　　“嘶——！！！”
　　“啾——！！！”
　　各种各样的嘶吼声、惨叫声、哀鸣声，交织在一起，构成了一首刺耳的交响曲！
　　整个腐败红海，陷入了一片混乱之中！
　　“卧槽，什么情况？！”
　　叶仁看着眼前这突如其来的一幕，顿时就懵逼了！
　　“你知道这是怎么回事吗？”
　　叶仁转头看向红莲女皇，一脸懵逼地问道。
　　然而，红莲女皇此刻也是满脸茫然，她皱着眉地摇了摇头说道：
　　“我……我也不知道啊！”
　　这不是她引起的，具体什么情况她也不清楚。
　　如果小姜同志在这里的话，她就能知道是怎么回事——
　　很显然，某人的扫把星体质又开始发挥作用了呗。
　　“轰——！！！”
　　就在这时，又是一声震耳欲聋的巨响，从腐败红海的深处传来！
　　紧接着，叶仁和红莲女皇便感觉到，一股恐怖的气息，从腐败红海的深处，轰然爆发而出！
　　那气息，古老、浩瀚、而又充满了毁灭的气息！
　　“咔咔咔……”
　　伴随着那恐怖气息的出现，整个腐败红海，都开始剧烈地颤抖起来！
　　无数道巨大的裂缝，在海面上蔓延开来，就好像……
　　是要将整个腐败红海，都给撕裂一般！
　　“什么情况啊！”
　　红莲女皇脸色大变，惊呼道，
　　腐败红海可是她的领地，但现在她却无法控制。
　　就在叶仁心中也惊骇万分的时候，那座湖中心的破败王座，突然发出一声脆响！
　　紧接着，令人毛骨悚然的一幕出现了！

