第220章 叶仁：卧槽！回不去了？！
　　叶仁心头一惊，连忙追问：“怎么回事啊大佬？！”
　　埃索里尔的声音带着一丝颤抖：
　　“是尤利西斯……尤利西斯的根基区域，快要崩溃了！”
　　叶仁愣了一下，随即一拍脑门，表情微妙地说道：
　　“(ÒωÓױ)”
　　“那个……是我不小心把祂给宰了……”
　　埃索里尔：“？？？”
　　“你说啥？！”
　　埃索里尔仿佛听到了什么不可思议的事情，巨大的瞳孔剧烈地震颤着。
　　三秒钟后，祂才找回自己的声音。
　　声嘶力竭地吼道：“你说你把尤利西斯给宰了？！”
　　毕竟尤利西斯被叶仁斩杀后，神明遗蜕的残骸也被血刃吞噬殆尽。
　　失去了神明遗蜕的支撑，尤利西斯的根基区域如同失去了承重墙的房屋，正在飞速地崩塌。
　　“大佬，现在该怎么办啊？你有办法吗？”
　　叶仁也有些慌了，连忙向埃索里尔求助。
　　可埃索里尔感觉自己的CPU都要烧了。
　　你小子才是大佬好不好！
　　连神明遗蜕都能宰了，现在跑来问我怎么办？
　　要不你直接带着里世界一起重开得了！
　　这游戏根本没法玩了啊！
　　埃索里尔心中一片冰凉，祂的意识疯狂地运转着，试图找到一丝解决的希望。
　　然而，无论祂怎么思考，最终得到的答案都是——无解！
　　失去了神明遗蜕支撑的根基区域，就如同断了线的风筝，根本不可能稳定存在！
　　“难道……真的要放弃里世界了吗？”
　　埃索里尔心中充满了苦涩和绝望。
　　就在祂即将放弃希望的时候，叶仁的声音再次响起，语气中带着一丝不确定：
　　“那个……大佬，要不让我试试？”
　　“你有办法？！”埃索里尔仿佛抓住了救命稻草一般，猛地抬头看向叶仁。
　　叶仁没有说话，只是挠了挠头。
　　重置污染，应该能成吧？
　　紧接着，埃索里尔将叶仁传送到了深渊底层，尤利西斯的根基区域。
　　“请开始你的表演。”
　　“好嘞大佬。”
　　“嗡——！！！”
　　伴随着一阵低沉的嗡鸣声，猩红色的光芒再次从叶仁的身后爆发开来！
　　然而不出意外的话……就没有出意外……
　　在浸染恐惧污染的刹那之间，濒临崩溃的根基区域迅速恢复了稳定。
　　这一幕看的埃索里尔瞳孔地震。
　　“你……你干了什么？！”埃索里尔艰难地发出声音，祂感觉自己的三观都要被颠覆了！
　　叶仁：“(ÒωÓױ)我不到啊。”
　　咱们叶哥老诚实了，虽然到目前为止，他也不清楚自己是怎么做到的。
　　恐惧污染能刷新重置其他污染是个特性。
　　但没想到连根基区域的崩溃都能给它停住！
　　“等等……”
　　埃索里尔仔细感知了一下从崩溃中被重塑恢复的根基区域。
　　随后祂就呆住了。
　　不是哥们儿？
　　这不对劲啊，有什么东西，代替了神明遗蜕将根基区域给稳固住了。
　　到底是什么东西？
　　当埃索里尔利用权能深入感知后，祂看到根基区域内弥漫着一丝丝的红线。
　　埃索里尔：“(ΩДΩ)？”
　　祂彻底傻眼了，呆呆地看着眼前这一幕，大脑一片空白。
　　这……
　　这特么是什么鬼？！
　　为什么你的权能可以撑住根基区域啊！
　　这不科学！更不魔法！
　　埃索里尔心中疯狂咆哮着，难以置信地看着叶仁。
　　庞大的身躯剧烈地颤抖着，仿佛随时都会崩溃一般。
　　想想看吧，就算是一个完整的神明遗蜕，才能勉强撑起一块根基区域。
　　可叶仁仅仅是分化出了一丝恐惧污染。
　　就代替了神明遗蜕？
　　你……
　　埃索里尔忽然再次一个冷颤，祂咽了口唾沫。
　　这红色的丝线，是不是有点眼熟啊？
　　好像在哪里看见过……
　　红色的丝线……
　　嘶，怎么想不起来呢，但是莫名觉得眼熟！
　　许久之后，埃索里尔放弃了思考。
　　叶仁还搁那咧着个嘴，嘿嘿一笑：
　　“大佬，既然这里已经没事了，那是不是可以送我回去了？”
　　虽然叶仁具有打开世界壁垒裂缝的能力。
　　但是他不知道怎么回去啊。
　　需要一个确切的坐标才行，那么问题来了……
　　坐标怎么整？
　　埃索里尔：“你问我？”
　　叶仁：“？”
　　叶仁的笑容僵住了，情况有点不对。
　　埃索里尔是里世界的管理员不假，但祂连蓝星是什么都不知道。
　　所以现在问题来了。
　　叶仁怎么回去？
　　“我靠，现在怎么办！”
　　叶仁有点慌了。
　　他的大脑飞速运转，好铁子人在深渊，祂帮不上忙，自己倒是有堕天使的靶向咒文，但那是单向召唤！
　　意思就是叶仁只能把堕天使叫过来。
　　而不能让她在蓝星，把自己给召唤过去。
　　“不是大佬……那我现在怎么回去啊？”
　　埃索里尔：“你问我？”
　　祂直到现在脑瓜子还嗡嗡的，哪里有什么好办法。
　　叶仁慌了。
　　真的慌了……
　　哥们儿被困在里世界回不去了啊！
　　花开两朵各表一枝。
　　现在蓝星上的情况也不容乐观，确切地说是非常不乐观。
　　为什么？
　　因为人类文明已经到达了毁灭的边缘！
　　叶仁在南极洲手撕世界壁垒，引起了降维灾变的注视，这导致了在蓝星区域连同表里世界的那一块壁垒变得极为脆弱。
　　这后果非常严重……
　　只见大量的深渊裂缝突兀地降临在蓝星的任意角落。
　　无数漆黑如墨的深渊淤泥，从那些裂缝之中喷涌而出！
　　那些深渊淤泥，散发着令人作呕的恶臭，所过之处，一切都被腐蚀、吞噬！
　　花草树木、飞禽走兽，甚至是那些钢铁建筑，都在深渊淤泥的侵蚀下，逐渐被污染扭曲！
　　腾炎城中。
　　“姜队，我这里要撑不住了！请求支……”
　　“宋苟！不！我跟你们拼了！”
　　姜穗听着耳麦里的声音，拳头微微攥紧。
　　情况很糟糕，突如其来的深渊灾变，规模之庞大远超以往任何一次。
　　腾炎城几乎被瓦解，据统计城内至少有两百多个深渊裂缝。
　　原本繁华的都市，如今已经变成了一片人间炼狱！
　　随处可见的深渊裂缝，如同狰狞的伤疤一般，布满了整个城市。
　　漆黑如墨的深渊淤泥，如同瘟疫一般，在城市中肆虐，将一切吞噬殆尽！
　　震耳欲聋的咆哮声中，一只只体型庞大、面目狰狞的深渊生物，从那些深渊裂缝之中疯狂涌出，肆意屠戮着城市中的幸存者！
　　街道上，到处都是残垣断壁，鲜血染红了地面，空气中弥漫着令人作呕的血腥味。
　　无数执灯人的身影，正在与那些深渊生物浴血奋战！

