第288章 血肉赐福：巨颅怪物
　　叶仁话音刚落，原本平静的海面，瞬间如同沸腾的开水一般，剧烈地翻滚起来！
　　“轰——！轰——！轰——！”
　　巨浪滔天，掀起数十米高的水墙，狠狠地拍打在海岸上，将沙滩上的遮阳伞、沙滩椅全部卷入其中。
　　好在游客们的反应很快，一个个尖叫着疯狂向后撤离。
　　那动作，看的叶仁一愣一愣的。
　　你们怎么这么熟练啊？
　　叶仁回头望向了滔天巨浪，脸色有点无奈。
　　他忍不住揉了揉太阳穴，果然自己这体质，到哪都不安生。
　　主要是这才刚打完玛拉之花，你给我放个假撑不？
　　一直这么忙下去，人都给累傻了啊混蛋！
　　而且这踏马是自己好不容易才有的福利章节啊！
　　按照原本的计划，晚上就该三个人一起打扑克斗蒂主了，结果现在却杀出来这么个玩意儿？
　　好烦，好想一拳把蓝星打爆！
　　姜穗站在叶仁身边，美眸中闪过一抹诧异的光芒：“咦？”
　　小姜同志在那翻滚的海浪中，感受到了一股不同寻常的气息。
　　而红莲女皇则双手抱胸，饶有兴致地望着那翻滚的海浪。
　　虽然但是，她可是深渊领主！
　　而且位格跟大伙儿头顶上的好铁子差不多，除了异常锚点之外，这星球上没有啥是能威胁到她的。
　　此时，叶仁看着海浪渐渐消散。
　　猩红色的触手从翻滚的海浪中猛然探出。
　　那触手粗壮无比，表面布满了令人作呕的肉瘤和吸盘。
　　触手是猩红色的，仿佛没有皮肤掩盖，裸露的肌肉纤维清晰可见，显得无比狰狞可怖。
　　“啪——！”
　　一条触手狠狠地拍打在海岸上，将沙滩砸出一个巨大的深坑！
　　细沙飞溅，尘土飞扬！
　　“Oh my god! What the hell is that?!”
　　附近的鬼佬们发出了惊呼声。
　　“所有人，准备战斗！”
　　夏威夷属于鹰酱，而这里也有着自由女神部门的成员。
　　其中一名异常者手持一把造型古朴的战锤，战锤上铭刻着神秘的符文，散发着淡淡的金色光芒。
　　“For the Glory of God!”边上一名身穿白色长袍，手持十字架的神父，高声吟唱着圣歌。
　　“嗡——！”
　　还有人从口袋里掏出一瓶闪烁着蓝色光芒的药剂，一口吞了下去。
　　下一刻，他的身体开始膨胀，肌肉暴起，皮肤变成了青绿色。
　　头上长出了一对尖锐的犄角，整个人都化作了一头凶猛的牛头怪！
　　“吼——！”
　　牛头怪仰天咆哮，声震四野！
　　自由女神部门的成员们不分青红皂白，直接朝着出手发起了攻击。
　　触手剧烈地颤抖着，表面被炸出一片焦黑！
　　然而，那些攻击，却根本无法对触手造成致命伤害！
　　那些伤口，以肉眼可见的速度迅速愈合，似乎拥有着超强的再生能力！
　　“吼——！”
　　随着一声震耳欲聋的咆哮，一个巨大的、无法形容的怪物，终于从海浪之中爬了上来！
　　那是一个巨大到恐怖的人类头颅！
　　头颅的直径，足足有十几米！
　　它那扭曲的五官，错位排列在脸上，眼窝深陷，眼球暴突，仿佛要从眼眶中掉落下来！
　　稀疏的毛发，如同杂草一般，胡乱地生长在头皮上，看起来恶心至极！
　　而在它那原本应该是脖颈的位置，却是一片烂肉！
　　大量的触手，如同章鱼的触须一般，从那片烂肉之中延伸出来，疯狂地舞动着！
　　触手是猩红色的，表面布满了令人作呕的肉瘤和吸盘，看起来无比狰狞可怖！
　　“哎哟我去，小别致长得挺东西啊……”
　　叶仁啧啧了两声，不说别的，因为这家伙实在是太辣眼睛了！
　　巨颅怪物并非是深渊生物。
　　或者说深渊里没有任何一种生物，长得跟人类相似。
　　红莲女皇这种不算，她的本体是红莲来着，现在的人类形态也不过是为了符合叶仁的XP系统而已。
　　这傲娇M实际上老心机了！
　　说回巨颅怪物，如果你仔细看去。
　　会发现在那怪物扭曲可怖的五官深处，感受到人类才拥有的情感。
　　但他与污染、深渊气息交织在一起，形成一种诡异的混合体。
　　就在红莲女皇因为嫌弃这玩意儿长得太丑，准备抬手直接烧了他之时……
　　叶仁却伸手拦住了她，沉声道：“等等！”
　　红莲女皇微微一怔，疑惑地望着他：“怎么了？”
　　叶仁没有解释，而是缓缓地抬起右手，食指指向了那巨型头颅怪物。
　　“嗡——！”
　　咱们叶哥调用了许久都未使用的血肉权能。
　　【血肉——链接】
　　这是血肉之主的权能，能够链接所有血肉生命，感知它们的情绪、记忆、甚至是思想！
　　那巨型头颅怪物在被叶仁的瞬间，便剧烈地颤抖起来！
　　“呜——呜——”
　　巨颅怪物的口器中，发出一阵阵低沉的呜咽声，就好像是在哭泣一般。
　　“哗啦啦——”
　　两行浑浊的猩红泪水，从它那错位的眼眶中流淌下来，看起来无比凄惨。
　　叶仁紧锁眉头。
　　痛苦！
　　绝望！
　　还有……
　　渴望解脱！
　　他通过血肉权能链接，感受到了那巨颅怪物的痛苦！
　　那是一种深入骨髓，无法言喻的痛苦！
　　巨颅怪物没有任何敌意，所有的情绪都在疯狂地祈求和宣泄这一件事——
　　那就是让叶仁杀死他！
　　他知道叶仁有这个能力，可以赋予他死亡！
　　他渴望死亡，渴望解脱，但却在如今这诡异的形态下无法做到！
　　因为被所谓的【赐福】之后，他就连死亡都做不到了，无论受到多么严重的伤势。
　　他都能在极短的时间复原如初。
　　能够体会这种痛苦吗？
　　你原本只是一个普通人，可某一天你被邪恶的组织抓住，在他们的手中经受了惨无人道的折磨。
　　那无休止的人体实验让你痛苦万分，最后他们将你变成了一个怪物。
　　而这，还被他们称之为——赐福。
　　你失去了人类的身份，你甚至失去了说话的能力，你只能感受到对自己的厌恶和恐惧。
　　你想死，却求死不能……
　　这是何等的绝望啊？！
　　叶仁深吸一口气，强忍着心中的怒火。
　　硬了。
　　拳头已经邦邦硬了。
　　他的目光，落在了那巨颅怪物的身上，眼中闪过一抹怜悯。
　　“我可以帮你的……”
　　巨颅怪物听到叶仁声音，微微一颤。

