第271章 碎片：我跟你爆了！
　　他伸出手摸向身后，一抹猩红的光芒，在手掌虚握住血刃的瞬间，骤然绽放！
　　“嗡——！”
　　血色的刀刃，在一片扭曲的空间中缓缓浮现！
　　与此同时，猩红色的雾气以叶仁为中心，如同海啸一般，向着四面八方席卷而去！
　　坑洞、碎片、雕像……所有的一切，都在这一刻被这诡异的红雾所吞噬！
　　小队长脸色骤变，惊呼道：“那就是……”
　　大佬的领域？！
　　然而，他的话还没说完，便戛然而止。
　　因为他惊骇地发现，那些原本散发着阴冷气息的雕像，在接触到红雾的瞬间，竟然开始剧烈地颤抖起来！
　　“咔嚓——咔嚓——！”
　　清脆的碎裂声，不断地从雕像上传来！
　　就好像有什么东西，正在从内部瓦解这些雕像！
　　小队长瞪大了眼睛，死死地盯着那些雕像，呼吸都变得急促起来。
　　只见，那些原本毫无生机的雕像表面，开始出现一道道裂痕！
　　裂痕越来越多，越来越密，最终“轰”的一声，彻底崩碎开来！
　　而那些被污染转化的执灯人们，也终于恢复原状！
　　警戒线外的执灯人们：“(ΩДΩ)？！”
　　不是哥们儿？
　　这么容易就复活辣！
　　叶仁收起了血刃，挺直了胸膛咧开嘴角：
　　“同志们，虽然你们刚才差点寄了，但我给你们整活了！”
　　这些执灯人虽然被污染转化成了雕像，但他们的意识，并没有完全消散！
　　或者说，他们还没有被彻底转化完成！
　　也正因为如此，叶仁才能够利用恐惧污染重置刷新，将他们从那种诡异的状态中拉回来！
　　这十位执灯人们愣了愣，但立刻明白了一切。
　　“你就是那位……”
　　龙国乃至全世界仅有的概念级异常者大佬！？
　　“都还跑什么？”叶仁看着那些还有些呆滞的执灯人，龇了龇牙，“愣着啊。”
　　大伙儿悚然一惊。
　　他们回过神来后，连忙朝着叶仁敬了个礼，随后在叶仁的示意下，迅速跑出了警戒线，回到了安全区域。
　　而外面的那些执灯人，原本都已经认为他们都牺牲了！
　　可当他们看到自己的战友，因为叶仁全都毫发无损地从那片被污染的区域走了出来，一个个激动的不行。
　　“王不苦！”
　　“你大爷的，活着就好！”
　　“多亏了大佬啊！”
　　小队长更是紧攥着拳头，眼眶都红了。
　　活着就好。
　　活着就好啊。
　　叶仁扫了一眼他们，嘴角微微仰起，随后纵身一跃，跳进了那个巨大的坑洞之中。
　　碎片：“（你不要过来口牙！）”
　　当咱家叶哥缓步走到那枚碎片前，俯下身子伸出手，准备将其拾起的那一刻。
　　碎片竟然凭借着惊人的意志力，蹦出了足足三厘米远！
　　叶仁：“哦豁，还会cos蚂蚱呢……”
　　可惜你是逃不过俺滴掌心！
　　同时在坑洞外，小队长和其他执灯人。
　　都紧张地注视着叶仁的一举一动，大气都不敢喘一口！
　　就连天空中那轮黑色月亮，似乎也感受到了什么，散发出的光芒都变得忽明忽暗起来。
　　“你还是小心一些……”梦之主柔和的声音在叶仁脑海中响起。
　　叶仁没有回应，只是轻轻地点了点头。
　　只见他零帧起手，五指猛地用力，牢牢地抓住了那枚碎片！
　　“给我老实点！”
　　“嗡嗡嗡——！”
　　碎片剧烈地挣扎着，仿佛是想要摆脱叶仁的控制！
　　然而叶仁的手掌，却像是铁钳一般，死死地将其禁锢在手心之中！
　　任凭它如何挣扎，都无济于事！
　　“铛——！”
　　就在这时，一道古老而空灵的钟声，突然在整个东海市上空响了起来！
　　这钟声，就好像是从九天之外传来的一般，浩瀚、悠远、带着一股无法形容的诡异和压抑！
　　“铛——！”
　　“铛——！”
　　钟声接连响起，一声接着一声，在天地间回荡，久久不散！
　　与此同时，在安全线以外的柳助理却是脸色一变。
　　柳助：“这是……”
　　在半个多小时前，东海市忽然响起了诡异的钟声。
　　而在第十二下钟声响起之后，钟馗像降临，京观祭洗礼了整座东海城。
　　现在这一幕何等熟悉？此时此刻！犹如彼时彼刻！
　　“得立刻联系叶仁，碎片极有可能是在召唤钟馗像！”
　　“一旦钟声敲响十二下，钟馗像就会再次降临！”
　　柳助理连忙通过耳麦将自己的猜测告诉了叶仁。
　　坑洞中，叶仁眯起了眼睛：
　　“召唤钟馗像吗？”他咧着个嘴，龇着一口大白牙，“正合我意捏，赶紧把它召唤出来！”
　　“然后，一刀斩了。”
　　已经好久没有用过斩杀了。
　　我滴血刃已经饥渴难耐了啊！
　　“嗡嗡嗡——！”
　　碎片似乎听懂了叶仁的话，在叶仁手中疯狂地挣扎起来！
　　它想要逃离！
　　想要摆脱叶仁的控制！
　　然而一切都是徒劳！
　　在绝对的力量面前，任何的挣扎，都只是无用的反抗罢了！
　　“铛——！”
　　“铛——！”
　　“铛——！”
　　钟声，依旧在不断地回荡着，一声比一声急促，一声比一声响亮！
　　十声！
　　十一声！
　　马上就要到第十二声了！
　　所有人的心，都提到了嗓子眼！
　　“要来了吗？！”柳助理脸色略微苍白，喃喃自语道。
　　然而，就在这千钧一发之际！
　　“咔嚓——！”
　　一声清脆的碎裂声，突然从叶仁的掌心之中传了出来！
　　叶仁：“(ÒωÓױ)？”
　　不是哥们儿？
　　只见那枚原本漆黑如墨的碎片上，竟然出现了一道道细密的裂痕！
　　紧接着，裂痕越来越多，越来越密，转瞬间便布满了整枚碎片！
　　“嗡——！”
　　碎片剧烈地震颤了一下，随后轰然破碎！
　　化作成无数细小的粉末，瘫在了叶仁的掌心中！
　　叶仁：“(ΩДΩ)！”
　　叶仁懵了。
　　真懵了。
　　而随着碎片的自爆，那诡异的钟声也在这一刻戛然而止。
　　“不是哥们儿，这……”
　　叶仁咽了口唾沫，所以碎片是为了不让钟馗像降临，自爆了？
　　我靠，什么崇高的牺牲！
　　咱们叶哥表情纠结了起来，他按了按耳机：
　　“柳助理……”
　　“怎么了？”
　　“它裂开了！”
　　“？”
　　当叶仁捧着碎片粉末回到柳助理，还有大伙儿身边时候。
　　大伙儿的表情出乎意料的一致。
　　众人：“地铁、老人、看手机.jpg”
　　半晌后，柳助理幽幽道：
　　“所以，它是为了避免将钟馗像召唤出来，竟然选择了自我毁灭？”
　　叶仁：“(o´ω`o)و”
　　碎片：“（家人们谁懂啊，为了不害死本体，我真是拼了）”

