第252章 恐惧污染！黑莲眼神清澈了！
　　“姐姐？！”
　　红莲女皇看着眼前这道熟悉而又陌生的身影，美眸中满是难以置信的神色！
　　姐姐真的苏醒过来了吗？！
　　“……”
　　黑莲看着红莲女皇，瞳孔中满是浑浊和癫狂。
　　“姐姐！你听得见我说话吗！”
　　红莲女皇看着黑莲女皇抬起手的动作，顿时花容失色，发出一声尖叫！
　　然而黑莲女皇却仿佛没有听到她的话一般，那双猩红的眼眸中，只有无尽的疯狂和杀意！
　　叶仁看着黑莲女皇的动作，心中顿时警铃大作！
　　卧槽！
　　这女人的目标是我！
　　“轰——！！！”
　　一道赤红色的光芒，如同闪电一般骤然出现在了他的面前！
　　红莲女皇！
　　千钧一发之际，红莲女皇挡在了叶仁的身前。
　　纤纤玉手之上，凝聚着无比恐怖的赤红色火焰！
　　那是红莲业火！
　　红莲女皇的权能！
　　“轰——！！！”
　　不祥之莲与红莲业火，狠狠地碰撞在一起！
　　刹那间，整个腐败红海都仿佛沸腾了一般！
　　恐怖的能量波动，朝着四面八方席卷而去，将周围的一切都摧毁殆尽！
　　只见红莲女皇和黑莲女皇，已经彻底战成一团！
　　两道身影一红一黑，在半空中不断地碰撞、交锋！
　　每一次碰撞，都会爆发出无比恐怖的能量波动，将周围的空间，都震荡得剧烈扭曲！
　　叶仁看着眼前这如同末日降临一般的场景，心中充满了骇然！
　　这就是……
　　女人打架吗？！
　　实在是……
　　太刺激了！
　　“轰——！！！”
　　就在叶仁愣神之际，一道赤红色的身影骤然从天而降，重重地砸落在了他的面前！
　　“噗嗤——！！！”
　　红莲女皇喷出一口鲜血，脸色苍白如纸，气息萎靡到了极点！
　　很显然，在刚才的交锋中她落入了下风！
　　“姐姐，住手吧！”
　　红莲女皇挣扎着从地上爬起来，看着不远处的黑莲女皇，美眸中满是痛苦和哀求！
　　“你难道真的要连我也一起杀了吗？！”
　　然而黑莲女皇却仿佛没有听到她的话一般，依旧朝着叶仁的方向，缓缓飘来！
　　每靠近一些，她眼中的疯狂和杀意都会更凝重一些。
　　“糟了啊……”
　　梦之主发出一声不太妙的叹息。
　　祂能够感觉得到，黑莲女皇正在不断地积蓄力量！
　　如果再让她这样下去的话……
　　后果不堪设想！
　　“到此为止吧！”
　　梦之主柔和的声音变得坚定，祂身形一闪，瞬间出现在了叶仁的面前！
　　“嗡——！！！”
　　下一刻，一道七彩的泡沫，骤然出现在了叶仁的面前，将他牢牢地保护在了其中！
　　“轰——！！！”
　　几乎就在梦之主撑起防御的瞬间，黑莲女皇的攻击也随之降临！
　　“咔嚓——！！！”
　　七彩光幕剧烈地震颤起来，布满了密密麻麻的裂痕，仿佛随时都会破碎！
　　“噗嗤——！！！”
　　好铁汁闷哼一声，躯体表面溢出一缕缕金色的鲜血！
　　即便祂是掌管梦境权能的深渊领主，但在面对黑莲女皇这等恐怖的存在时，依旧显得不堪一击！
　　“咔嚓——！！！”
　　伴随着七彩泡沫轰然破碎，化作漫天光雨消散！
　　梦之主那庞大如恒星般的躯体，也被这一巴掌硬生生地拍飞了出去！
　　祂的身体在半空中翻滚了数圈，才堪堪稳住身形，但脸上却已经多了一个巨大的巴掌印！
　　这清晰的巴掌印，将祂衬托得无比狼狈！
　　“有完没完——！！！”
　　好铁子发出一声愤怒尖锐的尖叫，祂那原本清澈如水的眼眸中，此刻也燃起了熊熊怒火！
　　先是被红莲女皇扇了一巴掌也就算了……
　　现在另半边脸又被黑莲女皇给来了一下，这不欺负人嘛这！
　　凭什么受伤的总是祂啊！
　　已经忍不了了！
　　“叶仁！”
　　梦之主强压着心中的怒火，转头看向身后的叶仁，咬牙切齿地说道：
　　“你拔刀吧！”
　　叶仁闻言顿时一个激灵！
　　咱们叶哥还是头一回看见，一向语气柔和情绪稳定的好铁汁，露出如此气急败坏的模样。
　　那就拔吧！
　　伴随着叶仁摸向身后的动作，在他虚握住血刃的瞬间。
　　“嗡——！！！”
　　血刃具现化的刹那，一股恐怖至极的气息，骤然从叶仁身后爆发开来！
　　刹那间，整个腐败红海，都仿佛凝固了下来！
　　猩红色的血雾如同潮水一般，疯狂地朝着四面八方蔓延开来！
　　所过之处，一切都被染成了诡异的血红色！
　　无论是白骨、血液、还是那扭曲的深渊生物，都在接触到血色红雾的瞬间，都全部僵硬在了原地！
　　就好像……
　　是时间，在这一刻被暂停了一般！
　　在那猩红色的血雾之中，仿佛隐藏着什么不可名状的恐怖存在，正在发出震耳欲聋的沉默！
　　猩红色的光芒，映照在叶仁的脸上，让他的五官，都变得有些扭曲起来！
　　他的瞳孔，也在这股恐怖气息的影响下，逐渐变成了猩红色！
　　这一刻，似乎连整个深渊都在颤抖着。
　　而血色的红雾，还在不断地蔓延！
　　转瞬间，便已经将方圆数千米的范围，都给彻底笼罩！
　　猩红色的光芒，照耀在黑莲女皇那张倾国倾城的容颜上。
　　黑莲女皇：“O-O……”
　　让她那原本冰冷而又邪魅的表情，变得凝固！
　　眼神瞬间就清澈了。
　　随着黑莲女皇的身体，开始剧烈地颤抖起来！
　　瞳孔中原本的疯狂和狰狞，在这一刻竟然奇迹般地褪去！
　　取而代之的，则是一种无比纯粹，无比浓烈的……
　　恐惧！
　　那是一种发自灵魂深处的恐惧！
　　黑莲女皇那原本高高在上的女王姿态，也在这一刻荡然无存！
　　她竟然像是一个受惊的小女孩一般，双手抱头，蜷缩在了地上！
　　瑟瑟发抖！
　　“这……”
　　看到这一幕，红莲女皇和梦之主，表情也都是复杂的！
　　不过祂们俩情况也没有比黑莲女皇好多少，尤其是红莲女皇，小腿肚子都在哆嗦呢。
　　倒是好铁汁，由于体验过的次数比较多，有了些抗性：
　　“差……差不多得了……”
　　“真的吗？我一收刀她又揍我怎么办？”
　　叶仁听到梦之主的话后有些犹豫。
　　如果黑莲女皇不是红莲的姐姐，他早就一发缴械配合箴言直接斩杀了。
　　但现在黑莲女皇是打又打不得，跑又跑不掉，只能靠恐惧污染勉强控制住她。
　　万一自己刚收起血刃，她就继续发疯呢？
　　就在这时，一道弱弱的声音传来：
　　“我已经清醒过来了……”

