第204章 幻愿者缓缓打出一个问号
　　叶仁思索三秒：“那还是算了。”
　　想也知道，幻愿者现在的外貌只是伪装。
　　至于本体？
　　算了，眼不看为净。
　　这时堕天使微微一愣，美眸中闪过一抹惊疑不定的神色。
　　幻愿者·塞莉斯？！
　　没等她开口，幻愿者先一步说话了：
　　“好久不见，爱莉希雅……”
　　小萝莉，不，应该说是幻愿者，缓缓抬起头，望向堕天使，眼神复杂。
　　堕天使此时心中一震，脱口而出道：
　　“好久不见，没想到你也逃出深渊了……”
　　叶仁：“(ÒωÓױ)？”
　　叶仁：“你认识她？”
　　堕天使深吸一口气，平复了一下心情，缓缓说道：
　　“祂的权能很特殊，当年我发起深渊越狱计划时，祂帮了很大的忙。”
　　听到堕天使的解释，叶仁这才恍然大悟。
　　好家伙，眼前这个小萝莉，竟然也是一位参加过深渊越狱计划的深渊领主捏！
　　幻愿者狼狈地低下头，声音苦涩：
　　“你成功打开了世界壁垒，当我醒来的时候，就已经在这个鬼地方了……”
　　说到这里，幻愿者眼中闪过一抹深深痛苦。
　　“我原本以为，我终于逃离了深渊的囚笼，获得了自由……”
　　“但很快，我就发现，我错了！”
　　幻愿者就跟堕天使一样，即使逃出了深渊，却没有逃离深渊锁链的追捕。
　　幻愿者指向四周，眼中满是怨毒和憎恨。
　　“我与一块深渊底层的未知区域一同坠落于此。”
　　“这些年来，我无时无刻不想着逃离这里，但无论我尝试什么方法，都无济于事……”
　　“直到有一天，我想出了一个办法！”
　　幻愿者望向叶仁，眼中闪过一抹不甘心。
　　“我利用他复活自己孙女的愿望，甘愿封印绝大部分权能，变成如今这副模样以此欺骗深渊锁链，我只想离开这里……”
　　“但是这份伪装还是被你识破了……”
　　叶仁推了推不鼻梁上不存在的眼镜。
　　哥们儿追了好几百集的柯南，你以为是白看的吗？
　　但下一秒。
　　“我只是想要自由而已啊！我有什么错？！”
　　幻愿者·塞莉斯突然哽咽起来，豆大的泪珠从她那精致可爱的小脸上滑落。
　　那梨花带雨的小模样，让人忍不住心生怜悯。
　　“我被囚禁在深渊无数年，无时无刻不在渴望着自由！好不容易逃了出来，却又被困在这个鬼地方！”
　　幻愿者越说越激动，语气中充满了不甘和绝望。
　　“好不容易有机会可以真的获得自由，但你又这样子搞我……”
　　崩溃啦！
　　心态已经崩溃啦！
　　布响丸辣！
　　要不是深渊领主是不死的，祂都想直接退游了来着！
　　看着眼前这个明明拥有着强大力量，却只能像个普通小女孩一样无助哭泣的深渊领主。
　　叶仁心中也不禁五味杂陈。
　　说到底，所有的深渊领主也不过都是极度渴望自由的可怜虫罢了。
　　“你真的想要自由吗？”
　　叶仁蹲下身，目光直视幻愿者酒红色的眼眸，语气平静地问道。
　　幻愿者微微一愣，随后面容苦涩地抿着唇不说话。
　　现在问这种话，有意义吗？
　　没有的。
　　因为伪装已经被识破，深渊锁链又一次锁定了自己。
　　叶仁接着说道：
　　“我可以帮你获得自由，但你也得帮我一个忙。”
　　幻愿者嘴角微微抽搐了一下，忍不住翻了个白眼儿。
　　好家伙。
　　你能帮我获得自由？
　　你当你是什么？
　　深渊不可能还给任何深渊领主自由！
　　叶仁扬了扬下巴：
　　“只要你告诉我，这块未知区域中，到底隐藏着什么东西，我就帮你摆脱深渊锁链的束缚，还你自由！”
　　听到叶仁的话，幻愿者深沉地叹了口气。
　　祂不知道叶仁的自信从何而来。
　　但祂知道这不可能。
　　祂目光复杂地看了一眼叶仁，又看了看一旁面无表情的堕天使，眼中充满了悲恸。
　　过了好一会儿，幻愿者才缓缓摇头。
　　语气苦涩地说道：“没用的……没用的……”
　　“我的伪装已经被你识破了，深渊锁链已经知道了我的存在……”
　　幻愿者的声音充满了绝望，“我……我已经逃不掉了……”
　　祂痛苦地闭上眼睛，两行清泪顺着她的脸颊滑落。
　　“已经，没有希望了……”
　　“我知道你很急，但你先别急，我最擅长创造希望了。”
　　叶仁咧嘴一笑，露出一口洁白的牙齿。
　　他呲着个牙，转头看向堕天使，给了她一个“你看着办”的眼神。
　　堕天使无奈地苦笑一声，随后转头望向幻愿者。
　　她语气认真地说道：“幻愿者，相信我，只要你让他满意了，他绝对有办法还你自由！”
　　幻愿者：“？”
　　幻愿者缓缓打出一个问号。
　　随即一脸狐疑地看着堕天使，又看了看叶仁，眼神中满是不信任。
　　“爱莉希雅，你应该明白，深渊锁链的追捕是何等的可怕……”
　　幻愿者苦笑着摇了摇头，“就算我们逃出了深渊又如何，依旧永无宁日。”
　　话音未落。
　　堕天使忽然展开了自己那一双洁白如玉的羽翼。
　　遗忘与重塑权能扑面开来。
　　幻愿者猛然顿住了，她猛地抬起头，瞪大了眼睛。
　　一双眸子死死地盯着堕天使身后那对洁白无瑕的羽翼，失声惊呼道：
　　“你……你在干什么？！”
　　“你竟然敢在这里完全展开你的权能？！”
　　幻愿者的声音中充满了难以置信和惊恐。
　　要知道，堕天使作为逃离深渊的深渊领主。
　　一旦在表世界暴露，就会立刻遭到深渊锁链的疯狂追捕！
　　所以，幻愿者才想尽办法，不惜封印自己的力量。
　　也要伪装成一个人类小女孩，就是为了躲避深渊锁链的追捕。
　　可是现在，堕天使竟然当着她的面，完全展开了自己的权能？！
　　这简直就是在自寻死路啊！
　　堕天使看着幻愿者震惊的表情，微微一笑，语气平静地说道：
　　“塞莉斯啊，如你所见，我已经不再受深渊锁链的约束，我……自由了。”
　　幻愿者：“(ΩДΩ)？”
　　“什么啊？！”
　　幻愿者如遭雷击，整个人都愣在了原地，脑海中一片空白。
　　自由辣？
　　爱莉希雅竟然真的摆脱了深渊锁链的束缚，获得了真正的自由？！
　　这怎么可能？！
　　不可能！绝对不可能的呀！
　　众所周知，深渊领主都是深渊的囚徒。
　　可是现在，堕天使竟然轻描淡写地说，她已经自由了？！
　　这如何不让幻愿者感到震惊和难以置信？！
　　幻愿者目光呆滞地看着堕天使，又看了看一旁神色淡然的叶仁、
　　一个大胆的猜测，逐渐在她脑海中浮现。
　　难道……
　　难道真是眼前这个男人，帮助爱莉希雅摆脱了深渊锁链的束缚？！

