第28章 水缸要炸了？！
　　随着教官的指令，队伍中的执灯人们开始依次走上前去接受检测。
　　首先走上前的是一位寸头短发的大男孩，他手中紧握着一根草莓口味的棒棒糖。
　　看似普通的水缸忽然发出咕咚一声，紧接着里面响起不规则的水声。
　　转译机迅速将其翻译成了文字——
　　【好吃到爆炸】
　　【描述：当棒棒糖被持有者舔过之后，将建立心灵感应，持有者可随时引爆棒棒糖，棒棒糖爆炸产生的威力与被舔时间成正比，当棒棒糖爆炸后，将会在一段时间内自动复原并出现在持有者的嘴中】
　　是个很不错的异常能力了。
　　能够大范围爆炸、同时具有高杀伤力、还能无视距离随时引爆。
　　李峰含着棒棒糖退了回去。
　　下一个名叫赵雨的女生走上前来，她手中拿着一本泛黄的书册。
　　【老师要求背诵】
　　【描述：A-258是一本外表普通的一年级语文教科书，封面、纸质和印刷均与常见的教科书无异。然而，A-258具有一种特殊的异常属性：所有看到书中内容的人，无论其年龄、教育背景或语言能力，都会不由自主地开始背诵《出师表》一文】
　　【A-258的异常效应似乎与文化和历史背景无关，即使是不懂中文的读者也会在阅读后开始背诵该文，且能够准确无误地复述每一个字】
　　【注意：该异常效应位格较弱，容易被更高位格的异常效应覆盖】
　　众人：“(ΩДΩ)？”
　　这异常能力有点东西啊，虽然看起来好像很弱。
　　但实际上这是个妥妥的强控技能嘛，任何看到书中内容的人都会立刻开始背诵出师表。
　　不过可惜的是位格太低，遇上一些高位格的异常者或者厉害点的深渊生物恐怕会失效。
　　接着其他成员也依次展示了自己的异常物品和能力。
　　每一位执灯人的能力都独具特色，比如有一个哥们儿能无痛给自己做开膛手术，他所有的器官都是美味的意大利面，且被吃完后还能无限再生。
　　诸如此类的奇葩异常能力还有不少。
　　终于，轮到了姜穗。
　　她走上前，手中拿着一把精致的匕首——血祭。
　　比起其他人，姜穗要正常的多。
　　水缸这一次花费了较长的时间才给出了编码。
　　【向祂许愿】
　　【描述：通过自残从而触发“现实扭曲”效应，并以伤痛为代价实现愿望，当你要求的越多，所需要付出的代价也越庞大，随着血祭次数增多，持有者的生命力会越发旺盛，某种意义上来说，只要献祭的次数足够多，就能获得永生】
　　【信息阻断】
　　【文档损坏】
　　转译机无法翻译后续的文字，但后面的描述也许才更加重要。
　　研究人员试图再次让水缸对血祭进行观察。
　　但这一次水缸却给出了不同的回答——
　　【把这鬼东西离我远点】
　　观察者水缸的反应变得强烈，它深邃黑暗的洞口向外发出了一连串急促的咕嘟声，似乎在表达着厌恶和不满。
　　在场的所有人都感到了一丝不寻常的气氛，大伙儿的目光紧紧地锁定在水缸上。
　　水缸突然平静下来，紧接着转译机器通过刚才的编码，竟然用细微的字符串画出了一幅画。
　　画面中是一片猩红的湖海，每一处充满了不祥和腐败的气息。
　　“这是……里世界的景象？”
　　有一位研究员下意识地喃喃道。
　　如此诡异的画面只有在里世界里面才能看见。
　　腐败的猩红湖海中央，一枚破损的女士皇冠静静地垂落在一个破碎的皇座之上，皇冠上的宝石已经失去了光泽，只剩下一片荒凉暗淡。
　　研究人员们互相对视一眼，然后迅速将画给带了出去，显然观察者水缸又给出了什么不得了的信息，等待着他们去挖掘探索。
　　“深渊……破损的皇冠……红色的湖……烂掉的王座……“
　　这时叶仁突然皱着眉小声重复着。
　　研究人员们下意识地看向他：
　　“你知道些什么吗？”
　　叶仁若有所思地点点头：
　　“根据我通关老头环三百二七次周目的经验来看，这画里面的地方肯定是个副本，触发就能打BOSS。”
　　研究人员们：“……”
　　这说了跟没有说一样！
　　然而就在这时，观察者水缸忽然再度响起浪涛声，通过转译机器给出了一行新的信息——
　　【红莲女皇·艾丝卡拉】
　　研究人员们瞪大眼睛，伸手将打印纸拿下准备放置进特殊仓库之际，整张打印纸忽然以极快的速度腐烂衰败。
　　连带着研究人员的右手都在迅速变得干瘪。
　　他发出了惊恐的尖叫，下意识地扔下了手中的打印纸，打印纸在半空中因为腐败而彻底化为粉末。
　　而受伤的研究人员则被迅速带进了隔离室进行观察和治疗。
　　这突然的变故让所有人都心脏紧缩了一下。
　　教官深深地看了一眼姜穗：
　　“你的异常物品看来不简单啊……或许它跟刚才纸上面的那个存在有关系。”
　　姜穗抿了抿唇，神色有些不安，她可不想跟那些完全没有了解的存在扯上关系啊！
　　叶仁轻轻握了握姜穗柔软冰冷的小手：
　　“别怕，有我在呢。”
　　姜穗只感觉心脏狠狠抽搐了一下，接着一股安全感席卷而来，她肩膀放松，微不可闻地嗯了一声。
　　教官名字是张铁，一个典型的东北汉子。
　　粗糙的黑皮肤上布满了战斗的风霜，每一道伤痕都是他与深渊生物战斗时留下的荣誉勋章。
　　他向叶仁点了点头，示意轮到他了。
　　叶仁上前两步来到观察者水缸面前，右手缓缓伸向背后，当手掌虚握的刹那！
　　“……”
　　在这一刻，整个检测中心的空气似乎都陷入凝固，污染效应在场中弥漫开来！
　　猩红色的颗粒形成诡异斑驳的血雾，迅速扩散至整个房间，让所有人都感觉到了一种窒息的压迫感！
　　纯粹而剧烈的极端恐惧让人们的理智宛若坠崖般跌落！
　　观察者水缸在接触到红雾的瞬间便发生剧烈地震颤，水浪波涛声不断响起。
　　转译机器也开始疯狂运作，打印纸上出现了一连串的字符，但它们杂乱无章，形成了一片乱码。
　　在这片乱码中，偶尔有几个能辨认的字符跳出，它们含糊其辞，却又充满了深意。
　　【 █ ██不可名状 ██】
　　【 █不可观察 █ ██ █ █】
　　【 █ ██不可描述 ██】
　　【 █ ███不可定义 █ █】
　　【 ██ █不可接触 ██ █】
　　斑驳的词汇杂乱无章地编排在一起，这些乱码看似没有任何价值。
　　“咔嚓……”
　　这是什么声音？

