第274章 神经丛：你不要过来啊！
　　在这一片血红色的世界里啊……
　　叶仁的身影显得格外醒目！
　　他仿佛是从地狱中走出来的魔神，浑身散发着令人胆寒的杀气！
　　而在那血雾之中，一把血红色的长刃，缓缓地从叶仁的身后抽出来！
　　神经丛：“——？！”
　　深渊神经丛的触须，在接触到红雾的瞬间，便剧烈地颤抖起来！
　　它们仿佛感受到了某种极其可怕的东西！
　　紧接着，它们便如同被施了定身术一般，一动不动！
　　恐惧，支配了它们！
　　那些原本不可一世，肆虐着整个城市的深渊神经丛，此刻却如同老鼠见了猫一般，瑟瑟发抖，动弹不得！
　　“啧……”
　　堕天使神色复杂地望着眼前这不可思议的一幕。
　　尽管已经有心理准备了，但还是忍不住倒吸一口凉皮，加微辣的那种。
　　能够无视深渊领主权能的神经丛。
　　在恐惧污染形成的红雾中瑟瑟发抖。
　　唉……这画面实在是太……
　　天空中，黑色月亮的光芒也变得忽明忽暗。
　　好铁汁的声音带着一丝颤抖，在叶仁的脑海中响起：“差不多得了……”
　　家人们谁懂啊？
　　我都高高挂起了，结果居然还是吃到恐惧污染了！
　　你这敌我不分的能力啥时候能优化一下啊！
　　就连城市外边的刘高，望平安，墨剑仙三人，也是面色复杂。
　　没错，某位已经下线不知道多久的独臂大佬。
　　带着望平安和墨剑仙第一时间赶来现场围观，并大声呼喊六六六。
　　“真是猛牛他妈老年痴呆——猛到懵逼啊！”
　　这顺口溜，是刘高没错了。
　　此刻，叶仁望着那些动弹不得的神经丛，嘴角微微上扬：
　　“现在，该轮到我的表演时间……”
　　话音落下的瞬间。
　　更加浓郁的血雾，如同地狱中喷涌而出的岩浆，在叶仁身后疯狂地翻滚、咆哮！
　　那血雾之中，无数金色的眼眸骤然睁开，如同夜空中最璀璨的星辰，却又带着一股令人胆寒的冰冷！
　　来了！
　　好久都没有出现的权能来了！
　　【眼煌·诺托斯——全知与破晓之光】
　　这些眼眸注视着世间的一切，仿佛能够洞悉所有秘密！
　　叶仁不讲道理地直接调用了祂的权能。
　　他此刻那双深邃的眸子闪过一抹金芒，在血雾的映衬下。
　　仿佛燃烧着两团熊熊烈火，灼烧着世间的一切！
　　“时间差不多喽……”
　　他低声道。
　　下一刻，叶仁动了。
　　或者说，他消失了。
　　快！
　　无法形容的快！
　　快到时间都仿佛停滞了一般！
　　他的身影，化作一道金色的闪电，瞬间划破长空！
　　别说肉眼了，就连堕天使都难以捕捉他的轨迹！
　　只能看到一抹光，在城市上空闪烁了刹那，如同鬼魅一般！
　　“唰——！”
　　血刃撕裂空气，发出震耳欲聋的轰鸣！
　　亚光速虽然不及光速，但也已经超越了人类能够想象的极限。
　　叶仁所过之处，那些肆虐的深渊神经丛的触须，如同纸糊的一般脆弱，被轻易地斩断！
　　黑色的粘稠液体如同喷泉般，从断裂的触须中喷涌而出，散发着令人作呕的腥臭味！
　　那些神经丛触须都纷纷断裂、崩碎！
　　而这一切用了多久？
　　孩子们，请听题！
　　已知叶仁的速度现在约为99%的光速，大约299，585，621米/秒。
　　而蓝星的赤道周长大约是40，075公里。
　　提问，叶仁现在绕蓝星一圈需要多久呢？
　　答案是——大约0.135秒！
　　在这种快到夸张的速度下，叶仁真的只是用了刹那的时间，便清理了所有裸露在城市表面的神经丛！
　　做完这一切后。
　　“啊啊啊啊啊——！”
　　城市上空，响起一阵刺耳的尖啸！
　　那是深渊神经丛因为痛苦而发出的悲鸣！
　　它只能眼睁睁地看着自己的触须，被叶仁在一瞬间斩断！
　　然而，叶仁的眉头，却紧紧地皱了起来。
　　在他的视野中，那些深渊神经丛的触须上方，赫然浮现着一个血条！
　　一个长到几乎看不到尽头的血条！
　　而此刻，这个血条，仅仅只减少了百分之一左右！
　　叶仁：“……”
　　好家伙，我踏马隔着刮痧呢？
　　咱们叶哥意识到，自己刚才的攻击虽然看似声势浩大，但却并没有真正伤到深渊神经丛的根本！
　　因为，深渊神经丛的本体，并不在地面上！
　　它们只是将一部分触须，延伸到了地面上……
　　而它们的本体，则深埋在地底深处！
　　那是一个庞大到难以想象的地下网络！
　　一个由无数神经丛组成的，恐怖的地下世界！
　　叶仁的目光望向了地下。
　　神经丛：“……”
　　地底深处，那庞大而复杂的深渊神经丛网络，如同一个被惊醒的巨兽，正在疯狂地颤抖！
　　无数神经触须如同痉挛般抽搐，粘稠的液体疯狂地分泌，散发出令人作呕的恶臭！
　　神经丛：“（你不要过来啊！）”
　　恐惧！
　　前所未有的恐惧！
　　如同潮水般，将它彻底淹没！
　　它从未感受过如此恐怖的力量！
　　神经丛意识到，自己不能再继续停留在这里了！
　　我去你马的钟馗像，把老子骗到这里来，这分明就是要我命嘛？
　　必须逃！
　　逃得越远越好！
　　于是，它开始了疯狂的坍缩！
　　那些原本靠近地面的触须，如同被烈火焚烧一般，迅速地枯萎、收缩！
　　整个城市，仿佛正在迅速地恢复平静！
　　然而，叶仁又怎么会让它轻易逃脱？！
　　“想来就来想走就走，你搁这旅游来了？”
　　叶仁冷哼一声，当即抬头看向天空：“铁铁！动手！”
　　梦之主和堕天使，祂们几乎同时出手！
　　【遗忘】
　　堕天使的羽翼猛然张开，无尽的光芒从她的身上爆发而出！
　　那光芒，如同来自天堂的神圣之光，照亮了整个世界！
　　在光芒的照耀下，神经丛的动作迟钝了刹那。
　　【以梦为囚】
　　一个巨大的、扭曲的、梦境构成的囚笼，试图将神经丛盖住。
　　然而，即使是堕天使和梦之主的联手，也无法彻底阻止神经丛的逃离！
　　毕竟神经丛的位格高于祂们！
　　“还好……我人脉广。”
　　叶仁不可能让神经丛逃掉的，所以，继续摇人！
　　只见他缓缓伸出手掌，五指微微弯曲，仿佛在捕捉着无形的丝线。
　　紧接着，他的指尖开始在虚空中划动。
　　每一次划动都伴随着轻微的“嘶嘶”声，那是能量在空气中摩擦产生的声音。
　　在叶仁的身后，开始浮现出一缕缕幽光，这些幽光逐渐凝聚成了一个个古老的符文。

