第219章 缴械触发！不可名状之物受伤了？
　　猩红色的雾气，如同沸腾的岩浆一般，在叶仁的身后翻滚，凝聚！
　　同时一颗巨大的猩红色眼球，缓缓地出现在叶仁的头顶。
　　“盯——！！！”
　　下一刻，猩红色的眼球，猛然抬起！
　　它和世界壁垒裂缝后面的那颗不可名状眼球，产生了对视！
　　世界壁垒裂缝后的不可名状眼球。
　　仿佛也感受到了威胁，竟然微微一颤，黑色瞳孔中闪过一抹人性化的错愕！
　　就在这时，叶仁眼前却突然弹出一条提示：
　　【缴械】
　　叶仁：(ÒωÓױ)？
　　嗯？
　　什么情况？
　　缴械被触发了？！
　　叶仁一脸懵逼。
　　他低头看了看自己的双手，又抬头看向了世界壁垒的裂缝，完全不明白发生了什么。
　　自己什么时候被攻击了？！
　　然而，还没等叶仁想明白，世界壁垒裂缝之后的景象却让他猛然瞪大了眼睛！
　　只见那颗巨大的，不可名状的眼球，此时竟然剧烈地颤抖起来！
　　就仿佛是受到了什么巨大的创伤一般！
　　无数幽蓝色的线条疯狂地舞动着，想要阻止什么，却又无能为力！
　　“嗤——！！！”
　　下一刻，一道巨大的裂缝，猛然在那颗眼球的表面撕裂开来！
　　猩红色的血液，如同瀑布一般，从那裂缝之中喷涌而出！
　　那血液，带着浓重的腐臭味，以及令人作呕的诡异气息，在宇宙中喷洒
　　埃索里尔“(ΩДΩ)？！”
　　埃索里尔彻底傻眼了，不可置信地看着眼前这一幕！
　　这……
　　这怎么可能？！
　　不是哥们儿！
　　发生了什么事情啊，为什么那不可名状的存在喷血了啊混蛋！
　　趁着这个机会，叶仁毫不犹豫地再次出手。
　　猩红色的光芒涌动间，世界壁垒最后的那一丝裂缝在快速愈合！
　　“呼——”
　　直到世界壁垒彻底修复，叶仁才终于松了口气，脸色也变得有些苍白。
　　刚刚那一瞬间，即便是他，也感受到了巨大的压力！
　　“搞定了，大佬……”
　　叶仁深吸了一口气，平复了一下有些紊乱的气息，这才转头看向埃索里尔。
　　埃索里尔庞大的身躯，正在以肉眼可见的速度恢复着。
　　毕竟祂刚才因为直视那眼珠子，受到的污染已经被叶仁给重置了。
　　不然没可能这么快自愈。
　　祂原本扭曲、融化的血肉，重新生长、拼接在一起。
　　那些爆裂的眼球，也一颗颗地重新生长出来。
　　头顶的血条，更是以肉眼可见的速度，迅速地回满！
　　仅仅是几个呼吸的时间，埃索里尔就恢复如初，仿佛什么事情都没有发生过一般！
　　然而，埃索里尔此时却没有丝毫的喜悦。
　　反而是一脸拧巴纠结地看着叶仁，那表情让叶仁想起了地铁、老人、手机。
　　“你到底是什么东西啊……”
　　埃索里尔支支吾吾了半天，憋出了这么一句话来。
　　叶仁：“(ÒωÓױ)？”
　　堕天使说了，哥们儿可能是一位神明啊。
　　埃索里尔：“我就没见过哪个神明能像你这样的！”
　　叶仁愣了一下，随即耸了耸肩说道：
　　“可能这就是概念级的含金量吧（战术后仰）。”
　　埃索里尔嘴角微微抽搐了几下，欲言又止了半天最终把要说的话憋了回去。
　　“对了，你知道刚才那是什么东西吗？”
　　叶仁指了指世界壁垒的方向，开口问道。
　　埃索里尔闻言，脸色顿时变得无比的凝重起来。
　　他缓缓地摇了摇头，说道：
　　“那东西，和降维灾变一起出现的，也许……它就是降维灾变的幕后黑手！”
　　叶仁摸着下巴若有所思。
　　确实。
　　那眼珠子只是看了埃索里尔一眼，就差点把埃索里尔给看崩溃了。
　　这说明祂的位格，比埃索里尔这样的神明还要高。
　　看来降维灾变，跟那颗眼珠子脱不了关系。
　　“真可怕啊……”
　　叶仁有感而发地说道。
　　埃索里尔沉默不语地看了一眼叶仁，到底谁比较可怕？
　　啊？你给我感觉比那眼珠子都吓人！
　　随后埃索里尔操控着里世界在镜像宇宙中航行了许久，最终在一处荒芜的星系停了下来。
　　“这里在短时间内应该是安全的……”
　　埃索里尔长长地舒了一口气，庞大的身躯微微放松下来。
　　但祂的脸上，却并没有太多的轻松之色，反而满是焦虑和纠结。
　　祂缓缓地闭上双眼，庞大的意识瞬间扩散开来，将整个里世界都笼罩在内。
　　片刻之后，埃索里尔睁开眼睛，眼中闪过一抹深深的悲悯和无奈之色。
　　“果然……就连镜像宇宙……也被污染了吗？”
　　埃索里尔的声音，带着一丝苦涩和无力，在叶仁的脑海中响起。
　　“啥？”
　　叶仁闻言，顿时一愣，不解地问道。
　　埃索里尔转头看向叶仁，缓缓地说道：
　　“这个世界以前不是这样的，它是一个文明火种的保存箱，深渊领主的庇护所。”
　　叶仁点了点头，这些他都知道。
　　“【希望之神】联合了我们其余幸存的众神，利用大量神明遗蜕创造了里世界。”
　　“但祂在那时就已经预料到，里世界最终会因为恐惧而畸变、堕化，变成如今这副模样。”
　　埃索里尔的声音，充满了悲凉和无奈。
　　“但即便如此，祂还是义无反顾地创造了里世界，因为……这是唯一的希望。”
　　“唯一的希望？”
　　叶仁欲言又止。
　　“没错，唯一的希望。”
　　埃索里尔点了点头，沉声说道：
　　“虽然里世界最终变成了如今这副堕落、畸变的模样，但它也成功庇佑了无数文明的火种，以及……众多深渊领主们。”
　　听到这里，叶仁心中一动，连忙问道：
　　“那……如果，将里世界的污染清除掉呢？是不是就能让一切回归原状？”
　　“理论上……是可以的……”
　　埃索里尔沉默了片刻，缓缓地开口说道，但祂的语气中，却充满了苦涩和无奈。
　　“但是……我没有那个能力。”
　　埃索里尔抬起头，仰望着那片暗红色的天空，眼中闪过一抹深深的无力感。
　　“里世界，是由众多神明的遗蜕躯体铸造而成，它相当于是一个……大型的神明遗蜕意识集合体。”
　　“想要净化里世界的污染，就相当于要净化所有神明遗蜕的意识……”
　　说到这里，埃索里尔苦笑着摇了摇头。
　　“这根本就是不可能做到的事情。”
　　叶仁咧开嘴，刚想说些什么，但就在这时，埃索里尔脸色猛然一变！
　　“啥情况？！怎么有一块根基区域，快要崩溃了！”

