第207章 里世界因恐惧而疯癫？！
　　“是酱紫的……”
　　叶仁组织了一下语言，耐心地向神明遗蜕解释道：
　　“如今的世界，分为表世界和里世界。”
　　“表世界，便是我现在所处的这个世界。”
　　“而里世界，则是隐藏在表世界背后的一个畸形、扭曲、堕化的世界……”
　　“那里囚禁着无数的怪物，以及……深渊领主！”
　　“根据我之前猜测，深渊存在的意义，或许就是为了庇佑深渊领主，免遭降维灾变的打击……”
　　说到这里，叶仁顿了顿，观察着神明遗蜕的表情。
　　神明遗蜕若有所思地摸着下巴。
　　祂沉吟了片刻：
　　“我大概明白了，里世界，是一个为了躲避降维灾变而存在的……移动庇护所？”
　　听到神明遗蜕的话，叶仁、堕天使和幻愿者三人，全都陷入了沉思之中。
　　里世界是一个移动的庇护所……
　　这个猜测，仔细想想，还真挺有可能！
　　“如果我的猜测没错的话……”
　　神明遗蜕顿了顿，继续说道：
　　“里世界，应该是神明们在发现无法对抗降维灾变后，建造出来，用来庇佑众生的‘方舟’……”
　　“只可惜，这艘‘方舟’并不完美，甚至可以说……充满了缺陷……”
　　说到这里，神明遗蜕的语气中，带上了一丝惋惜和遗憾。
　　听到这里，堕天使忍不住开口问道：
　　“那为什么，里世界会变成如今这副扭曲堕化的模样？”
　　这个问题，也是堕天使一直想不明白的。
　　里世界，作为神明为了对抗降维灾变而创造出来的“方舟”。
　　为什么，会变成如今这副人不人，鬼不鬼的恐怖模样？！
　　“那大概是因为……恐惧吧。”
　　神明遗蜕指了指自己的胸口，语气低沉地说道。
　　“恐惧，会让里世界产生变异……”
　　“举个很简单的例子，就好像人会做梦一样……”
　　神明遗蜕顿了顿，继续说道：
　　“如果一个人，每天都看见令他恐惧的东西，那么，他就会开始做噩梦……”
　　“而里世界的畸变，就像是一场噩梦，一场……永远无法醒来的噩梦！”
　　神明遗蜕的声音，变得越来越低沉。
　　仿佛是从九幽地狱中传来的呢喃，让人不寒而栗！
　　“对噩梦的恐惧，让里世界变得扭曲，变得畸形，变得……不适宜生存……”
　　说到这里，神明遗蜕的语气，突然变得更加温和！
　　“但里世界，从始至终都没有忘记过自己的使命，那就是……庇佑！！！”
　　说到这里，神明遗蜕猛地抬起头。
　　祂目光灼灼地盯着叶仁、堕天使和幻愿者三人，一字一顿地说道：
　　“正因如此，里世界才会囚禁着深渊领主，不让祂们离开！”
　　“因为它清楚地知道，一旦深渊领主离开了里世界。”
　　“迎接你们的，将会是迟早到来的……降维灾变！！！”
　　堕天使恍然大悟，美眸中闪过一抹明悟之色。
　　“原来如此……”
　　她终于明白了！
　　为什么里世界会变成如今这副鬼样子！
　　当年，她为了躲避深渊锁链的追捕，曾经自愿进入过里世界。
　　那时候的深渊底层，虽然也充满了危险和恐怖，但远没有如今这般畸形扭曲，如同噩梦一般！
　　现在，有了神明遗蜕的解释，她才终于明白了一切！
　　原来，这一切都是因为……恐惧！
　　“可是……”
　　就在这时，叶仁突然开口问道：
　　“里世界到底在害怕什么呢？”
　　这个问题，让神明遗蜕愣了一下。
　　祂那双仿佛看透了世间万物的眸子，此刻却充满了无奈和黯然。
　　是啊。
　　里世界到底在害怕什么呢？
　　那当然是……
　　“它在恐惧着降维灾变！”
　　神明遗蜕深吸一口气，语气沉重地说道：
　　“里世界牢记着自己的使命，在宇宙中不断地移动……”
　　“因为它清楚地知道，只有这样。”
　　“它才能救下更多处于宇宙各处的深渊领主，免遭降维灾变的毒害……”
　　“但每一次，当它移动到深渊领主身边，将深渊领主纳入其中的同时……”
　　“它也会亲眼目睹，降维灾变将宇宙降维的画面过程……”
　　“看得多了，它便越发的绝望，越发的恐惧……”
　　说到这里，神明遗蜕的语气，带上了一丝难以言喻的悲凉和绝望。
　　“因为它清楚地知道，宇宙迟早有一天，将会被彻底二维化……”
　　“无论逃到哪里，最终都无法逃脱被二维化的命运……”
　　“所以……”
　　神明遗蜕顿了顿，语气中充满了同情和怜悯。
　　“里世界恐惧到产生了如今的畸变……”
　　“它……它几乎已经疯了……”
　　听到神明遗蜕的话，叶仁陷入了沉思之中。
　　良久。
　　他抬起头：
　　“看来，想要解决降维灾变，首先要做的，就是想办法……重置里世界！”
　　叶仁很清楚，里世界作为庇护深渊领主。
　　乃至庇佑整个宇宙无数生命的“方舟”，绝对拥有着难以想象的力量！
　　如果能够让里世界恢复正常，说不定就能找到对抗降维灾变的方法！
　　想到这里，叶仁转头看向神明遗蜕，好奇地问道：
　　“你为什么不离开这里呢？”
　　按理说，以神明遗蜕的力量，想要离开这片区域，应该不是什么难事才对。
　　然而，神明遗蜕在听到叶仁的问题后。
　　祂却是苦笑一声，无奈地摊了摊手。
　　“我倒是想离开，但是……”
　　话音未落。
　　神明遗蜕的身后，突然涌现出无数条漆黑如墨的锁链！
　　那些锁链，仿佛是从九幽地狱中伸出来的魔爪。
　　死死地缠绕在神明遗蜕的身上，散发着令人毛骨悚然的恐怖气息！
　　看到这一幕，叶仁顿时瞳孔一缩，惊呼道：
　　“深渊锁链？！”
　　他怎么也没想到，就连神明遗蜕，竟然也会被深渊锁链给束缚住？！
　　这深渊锁链，究竟是什么来头？！
　　神明遗蜕苦笑着点了点头，语气无奈地说道：
　　“你们将它称之为深渊锁链么……”
　　“这些东西将我死死地束缚在这里，无法动弹分毫……”
　　说到这里，神明遗蜕的语气中，充满了无奈！
　　祂可是神明的遗蜕啊！
　　是凌驾于一切存在之上的至高无上的存在！
　　然而，就是这样的存在，却被这些锁链给束缚住了？！
　　这简直就是莫大的耻辱！！！
　　看到这一幕，堕天使一双美眸微微颤抖。
　　祂本以为，深渊锁链能够困住深渊领主已经是极限了。
　　但这玩意儿竟然连神明的遗蜕都能锁住？
　　那深渊锁链的位格到底有多高！
　　最关键的……
　　叶仁可以号令这些深渊锁链，这信息量巨大好吧！
　　堕天使咽了口唾沫，呆滞地望向叶仁。
　　你到底……是什么东西啊……

