第284章 玛拉之花：这我玩集贸？
　　那些原本还散发着“饥饿”信号的玛拉之花。
　　在接触到红雾的瞬间，便如同触电一般，剧烈地颤抖起来！
　　它们的花瓣开始迅速地枯萎、凋谢，就好像是被抽干了所有的水分一般！
　　就连组成网络根茎，也开始迅速地腐烂、断裂，就好像是被某种可怕的毒素所侵蚀一般！
　　那些原本还散发着甜腻香味的花粉，也瞬间变成了令人作呕的恶臭！
　　恐惧！
　　那是纯粹而极端的恐惧！
　　这恐惧如同潮水一般，将玛拉之花彻底淹没！
　　这到底是什么啊？
　　它们从未感受过如此恐怖的力量！
　　那是来自灵魂深处的颤栗！
　　那是来自生命本质的恐惧！
　　它们根本无法理解，也无法抵抗！
　　在叶仁那强大无比的恐惧污染面前，玛拉之花释放的神经毒素，就好像是小孩子过家家一般可笑！
　　甚至叶仁都没有主动攻击，那些玛拉之花，便被活生生地吓死了！
　　没错！
　　就是吓死了！
　　它们被叶仁那纯粹而极端的恐惧污染，给活生生地吓死了捏！
　　短短几分钟的时间，整个小镇的玛拉之花，便全部枯萎凋零，化作了一片灰烬！
　　还有执灯人们。
　　那些执灯人们原本已经扭曲变形的身体，在接触到红雾的瞬间，被刷新重置。
　　他们身上那些诡异的花瓣，迅速枯萎、凋零。
　　扭曲的枝蔓也迅速回缩，重新变回了人类的四肢。
　　然而，他们的脸上却没有丝毫劫后余生的喜悦，反而充满了极致的恐惧！
　　他们的瞳孔放大，眼球布满血丝，嘴唇颤抖，身体僵硬，仿佛看到了世间最恐怖的事物！
　　“啊啊啊啊啊——！”
　　他们发出撕心裂肺的惨叫，声音中充满了绝望和恐惧！
　　叶仁：“(ÒωÓױ)？”
　　叶仁连忙收起了血刃，可别把队友也给一起吓死了。
　　猩红色的雾气如同潮水般退去，露出劫后余生，但仍旧惊魂未定的执灯人们。
　　他们呆呆地望着站在废墟中央的叶仁，眼中满是难以置信的神色。
　　之前刚刚发生的一切，对他们来说，就宛若一场噩梦。
　　家人们谁懂啊？
　　本来都以为自己这波玩完了。
　　结果叶仁却将他们从绝望的深渊中给拉了出来。
　　这种被拯救的感觉……
　　“谢……谢谢……”其中一名执灯人，声音颤抖着望向叶仁。
　　“我们还活着……”其他人也是止不住泪目。
　　叶仁笑着点了点头：“当然，活蹦乱跳的，赶紧撤吧，接下来的事情交给我就好。”
　　“是……是！”他们连忙跌跌撞撞地跑出小镇，回到了警戒线外。
　　而守护在外面的执灯人们，瞅见这批幸存者车里，无不是瞪大了眼睛。
　　好家伙，他们都以为自己的战友都牺牲了来着。
　　但谁能想到，叶仁搁这才进去没半小时，所有失踪的人都麻溜地跑出来了？
　　“我了个大草？！”牢殆也不禁咽了口唾沫。
　　他难以置信地看着那些从死亡线上被拉回来的执灯人们。
　　说句老实话，他都已经给战友们写好讣告了来着，就差给他们家人报告了来着。
　　可现在，他们却一个个都毫发无损地回来了！
　　那些回来的执灯人们，一个个都仿佛被抽干了所有力气一般，瘫坐在地上。
　　他们大口大口地喘着粗气，劫后余生的喜悦和恐惧交织在一起，让他们一时间竟说不出话来。
　　牢殆连忙上前询问情况：“到底发生什么事了？你们是怎么回来的？还有，玛拉之花呢？”
　　执灯人们一个个神情复杂，彼此对望了几眼，这才缓缓开口。
　　将他们在小镇中的遭遇，以及叶仁是如何救了他们的事情，告诉了牢殆。
　　“这就是概念级大佬的含金量吗……”
　　牢殆听完执灯人们的讲述，整个人的脑瓜子都嗡嗡的。
　　难怪他向总局汇报后，总局立刻把叶仁给派了过来，果然相信概念级大佬就铁定是没错的！
　　牢殆深吸一口气，转头对着那些幸存者说道：
　　“你们先去休息一下，恢复一下体力，我们在外围随时准备接应叶先生。”
　　但是，叶仁需要他们接应吗？
　　叶仁站在小镇的中央广场，脚边是堆积如山的枯萎花朵。
　　他一脚踩在了其中一朵枯萎的玛拉之花身上，发出了清脆的碎裂声，后者瞬间化为一地灰烬。
　　这一脚宛若推倒了多米诺骨牌似的。
　　一朵朵枯萎的玛拉之花开始迅速接连地崩裂。
　　前面说过，玛拉之花的根茎都是连接在一起的，所以当叶仁摧毁其中一朵，会引起连锁反应。
　　“还挺解压……”叶仁听着那酥酥脆脆的声音吐槽道。
　　见鬼，怎么莫名想起了那个广告？
　　那个叫什么来着……
　　“想起来了！旺旺小小酥！记得给我打广告费！”
　　随便水了点字数后，叶仁抬头看向了天空。
　　由于整个小镇的玛拉之花都在刚才恐惧污染下凋零枯萎了，所以天空中的玛拉之花本体现在很懵。
　　家人们谁懂啊？
　　作为一个异常锚点，玛拉之花在规则设定上遵从着无限繁殖这个根源级设定！
　　意思是祂将无限制地对任何有机物、无机物进行转化。
　　但问题是什么？
　　问题是叶仁这家伙在龙国首都搞了一盏散发着神性赐福的深渊古灯！
　　由于都是起源之神的碎片神性，导致玛拉之花无法在短时间内污染整个世界。
　　这里就不得不提一嘴了。
　　如果不是堕天使和叶仁整出的深渊古灯。
　　就以玛拉之花的特性，祂能在三个小时之内让整个蓝星都开满玛拉之花。
　　到那个时候，祂的本体也将成熟！
　　但是让玛拉之花感到崩溃的是，叶仁执掌明灯庇佑了蓝星和人类。
　　让祂只能在这个偏僻小镇进行扎根污染。
　　好不容易把整个小镇给转化了吧……
　　叶仁过来随意地掏了把刀，结果哦豁一声，恐惧污染直接让祂的努力全部白费！
　　现在，叶仁更是将模样看向了天空中的本体！
　　玛拉之花的本体一边瑟瑟发抖一边感到窒息。
　　祂根本无法理解，也无法接受眼前发生的一切。
　　凭什么啊？
　　到底是凭什么啊？
　　退一万步说，自己在锚点规则中被设定了【不可被观测】的特性。
　　所以为什么地面上那个奇怪的人类还能看见自己呢？
　　没错！
　　叶仁也无法理解其原理，但他确实能隐约模糊地看见玛拉之花的本体轮廓。
　　【他看见我了！他居然看见我了！这怎么可能？！】
　　玛拉之花的意识如同被投入沸油中一般，不断地翻滚、扭曲。
　　原本以为牢不可破的规则，竟然失效了？！
　　恐惧，如同跗骨之蛆一般，啃噬着玛拉之花的意识。
　　如果自己能被观测到的话……
　　那他能否伤害到自己？
　　光是想到这里，玛拉之花就忍不住颤抖。

