第2章 深渊污染？异常者
　　叶仁不自在地挠了挠头发，对中年人那炽热的目光感到些许局促。
　　“叔，我笔直的。”
　　他的话语带着一丝尴尬。
　　中年人愣了一下，眼角微微抽搐。
　　他心想，若是他手下那群小逼崽子敢这样跟他抖机灵，他定会让他们尝尝大板栗的滋味。
　　但面对叶仁，他却展现出了前所未有的耐心。
　　“叶先生，方便跟我们去做一下检测吗？”
　　中年人和颜悦色地询问。
　　“免费的？”
　　叶仁的眼睛亮了起来。
　　“你在外面做一套起码三千起步。”
　　“请带路！”
　　叶仁立刻答应，秉持着有赚不赚王八蛋的原则竖起了大拇指。
　　离开考核部的小房间前，叶仁还向那位登记官小姐姐歉意地说了声对不起，结果却让她吓得发出了尖锐爆鸣。
　　中年人一边带路一边与叶仁交谈：
　　“关于你的能力，这是一种相当特殊的情况，我们从未见过这种程度的异常。”
　　“怎么说？”叶仁好奇地问。
　　“领域！”
　　中年人的声音低沉，这个词仿佛带着沉重的压力。
　　领域——这是领主级深渊怪物才能持有的特殊能力，每一次领主级深渊生物降临人间，都会带来难以承受的灾难。
　　“领域？”
　　叶仁困惑地重复了一遍，他并不知道自己何时拥有了这样的能力。
　　他只知道自己目前唯一的能力是一个被动技能——斩杀。
　　虽然听起来普通，但效果似乎非常强大。
　　“关于深渊天灾，叶先生你了解多少？”
　　中年人继续引导话题。
　　叶仁沉思了片刻：
　　“我也是从新闻和网络上知道的，大概是从七八年前开始，一些怪物突然降临在我们的世界。”
　　“这些怪物拥有着极强的破坏力和防御力，普通的热武器对其几乎没什么效果。”
　　“每次怪物的出现，都不亚于一场天灾。”
　　他顿了顿，表情变得有些沉重：
　　“截止到目前，我国在深渊天灾下好像已经减少了70%的人口，大部分城市也都沦陷了……”
　　龙国原本有十七亿人口，现在仅剩五亿多。
　　六百多个大大小小的城市，现在也只剩下不到一百个大型城市。
　　而且外国的情况似乎更不容乐观。
　　深渊天灾的出现，对人类文明而言，就像是一场大清洗，一场惨绝人寰的大清洗。
　　“没错，但最近这两年，我们已经逐渐守住了防线，对抗深渊生物也积累了一些经验。”
　　中年人轻声说着。
　　“黎明前的黑夜即将过去，我们执灯人存在的意义，就是守护人们撑到天亮。”
　　叶仁沉默地点了点头。
　　几年前深渊天灾刚出现时，文明几乎崩溃。
　　所有人都以为世界末日到了，但没想到仅仅七八年后，世界各国又重整了秩序。
　　“这个世界……或者说宇宙，你知道宇宙是怎么样的吗？”
　　中年人问。
　　“不太清楚，我是个文盲。”
　　叶仁谦虚地回答。
　　“叶先生谦虚了，实际上宇宙有两面，正面和暗面。”
　　中年人开始解释，反物质这个概念从很早以前就被科学家们提出。
　　但直到深渊生物的出现，才证明了反物质的存在，也证明了反物质世界的存在。
　　“我们所居住的，被称为表世界，而那些不可名状的生物栖息的，则是里世界。”
　　“因未知的原因，两个世界的边界变得模糊，里世界的生物侵入了我们的领域。”
　　两个原本平行的世界发生了碰撞，人们将那些来自深渊的生物称为深渊生物，这个名字恰如其分。
　　里世界在人们的观测中，就像是深不见底的深渊。
　　“两个世界的融合，导致了物理规则的某些变化，我们更愿意称之为异常效应。”
　　“在我们之中，一些人掌握了这种异常，我们称他们为异常者。”
　　叶仁突然打断了中年人的话，他问道：
　　“为什么称之为异常者，而不是觉醒者或超能力者呢？”
　　中年人眼中闪过一丝深意，却没有多做解释。
　　但很快，叶仁就明白了为什么他们被称为异常者——
　　因为拥有异常能力的人，无一例外，都是非常规的不正常人。
　　叶仁跟随中年人进入了一个宽敞的休息区，在那里他看到了各种异常者。
　　有的在空中飞翔，有的在地面滑行，还有的正用从身体某处喷出的火焰烤着香肠……
　　每一幅场景都比前一幅更加诡异，让叶仁目瞪口呆。
　　“异常者并非凭空出现，而是与某些异常物品建立了联系后才诞生的。”
　　中年人指向那个正在喷火的人，示意叶仁往上看。
　　那人的右耳戴着一个造型夸张的塑料耳环，看起来像是小学门口五毛钱的玩具。
　　“代号：火焰耳环，编码D-101，持有者能从身体上任何带有洞的部位喷射出高温火焰，但目前只有那孩子能佩戴H-101。”
　　叶仁的瞳孔微缩。
　　随后中年人解释说，几乎所有异常者都有一个异常物。
　　与其说是异常者掌控了异常能力，不如说是异常物赋予了他们这些能力。
　　这些异常能力五花八门，大多数并没有积极的作用。
　　比如，有的异常者能让自己的眼珠子发生核爆，但只能使用一次……
　　中年人带着叶仁进入了检测部门。
　　一群穿着白大褂、戴着口罩的医生开始为他进行全面检测。
　　随后，叶仁被引导进入了一间特制的房间。
　　【代号：安全小屋】
　　【编码：A-97】
　　【注释：在安全小屋内，一切异常现象都能被合理解释，并保证屋内与屋外的绝对安全】
　　“现在，请叶先生再次召唤出你的异常物。”中年人和白大褂们站在小屋外，透过玻璃窗对叶仁说道。
　　根据以往的经验，任何异常现象在安全小屋内发生后都能被合理解释。
　　但这次有些不同……
　　叶仁伸出手往身后虚空一握，刹那间，一股无法形容的恐怖再次弥漫开来。
　　苍白的文字无法形容人们所见到的景象。
　　因为恐怖就意味着恐怖本身！
　　不可言状的东西以叶仁为中心蔓延，安全小屋内部被一层血腥的红色覆盖。
　　就在叶仁准备从身后拔出那把武器之际，安全小屋内突然响起了一声震耳欲聋的巨响。
　　这前所未有的动静惊呆了所有人，随后安全小屋的门窗全部自动打开，并不停地摇曳着。

