第287章 缴械强化！牛起来了！
　　当叶仁选择好后。
　　【概念级技能缴械已强化】
　　【原技能效果：主动释放缴械后，在60S内免疫一次任意形态的打击，并对敌方进行缴械，同时对自身造成大量恢复】
　　【现技能效果：主动释放缴械后，在60S内免疫一次任意形态的打击，并对敌方进行缴械，对目标造成大量伤害的同时对自身造成大量恢复】
　　【原冷却时间：60S】
　　【现冷却时间：30S】
　　叶仁：“(ΩДΩ)！”
　　就知道这个强化没错，这玩意儿强化过后甚至比斩杀还强啊！
　　现版本的缴械技能是什么概念？
　　一旦开启缴械，六十秒内无敌，而且刷新时间是从缴械开启的那一刻进行计算。
　　也就是说，只要过去三十秒，技能就会再次刷新！
　　好家伙，无限循环技能组套起来了？
　　而且你瞅瞅这新的技能效果，对敌方目标造成大量伤害！
　　之前的技能，如果目标迅速断开对叶仁进行进攻的部位，或者人家拿着武器对叶仁进行攻击。
　　那么在缴械触发的瞬间扔掉武器，就能直接免疫伤害。
　　但现在不行了，目标会强制性地吃到固定伤害！
　　虽然叶仁目前还并不清楚这大量伤害具体指的是多少，但这个大量就很让人期待了捏！
　　“爽到了……”
　　叶仁的嘴角现在比AK都难压。
　　爽了一会儿后，叶仁继续看向自己的掌心，血刃吐出了一枚种子形状的神性碎片。
　　这枚碎片，依然通体呈现出一种诡异的灰白色。
　　跟神经丛的神性碎片差不多，但是形状不一样，更符合玛拉之花的形状。
　　它散发着淡淡的荧光，在这寂静的空气中，显得格外醒目。
　　“嗡嗡嗡——”
　　叶仁的手掌微微用力，碎片便发出了刺耳的蜂鸣声。
　　那是它最后的挣扎，也是它最后的悲鸣。
　　它在祈求着叶仁的怜悯，祈求着叶仁的饶恕。
　　然而，叶仁怎么会在乎它？
　　“咔嚓——！”
　　碎片发出一声清脆的碎裂声，随后跟神经丛碎片一样，自我崩解了意识。
　　“熵噬魔！”
　　“我在！”
　　叶仁在熵噬魔的传送下瞬间来到了首都中央。
　　他立于巨型深渊古灯上方，伸出手，将神性碎片直接朝着古灯给扔了进去。
　　其中的神性会成为灯芯的一部分。
　　“嗡——！”
　　深渊古灯微微一颤，随后便爆发出更加耀眼的光芒！
　　神性赐福，再次得到了强化！
　　被辉光笼罩的执灯人们：“(ÒωÓױ)？”
　　不是哥们儿！
　　大伙儿都惊了，这才刚强化没几天！
　　怎么又变得更强了啊？
　　好家伙，这就是抱大佬大腿的感觉吗，啥都不做就能变强啊？！
　　尤其是望平安这几位大佬。
　　哥几个心情都复杂的一批，该怎么形容这种感觉呢？
　　本来吧，人类在对抗深渊灾变的时候，就是弱势到不能再弱势的情况。
　　谁也不清楚哪天就会是人类文明的末日，所谓黎明和曙光一直不过是大家的望梅止渴罢了。
　　可当叶仁这个真·执灯人出现后。
　　好家伙，这才短短几天时间，人类阵营强行增强逆袭版本！
　　甚至某个独臂大佬都忍不住感叹——
　　“牛妈妈生小牛难产——牛B坏了！”
　　话糙理不糙，因为叶仁执掌明灯后，人类的黎明已经到来了。
　　甚至大家有种强烈的预感！
　　估计再过一段时间，某个姓叶的家伙，会带着四五亿执灯人反攻深渊！
　　让深渊体会一下什么叫做风水轮流转！
　　总之……
　　青青草原小镇的事件结束后。
　　叶仁回到了腾炎城，准备放松一下。
　　一番琢磨，叶仁摸着下巴看向客厅里那俩女人：
　　“小姜同志，小红同志，要不我们去海边玩吧？”
　　众所周知，深渊是没有海的。
　　或者说深渊里面的所有流动液体，都不是啥好东西。
　　听见叶仁这么说，红莲女皇顿时眼睛一亮：“好啊好啊！”
　　但小姜同志已经看穿了一切：
　　“你这家伙，只是单纯想看我们穿泳衣吧？”
　　叶仁：“(ÒωÓױ)”
　　看破不说破，这叫福利章节懂不懂啊！
　　怀着度假的心思，三人老老实实地坐着飞机抵达了夏威夷群岛。
　　阳光、沙滩、海浪……
　　还有两位风格迥异的美女相伴，叶仁忍不住感叹生活的美好。
　　“你们知道吗，柯南当年就是在这学会包括但不限于开飞机、踢足球、开锁等一系列技能来着。”
　　“你这梗好老……等等，你在跟谁说话？”
　　“谁在看这段文字就在跟谁说话。”
　　叶仁躺在沙滩椅上，戴着墨镜。
　　一边喝着果汁，一边欣赏着小姜同志和小红同志在海边嬉戏的画面。
　　姜穗穿着一件淡蓝色的连体泳衣，将她那完美的身材展现得淋漓尽致。
　　她像一条美人鱼一般，长发随着海浪轻轻飘扬，美得让人移不开眼睛。
　　红莲女皇则穿着一件火红色的比基尼，将她那火辣的身材展现得更加凹凸有致。
　　她慵懒地躺在沙滩上，任由阳光洒在身上，白皙的肌肤泛着诱人的光泽，美得让人血脉喷张。
　　“我这件衣服怎么样？”
　　姜穗凑到了叶仁身边，笑盈盈地问道。
　　叶仁竖起大拇指：“石更了。”
　　姜穗：“？”
　　本想跟叶仁腻歪一下的小姜同志，小脸绯红，轻轻地捶了他一下。
　　这时，红莲女皇也走了过来，她小心翼翼地看了一眼原配。
　　然后茶里茶气地娇声道：“我肯定跟穗穗比不了啦……”
　　叶仁转头看着红莲女皇，她的肌肤在阳光的照耀下显得更加白皙，红色的比基尼更加衬托出她火辣的身材，那深邃的沟壑……
　　“我去，你不是傲娇M吗，什么时候换绿茶赛道了？”
　　咱们叶哥反应迅速，强行避免了修罗场。
　　“嘁，那么大两坨赘肉有什么好的？”
　　其实小姜同志已经很丰满了，毕竟是完美的C嘛。
　　但奈何红莲女皇这家伙不讲道理，是极为少见的E！
　　她故意将身体更加靠近叶仁，用柔软的身体蹭着他的手臂，娇声道：
　　“确实不好……很沉重呢……”
　　叶仁感觉自己的手臂被两团柔软的触感包围，一股电流瞬间传遍全身。
　　叶仁：“你别搞我啊，小姜同志掏血祭匕首了！”
　　牛至，危！
　　总之三人吵吵闹闹嘻嘻哈哈，小日子一过一个不吱声。
　　夕阳西下。
　　海滩上洒满了金色的光芒。
　　叶仁伸了个懒腰：“感觉好久没有这么放松过了……”
　　小姜同志瞥了他一眼：“还行，这段时间我和她一直在到处玩，不过你的话确实很忙。”
　　“你不懂，概念级的含金量，注定了我没法休息，不然他们高低得骂我水字数。”
　　“不过今天还挺安稳呢，你的扫把星体质一直没有生效。”
　　当小姜同志说出这句话的时候，叶仁心里一哆嗦。
　　这flag立的！
　　果不其然，下一刻叶仁看见了滔天的巨浪在眼前升起！
　　叶仁：“小姜同志，我怀疑你嘴巴开过光。”

