第279章 你这样显得我很呆
　　她的身体周围，开始出现一道道细密的裂痕，仿佛随时都会崩碎一般！
　　终于，似乎在某一刻，碎片的挣扎，突然停止了！
　　它仿佛是放弃了抵抗一般，静静地躺在光柱之中，一动不动！
　　“成功了？！”叶仁刚松了一口气。
　　然而就在这时，异变突生！
　　“嗡——！”
　　碎片突然爆发出耀眼的光芒！
　　那光芒，带着一股极其恐怖的威压，仿佛要将整个世界都撕裂一般！
　　堕天使的脸色瞬间变得惨白，她惊呼一声：
　　“怎么会……”
　　堕天使还是低估了神性，那可是起源之神的神性啊！
　　尽管只是一小部分碎片，也绝对不是深渊领主可以染指的存在！
　　这股意志让她根本无法抵挡！
　　“噗——！”
　　堕天使背后的羽翼忽然涌现出一抹鲜红，随后那红色血渍迅速扩大。
　　就连其躯体上都涌现出了大量的裂痕，她随时处于沉睡的边缘。
　　叶仁：“(ΩДΩ)”
　　叶仁：“哎哟卧槽！”
　　眼瞅着堕天使好像要撑不住了，叶仁屏着死马当活马医的心态。
　　他伸手摸向背后。
　　随后猛地从虚空中抽出血刃，猩红色的血雾，瞬间从身后喷涌而出。
　　如同火山爆发一般，向着四周疯狂蔓延！
　　“嗡——！”
　　碎片在接触到血雾的瞬间，便剧烈地颤抖起来！
　　它仿佛是感受到了某种极其可怕的东西一般！
　　那耀眼的光芒也瞬间黯淡下来！
　　神性碎片：“（你踏马到底是个什么东西）”
　　在祂残破的意志中，神性碎片感受到了一种极致的恐惧！
　　一种深入骨髓，无法抗拒的恐惧！
　　纯粹、剧烈、极端！
　　无法理解！
　　完全无法理解口牙！
　　深陷恐惧污染之中的神性碎片，失去了反抗的能力。
　　叶仁微微松了口气：“堕天使，你怎么……呃？”
　　堕天使嘴唇颤抖，脸色苍白，同样也在瑟瑟发抖。
　　叶仁：“(ÒωÓױ)……”
　　差点忘了，恐惧污染是敌我不分来着。
　　堕天使声音颤抖：“差，差不多得了……”
　　你再继续释放恐惧污染，我怕没有被神性碎片干死，反倒是被你的污染给吓死了！
　　现在情况陷入了僵持之中。
　　叶仁寻思，如果自己收起了血刃，那起源之神的碎片又会继续反扑。
　　可如果不收起血刃，堕天使又没法继续动手。
　　这一刻，堕天使轻咬银牙：“要不，你代替我来吧？”
　　叶仁：“啥？”
　　堕天使想要叶仁代替她，以她的权能抹去碎片中的神性。
　　但要怎么做？
　　堕天使强忍着恐惧：“你抓住我的手，然后……”
　　话音未落，她便猛地瞪大眼睛，因为她瞅见叶仁拽住了神性碎片，将血刃横在了祂的身上。
　　叶仁：“你踏马想死还是想活？”
　　堕天使：“(ΩДΩ)？”
　　不是哥们儿，你这是什么操作！
　　然而令堕天使惊讶的还在更后面，只见神性碎片发出一声悲鸣。
　　随后祂的碎片意志，竟然自我崩解了？！
　　堕天使人都看傻了，怎么踏马还有这种操作的啊兄弟！？
　　叶仁收起血刃，恐惧污染形成的红雾也瞬间消散，仿佛从未出现过似的。
　　他咧着个嘴，龇着一口大白牙：“搞定。”
　　堕天使一脸的复杂，搞定的确是搞定了，但早知道这么简单，我还折腾这么久干什么！
　　差点给碎片都干到沉睡了喂，拜托，你这样显得我很呆！
　　“唉……”
　　“怎么叹气了？”
　　“没事，有点心累罢了。”
　　堕天使看了叶仁一眼，仿佛年迈的老母亲在看调皮的儿子一样。
　　早知道你这么轻松就能抹去神性碎片的意识。
　　我刚刚到底是在干什么？
　　接下来便是重塑神性制造深渊古灯了。
　　这个倒是不难。
　　堕天使直接扭曲现实，凭空重塑了一个巨型深渊古灯！
　　这古灯高达七八百米，由深渊淤泥、天使之羽组成。
　　它的造型古朴而典雅，外形和人类制作的深渊古灯没有任何区别，等比例放大罢了。
　　这是因为堕天使吸收了人类制作深渊古灯的经验。
　　以权能制造了一个更加强大，更加完美的深渊古灯。
　　接着，她将碎片中的神性，小心翼翼地提取出来，然后将其注入到古灯的灯芯之中。
　　【重塑】
　　刹那间，深渊古灯亮了起来！
　　柔和的光芒，从灯芯之中散发出来。
　　那光芒带着一股不可名状的气息，向着四周扩散。
　　堕天使正在创造一个奇迹！
　　一个能够改变人类命运的奇迹！
　　光芒几乎是瞬间便笼罩了整个城市！
　　人们纷纷抬起头，好奇地望着天空中的那道光芒。
　　然而就在这时，堕天使忽然看向了叶仁。
　　她的眼神悲悯而温和。
　　“我其实……隐瞒了一些事情……”
　　叶仁心里咯噔一下。
　　姐姐，你这是又要折腾什么？
　　实际上，人类的身体根本无法承受深渊古灯释放的神性。
　　毕竟那可是神权啊！
　　其位格甚至凌驾于深渊领主，蛐蛐人类怎么可能无伤承受这种权能的赐福？
　　所以，堕天使隐瞒了一个事实。
　　深渊古灯的确可以赐福人类，大幅度增加人类阵营的战力。
　　但并不是没有代价的……
　　堕天使的权能是遗忘与重塑，她可以让自己成为神性赐福的中转站。
　　这样人类就可以通过她而没有任何代价地接受赐福。
　　因为所有的代价。
　　都被她承担了。
　　叶仁：“你踏马又跟我玩牺牲剧情是吧！？”
　　叶仁的脸色瞬间沉了下来，心态有点小崩。
　　说了多少次！
　　咱们这是轻松无脑流的故事！
　　不需要这种沉重的剧情！
　　堕天使微微垂着眸子，嘴角勾起一抹弧度，她微微歪头看向叶仁：
　　“深渊领主是不会死的，我只是……会睡一段时间而已……”
　　也许几千年，也许几万年，也许几亿年。
　　但这种代价对深渊领主而言。
　　完全可以接受。
　　堕天使的躯体开始逐渐呈现出一种石质化的状态，她将屹立于深渊古灯的上方，成为神性赐福的净化雕塑。
　　但叶仁怎么能接受这个结局？！
　　人类和深渊领主的思维天差地别。
　　或许堕天使可以接受自己沉睡个上千万年，但叶仁无法接受，所以他准备……

