第243章 等等！这剧本发展不对劲！
　　红莲女皇的声音依旧是那么的清冷。
　　但却少了几分往日的威严，多了一丝难以言喻的柔和。
　　姜穗看着镜中的红莲女皇，眉头微微一皱，语气有些不悦地说道：
　　“有什么事不能白天说么？”
　　太烦人了！
　　红莲女皇没有在意姜穗的语气，她直视着姜穗的双眼，缓缓地说道：
　　“我需要你再帮我一次，让我借用一下你的身体。”
　　“不行！”
　　姜穗想都没想，直接拒绝道。
　　开玩笑！
　　上次她让红莲女皇借用自己的身体，结果呢？
　　这个女人，竟然借用她的身体跟叶仁亲亲了！
　　要不是看在红莲女皇帮过她的份上，她早就翻脸了好吧？！
　　现在，红莲女皇竟然还想再借用她的身体？
　　这次是的要干什么？
　　睡觉吗！
　　“我告诉你，门都没有！”
　　姜穗越想越气，忍不住指着镜中的红莲女皇，咬牙切齿道。
　　红莲女皇：“……”
　　面对姜穗的质问，红莲女皇张了张嘴，想要解释，却又不知道该说些什么。
　　她总不能说，自己当时完全是被叶仁那该死的魅力给吸引了吧？
　　当真是哑巴吃黄连，有苦说不出。
　　毕竟那种感觉实在是太奇妙了，让她这位高高在上的深渊女皇，都忍不住沉沦其中，无法自拔。
　　可是，这种话，她又怎么好意思说出口呢？
　　特别是，现在还当着姜穗的面！
　　“我……”
　　红莲女皇支支吾吾了半天，愣是没憋出一个字来。
　　看到红莲女皇这副有苦难言的模样，姜穗心中更是气不打一处来。
　　她冷哼一声，说道：
　　“你不是发过誓嘛，要是跟我抢男人，你就从深渊底下跳下去！”
　　红莲女皇闻言，心中顿时升起一股浓浓的委屈。
　　她堂堂深渊女皇，什么时候受过这种委屈？
　　可是，一想到自己现在的处境，红莲女皇也只能将这口气给硬生生地咽了下去。
　　“你误会了，我上次……只是……只是……”
　　红莲女皇努力地组织着语言，想要解释清楚。
　　但却发现，自己越是解释，就越是显得苍白无力。
　　最后，她只能无奈地叹了口气，说道：
　　“总之，我这次绝对不会再做任何对不起你的事情了，我只想……只想得到自由而已。”
　　红莲女皇的声音，充满了苦涩和无奈。
　　看着镜中红莲女皇那落寞的神情，咱们家的小姜同志最终还是有些心软。
　　小姜同志是个知恩图报的人。
　　这段时间以来，红莲女皇也确实帮了她不少忙。
　　如果不是红莲女皇的权能，她也不可能在这么短的时间内，就拥有了如今的实力。
　　想到这里，姜穗轻叹了一口气说道：
　　“好吧，我可以再相信你一次，但是你必须答应我，绝对不能和叶仁越界。”
　　听到姜穗的话，红莲女皇顿时眼前一亮，她激动地说道：
　　“真的吗？你放心，我绝对不会乱来的！”
　　姜穗撇撇嘴，说道：
　　“你最好是！”
　　红莲女皇激动得几乎压抑不住嘴角的弧度。
　　不过在即将真正掌控姜穗的身体之前，她还是被姜穗给叫住了。
　　“等等！”
　　姜穗一脸严肃地警告道：
　　“我再提醒你一次，待会儿你最好给我老实点，要是再敢像上次那样，借用我的身体去勾引叶仁，我绝对不会放过你的！”
　　红莲女皇闻言俏脸顿时一红，她连忙拍着胸脯保证道：
　　“你放心好了，我只是和他商量一下深渊锁链的事！不会乱来！”
　　姜穗深深地看了红莲女皇一眼。
　　随后，姜穗闭上双眼，将身体的控制权交给了红莲女皇。
　　下一刻，一道红莲虚影在姜穗的瞳孔深处一闪而过。
　　原本还有些娇俏可爱的姜穗，气质陡然一变！
　　她缓缓地睁开双眼，原本清澈明亮的眸子。
　　此刻竟然变得如同红宝石般璀璨夺目，仿佛能将人的灵魂都给吸进去一般！
　　一股高贵、冷艳、不可侵犯的气息，从她的身上散发而出。
　　让她整个人看起来，就像是一位从天而降的女神一般，神圣而威严！
　　红莲女皇感受着这具陌生而又熟悉的身体，嘴角勾起一抹兴奋的微笑。
　　她深吸一口气，压抑住内心的激动，内心排练着该怎么跟叶仁开口，祈求叶仁给予她自由
　　此时此刻红莲女皇的内心，充满了忐忑和期待。
　　她不知道，该如何向叶仁开口，才能让他答应帮助自己摆脱深渊的束缚。
　　但她知道，这是她唯一的机会！
　　为了能够获得自由，她愿意付出任何代价！
　　红莲女皇怀着忐忑的心情，努力做好了心理准备，这才迈着优雅的步伐，走出了洗手间。
　　她已经想好了等下见到叶仁后。
　　自己要怎么说，已经在脑海中排练无数遍了！
　　然而……
　　现实却狠狠地给了红莲女皇一巴掌！
　　只见叶仁正坐在沙发上，早已不耐地等着她。
　　在看到红莲女皇出现的那一瞬间，叶仁的双眼顿时一亮！
　　好家伙！
　　小穗今天这是怎么了？
　　怎么感觉…
　　比平时还要诱人？！
　　叶仁只感觉自己体内的荷尔蒙，在这一刻疯狂飙升！
　　他再也按耐不住心中的躁动，猛地站起身来，一个箭步冲到红莲女皇面前。
　　在她还没反应过来之前，一把将她搂入怀中，然后拦腰抱起，大步流星地朝着卧室走去！
　　“唔……！”
　　红莲女皇甚至还没来得及开口说话，就被叶仁这突如其来的举动，给吓得惊呼一声。
　　她想要挣扎，但叶仁的力气实在是太大了，她根本就动弹不了分毫！
　　很快，两人就来到了卧室。
　　“砰！”
　　叶仁一脚踢开卧室的房门，然后将红莲女皇扔到了柔软的大床上。
　　红莲女皇：“？？？”
　　等等！
　　剧本好像……
　　不是这样的啊？！
　　红莲女皇整个人都懵了。
　　她怎么也没想到，自己都已经做好了心理准备，结果叶仁竟然根本就不按套路出牌？！
　　说好的晓之以情动之以理呢？
　　说好的祈求帮助呢？
　　现在这算什么？！
　　不等红莲女皇反应过来，叶仁已经欺身压了上来。
　　炽热的呼吸，喷洒在她的脸上，让她原本就有些发烫的脸颊，变得更加滚烫起来。
　　“小姜同志，今晚你格外诱人哟~”
　　叶仁的声音沙哑而又低沉，充满了男性荷尔蒙的气息。
　　听得红莲女皇的心跳，都不由得加快了几分。
　　下一刻，叶仁的唇，便狠狠地吻住了红莲女皇的樱唇！
　　“唔……！”
　　红莲女皇的瞳孔，骤然紧缩！

