第286章 斩杀！再次强化技能？
　　“滋啦——”
　　空间如同被撕裂的布匹般。
　　玛拉之花的本体狼狈地出现在一片诡异的、扭曲的、不可名状的亚空间之中。
　　这里的一切都充斥着混乱和无序，仿佛是世界的底层代码崩溃后形成的乱码。
　　虚空中漂浮着无数破碎的几何图形，它们不断地变形、重组，却又无法形成任何稳定的结构。
　　色彩在这里失去了意义，只有混乱的光影交织在一起，形成令人目眩神迷的幻觉。
　　“回来了……我回来了……”
　　玛拉之花的耳边充斥着各种刺耳的声音，那是来自不同维度的声音碎片。
　　它们毫无规律地碰撞、融合，形成一种无法形容的噪音。
　　这里是起源之神的堕化之地。
　　同时也所有异常锚点的诞生地！
　　大量的深渊锁链在此处若隐若现，如同巨蟒般在虚空中游动，散发着令人胆寒的气息。
　　仔细看，在那远处，一道庞大的虚影直冲云霄。
　　祂的轮廓模糊不清，但却散发着一股令人窒息的威压！
　　那是……起源之神的残像？！
　　而在那残像的下方，被深渊锁链死死束缚的钟馗像正一动不动地伫立于此。
　　不只是钟馗像，还有着其他模糊不清的影子如同茧蛹孵化那般蠕动着。
　　回归此处后。
　　玛拉之花的血条开始以肉眼可见的速度回升，几乎是瞬间便上升到了百分之四十多。
　　安全了吗？
　　祂感受着源点空间中那无处不在的起源气息。
　　原本因为恐惧而紧缩的花苞，也缓缓地舒展开来。
　　看来是安全了吧。
　　然而，就在祂放松警惕的刹那……
　　“唰——！”
　　一道猩红的剑气，突兀地出现在玛拉之花的面前！
　　玛拉之花：“？”
　　玛拉之花在剑气出现的刹那，出现了短暂的错愕与僵硬。
　　什么情况？
　　不是哥们儿，什么情况！
　　这里可是起源之神的堕化之地，连接深渊底层的亚空间啊！
　　按照设定规则，这一整片空间都是起源之神的残像化身，只有起源之神的碎片才能进出此地！
　　但那道散发着诡异气息的猩红剑芒是什么情况……
　　剑气散发着令人胆寒的气息，如同来自地狱的死亡之光！
　　它瞬间便穿透了玛拉之花的防御，狠狠地斩在了祂那庞大而扭曲的花苞之上！
　　“轰——！”
　　玛拉之花的花苞，瞬间被斩成两半！
　　黑色的粘稠液体，如同喷泉般，从断裂的伤口处喷涌而出，散发着令人作呕的恶臭！
　　玛拉之花的意识在这一刻瞬间变得模糊扭曲。
　　怎么可能？！
　　这怎么可能？！
　　不可被观测、不可被接触的特性，如同玩笑一般滑稽不堪。
　　那猩红色的剑气不但追入了亚空间，更是直接穿透了玛拉之花的本体。
　　死亡的阴影，笼罩着祂！
　　在这一刻，玛拉之花终于明白了……
　　自己要死了。
　　“结束了……”
　　依稀见，祂仿佛听到了辣个男人的声音，如此清晰可闻。
　　猩红的剑气，庞大到和玛拉之花的高度一致。
　　它犹如一轮血月，散发着诡异的美感。
　　子先看。
　　“嗤——”
　　剑气是毫无阻滞地穿过了玛拉之花的本体。
　　而玛拉之花甚至无法有半分抵抗之力！
　　祂那庞大而扭曲的躯体，在这恐怖的剑气面前，就仿佛是一张薄纸一般脆弱！
　　“噗嗤——！”
　　下一刻，玛拉之花的本体，便从中间裂开了一道巨大的口子！
　　黑色的粘稠液体，如同喷泉般，从那巨大的伤口之中喷涌而出，散发着令人作呕的恶臭！
　　玛拉之花没有发声器官，但祂躯体的每一处都在发出无声的尖啸。
　　恐惧、绝望、痛苦……
　　各种负面情绪，如同潮水一般，将祂彻底淹没！
　　祂不明白，也不理解！
　　为什么？
　　这到底是为什么？！
　　明明自己已经回到了起源之地，为什么还会被杀死？！
　　明明自己的锚点规则中，明确地设定了——
　　【不可被观测】
　　【不可被触碰】
　　为什么自己还会受到攻击？！
　　为什么自己还会被杀死？！
　　这不科学！
　　这也不魔法！
　　在意识彻底泯灭前的最后一刻，玛拉之花仍旧感到浓浓的不可置信。
　　祂无法理解，也无法接受，自己竟然会死在一个卑微的人类手中！
　　叶仁的概念级技能，就是如此的不讲道理！
　　它无视了玛拉之花的异常特性，无视了玛拉之花的设定规则，直接将其从根源上抹杀！
　　“——！”
　　没有任何声息的，玛拉之花的本体，裂开成为两半。
　　表世界，青青草原小镇。
　　叶仁站在小镇中央，眼前弹出一条只有他自己才能看见的提示——
　　【已斩杀】
　　一切，都结束了。
　　“嗡——！”
　　手中的血刃，微微闪烁着猩红的光芒。
　　那光芒，如同心脏的跳动一般，充满了生命力。
　　紧接着，从血刃上延伸出的血雾，忽然变得透明起来，仿佛是融入了空气之中一般，消失不见。
　　那并非消失，而是血雾直接切入了亚空间，正在吞噬玛拉之花的尸骸。
　　叶仁能够清晰地感受到，一股强大的力量，正从那片不可知的地方，源源不断地涌入他的体内。
　　那是玛拉之花的生命力，被血刃吞噬、分解，转化成纯粹的能量，反哺给叶仁。
　　叶仁的身体，在这股力量的冲击下，微微颤抖着。
　　他的肌肉、骨骼、血液……
　　都在这一刻得到了强化！
　　他变得更加强大！
　　更加恐怖！
　　仅仅数分钟的时间，玛拉之花那庞大的尸骸，便被血雾吞噬得干干净净！
　　随后，血雾如同潮水般退去，重新回到了叶仁的体内。
　　叶仁：“要来力！”
　　果然，在叶仁兴奋的期待中，视野中突然弹出一道只有他自己才能看到的提示：
　　【可选择概念级技能强化】
　　【缴械：提升缴械伤害，降低冷却时间】
　　【箴言：提升判定时间，替身判定范围】
　　因为上次斩杀已经强化过了。
　　所以现在还没有抵达再次强化的条件，只能从剩下的两个技能中选择。
　　那么到底要选择强化缴械还是箴言捏？
　　“嗯……”叶仁摸着下巴陷入了犹豫之中。
　　理论上来说，强化箴言效果比较好吧，毕竟箴言一旦判定成功。
　　那就可以直接触发概念级的斩杀。
　　但是箴言也具有一定局限性，比如某些情绪迟钝或者根本没有情绪概念，或者意志坚定的存在，能直接无视箴言。
　　果然还是选择强化缴械吧，缴械毕竟自带一次无敌效果。
　　而且还能瞬间重创目标，可攻可防才是王道！

