第234章 血刃：开饭喽~
　　“哈哈哈哈……”唤海者·阿米诺斯突然发出一阵癫狂的笑声，笑声中充满了苦涩和绝望。
　　“原来，原来是这样……”
　　“我们，都只不过是深渊的囚徒，永远都无法逃脱！”
　　“啊——！！！”唤海者·阿米诺斯发出一声凄厉的咆哮，那声音中充满了绝望和疯狂。
　　最后的希望，破灭了！
　　祂被深渊囚禁了太久太久，久到已经忘记了自由的味道，忘记了希望的光芒。
　　现在，祂终于看到了逃离深渊的希望，却又被无情地碾碎！
　　这种巨大的落差，让祂彻底陷入了疯狂！
　　“既然如此，那就让一切都毁灭吧！”
　　唤海者·阿米诺斯已经彻底失去了理智。
　　祂不顾一切地掀起滔天巨浪，朝着阿特拉斯发起了自杀式的攻击！
　　“唉。”
　　面对唤海者·阿米诺斯的疯狂攻击，阿特拉斯轻叹了口气。
　　祂只是轻轻地伸出一根手指。
　　轰——！！！
　　一股无法形容的恐怖力量，瞬间爆发而出！
　　那毁天灭地的巨浪，就如同纸糊的一般，瞬间被撕裂、粉碎！
　　而唤海者·阿米诺斯那庞大的身躯，更是被这股力量，硬生生地镇压在了海面之上，动弹不得！
　　“呃啊——！！！”
　　唤海者·阿米诺斯发出痛苦的哀鸣，却根本无济于事。
　　祂只能眼睁睁地看着自己，被那股恐怖的力量，一点点地碾碎！
　　这一幕，看得堕天使和梦之主都忍不住倒吸了一口凉气，眼中满是震撼之色。
　　这就是……神明遗蜕的力量吗？
　　仅仅只是一根手指，便能镇压一位深渊领主！
　　这等伟力，简直超乎想象！
　　“你想要怎么处置祂？”
　　阿特拉斯那浩瀚如星空般的声音，在叶仁的脑海中响起。
　　祂曾经是个仁慈的神明，是不太想对深渊领主下重手的，毕竟深渊领主是宇宙的第一批生灵，可以说是宇宙的孩子。
　　然而叶仁看着在阿特拉斯的威压下，如同死狗一般。
　　只能发出痛苦哀嚎的唤海者·阿米诺斯，眼中没有丝毫的怜悯。
　　在唤海者·阿米诺斯试图掀起灭世洪水的那一刻，祂的结局就已经注定！
　　“宰了。”叶仁语气平静地说道。
　　对敌人仁慈，就是对自己残忍，这个道理，他还是懂的。
　　更何况，这可是深渊领主，可不是什么小猫小狗。
　　放虎归山，后患无穷！
　　“唉……”
　　听到叶仁的回答，阿特拉斯再次微微一叹，似乎是有些惋惜。
　　但祂并没有多说什么，只是轻轻地打了个响指。
　　“咔嚓！”
　　一声清脆的响声，在唤海者·阿米诺斯的耳边响起，就如同是骨头断裂的声音一般。
　　“呃啊——！！！”
　　下一刻，唤海者·阿米诺斯便发出一声凄厉的惨叫，那声音中充满了痛苦和绝望！
　　只见祂那庞大的身躯，竟然以肉眼可见的速度，迅速地坍塌了下去！
　　就好像是被什么东西，硬生生地压扁了一般！
　　仅仅只是眨眼之间，唤海者·阿米诺斯便从一只遮天蔽日的深渊领主，变成了一滩烂泥！
　　而祂头顶的血条，也瞬间跌落到了1%，进入了锁血状态！
　　阿特拉斯收回了手指，那股恐怖的威压也随之消散。
　　唤海者·阿米诺斯庞大的身躯，无力地瘫软在海面上，就如同是一滩烂泥一般，再也没有了声息。
　　祂陷入了沉睡之中。
　　对于深渊领主来说，死亡，是一个非常模糊的概念。
　　祂们跟神明一样，有着宇宙机制的庇护。
　　即使受到了再重的伤势，也只会陷入沉睡，并在经过漫长的岁月之后，重新苏醒。
　　少则数万年，多则数亿年。
　　但叶仁并不打算就这么放过唤海者·阿米诺斯。
　　“你……”
　　阿特拉斯似乎是察觉到了叶仁的意图，刚想说些什么，却见叶仁已经缓缓地抽出了背后的血刃！
　　猩红色的光芒，瞬间照亮了这片海域！
　　与此同时，一股恐怖的气息，也随之弥漫开来！
　　那是……恐惧！
　　纯粹而极致的恐惧！
　　即使是阿特拉斯，也不禁感到一阵心悸！
　　“真是不可思议的力量……”
　　叶仁没有理会阿特拉斯的复杂眼神。
　　他的目光，始终锁定在唤海者·阿米诺斯那庞大的身躯之上。
　　在叶仁的视角中，唤海者·阿米诺斯那原本灰暗的血条下方，出现了一个闪烁着猩红色光芒的选项——
　　【可触发斩杀】
　　“嗬……”
　　叶仁眼中寒芒一闪，毫不犹豫地挥动了血刃！
　　嗡——！
　　血色的刀刃，仿佛是死神手中的镰刀，在虚空中划过一道诡异的弧线！
　　下一刻，一道长达数千米的猩红剑气，便凭空出现在了唤海者·阿米诺斯的头顶！
　　那剑气，仿佛是来自地狱深渊的业火，带着毁灭一切的恐怖威势，朝着唤海者·阿米诺斯，狠狠地斩落下来！
　　“嗤——！！！”
　　一声令人牙酸的声响，在天地间回荡！
　　那看似坚不可摧的鳞片，在那猩红的剑气面前，就如同纸糊的一般，被轻而易举地切开！
　　皮肉分离，鲜血狂飙！
　　猩红的剑气去势不减，瞬间便将唤海者·阿米诺斯那庞大的身躯，斩成两半！
　　森白的骨骼，在猩红的剑气下，就如同豆腐一般，被轻易地切断！
　　“轰——！！！”
　　但这还远远没有结束。
　　猩红的剑气，余势不减，狠狠地轰击在了下方的海面之上！
　　剑气入水激起千层浪，海水仿佛被一分为二，一条深不见底的裂痕在海面延伸，直到海底。
　　海水狂涌泡沫四溅，仿佛整个海洋都在哀鸣。
　　在这一刻，整个大西洋都被一分两半！
　　海水朝着两边翻涌而去，露出一道深不见底的恐怖沟壑！
　　那沟壑，一直蔓延到海底深处，将海底都斩出了一道巨大的裂缝！
　　那就是……
　　斩杀的威力！
　　在猩红的剑气撕裂了唤海者·阿米诺斯的躯体后。
　　也将祂那庞大的身躯彻底一分为二！
　　粘稠的血液如同喷泉般从伤口处喷涌而出，几乎将整一片大西洋都染成了一片触目惊心的血红！
　　然而，还没等这些血液扩散开来。
　　一股更加诡异的力量，便从叶仁手中的血刃中爆发出来！
　　血刃具现出一片猩红色的血雾，如同拥有生命一般疯狂地涌动着，席卷着。
　　瞬间便将唤海者·阿米诺斯那断成两截的残骸给包裹其中！
　　血刃：“开饭喽！”

