第246章 梦之主：铁子你无敌了！
　　然而，红莲女皇根本就没有理会梦之主的质问。
　　她此刻的眼中，只有无尽的怒火！
　　只见她单举右手，一道道红莲烈焰接连不断地朝着梦之主轰击而去！
　　“你不是那狗男人的好铁汁吗？！我打不过他，难道我还打不过你吗？！”
　　红莲女皇一边疯狂地攻击着梦之主，一边怒吼道。
　　那声音中，充满了愤怒，委屈，以及…
　　一丝丝的…
　　悲伤！
　　听到红莲女皇的话，梦之主顿时就愣住了。
　　狗男人？谁啊？
　　等等…
　　红莲女孩这语气怎么有点不对劲啊？！
　　难道她……
　　虽然不知道事情的全貌，但梦之主的心中顿时咯噔一声！
　　不知道过了多久，红莲女皇的攻势，终于是渐渐地减弱了下来。
　　她精致的脸上，满是疲惫之色。
　　而梦之主，此刻也是好不到哪里去。
　　祂虽然成功地挡下了红莲女皇的攻击，但也露出疲态。
　　梦之主望着眼前这个已经快要虚脱的深渊领主，心中也是充满了无奈。
　　祂轻叹一声，问道：
　　“你到底是是怎么了？”
　　然而，面对梦之主的询问，红莲女皇却始终保持着沉默。
　　她只是紧紧地抿着嘴唇，一言不发，那双原本灵动的美眸中，此刻却充满了幽怨和委屈。
　　仿佛是在控诉着什么…
　　梦之主看着红莲女皇这副模样，心中更加疑惑了。
　　他试探性地问道：
　　“是不是他……欺负你了？”
　　听到欺负这两个字，红莲女皇的身体，明显颤抖了一下！
　　她猛地抬起头，恶狠狠地瞪了梦之主一眼，然后……
　　“啪——！！！”
　　一个响亮的耳光，狠狠地抽在了梦之主的脸上！
　　梦之主：“？？？”
　　啥玩意儿？！
　　发生了什么？！
　　我…
　　我被打了？！
　　梦之主整个人都傻了！
　　感受着自己那火辣辣的脸颊，好铁汁硬了。
　　拳头硬了。
　　然而，还没等梦之主反应过来，红莲女皇便已经化作一道红光，消失在了祂的领地。
　　只留下梦之主孤零零在空中凌乱。
　　下一刻。
　　梦之主身前赫然出现了一道靶向咒文，那是叶仁在召唤祂。
　　刺鼻的硫磺味和阴冷的气息扑面而来。
　　周围是扭曲怪诞的深渊植被和散发着幽光的诡异生物，无不昭示着此地是生命的禁区。
　　不过，对如今的叶仁来说，深渊的险恶环境已经算不了什么了。
　　他抬头望向天空，那片原本应该是深邃黑暗的天幕。
　　此刻却被梦之主那庞大到难以想象的躯体所占据。
　　祂宛若一颗漆黑的恒星，散发着深邃而又神秘的光芒。
　　“好铁汁，我……嗯？你脑门上是什么情况？”
　　叶仁正准备跟梦之主打个招呼。
　　却忽然发现，梦之主那宛若黑色恒星的躯体之上，竟然……
　　出现了一个赤红色的巴掌印？！
　　那巴掌印清晰无比，就好像是用烙铁，硬生生地印上去一般！
　　“噗嗤……”
　　叶仁顿时没忍住，笑出声来。
　　梦之主幽怨地低头望着叶仁，那眼神仿佛是在看一个负心汉一般。
　　“还不是因为你？”
　　叶仁脸上的笑容顿时一僵。
　　“不是哥们儿，跟我有什么关系？”
　　梦之主温和但透着恼怒的声音在叶仁脑海中响起：
　　“红莲女皇刚刚跑过来给了我一巴掌……”
　　家人们谁懂啊？
　　我在自己的领地里好端端的，也没招谁惹谁，却平白无故地吃了一个大逼斗！
　　红莲女皇这是把对叶仁的恨意迁怒到好铁子身上去了。
　　好铁子心里苦啊。
　　平时帮叶仁干着干那也就算了，现在还得当他的肉盾！
　　好铁子叹了口气：“你到底对红莲女皇做什么了？”
　　叶仁挠了挠头：“就是做了啊……”
　　好铁子：“？”
　　叶仁：“Ծ‸Ծ……”
　　好铁子：“(ÒωÓױ)？”
　　“不是哥们儿，你无敌了！”梦之主的声音中充满了不可置信和难以言喻的震惊。
　　叶仁尴尬地摸了摸鼻子，含糊其辞道：“意外，都是意外……”
　　你管这叫意外？梦之主幽幽地看了叶仁一眼，最终还是叹了口气。
　　没有在这个话题上继续纠缠下去。
　　凑活过呗，还能离咋滴。
　　“唉……走吧，我带你去找她。”
　　说罢，梦之主便带着叶仁，一个闪现从原地消失。
　　深渊，腐败红海。
　　粘稠如鲜血般的腐败红海，散发着令人作呕的恶臭，但却又诡异地孕育着无数奇形怪状的生命。
　　它们在红海中游弋、捕食、厮杀，构成了一幅荒诞而又残酷的画卷。
　　而在腐败红海的中心，矗立着一座破败的皇座。
　　皇座通体呈血红色，墙壁上雕刻着精美绝伦的图案。
　　隐约可见红莲盛开的景象，为这片死寂之地增添了几分妖异的美感。
　　红莲女皇，正端坐在那皇座之上。
　　她闭着双眼，仿佛陷入了沉睡之中。
　　在她的周围，一片片巨大的红莲虚影，在腐败红海上不断地绽放、凋零。
　　循环往复，永不停歇。
　　那些红莲虚影，并非是简单的幻影，而是由纯粹的深渊能量凝聚而成。
　　每一朵红莲虚影，都蕴含着毁天灭地的恐怖力量！
　　然而，在这片诡异而又美丽的景象之下，却隐藏着一股令人心悸的压抑气息。
　　就好像暴风雨来临前的宁静，让人喘不过气来。
　　这时候就有聪明宝宝要问了……
　　红莲女皇这是在做什么呀？
　　她在控制着自己的情绪，那些红莲虚影就是她情绪的具象化。
　　“喏……你好好表现吧……”
　　梦之主柔和的声音在叶仁的脑海中响起。
　　叶仁点了点头，深吸一口气，朝着红莲女皇凑了过去。
　　只见正端坐在王座之上的红莲女皇，她缓缓地睁开了双眼。
　　那双如同红宝石般璀璨的眸子中，闪过一抹复杂的神色。
　　惊喜？幽怨？
　　或许……
　　还夹杂着一丝丝的……
　　期待？
　　“你来干什么……”
　　红莲女皇的声音，如同银铃般清脆悦耳，但却又带着一丝难以言喻的冰冷和疏离。
　　叶仁闻言，心中顿时咯噔一声！
　　就算是咱们叶哥，有时候也分不清红莲女皇是在傲娇还是真生气。
　　女人啊，真是麻烦的生物。
　　“那个……我想为之前的事情，向你道歉。”
　　叶仁深吸一口气，努力让自己语气显得真诚一些。
　　“我保证，以后绝对不会再发生这种事情了！”
　　然而，红莲女皇听到叶仁的道歉后，却只是冷笑一声，那笑容中，充满了自嘲和苦涩。

