第26章 没办法，他太能装了
　　“不，在我们被深渊水母包围的时候，通讯就中断了。”
　　陆游话还没说完，运输机再次剧烈颠簸，一股强大的力量将他们推向了机舱的一角。
　　叶仁下意识地护住御玲珑和姜穗，眉头紧锁，看向窗外的眼神闪过一抹思索。
　　运输机再这样下去，解体只是时间长短而已。
　　姜穗的眼中闪过一丝决绝，她清楚如果继续坐以待毙，所有人都会死，而这里谁都能死，唯独叶仁不行！
　　她的手悄悄伸向腰间的匕首，能够触发现实扭曲效应从而实现愿望的异常物品血祭，或许是现在唯一的希望。
　　“冷静，不至于。”叶仁注意到了姜穗的动作，他按住了后者的小手。
　　姜穗没有说话，只是无奈的眼神已经说明了一切。
　　陆游和御玲珑也注意到了姜穗的动作，但两人对现在这局面也感到深切的无力。
　　毕竟大伙儿现在可是在运输机上，距离地面不知道多少米的高空！
　　一旦运输机解体，就算大家没被深渊水母吃掉，那摔也得摔死啊。
　　“叶仁，让我来吧……”姜穗的语气平静，想要挣脱叶仁的手。
　　但叶仁怎会如她所愿？
　　外面密密麻麻上百只深渊水母，姜穗恐怕就是把自己戳死，也无法达成愿望的触发条件。
　　“别做无意义的牺牲。”
　　“可这是唯一的……”
　　“别吵！我在思考！”
　　叶仁打断了还想说话的姜穗，他的眉头忽然舒展开来。
　　叶仁现在冷静的可怕，他的大脑在迅速分析着眼前的情况。
　　深渊水母的腐蚀能力让他联想到了黯蚀者·拉托提普，那个据说掌管着腐蚀与消融的深渊领主。
　　拼一拼吧。
　　叶仁扭头闯进了驾驶室内。
　　“小哥，我需要你设定自动巡航，然后双手离开操纵杆。”
　　驾驶员是一位年轻男子，他此刻脸色苍白，身体在恐惧下微微颤抖着。
　　当叶仁闯进来还说了刚才那句话后，他看着叶仁，仿佛在看一个疯子：
　　“你在说什么？外面全是深渊里那玩意儿，你让我放开手等死？”
　　叶仁懒得解释：
　　“相信我，你如果不照做，我们所有人都会死在这里。”
　　驾驶员的额头上渗出了冷汗，他的手紧紧握着控制杆，不敢有丝毫放松。
　　自动巡航可不会躲避深渊水母的攻击啊！
　　就在这时陆游脸色严肃地命令道：“照他说的做，这是命令。”
　　驾驶员的脸上露出了一丝绝望，以陆游的身份，他的话就是绝对的命令。
　　他深吸了一口气，颤抖着手在控制台上按下了自动巡航的按钮。
　　随后双手缓缓离开了控制杆，整个人仿佛失去了所有的力气瘫在了椅子上。
　　“我们都会死的……”驾驶员的声音中带着一丝哭腔。
　　叶仁缓缓摇头：
　　“不，看着吧。”
　　他站在驾驶室的舱门口，手缓缓伸向背后，当他虚握住血刃的刹那……
　　整个机舱内的空气仿佛凝固，一股无形的压力让所有人都感觉到了窒息！
　　随着血刃被叶仁完整地扒出来，强烈的异常污染现象瞬间弥漫开来。
　　猩红色的血雾从刀身涌出，迅速扩散至整个运输机，透过窗户，甚至快速覆盖着外面的深渊水母们。
　　血雾如同有生命的实体，在空中翻滚涌动。
　　在血雾的笼罩下，躁动的深渊水母们感到一种前所未有的纯粹恐惧。
　　它们的身体在血雾中僵硬，触手停止了舞动。
　　与此同时，血雾中开始闪烁着黑色的丝线，那些是黯蚀者·拉托提普的投影碎片。
　　这些碎片在血雾中若隐若现。
　　深渊水母们在感知到黯蚀者·拉托提普的气息后，如同见了猫的耗子一样纷纷偃旗息鼓。
　　整个深渊水母一族都是深渊领主黯蚀者·拉托提普的子民，对于黯蚀者的气息有着天生的顺从。
　　画面变得无比诡异。
　　上百只密密麻麻的深渊水母宛若雕塑般滞留在空中。
　　叶仁吐出了一个字，只有一个字：
　　“滚。”
　　话音落下的瞬间，所有的深渊水母疯狂向后逃窜，它们遁入云层，眨眼便消失得无影无踪，仿佛从未出现过一般。
　　“……”
　　运输机内的众人目睹了这一切，脸上表情一个比一个复杂。
　　尤其是陆游，他下意识地喃喃道：
　　“此时此刻……犹如彼时彼刻……”
　　上一次叶仁好像也是用这招把深渊里的幽魂给吓退了来着。
　　没办法，他太能装了！
　　运输机重新恢复了平稳的飞行，很快便穿出了云层，再次遨游在蓝天之下。
　　驾驶员从震惊中回过神来，他下意识地看向了叶仁，眼神已经从恐惧变为了不敢置信。
　　“我……我刚刚……。”
　　驾驶员的声音有些颤抖，他的脸上火辣辣的，为自己之前的怀疑感到羞愧。
　　叶仁龇牙乐，拍了拍哥们儿的肩膀：
　　“没事，都理解的。”
　　驾驶员尴尬地摸了摸鼻子，想说些什么但却感觉喉咙里被堵住，最后只能小声地说道：
　　“我刚才……我刚才还觉得你疯了，哥，你是真的牛！我不是很会夸人，但是……你diao爆了！”
　　叶仁：“……不会夸人可以不夸。”
　　谁diao爆了？
　　哥们儿那家伙还好好的！
　　姜穗她们这时候也才终于放松下来，一个个从鬼门关走了一遭，现在心跳还有些快呢。
　　“又被你救了呀……”姜穗朝着叶仁像是撒娇一样地说道。
　　叶仁翻了个白眼：“不救你以后谁给我做饭吃？我的嘴已经被你养刁了，没了你我可不习惯。”
　　这些天姜穗每天都在给叶仁做不同的好吃的。
　　叶仁对她的好感早就快溢出了。
　　只是两个人都脸皮子薄，直到现在为止还没互相表明心意。
　　嗑吧，你们磕着磕着这对CP就成了。
　　边上御玲珑撇撇嘴，有点小小的不开心。
　　这时，另外失联的六架战斗机也恢复了联系，它们的外表都有不同程度的损坏，显然是在与深渊水母的战斗中吃了些苦头。
　　战斗机内的其他几位大佬通过无线电焦急地询问情况，他们的语气中充满了担忧。
　　“御玲珑！情况怎么样？我们刚才断联了，那孩子没事吧？”望平安的声音从无线电中传来。
　　御玲珑接过了无线电，脸上升起一抹得意：
　　“他当然没事啦~如果他有事，你们怎么可能活着出来啊。”
　　另一头的望平安愣了一下，而后瞪大眼睛：
　　“所以那些深渊水母突然撤退是因为……”
　　“没错，就是因为小叶他释放出概念级的污染，把水母们给吓退了呢~”
　　御玲珑骄傲地像是只母狐狸似的。
　　无线电频道内沉默了一会儿。
　　“那小子……救了我们啊……”一位大佬小声道。
　　“这剧本不对吧，不是应该咱们保护他么？”又一位大佬咂舌吐槽。
　　“呵，憋说了，咱们都好丢人啊！”
　　大佬们掩面望天。

