第327章 大的要来咯！
　　哎哟卧槽！
　　离我远点！
　　你踏马不要过来啊！
　　血刃之前就轻松地斩破了夜之三女神茧化时生成的巨茧。
　　虽然叶仁不清楚是什么原理，但既然血刃对其他巨茧有效。
　　那么对厄瑞波斯这个茧化状态的巨茧应该也有效才对。
　　叶仁一脸期待地望着埃索里尔，示意祂赶快接过去。
　　然而，埃索里尔除了湿润滑嫩的触手在身体周围微微痉挛之外，却一动不动。
　　叶仁皱起眉头：
　　“不是，你接着啊，我手举着不酸吗？”
　　埃索里尔用尽了所有力气，才艰难地吐出几个字：
　　“你看我，动得了吗？”
　　“我害怕啊！”
　　恐惧污染可是敌我不分的被动能力，尤其是这么近距离地浸染在红雾中。
　　埃索里尔感觉心脏都快要停止跳动了。
　　什么？你震惊祂也有心脏？
　　废话，不这样写我怎么能水字数啊。
　　叶仁：“啧，要你何用！”
　　看来除了自己之外，应该是没有任何存在可以手持血刃。
　　或者说，没有任何存在，能够抵挡住血刃所带来的那股恐怖的恐惧污染！
　　叶仁手持血刃，随后做出了蓄力的动作。
　　刹那间，猩红色的血雾变得更加浓郁，犹如沸腾的岩浆一般翻滚着，散发着令人心悸的威压。
　　紧接着，那些猩红色的血雾开始向着叶仁的身体回缩。
　　最终化作一层薄薄的红光，附着在他的身体表面。
　　当他蓄力进行到一定阶段的时候，叶仁的身体表面，隐隐泛出一层金红相间的光泽。
　　这光泽如同燃烧的火焰一般，不断地辉耀着。
　　而随着他蓄力的时间越长，光芒越发明显！
　　这并不是什么特别的技能。
　　只是叶仁寻思着：
　　“既然平A，那是不是也能蓄力啊？”
　　这个想法一冒出来，他就忍不住想要尝试一下。
　　随着蓄力时间的推移，叶仁体内的力量，不断地向着血刃汇聚。
　　血刃的刀身也开始剧烈地震动起来，仿佛是在回应着叶仁的意志。
　　当叶仁蓄力了将近半分多钟的时候，他感觉自己已经快蓄不住了！
　　那股由内而外的力量，即将喷涌而出！
　　“凤！凰！羽！”
　　叶仁猛地挥出了血刃！
　　刹那间，两道上千米高的剑气，在空中交织成十字！
　　它们并非普通的剑气，而是带有金红色调的奇异光芒，仿佛凤凰燃烧的羽毛一般绚丽夺目
　　它携带着毁天灭地的力量，向着厄瑞波斯茧化的巨茧斩去！
　　“噗呲！”
　　巨茧在剑芒的面前，显得是那么的渺小，那么的脆弱。
　　一声极致解压的脆响声，巨茧瞬间被剑芒以摧枯拉朽之势撕碎！
　　巨茧破裂的那一刻，内部的黑暗与外界的光芒形成了鲜明对比，使得这一幕显得更加震撼。
　　随后巨茧的碎片如同陨石雨一般坠落，每一片都在空中划出一道道绚丽的轨迹，最终消失在视线之外。
　　“嘶……”
　　“这……”
　　“这也太……”
　　永夜、星辰和入梦三女神，此刻都看呆了。
　　叶仁这一发蓄力剑气，竟然直接将厄瑞波斯的茧化给破了？
　　而且还余势不减地落在了厄瑞波斯的本体之上！
　　“轰！”
　　厄瑞波斯的本体，出现了一道剑气留下的痕迹。
　　那是一道不算显眼的伤口，从祂的头部一直延伸到腹部，但印子很浅。
　　叶仁愣住。
　　因为他看见厄瑞波斯头顶的血条，竟然只是跌落了不到百分之一？
　　四舍五入下，近乎没有造成伤害！
　　好家伙，哥们搁这刮痧呢。
　　“不太行啊……”
　　叶仁嘀咕着，而受了伤的厄瑞波斯并没有醒来！
　　祂依旧保持着茧化时的姿态，一动不动。
　　因为按照设定上来说，一旦祂茧化，就没有任何东西能伤害到祂。
　　除了叶仁这个例外……
　　可就算是厄瑞波斯躺着不动给叶仁看，那叶仁也嫌累。
　　反正刚好现在茧化已经给自己破开了。
　　那能摇人代自己动手了吧！
　　叶仁收起血刃，目光看向了埃索里尔，说道：
　　“茧化已经被我破开了，这下你总能出手了吧？”
　　埃索里尔：“……”
　　埃索里尔张了张嘴，欲言又止，但是看见叶仁那呲着个牙乐呵的表情，又闭上了。
　　是福不是祸，是祸躲不过。
　　你都这么说了，我还好意思不帮忙吗？
　　而且最主要是怕拒绝的话，待会儿怕你拿血刃砍我……
　　总之是无法拒绝了。
　　埃索里尔深吸一口气，缓缓抬起手。
　　刹那间，祂的身躯散发出璀璨的光芒！
　　周围的空间开始扭曲变形，紧接着，埃索里尔调动着权能，朝着厄瑞波斯发起了进攻！
　　“轰！”
　　作为活着的神明，埃索里尔对厄瑞波斯造成的伤害十分明显。
　　每一次攻击，都能让厄瑞波斯头顶的血条肉眼可见地跌落！
　　“这就对了嘛，比我刮痧看着舒服多了。”
　　叶仁呲着个牙乐呵。
　　但是他还嫌弃伤害不够！
　　于是咱们家夜歌转头看向了夜之三女神，说道：
　　“你们也别愣着啊，都来帮忙！”
　　夜之三女神面面相觑。
　　跟埃索里尔一样，想拒绝吧，又不敢。
　　所以还是选择了服从叶仁的命令。
　　尤其是入梦女神，道德底线如今十分灵活的她一脸谄媚：
　　“来了来了！哥！我这就来帮忙！”
　　这毫无女神逼格，拼命献殷勤的舔狗模样，看的两位姐姐一阵心里憋屈。
　　随即永夜、星辰、入梦三位女神同时出手！
　　她们的力量，虽然不如埃索里尔那么强大，但也足以对厄瑞波斯造成一定的伤害。
　　很快，在埃索里尔和夜之三女神的联手攻击下。
　　厄瑞波斯头顶的血条，已经跌落到百分之三十五左右……
　　叶仁的视野中，也弹出了一个只有他能看见的提示：
　　【可触发斩杀】
　　“可以了！”
　　叶仁望着厄瑞波斯头顶的血条，轻声说道。
　　埃索里尔和夜之三女神闻言，都在此刻停下了手来。
　　祂们不约而同的将目光投向叶仁。
　　要来了吗？
　　所有人心中都升起了一股寒意。
　　那是一种无法形容的预感——不会死亡的神明遗蜕即将迎来死亡！
　　“大的要来咯！”
　　正常来说，就算是埃索里尔这个神明，也顶多将厄瑞波斯打到百分之一的血条。
　　随后就会触发宇宙的保护机制，让厄瑞波斯强行锁血并陷入沉眠。
　　可叶仁这是要做什么？

