第305章 丈母娘出现了？
　　卢炎：“？”
　　卢炎也一脸懵逼地望着叶仁三人。
　　“爸？你怎么会在这里？！”
　　姜穗难以置信地瞪大了眼睛，她惊呼出声。
　　她怎么也没想到，自己竟然会在这里，看到自己的父亲！
　　“本来吧，我是想给你一个惊喜的……”卢炎无奈地摇了摇头，“没想到，却变成了惊吓。”
　　家人们谁懂啊？
　　他转头望向叶仁，眼中闪过一抹复杂之色。
　　叶仁：“(ÒωÓױ)”
　　“哟，卢副局，早上好啊。”
　　“……”
　　卢炎一点都不好。
　　他早就从姜穗那里听说，自家女婿有个神奇的扫把星体质。
　　一开始他还不信来着，还苦口婆心地劝姜穗不要乱说这些玄学的话。
　　小俩口好好幸福地过小日子得了，哪有什么扫把不扫把星的。
　　都是玄学，心理作用。
　　结果现在卢副局不得不承认：“你这小子确实邪乎。”
　　叶仁：“？”
　　叶仁想要反驳，但是欲言又止。
　　的确，不管自己走到哪里，似乎总能碰上意外事件。
　　总之叶仁转移了话题，将目光挪向了木质雕像：
　　“它叽里咕噜说什么呢，我要不直接拔刀吧……”
　　卢副局刚张嘴但还没来得及说话，便忽然一怔。
　　他下意识地捂着头，面露痛苦之色。
　　小姜同志慌了：“爸？你怎么了？”
　　叶仁也连忙扶住了卢副局：“脑溢血还是脑梗塞啊？”
　　本来脑袋还没有那么疼的卢副局，听到这句话突然感觉更疼了，嘴角都一抽一抽的。
　　但实际上他这并不是病理反应。
　　而是施加在他脑子里的某些封印，在此刻开始松动了。
　　“呲呲呲……”
　　众人那座木质雕像，竟然开始缓缓地融化！
　　就好像是被烈火焚烧的蜡烛一般，迅速地变形、扭曲！
　　紧接着，一个曼妙的身影，从那融化的雕像中缓缓浮现！
　　那身影，是一位绝美的女人！
　　她有着一头如同瀑布般的黑色长发，一双如同星辰般璀璨的双眸。
　　精致的五官如同精雕细琢的艺术品，吹弹可破的肌肤白皙胜雪……
　　她身穿一袭白色的长裙，将她那完美的身材展露无遗，浑身上下都散发着一股高贵的气息！
　　叶仁：“诶？！”
　　所有人都惊呆了！
　　其中也包括小姜同志。
　　姜穗难以置信地望着那个女人，她的眼中，满是震惊和不可思议！
　　因为，那个女人，竟然和她……
　　竟然和她有七八分相似？！
　　“你……你是……”
　　姜穗惊呼出声，她下意识地后退了两步，瞳孔微微颤抖！
　　小姜同志的心中，突然涌现出一个大胆的猜测！
　　难道她，就是自己的母亲？！
　　而就在这时，更加诡异的事情发生了！
　　姜穗突然感觉到，自己和那个女人之间，竟然产生了一股无法抗拒的亲和感！
　　就好像……
　　就好像……
　　“妈！？”
　　姜穗彻底绷不住了。
　　血脉相连的感觉，是如此的强烈，如此的清晰！
　　她无法欺骗自己，也无法忽视这种感觉！
　　这个女人，就是她的母亲！
　　可是……
　　可是她，为什么会从那座木质雕像中出现？！
　　难道说……
　　叶仁：“(ΩДΩ)！”
　　叶仁：“我勒个去，你妈不是人啊？”
　　如果是平时，姜穗肯定得逮着叶仁狠狠地咬一口，你妈才不是人呢。
　　但是现在的此情此景，小姜同志也是懵逼的。
　　怎么办，我妈好像真不是人啊？
　　虽然她看着像个人，但是谁家人类是从异常物品上走出来的。
　　而且众人能够从小姜同志她妈身上，感受到深渊的气息。
　　“我……”
　　小姜同志迷茫了。
　　站在一旁的卢炎，也愣住了。
　　他呆呆地望着那个女人，眼中满是难以置信的神色。
　　他的脑海中，那尘封已久的记忆，在这一刻，如同潮水一般，涌了上来！
　　“阿……阿姜……”
　　卢炎的声音颤抖着，他艰难地吐出那个名字。
　　他的眼中，闪烁着复杂的光芒，有爱，有恨，有愧疚，也有……
　　也有深深的思念和痛苦。
　　许多年前，卢炎还是一名年轻的执灯人。
　　他在执行任务的时候，遇到了一只深渊生物。
　　那只深渊生物，和其他的深渊生物不同。
　　本应该直接将其抹杀，以保证和谐稳定，但卢炎迟疑了，正是这一份迟疑，让故事得到了发展。
　　阿姜和其他深渊生物有着不一样的能力。
　　【拟态】
　　这是一种不算罕见，但极其有效的能力。
　　通过拟态，阿姜变成了人类的模样，她本来应该潜入人类之中，在合适的时候大开杀戒。
　　但她没有那么做。
　　也不知道是什么原因，阿姜没有像其他深渊生物那般扭曲和充满杀意。
　　她欣赏人类的世界也欣赏人类本身。
　　阿姜所展现出来了，只有人类才拥有的特质。
　　让年轻的卢炎心软了。
　　他偷偷地将那只深渊生物带回了腾炎城，并且将其藏了起来。
　　随着接触，卢炎发现她会哭，会笑，会伤心，也会快乐。
　　她，就好像是一个普通的人类女孩一般。
　　日久生情，卢炎和阿姜相爱了。
　　他们彼此承诺，要永远在一起。
　　然而，好景不长……
　　在一次深渊灾变中，阿姜为了从其他深渊生物的手中救下卢炎，从而暴露了身份。
　　执灯人部门，要求卢炎交出那只阿姜。
　　卢炎自然不肯。
　　他自己也是执灯人，了解执灯人对深渊生物不容置疑的痛恨和杀意。
　　最终，为了保护爱人和还未出生的孩子。
　　阿姜自愿献祭了自己，化为了一个没有意识的异常物品，供卢炎使用。
　　为了让卢炎不要永远活在对她的思念和痛苦之中。
　　她特意封印和修改了卢炎的记忆。
　　“阿姜……”
　　卢炎颤抖着伸出手，想要触碰那个女人的脸庞，却又害怕这只是一场虚幻的梦境。
　　“是我，是我啊……”
　　女人温柔地笑了，她的眼中，闪烁着泪光。
　　她轻轻地握住了卢炎的手，声音轻柔地仿佛羽毛般。
　　“我回来了……”
　　刹那间，压抑在卢炎心中多年的情感，如同火山爆发一般，喷涌而出！
　　他再也无法控制自己，猛地将女人拥入怀中，紧紧地抱着她，仿佛要将她融入自己的身体一般！
　　“阿姜！阿姜！真的是你吗？！”
　　他一遍又一遍地呼唤着她的名字，声音颤抖着，泪水，也止不住地流淌下来。
　　“是我，阿炎……是我啊……”

