第307章 拔刀！重置刷新污染！
　　阿姜：“？”
　　不是，好女婿叽里咕噜说什么呢？
　　没等岳母大人茫然的眼神恢复清醒……
　　只见叶仁缓缓地抬起右手，伸向背后，明明背后空无一物。
　　但所有人却感觉到一股恐怖的气息，如同火山喷发一般，即将爆发！
　　“嗡——！”
　　下一刻，一抹猩红的光芒，骤然从叶仁的背后绽放开来！
　　血刃：“（我踏马来辣）”
　　猩红色的诡雾，如同来自九幽地狱的死亡风暴，瞬间从叶仁的身后喷涌而出！
　　那雾气，带着一股令人窒息的压迫感，仿佛要将整个世界都吞噬！
　　所过之处，万物寂灭，时间停滞，空间扭曲，仿佛连现实本身都要在这股恐怖的力量面前崩溃！
　　恐惧……降临……
　　“——！”
　　卢炎和阿姜同时僵住，他们惊恐地瞪大了眼睛，纯粹而极端的恐惧在心底迸发！
　　叶仁：“(o´ω`o)و”
　　叶仁：“叔叔阿姨稍微忍一下，很快就好了。”
　　深陷恐惧污染的两人大脑一片混乱，他们的身体剧烈地颤抖着。
　　但在污染这种，阿姜明显能够感受到深渊污染消失了。
　　就那么……不可思议地消失了……
　　这种情况她简直闻所未闻！
　　“差，差不多得了。”叶仁身后的小红同志戳了戳他的胳膊肘。
　　恐惧污染敌我不分，就连她也在恐惧中瑟瑟发抖。
　　叶仁收起了血刃，猩红的诡雾仿佛从未出现过那般瞬间消散。
　　“呼……呼……呼……”
　　卢炎和阿姜两人大口大口地喘息着，极速跳动的心脏难以短时间内恢复平静。
　　尤其是阿姜，她怔怔地望着叶仁，一张和姜穗几乎一个模子出来的脸上，满是难以置信的神色。
　　她无法理解！
　　她完全无法理解！
　　自家女婿刚刚那到底是什么情况？
　　正常来说……深渊的污染可是连深渊领主都无法抗拒的诅咒啊！
　　一旦沾染上，就几乎不可能清除！
　　前面也提到过，深渊领主一开始并不是深渊领主，祂们是宇宙间诞生的第一批生灵，拥有着神明之下的最高位格。
　　祂们是一个又一个文明的守护者、统治者、征服者。
　　只是后来莫名产生的降维灾变，让起源之神联合众神建造的里世界庇护所，庇护所救下了大量的深渊领主，庇佑祂们免遭降维灾变杀死。
　　可里世界也因为降维灾变的污染而堕化扭曲，从而变成了深渊。
　　寄宿在其中的祂们，也顺理成章地堕化为了深渊领主。
　　这一切都能说明污染是不可逆的……
　　可是，叶仁呢？
　　这个逼拔个刀的功夫，就将本应不可被逆转的污染给重置了！
　　阿姜：“……”
　　因为过于的不可思议，让阿姜半晌说不出一句话来。
　　这件事给她的情绪甚至比看到叶仁身边带了一只深渊领主还要震撼！
　　“你……到底是什么啊……”
　　阿姜朝着叶仁茫然地发出了疑问。
　　叶仁：“(ÒωÓױ)？”
　　叶仁：“我和小姜同志是对象，所以我应该是您的女婿。”
　　阿姜：“……”
　　有理有据，令人信服，但你知道我问的应该不是这个。
　　叶仁挠了挠头：“坦白说我也不知道自己是个啥，可能作者都没想好这坑怎么填吧。”
　　此话一出四座皆惊！
　　小姜同志更是跳起来拽住了叶仁的脖子：
　　“不要随便打破第四面墙啊混蛋！很影响代入感的！”
　　叶仁：“你不也没事跟读者吐槽嘛！”
　　红莲女皇在一边摇头：
　　“这书已经没救了……”
　　只有阿姜和卢炎一脸茫然地面面相觑。
　　她们俩完全听不懂叶仁和姜穗在说什么东西，但感觉好像很恐怖的样子。
　　总之……
　　“阿姜，你现在没事了吧？”
　　卢炎关切地问道，刚醒来的老婆不会要消失了吧。
　　阿姜点了点头，她努力平复着自己的心情：“虽然不知道他是怎么做到的……但我好像不用死了……”
　　温柔贤良的阿姜突然有种想要爆粗口的冲动。
　　甘霖娘嘞，正常来说自己不是应该要牺牲掉的嘛，难得自己都做好心理准备了！
　　可奈何女婿不是人，那家伙开挂的。
　　叶仁搁旁边呲着个牙乐呵：
　　“哎嘿~你们可以尽情地夸我了~”
　　无论如何，一家三口终于团聚了，而且不会再分开了。
　　这对阿姜来说感觉真的跟做梦一样呢。
　　这一切，都多亏了自家好女婿啊。
　　“太好了，阿姜，真的太好了……”
　　卢炎喜极而泣，紧紧地抱住了阿姜，感受着她实质化的体温，一个大男人哭得跟个没考上驾照的海绵宝宝似的。
　　“我们……我们再也不分开了……”
　　阿姜也紧紧地回抱着卢炎，声音颤抖着，眼中满是幸福的泪水。
　　叶仁边上鼓掌：
　　“大圆满结局，可喜可贺……可喜可……卧槽！这不会要烂尾大结局了吧？”
　　后知后觉的叶某人悚然一惊。
　　姜穗抹着泪瞥了他一眼：
　　“你再这么皮下去，可能真就要烂尾了。”
　　“不是，那我的身世还没搞明白呢！我到底是谁啊我？”
　　总之老丈人幸福了一会儿后，把叶仁叫到一边。
　　他积攒了满腔的话想跟叶仁说，但最后又什么都说不出口。
　　卢炎到现在都记得，叶仁当时坐在审讯室，第一次释放血刃时的场景。
　　只是他没想到眼前这个孩子，如今成长到了这个地步，还帮了他如此大的忙。
　　“叔……你这眼神盯着我让我有点害怕。”
　　“还叫叔呢？叫爸！”
　　“？”
　　你个糟老头子坏得很，埋着坑呢这！
　　叶仁犹犹豫豫地挠了挠头：
　　“那什么，从职权上来讲，我现在好像是最顶级的执灯人，你还得叫我一声领导来着……”
　　卢炎：“……”
　　硬了。
　　突然硬了。
　　拳头突然邦邦硬了。
　　还是咱们小姜同志她妈善解人意，只见阿姜轻拍了拍卢炎胳膊：
　　“你别逼人家孩子，有你这么当老丈人的么？”
　　说着，她和颜悦色地来到叶仁身边，抓起他的手：
　　“小叶，你只要和穗穗处的开心，你们俩高兴就好，不用管我们。”
　　叶仁满目感动地喊道：“谢谢妈！”
　　旁边的卢炎：“？？？”
　　你管我老婆叫妈叫的那么顺口，到我这怎么就变成我领导了！
　　听见叶仁这一声妈，大姜和小姜同志同时都露出了微妙的表情。
　　不得不说这娘俩实在是太像了！
　　坏了，不会有人出什么诡异的同人本吧？

