第335章 欠了你四十五亿年的时间
　　姜穗看着相拥在一起的叶仁和御玲珑。
　　她的内心在此刻升不起一丝嫉妒，有的只是深深的感动和理解。
　　“唉……”
　　同为女人，小姜同志是明白御玲珑的牺牲的。
　　她为了叶仁，付出了四十五亿年的时间啊！
　　这份爱，足以让任何人动容。
　　你瞅永恒之灵，更是感动到直接跟她认主了来着。
　　“去吧，去做正确的事情。”姜穗走到叶仁面前，轻轻地拍了拍他的肩膀。
　　语气温柔而坚定，“我想休息几天，你好好陪陪她。”
　　叶仁抬起头，他看着姜穗的眼神，心中微颤。
　　小姜同志，你终于不剪我牛至了？
　　好感动，感觉更爱她了。
　　他知道，姜穗的这句话，意味着她接受了御玲珑。
　　也意味着她愿意和御玲珑一起！
　　后宫王！
　　我当定了！
　　“我欠了你四十五亿年，接下来的四十五亿年，我会陪你一起度过。”
　　御玲珑听到叶仁的话，她的身体微微一颤。
　　随后她抬起头，看着叶仁，眼睛里仿佛有着点点星光：
　　“嗯。”
　　简单的一声嗯，诉不尽那思念和温柔。
　　小姜同志说要休息几天，言下之意就是让叶仁多陪陪御玲珑。
　　那么，如何补偿御玲珑呢？
　　当然是从一场约会开始了！
　　两人的第一次约会，从最简单却又最浪漫的日出启程。
　　清晨的第一缕阳光，洒落在海平面上，将整片海面染成了金色。
　　叶仁和御玲珑并肩坐在海边的礁石上，静静地欣赏着这壮丽的景色。
　　海风轻拂，带着一丝咸咸的味道，吹起御玲珑的长发，拂过叶仁的脸庞。
　　叶仁握着御玲珑的手，感受着她的温度，感受着她的心跳，他的心中充满了柔情。
　　“真美啊……”
　　“是的，很漂亮。”
　　“我指的是你。”
　　“……”
　　御玲珑微微别过头，没让叶仁看见她侧脸的羞红。
　　四十五亿年的时间没能让她的脸皮变得更厚。
　　反倒是越发容易害羞了。
　　明明在现实中，她仍旧是个快三十岁的大姐姐，叶仁小了她快十岁。
　　但正是因为这一点，让御玲珑反而更加感到刺激和不可言说。
　　被一个小弟弟撩到了什么的……
　　又丢人又心动呢！
　　两人又在海边漫步，捡拾着贝壳，在柔软的沙滩上留下一串串脚印。
　　“你看那边。”
　　“哇哦，那是什么？”
　　“他们提前将沙贝什么的埋进沙子里，让游客来赶海时能有所收获。”
　　只见一群商贩开着奇怪沙滩车，将一众海产品埋进了沙子里。
　　御玲珑惊了！
　　叶仁来到海边，抬头给了天上cos月亮的铁铁一个眼神。
　　下一刻海浪迭起！
　　一只只海豚跃出海平面，在空中划出优美的弧线。
　　这场别出心裁的表演，让御玲珑看的很是开心。
　　叶仁伸出手，一只粉红色的海豚叼着一枚漂亮的粉色海螺游了过来。
　　“送给你的，喜欢吗？”
　　“这是什么？”
　　“神奇的魔法海螺，我在海底跟一个黄方块和粉海星手里抢来的。”
　　“噗呲！”
　　御玲珑被逗乐了，看得出她很喜欢这只海螺礼物。
　　接着叶仁又带着御玲珑去了游乐园。
　　当然不是执灯人建的那种恐怖游乐园，而是普普通通的合家欢游乐园。
　　这一路上，叶仁都在神神叨叨地碎碎念着什么。
　　御玲珑有些好奇：“你在干什么呢？”
　　叶仁双手合十：“祈祷作者不要搞事，这一章不要再出现什么意外了。”
　　御玲珑：“？”
　　御玲珑一脸茫然地在脑门上弹出了问号。
　　她不太清楚叶仁在说什么东西。
　　不过对于叶仁的扫把星体质，她也是有所耳闻的。
　　想到这里，御玲珑忍不住轻掩小嘴调侃道：“你不管在什么地方，都很容易出现意外呢。”
　　“希望这次不会了吧。”
　　到了游乐园后，御玲珑想坐过山车。
　　说出来可能有点丢人，但她这辈子还没坐过过山车呢！
　　两人坐上了过山车，御玲珑觉得刺激，叶仁则是嗷嗷地叫了一路，下来的时候脸还是煞白煞白的。
　　“你居然会怕这个？”
　　“该配合你演出的我已经很努力了。”
　　“不信，我看你腿肚子真的在哆嗦。”
　　“说明我入戏很深。”
　　御玲珑看了一眼跳楼机，叶仁深吸一口气，指向一边：
　　“我建议我们先去玩那个吧。”
　　御玲珑一愣，而后眯起美眸笑的花枝乱颤。
　　随后她听了叶仁的，两个人前往了旋转木马的区域。
　　在旋转木马上，感受着童话般的浪漫，她就像是公主一样骑在马上，优雅而得体。
　　“挺好玩的，现在我们去玩跳楼机？”
　　“那个有啥意思，肘！我们去玩更高的！”
　　几分钟后。
　　在摩天轮上，叶仁紧紧地握着御玲珑的手，“看，这个比跳楼机要高！”
　　御玲珑笑的更开心了，如同盛开的鲜花，灿烂而美丽。
　　“你真有意思。”
　　“喜欢吗？”
　　“一直都很喜欢来着。”
　　“……”
　　本想撩人的叶仁，被反向撩到了。
　　叶仁还带着御玲珑去品尝了各种美食，从路边摊的烤串，到高级餐厅的奇奇怪怪餐点。
　　从甜品店的蛋糕，到根本不正宗的正宗臭豆腐。
　　吃够了后，他们还去逛街购物。
　　叶仁为御玲珑挑选了各种不一样的皮肤套装。
　　很难说是到底是为了谁……
　　就这么一直玩到了晚上。
　　似乎终于要结束了，这一天，御玲珑过得很开心。
　　从未有过的开心。
　　开心到她有点舍不得就这么停下来，两个人站在分岔路口面面相觑。
　　“要……分开了么？”
　　“你觉得呢。”
　　“我在问你呢！”
　　“要听真话还是假话？”
　　御玲珑眨了眨眼睛，微微挑眉：“真话假话……当然是听真话，你是怎么想的？”
　　叶仁深吸一口气：
　　“坦白说，这么晚了让你一个人回家，我不太甘……我不太放心！”
　　御玲珑眯起眼睛：“说漏嘴了？”
　　“没，我故意……唔！！！”
　　叶仁瞳孔猛地一缩，眼睛瞪大，那是因为御玲珑居然A了上来！
　　那一刻，时间仿佛静止了。
　　御玲珑大胆的冲锋，让叶仁品尝到了她唇瓣的滋味。
　　有一股……很熟悉的味道……
　　是什么味道呢？
　　“去我家坐坐吧，刚好石楠花口味的饮料没有了。”
　　“嘶！”
　　叶仁的心脏扑通扑通地跳动起来。

