第38章 决定亲自出手的摩根大祭司
　　爆炸带来的余波吹散黑雾，一张巨大化的魔毯将众人包裹，挡下了冲击波。
　　“我的巨大化能力还有两次，不过应该解决了吧？”
　　“看起来死透了。”
　　“让哀家再补两发剑气~”
　　战斗的余波使得周围的环境变得一片狼藉，深渊淤泥短暂地溃散，墙壁上布满了裂痕，地面上散落着破碎的石块和部分克拉苏的残骸。
　　克拉苏阵亡。
　　与此同时，尼约格还在跟叶仁、姜穗和陆游进行战斗。
　　陆游胸前的时间吊坠散发着微弱的荧光。
　　根据爱因斯坦相对论，他自身进入加速状态，就等于放慢了全世界的时间。
　　但这次不一样……
　　尼约格的速度太快了，他消瘦的身体爆发出了不相符的恐怖速度。
　　这么形容吧。
　　他近乎是™在瞬移！
　　叶仁和姜穗完全跟不上尼约格的速度，只有陆游在时间加速状下能与其展开博弈。
　　但问题在于，陆游的异常能力并不是没有代价的。
　　他最多只能加速自己五分钟时间，超过这个时间他就要偿还代价，进入五分钟的迟缓减速状态。
　　可五分钟怎么够他解决掉尼约格？
　　叶仁和姜穗只能看见两道模糊的残影在空气中不断碰撞，每一次碰撞都闪耀出刺眼的火花，那是青铜匕首和尼约格爪子撞在一起时产生的火星子。
　　战斗进行到白热化阶段。
　　陆游和尼约格谁都奈何不了彼此，相差无几的速度和力量，谁都无法破防。
　　尼约格试图从叶仁和姜穗这边寻找突破口。
　　可这正中了叶仁的下怀。
　　叶仁眼神微动，右手虚握了一下，陆游瞬间明白了他的意思，眼中闪过一丝光芒。
　　就在尼约格接近叶仁的刹那。
　　叶仁拔出了血刃。
　　一瞬间，尼约格感到无法形容的强烈的恐惧从心底升起，他的身体不由自主地僵硬起来，那源自灵魂深处的战栗，让他无法动弹。
　　颗粒状的猩红雾气弥漫四周。
　　陆游在被恐惧污染强制控制的前一刹那，掏出一枚深渊生物器官制作而成的手雷。
　　他的手臂猛地一挥，手雷在空中划过一道弧线，直奔克拉苏而去。
　　尼约格的眼中充满了惊恐，他想要躲避，但恐惧污染让他的身体无法听从大脑的指挥。
　　他只能眼睁睁地看着手雷飞来，无法言喻的绝望涌上心头。
　　“不！”尼约格的尖叫声在弥漫的红雾中显得格外刺耳。
　　然而，一切都已经太迟。
　　手雷准确地落进了尼约格的嘴巴里，随后发出了震耳欲聋的爆炸声。
　　红色的雾气和血肉横飞，尼约格的身体被炸成了碎肉。
　　他的尖叫声戛然而止。
　　战斗的尘埃落定，叶仁和陆游站在一片狼藉的战场上。
　　陆游深呼了一口气，他本以为随着手雷的爆炸，这场战斗已经画上了句号。
　　然而，眼前的景象让他的心脏猛地一沉。
　　被炸成了碎肉的尼约格，竟然还在尝试着自愈？
　　他的头颅虽然破烂不堪，却依旧发出残忍的笑声，那声音在废墟中回荡，让人不寒而栗。
　　“我是不朽的！不朽！”尼约格的声音中充满了嘲讽和狂妄，他的眼中闪烁着对血肉之主的狂热崇拜，“我们是杀不死的，血肉之主的仆人都被赐福永生！”
　　尼约格的自愈力不断地恢复他的身体，那些破烂的肉块正在以肉眼可见的地重组。
　　叶仁站在了尼约格破碎的脑袋面前，一脸嫌弃：
　　“都残血了还狗叫什么？”
　　【可触发被动斩杀】
　　没给尼约格继续狗叫的机会，叶仁释放了被动斩杀。
　　在那一刻，时间仿佛凝固，周围的一切都变得缓慢。
　　血刃准确无误地划过了尼约格的头颅、
　　尼约格的笑容在脸上凝固，他的眼中充满了错愕和震惊。
　　他的嘴唇微微颤抖，那些正在重组的肉块突然停止了动作。
　　尼约格的眼睛睁得大大的，其中所有的情绪都转化成了不甘和恐惧。
　　“这...…这不可能...…”尼约格的声音戛然而止。
　　随后残躯破碎被血刃吸收沦为了养料，一小股反馈通过血刃进入了叶仁的身体。
　　肉体素质又增强了捏~
　　这场战斗让四周变得一片狼藉，但叶仁伫立在废墟之中，帅的姜穗都忍不住有些脸红。
　　下水道深处。
　　摩根大祭司站在即将完工的祭坛前。
　　他面容苍白，双眼如同深渊中的火焰，燃烧着狂热与冷酷两种截然不同的情绪。
　　人皮制成的长袍将他的身材裹得严严实实，衣摆随着地下阴冷的微风轻轻摆动。
　　“咕噜~"
　　墙壁上的肉芽孢子深处长芽，摩根抓住通过血肉感应得知了克拉苏跟尼约格已经死去的消息。
　　他的手指轻轻滑过祭坛的边缘，触摸着那些由扭曲的钢筋和腐朽木块构成的粗糙表面。
　　“废物，”摩根低声自语，语气让人听不出情绪，“竟然连几个执灯人都对付不了。”
　　他的眼中闪过一丝恼怒，但很快又被一种更为狂热的光芒所取代。
　　祭坛已经建好，最后的献祭即将开始，这一刻他已经等待太久了！
　　“摩根大人……”
　　艾莉娜祭司有些不安地轻呼出声。
　　摩根缓缓地绕着祭坛走动，并低声发出了模糊不清的低语，他的低语声在空旷的下水道中回荡，仿佛是一种诅咒，又或者在进行祈祷。
　　当最后一个音节落下。
　　摩根停下了脚步，他的目光穿透了腐朽的黑暗，仿佛已经看到了陆游他们正在接近的身影。
　　“艾莉娜，剩下的交给你了。”
　　摩根准备亲自动手阻止叶仁他们找到祭坛。
　　地面上，叶仁和小队里的其他成员们重新汇合在一起。
　　“在地底下，有什么让我感觉很恶心的东西。”
　　叶仁作为一个更高位格的污染源，他能无视周遭深渊淤泥带来的认知污染，拥有着更加敏锐的直觉。
　　说出来虽然有点中二。
　　但是在如今这充满了深渊淤泥的海港市，叶仁是唯一一个能保持清醒理智的人。
　　其他人包括陆游在内都或多或少地受到了影响。
　　就在叶仁他们准备行动的时候，一道震耳欲聋的坍塌声突然响起，吓的众人连忙回眸。
　　只见一栋三十层高的大楼竟然就这么坍塌了！？
　　"所以说……你们龙国人真是很讨厌啊。"
　　在破碎的巨响中，一道声音中充满了高傲和不可一世的意味传来，明明声音不大却盖过了大楼坍塌时的巨响。
　　众人抬头望去，只见一道身影从天而降，宛如神明降临。

