第316章 耶稣来了都保不住你！
　　然而，叶仁却并没有理会祂的求饶，而是转头看向萝莉形态的暴食，问道：
　　“你想让我怎么处理祂？”
　　叶仁的声音平静而淡漠，仿佛在问一件微不足道的小事一般。
　　说这话的时候，面前的深渊锁链还哆嗦了一下。
　　暴食小萝莉闻言，先是一愣，随后看了看被深渊锁链贯穿躯体，无法动弹的暴食。
　　“我……”
　　暴食小萝莉咬着嘴唇，心中有些纠结。
　　一方面，她确实被暴虐·图斯坦蒙打得很惨，心中自然是怨恨的。
　　但另一方面她有些担心如果真杀了暴虐，会不会在叶仁心中留下一个不好的印象。
　　就在暴食小萝莉犹豫不决的时候，叶仁再次开口了：
　　“这家伙一看就不是什么好深渊领主，干脆宰了吧”
　　那句话怎么说来着？
　　斩草不除根，春风吹又生！
　　你看别的男频小说里面，屠人满门还得把鸡蛋黄都给摇散了才罢休。
　　而且最关键的是什么……
　　暴虐不像好铁铁这种性格比较友善。
　　从祂名字就能看得出来，刚刚祂被惊醒后，第一个反应就是攻击叶仁，如果换个别人估计直接就死了。
　　所以对暴虐这种嗜杀成性的深渊领主来说。
　　叶仁觉得宰了祂没有任何心理负担。
　　就在叶仁准备召唤出血刃，结束暴虐·图斯坦蒙痛苦的生命之时，一股无形的压迫感骤然降临，笼罩了整个里世界！
　　这股压迫感，如同泰山压顶般沉重。
　　甚至让所有深渊生物都感到窒息，仿佛有一只无形的大手扼住了它们的喉咙，令它们无法呼吸！
　　就连叶仁也不由得眉头微皱，眼中闪过一丝诧异。
　　这是……
　　“轰！”
　　伴随着一声震耳欲聋的巨响，一道璀璨的光芒降临于此。
　　那光芒，如同来自宇宙深处的星辰，耀眼夺目，却又带着一种令人心悸的威严。
　　光芒散去，一个高大伟岸的身影出现在了叶仁和暴虐·图斯坦蒙的面前。
　　那是一个难以用语言形容的奇异存在。
　　祂拥有着类人形的轮廓，但却高达数百米，身躯由无数扭曲的光线和阴影构成。
　　仿佛是从抽象画中走出来的生物！
　　祂的手臂如同章鱼的触须般，在空中挥舞着。
　　每根触须的末端都长着一只巨大的眼睛，正震惊地打量着叶仁。
　　在这位生物的身上，充斥着一种诡异的美感，华丽而繁复的巴洛克式花纹。
　　以一种扭曲的方式，遍布它的全身，仿佛是无数只眼睛在注视着世间万物。
　　祂的出现，仿佛让整个里世界都为之颤栗！
　　没错，祂是里世界的管理员——埃索里尔！
　　埃索里尔：“……”
　　埃索里尔心很累，真的很累。
　　本来吧，祂只需要在里世界发生不可预料的灾难时出手。
　　但是现在祂不得不出来干预了！
　　为什么？
　　因为叶仁准备把深渊领主给宰了啊！
　　要知道深渊领主的数量，从宇宙诞生之后就是固定的，杀一只少一只。
　　想到这里埃索里尔心更累了。
　　因为从宇宙的规则设定上来说，深渊领主和神明一样都是被宇宙庇佑的。
　　从底层上来讲祂们都是属于不会死亡的存在！
　　但是叶仁呢？
　　这个挂逼根本不跟你讲道理，他是真杀啊！
　　“唉……”埃索里尔深沉地叹了口气，祂活了无数年，只知道有两个东西能杀死深渊领主。
　　一个是降维灾变，足以覆灭宇宙的未知灾难。
　　另一个就是叶仁这挂逼了，一刀斩杀只要是残血都能给你带走。
　　埃索里尔忍不住想要把暴虐给拎起来：
　　“你说你踏马惹人家干嘛呢？”
　　就连祂这个神明，对叶仁这个完全不知道是什么玩意儿的挂逼感到害怕，你个没脑子的深渊领主倒是跟人家干起来了。
　　这不是老寿星上吊——嫌死的晚么。
　　埃索里尔出现后，便将目光投向了叶仁，略显试探性地问道：
　　“少年，能否看在我的薄面上，饶恕暴虐·图斯坦蒙一命？”
　　明明是管理里世界的神明，然而在说这话的时候，语气中却又透着一丝恳求之意。
　　顺带一提，在祂降临之后，不管是暴虐还是暴食。
　　都因为神明的位格压制而几乎无法直视祂。
　　只有叶仁，瞪着一双水灵灵的大眼睛：
　　“我不！”
　　埃索里尔：“……”
　　这个回答一点都不出乎埃索里尔的预料呢。
　　叶仁指着身后低着头的暴食：
　　“那个逼玩意儿欺负了我养的暴食，你想我放过祂？不可能！”
　　暴食：“(ΩДΩ)”
　　怎么回事，又感动又羞耻的感觉！
　　咱就是说什么时候变成你养的了啊，明明这些天自己一直都在自己的领地吃吃喝喝好吧。
　　埃索里尔露出了头疼的表情。
　　叶仁继续说道：
　　“不是我不给你面子，而是这家伙对暴食做了酱酱酿酿的事情，你让我怎么原谅。”
　　埃索里尔自然知道暴虐·图斯坦蒙做了什么，但祂还是忍不住说道：
　　“我明白你的感受，但深渊领主杀一只少一只，我希望你能给祂一个改过自新的机会。”
　　叶仁冷笑一声，说道：
　　“改过自新？你觉得像他这样的家伙，还有改过自新的可能吗？”
　　埃索里尔沉默了，祂知道叶仁说得没错。
　　像暴虐·图斯坦蒙这样的深渊领主，其权能便是残暴嗜血的，几乎没有改过自新的可能。
　　但祂还是希望能够给暴虐·图斯坦蒙一个机会。
　　毕竟还是那句话，深渊领主杀一只就少一只啊，本来降维灾变就弄死了不少深渊领主了。
　　现在能在深渊里待着的都是极少数幸存者。
　　“我……我错了……求求您……饶了我这一次吧！”
　　暴虐·图斯坦蒙看到埃索里尔为自己求情，如同抓住了救命稻草。
　　连忙声泪俱下地哀求道，“我保证，我以后再也不敢了！我一定会好好做深渊领主，再也不会犯同样的错误！”
　　虽然祂并不知道埃索里尔是谁，但这并不妨碍祂顺坡下驴。
　　只要能活命，哪怕是叫爸爸都行！
　　然而叶仁却丝毫不为所动，他面无表情地问道：
　　“今天你得死，耶稣来了都保不住你，我说的！”
　　暴虐·图斯坦蒙顿时语塞，耶稣又是哪位大神？
　　暴虐·图斯坦蒙的身躯，元宝呢如同一座小山般庞大，此刻却蜷缩得几乎看不见原来的雄伟吗，如同一条丧家之犬。
　　祂的声音颤抖着，带着从未有过的恐惧和绝望：
　　“我……我真的知道错了！”

