第33章 深渊再临！梦之主！
　　“别太给自己压力了，等我们回去后，再让医生给你好好检查一下。”
　　姜穗牵着叶仁的手，发现他一直皱着眉陷入沉默，有些心疼地安慰起叶仁。
　　“我……”
　　叶仁张了张嘴，他看向四周，原本毫无破绽的梦境世界，此刻在他眼中褪色了很多。
　　就好像彩色电视突然变成了黑白电视一样。
　　叶仁明显察觉到了许多不对劲的地方，可似乎其他人却毫无感觉？
　　这让叶仁升起了十二分警惕心。
　　他已经隐约猜到了些什么，只是还不敢确定。
　　这时众人穿过化为废墟的廊道，在尽头处发现了重伤垂死的教官张铁。
　　张铁教官躺在地上，他的身上遍布着可怖的伤痕，鲜血染红了他的制服。
　　他的脸色苍白如纸，呼吸微弱，显然已经到了生命的边缘。在他的身旁，倒着一只巨大的深渊生物——
　　一只拥有着锋利触手和满口獠牙的怪物，它的眼睛散发着邪恶的红光，即使已经死去，仍旧让人不寒而栗。
　　这只深渊生物在与张铁教官的厮杀中，给他造成了致命的伤害。
　　张铁教官的一条手臂已经被腐蚀得只剩下森森白骨，他的胸膛上也有着一个巨大的撕裂伤口，伤口周围布满了深渊的黑泥，那是深渊腐化的力量，正在逐渐侵蚀他的身体。
　　而最致命的……
　　是他跟五条悟一样，被拦腰横斩，下半截躯体此刻正在不远处躺着呢。
　　“教官！”
　　众人看到这一幕，心脏瞬间被揪紧。
　　如此致命的伤，在正常情况下，张铁教官已经没有救了。
　　毕竟这可是腰斩啊。
　　而且在刚才众人进行搜寻的时候，在医务室看见了被混凝土墙砸死的治愈能力异常者。
　　所以这注定了张铁即将死去。
　　而且深渊的腐化力量已经深入他的骨髓，再过不久，他即将堕化成新的深渊生物。
　　“教官……你怎么……怎么就要死了啊……”
　　有人的眼睛已经忍不住红了，颤抖的拳头用力攥紧。
　　张铁微微睁开了眼睛，惨白的脸上挤出一丝笑容。
　　“多稀罕，执灯人死不是很正常，咳咳！那个谁，牛至硬，给我来根烟……”
　　平日里训练再苦再累也不动容的牛至硬，现在眼泪是止不住的流，他摸出一根烟，颤抖地递到张铁嘴里。
　　“点火啊，你小子……咳咳咳……嘶~舒服了~”
　　所有人都神情哀恸地望着眼前这一幕。
　　一个月的相处，大家早就已经跟张铁混成了熟人，虽然平时被他操练的要死要活，但每个人都是打从心底里尊敬他。
　　牛至硬哽咽道：
　　“教官，你有没有什么遗言愿望，我替您带回去。”
　　张铁的脸上露出了一丝微笑，他似乎想说些什么，但好像已经没有力气了，目光逐渐变得空洞。
　　仅剩的半截身体已经开始发生异变，深渊的力量在他体内涌动，从伤口处增生出大量畸形的肉芽，显然即将完成最后的腐化。
　　“你们……一定要……活下去啊……”
　　这就是张铁最后的遗愿。
　　周围的执灯人们都沉默了，神情悲恸地在心中为张铁的死去而无声哀悼着。
　　“咕噜~”
　　大量肉芽如同雨后春笋一般，在已经闭上眼的张铁身上飞速生长，并且肉芽还在不规则地组合成各种器官。
　　眼睛、嘴巴、牙齿……
　　仅仅只是眨眼间的功夫而已，教官的半截躯体竟然长出了新的足部！
　　但却是宛若蜘蛛一般的腹足！
　　他这副畸变的模样让众人心中更加刺痛，执灯人死亡后从来都没有什么好下场。
　　能够留下全尸的都是极少数。
　　“教官，您安息吧。”
　　眼看着张铁即将被完全腐化，姜穗深吸了一口气，随后她举起了血祭匕首。
　　“等等，我来吧。”
　　然而就在这时，叶仁轻轻按下了姜穗的小手。
　　他半蹲在张铁的尸体面前，眼神平静，手却伸向背后。
　　众人瞧见他这个熟悉的动作，纷纷瞳孔微缩。
　　姜穗更是心跳加速：“你的能力……”
　　就在叶仁虚握住血刃的瞬间，整个世界忽然剧烈地颤抖起来，仿佛世界都在他的手中颤栗。
　　一股无形的恐惧从叶仁中散发出来，迅速蔓延至梦境世界的每一个角落。
　　这突如其来的变故让星织大惊失色。
　　“啊？什么情况！？”
　　这可是梦啊，这可是她编织的梦啊。
　　而星织在梦的设定中已经屏蔽了叶仁的能力！
　　可现在为什么……
　　星织的内心掀起了滔天骇浪，她作为梦境的主宰，本可以操控一切，但她却发现自己竟然无法控制这股恐惧污染。
　　甚至于连她本身都在这股污染下，因为恐惧而无法动弹。
　　“呜……”
　　星织突然哭出声音了，她从未体验过如此纯粹而剧烈的恐惧。
　　这种恐惧感甚至无法用文字和言语描述出来。
　　恐惧，代表着恐惧本身。
　　星织的小手颤抖着，嘴巴微微张开，想要发出尖叫却因为窒息感而被堵住了喉咙。
　　叶仁拔出了血刃。
　　在这一刻，污染效应让整个梦境世界都在扭曲。
　　梦境中的景象开始逐渐变形，周围的深渊环境变得模糊不清，仿佛随时都会崩溃。
　　叶仁轻轻挥动血刃，张铁瞬间尸首分离。
　　腐化停止了。
　　当叶仁收回血刃后，污染现象即刻消失，即将崩解的梦境世界也瞬间恢复了平静，仿佛刚才的异象从未出现过。
　　“果然……”
　　叶仁若有所思地喃喃道，他已经确认了自己的猜测。
　　星织大口大口地喘着粗气，体会着心有余悸的感觉，她的眼中满是骇然跟……
　　惊喜！
　　“这就是概念级吗？”
　　“这孩子！这孩子以后我都不敢想！”
　　“天呐，好开心！”
　　叶仁越是强大，星织也越是兴奋，要不是梦境还没结束，她都想直接出现在叶仁的面前。
　　“该结束啦~”
　　星织准备结束这场梦境了，大家的表现让她感到十分满意，尤其是叶仁！
　　概念级的异常让星织兴奋极了！
　　但就在这时，星织脸上所有的表情忽然僵硬！
　　因为梦境的主宰权限，忽然在此刻被篡改，她失去了对梦境的管理权，并且感受到一股深入骨髓的寒意……
　　有什么东西。
　　偷偷地溜进来了。
　　那个东西是寻着叶仁散发污染找来的。
　　究竟是什么东西？
　　星织念出了那个无数次让她从噩梦中惊醒的名字——
　　【梦之主·诺克斯塔斯】

