第321章 女神们的请求
　　巨茧的表面呈现出一种半透明的质地，宛如古老的琥珀，却又蕴含着某种不可捉摸的生命力。
　　从外面看去，可以隐约看到茧内有什么东西在缓缓蠕动。
　　茧的表面覆盖着一层层奇异的纹路，这些纹路如同活物一般在不断地流动着。
　　埃索里尔伸出娇嫩润滑的触手轻轻搭在了巨茧上面：
　　“茧化啊……被逼到这一步了么……”
　　祂是知道这巨茧的。
　　不管是神明，还是深渊领主，其实都有化茧的能力。
　　在遇到某些足以威胁到生命但又不想陷入沉眠的时候，就可以用化茧来进行规避。
　　“我无法用蛮力打开它。”埃索里尔沉声说道，“这是不被规则所允许的。”
　　祂所说的规则，是宇宙对巨茧的保护机制。
　　这时候就有聪明宝宝要问了，哎呀茧化这么厉害，为什么没看见其他的深渊领主或者神明使用捏？
　　实际上不是不想，而是不能。
　　前面说过，深渊领主和神明都是不死的，顶多只会陷入沉眠。
　　而茧化是一个主动性质的沉眠，在茧化后能够恢复的更快，从而更早地醒过来。
　　但是吧……
　　对祂们而言，不管是面对叶仁这个挂逼，还是面对降维灾变。
　　茧化都没有丝毫作用，该死都得死！
　　只有三位女神在努力对抗污染转化的情况下，才使用了茧化来勉强延缓污染。
　　可尽管如此，她们也已经快到头了。
　　用游戏术语来说——
　　她们已经被污染到99%，只差最后一丝。
　　但幸运的是，夜之文明盼来了叶仁！
　　叶仁举起手：“那么问题来了，我们怎么进去？”
　　埃索里尔：“我不到啊。”
　　茧化一旦开始就只能等待里面的深渊领主或者神明自主醒来。
　　而巨茧是无法从外部被击破的，这是宇宙规则的保护机制。
　　这时候，亚伯拉罕忽然深吸一口气，然后缓缓说道：
　　“我……有办法。”
　　他之所以跟过来，可不只是为了凑热闹。
　　进入巨茧的唯一办法，便是利用夜之城居民的血液作为通行证！
　　因为三位女神在茧化前用最后的意念设定了一行规则。
　　那便是只有夜之城居民才可以唤醒她们。
　　亚伯拉罕从怀中掏出了一把他们文明特制的手枪：
　　“往我脑门上来一枪，就能打开一道入口了。”
　　叶仁：“(ΩДΩ)？”
　　卧槽，竟然还有这种操作！
　　你们文明也太彪悍了吧？
　　亚伯拉罕坚定地给手枪上膛：
　　“为了夜之文明，为了三位女神，我愿意付出一切！”
　　叶仁看着亚伯拉罕那视死如归的模样，心中也有些触动。
　　就在亚伯拉罕准备给自己来上一枪的时候。
　　“等等！”
　　叶仁忽然出声。
　　亚伯拉罕愣了一下，疑惑地看向叶仁。
　　叶仁：“让我先试试？”
　　只见他反手一握，血刃凭空出现在他的手中。
　　猩红色的血雾，瞬间照亮了整个地下世界。
　　埃索里尔和暴食都忍不住下意识地后退了一步，在恐惧污染中瑟瑟发抖。
　　叶仁举起了手中的血刃，然后对着巨茧轻轻一划！
　　“嗤啦！”
　　一声轻响，巨茧的表面，竟然出现了一条细长的裂缝！
　　亚伯拉罕：“(ΩДΩ)？！”
　　啊？
　　啊啊？
　　啊啊啊？
　　不是哥们儿，这就给你打开了？！
　　咱都已经做好牺牲的准备了，扣动扳机的手指都在哆嗦呢。
　　你这就直接开了门，拜托，这样显得我很呆啊！
　　埃索里尔：“(ÒωÓױ)……”
　　埃索里尔没有说话，但是微微颤抖的触手表明了祂内心的不平静。
　　好家伙，被宇宙规则庇佑的茧化。
　　就这么被你硬生生地划开了！
　　还有王法吗？早就没有啦！
　　毕竟挂逼从来都不跟你讲道理的，他都讨血刃了你还能限制他什么？
　　叶仁也一脸兴奋：“哎哟我去，还真行啊？”
　　埃索里尔：“？？？”
　　不是，你动手前自己也没想到吗！
　　亚伯拉罕举枪的手放了下来，他深深地喘了口气。
　　不用死真是太好了……
　　叶仁等人穿过巨茧上的裂缝，仿佛进入了一个全新的世界！
　　柔和的光芒从巨茧的顶端洒落，照亮了整个空间。
　　那光芒犹如永夜下的星辰投影，让人感到无比的安心和舒适。
　　而在巨茧的中心处，三位女神正如同盛开的百合花那般，彼此拥抱蜷缩在一起。
　　她们的身躯，每一个都高达千米，宛如沉睡的巨人，是如此的雄伟壮观，令人叹为观止！
　　叶仁仰头：“这是我能看的么……”
　　简直付费内容了属于是。
　　这三位女神，虽然体型巨大，但却并不失调，身体呈现等比例放大的趋势。
　　作为夜之文明的人造女神，其容颜自然是按照审美拉满的程度塑造。
　　至于身体更是不用多说，曲线优美前凸后翘，丰满的地方饱满，挺翘的地方圆润。
　　叶仁的目光，首先落在了永夜女神·索姆努斯身上。
　　她的长发如同瀑布般倾泻而下，漆黑如墨如夜晚般深邃。
　　但与之相对应的，是她那肌肤白皙如雪，仿佛是冬日里最纯净的雪花。
　　随后是星辰女神……
　　她的头发如同银河般璀璨夺目，虽然同为黑色但点缀着大量微弱的白色光点。
　　别搞，那不是头皮屑，那是星粉！
　　肌肤如同月光那般皎洁，吹弹可破柔软滑嫩。
　　最后是入梦女神，这位现在长得有点一言难尽。
　　总之这三位女神静静地蜷缩在巨茧之中，直到此刻被叶仁等人所惊扰。
　　就在这时，一股奇异的精神波动，悄无声息地扩散开来。
　　那精神波动并非来自深渊底层，而是来自三位女神！
　　叶仁微微一愣，随后便意识到……
　　这三位女神，虽然看似沉睡，但实际上，她们的意识却是清醒的！
　　“那位神明大人啊……”
　　一个温柔而虚弱的声音，在叶仁等人的脑海中响起。
　　那是永夜女神的声音。
　　“请帮帮我们……”
　　另一个清脆悦耳的声音响起，那是星辰女神的声音。
　　“污染正在不断地侵蚀我们的意识，我们已经快不行了……”
　　两位女神的声音也充满了悲伤和无奈。
　　一旦被污染彻底转化，那么她们将将无可避免地扭曲堕化。
　　“神明大人……”永夜女神的声音充满了恳求，“请帮帮我们……”
　　“将我们封印起来，越久越好。”
　　女神们希望埃索里尔能够利用神明的权能，将她们封印起来，至少封印上亿年！
　　只有这样，才能避免她们堕化后发生不可预计的后果。

