第304章 异变！姜穗的身世！
　　岂止是狗血捏。
　　因为打从一开始，如果不是叶仁出现的话。
　　按理来说，小姜同志才是这个世界的主角才对。
　　因为她是堕天使投放在表世界的深渊之种，甚至于她的根源来自于起源之神！
　　这里就不得不提一嘴卢副局了……
　　想必很多人很诧异，为什么小姜同志他爹姓卢，而小姜同志为什么姓姜吧？
　　辣是因为小姜同志跟随了母姓啊！
　　你品！
　　你细品！
　　什么？你还没有品出来？
　　那这么说吧，小姜同志并不是纯血人类，她是人类和深渊生物的混血儿。
　　这就懂了吧……
　　什么？还是不懂？
　　小姜同志他爹，卢副局太阳了深渊生物，这总明白了吧！
　　叶仁：“……”
　　意识到这一点的叶仁直呼牛逼。
　　想不到岳父也是性情中人，人类已经满足不了他了，居然那啥了深渊生物捏。
　　红莲女皇：“……”
　　红莲女皇默默地瞥了叶仁一眼。
　　叶仁和他岳父都半斤八两，谁也不差谁的。
　　扯远了，总之正常的世界线发展来说的话……
　　小姜同志才是这个世界的主角，因为她是世界树的种子。
　　她，姜穗，才是这个世界的“天命之子”！
　　如果叶仁没有出现，姜穗便会按照“命运”的安排。
　　一步步地成长起来，最终成为连接表里世界的“世界树”。
　　她将拥有着足以改天换地的恐怖力量，她将成为这个世界的救世主！
　　然而，叶仁的出现，却改变了这一切……
　　他用自己的力量，保护了姜穗，也保护了这个世界。
　　他让姜穗远离了危险，也让她远离了“命运”的安排。
　　正因为叶仁的存在，让姜穗直到现在才后知后觉地觉醒了能力，这一切比预定计划的晚了太多。
　　所以……
　　红莲女皇：“你到底是什么呢？”
　　红莲女皇再一次看向了叶仁，眼神中透着完全无法理解的困惑。
　　叶仁：“这个问题问得可太好了。”
　　叶仁也懵啊，一开始他以为自己是种子，后来发现自己不是，又被堕天使认为是一个还未死去的神明。
　　现在看来，总不能自己是那个什么起源之神吧？
　　笑鼠，如果真那样可就太狗血了。
　　“哈哈哈哈不会的……吧？”
　　唉，读者是这样的，只需要不断揣测就好了，相比之下叶仁要考虑的东西就很多了。
　　小姜同志现在望着自己手上的蓝色脉络丝线：
　　“孩子们，这并不好笑……”
　　她一想到自己有朝一日会变成一棵树。
　　卧槽，什么恐怖片剧情？
　　当人类当了二十来年，突然告诉你，你的本体是一棵世界树！
　　这踏马谁能接受的了？
　　小姜同志慌得雅痞：“我以后不会变成只能扎根在地上，然后皱皱巴巴，挥舞着树枝触手的怪物吧？”
　　叶仁摇摇头：“不会，但我猜你可能会跟格鲁特一样。”
　　姜穗：“？”
　　姜穗差点没一口银牙咬死叶仁。
　　红莲女皇安慰小姜同志：
　　“我知道你很急，但你先别急……不过你真的有可能变成一棵树耶。”
　　姜穗：“(ΩДΩ)？！”
　　那种事情不要啊。
　　叶仁恼了：“呔！你个小三儿胡言乱语些甚么？莫要吓着我家小娘子！”
　　鉴定为，玩黑神话玩的。
　　总之现在小姜同志这情况，只有堕天使这个始作俑者才清楚。
　　所以叶仁准备直接掏出本命之羽把堕天使给召唤过来。
　　然而就在这时……
　　游乐园的深处，却突然传来了一阵剧烈的能量波动！
　　那波动，就好像地震一般，让整个亚空间都开始剧烈地颤抖起来！
　　“轰——！轰——！轰——！”
　　巨大的轰鸣声，从远处传来，仿佛有什么东西，正在苏醒！
　　“又是怎么回事？！”
　　叶仁懵了。
　　小姜同志满脸幽怨：“你这扫把星体质能不能不要这么喜欢凑热闹？”
　　好家伙，你走到哪，哪出事儿对吧。
　　明明只是一场人畜无害的游乐园计划，结果你瞅瞅现在是什么展开啊。
　　叶仁：“……”
　　心好累，感觉不会再爱了。
　　与此同时。
　　在游乐园的深处，最后一关的幕后。
　　一位身材高大，留着短发，国字脸的卢副局，正满脸困惑地望着眼前那座木质雕像。
　　那座雕像，通体呈现出一种诡异的暗红色，仿佛是用鲜血浸染过一般。
　　它的造型扭曲、狰狞、诡异，充满了不可名状的混沌感！
　　雕像的表面，刻满了密密麻麻的纹路。
　　那些纹路，就好像是一张张扭曲的人脸，正在痛苦地挣扎着，仿佛要从雕像中挣脱出来一般！
　　“这……这到底是怎么回事？！”
　　他就是这最后一关的幕后操控者——卢炎！
　　同时也是腾炎城执灯人分局的副局长，姜穗的父亲！
　　他原本是打算偷偷地给参加恐怖游乐园的女儿一个惊喜，所以才会来到这里。
　　可现在，他却发现，自己竟然遇到了大麻烦！
　　他那原本还算听话的异常物品，竟然突然失控了？！
　　其实卢副局的异常物品挺拉胯的，档案编号都在C区，属于那种并不算多厉害的异常物品。
　　【幻象雕像】
　　其异常能力是制造出幻象，同时让被致幻者感受到与现实无异的体验。
　　虽然听起来好像挺厉害的来着，可是其数值非常拉胯。
　　就算卢局全力以赴，也顶多让百来个人同时陷入幻境，所以意义不大。
　　但现在这雕像又是怎么回事？
　　“嗡——！”
　　木质雕像，突然爆发出耀眼的光芒！
　　紧接着，整个亚空间都开始剧烈地扭曲起来！
　　仿佛是受到了某种不可抗拒的力量的影响一般！
　　“什么情况啊！？”
　　卢炎的脸色，瞬间变得极为难看。
　　整个亚空间都在雕像的力量下，仿佛在下一秒即将崩溃。
　　“不行……穗穗和那小子还在这里面！”
　　卢炎试图稳住雕像，然而以往都非常温和，能够被他全权操控的雕像。
　　这一回却极为罕见地拒绝了他的任何指令。
　　整个亚空间在一阵剧烈的震颤后，仿佛被一只无形的大手强行扭曲、揉捏。
　　紧接着，原本阴暗的森林、扭曲的树木，所有的一切都化作了虚无。
　　叶仁、姜穗和红莲女皇三人。
　　被传送到了亚空间的最深处，也就是卢炎的面前。

