第342章 反攻深渊！建立据点！
　　他们渴望复仇，他们渴望胜利！
　　他们要将那些入侵蓝星的深渊生物，全部赶回深渊！
　　“反攻深渊！”
　　“反攻深渊！”
　　“反攻深渊！”
　　会议室里，响起了震耳欲聋的口号声。
　　所有执灯人高层，都握紧了拳头，他们的心中，充满了必胜的信念！
　　“好！”
　　柳助理点了点头，她深吸一口气，然后缓缓说道：
　　“现在，我宣布——深渊反攻计划，正式实行！”
　　在姜穗的帮助下，她一口气打开了上万个长期固化的深渊裂缝！
　　这些裂缝，分布在龙国的各个角落，每一个裂缝，都是通往深渊的入口！
　　各个城市的执灯人们，在这一刻，开始了集结。
　　他们全副武装，士气高昂，准备踏入深渊，与那些入侵者决一死战！
　　“出发！”
　　随着一声令下，无数执灯人，义无反顾地冲进了那些深渊裂缝！
　　他们将前往深渊，建立据点，一步步蚕食深渊的领地。
　　由于神性赐福，深渊污染对执灯人们的影响大幅度降低，已经抵达了可承受的范围。
　　并且，姜穗作为世界树，还能再度提供庇佑。
　　一时间，仿佛整个深渊都开始躁动起来。
　　鲜血，染红了深渊的土地。
　　怒吼，响彻了深渊的天空。
　　人类的反攻，开始了！
　　作为核心人物，叶仁自然是需要参战的，首都集结的执灯人部队，在他的带领下浩浩荡荡地踏入了深渊。
　　穿过空间裂缝，叶仁等人来到了一片荒凉的肉质土地上。
　　这里寸草不生，地面布满了狰狞的裂缝，空气中弥漫着一股令人作呕的腐臭味。
　　“小姜同志，零号据点就建在这里吧。”
　　叶仁环顾四周，然后指向前方。
　　随着姜穗召唤出实体化的世界树图腾，巨大的树木虚影扎根于深渊之中！
　　世界树的根须深入地下，吸收着深渊的能量，同时也释放出浓郁的生命气息，开始缓慢净化这片被污染的土地。
　　执灯人们也开始了紧张有序的建设工作。
　　他们利用深渊和表世界内特有的复合材料，配上夜之文明的基建魔法，很快便在这片荒凉的土地上，建立起了一个简易的据点。
　　世界树的图腾在据点中央闪耀着。
　　零号据点，是人类在深渊建立的第一个永久性据点。
　　然而，据点建立完成后，很快便迎来了深渊生物们的围攻。
　　这畸变、扭曲、堕恶的深渊，到处充斥着超越人类认知极限的深渊生物。
　　“轰！”
　　远处，一座肉质山脉轰然坍塌。
　　那其实并不是山脉，而是一种名为【婪鵺（ye）聚合体】的共生集体深渊生物。
　　它是由数以亿计的婪鵺组成，通过某种诡异的方式融合在一起形成了庞然巨物。
　　血肉触须如同藤蔓一般相互缠绕，形成了一座座肉山。
　　婪鵺则是镶嵌在这些肉山之上，不断地睁开闭合，仿佛是在观察着周围的一切。
　　而在这血肉聚合体的内部，则是一个巨大的空腔，里面充满了腐烂的液体和恶臭的气体。
　　当腐烂血肉聚合体坍塌的瞬间，无数恶心的粘稠液体喷涌而出。
　　数以百万，千万计的婪鵺如同潮水般涌来！
　　“二营长！把你他娘的意呆利炮给我端上来！”
　　叶仁站在据点的外围，他的眼中满是冰冷的杀意。
　　随着他的命令下达，执灯人们也向着那些深渊生物发起了猛烈的攻击！
　　“战斗！爽！”
　　“吾之利刃，随影而行！”
　　“冲刺！冲刺！冲刺！”
　　混乱的声音在这一刻交织在一起，形成了一曲不可思议的交响乐！
　　然而，婪鵺的数量实在是太多了。
　　它们仿佛无穷无尽一般，前仆后继地朝着据点涌来，试图用它们的躯体，将这座人类的据点彻底淹没！
　　“冲！给我杀光这些狗娘养的玩意儿！”
　　“三亿疯狗冲出牢笼”
　　“O神！启动！”
　　执灯人们怒吼着。
　　就在这时，零号据点忽然亮起了无数盏深渊古灯。
　　那是执灯人们腰间的便携式深渊古灯！
　　同时，一股奇异的能量波动，也随着光芒向着四周扩散开来。
　　那是深渊古灯的神性赐福！
　　叶仁仰着脑袋：
　　“给你们无限刷蓝，猛猛干就完事儿了！”
　　他身边撕开了一条世界壁垒的裂缝，通过链接将表世界的巨型深渊古灯，进行远程赐福。
　　这一下好了，所有便携式深渊古灯都源源不断地提供着神性赐福。
　　在这股赐福的加持下，每一个执灯人都拥有了使不完的牛劲儿！
　　体力透支精力透支？
　　不存在的！
　　深渊古灯不熄灭，他们就永远不会枯竭！
　　“力量，从下半身源源不断地涌现出来了啊！”
　　那是因为深渊古灯被挂在腰间。
　　执灯人们怒吼着，朝着那汹涌而来的婪鵺狂潮发起了冲锋！
　　有了赐福之后，执灯人们摧枯拉朽地突破了深渊生物狂潮。
　　他们手中的武器，化作一道道死亡的闪光，将那些婪鵺撕成碎片！
　　场面呈现出一面倒的碾压姿态！
　　而叶仁也没有闲着，兵对兵，将对将，他直接向着更远处而去。
　　他的目标，是这片深渊区域中最强大的深渊生物——
　　【梦魇编织者·萨瑟拉斯】！
　　萨瑟拉斯的体型，宛若一座小型城市。
　　它拥有着类似于蜘蛛的形态，但它的腹部却并非是纺丝器，而是一张张扭曲的人脸。
　　这些人脸不断地张开闭合，发出令人毛骨悚然的哀嚎声，仿佛是在诉说着无尽的痛苦和绝望。
　　萨瑟拉斯拥有着操控梦境的强大能力。
　　它可以将猎物拉入它所编织的噩梦之中，然后慢慢地折磨致死。
　　“可惜铁子在表世界度假，不然……”
　　不然叶仁真想把铁子召唤过来，让这只大蜘蛛体会一下什么叫做梦之权柄。
　　萨瑟拉斯正躲在一座巨大的肉质巢穴之中。
　　“……”
　　它慌得一批，本来吧，自己小日子过得好好的。
　　突然深渊裂缝打开了，一大批恐怖直立猿嗷嗷叫唤着涌了出来，把它的子民们宰了不少。
　　萨瑟拉斯不想跟那群恐怖直立猿沾上麻烦，所以一直躲着呢。
　　但叶仁找上门来了。
　　巢穴的周围，密密麻麻地布满了黑色的丝线，这些丝线连接着萨瑟拉斯的腹部，仿佛是它身体的一部分。
　　“呔！妖精！你孙爷爷来了！还不出来受死？”
　　叶仁也不知道从哪里找来了一根棒子，搁那站门口叫唤。

