第339章 敢抢叶仁的人头？
　　伴随着一声震耳欲聋的巨响，一个高大伟岸的身影，从那靶向咒文之中缓缓走出。
　　正是神明遗蜕·阿特斯拉！
　　阿特斯拉的本体降临，让周围那些扭曲的光线，仿佛都在畏惧祂的存在，纷纷退避三舍。
　　“首先……我箴名是阿特拉斯……”
　　阿特斯拉的声音，带着一丝无奈的语气，在叶仁的耳边响起。
　　“好的阿拉斯加，帮我宰了那条鮟鱇鱼！”
　　“啧……随你开心吧。”
　　阿特斯拉微微叹息，然后将目光转向了那只巨大鮟鱇鱼。
　　叶仁扭了扭脖子：“抄家伙！动手！！！”
　　刹那间，起源亚空间内爆发了一场惊天动地的大战！
　　好铁汁将无数梦境化为碎片，试图将鮟鱇鱼拉入祂的幻境之中！
　　红莲女皇释放红莲烈焰，灼烤着鮟鱇鱼的表皮！
　　幻愿者则是不断扭曲现实生成利刃，切割着鮟鱇鱼那庞大的身躯！
　　堕天使是个远程射手，一道道圣光剑气，如同流星般轰击在鮟鱇鱼的身上！
　　暴食化作一团巨大的肉山，将鮟鱇鱼死死地缠绕住，试图将其吞噬！
　　而阿特斯拉则是凝聚出一颗颗巨大的能量球，轰击在鮟鱇鱼的身上，每一次攻击，都能够让起源空间剧烈地颤抖！
　　那场面何等震撼？！
　　然而……
　　由于身处起源亚空间内。
　　梦之主、红莲女皇、幻愿者、堕天使、暴食和阿特斯拉的力量都被或多或少地压制！
　　而那鮟鱇鱼，竟然以一敌六，不落下风！
　　“这么抗揍？！”
　　叶仁都忍不住惊了，不愧是能一口干掉异常锚点的未知存在。
　　鮟鱇鱼：“……”
　　但实际上，鮟鱇鱼很委屈。
　　真的很委屈，比窦娥还冤。
　　因为它自己都不知道，为什么突然冒出一堆人来殴打自己！
　　它是起源之神设定在亚空间内的……
　　一个保险回收机制！
　　简单来说，它存在的意义，便是吞噬掉那些因为污染而堕化了的异常锚点！
　　可叶仁不知道啊！
　　他只看见鮟鱇鱼吞了他本应斩杀的钟馗像！
　　所以才摇人打算宰了它！
　　“轰！轰！轰！”
　　五位领主外加一个神明遗蜕，依旧在不断地攻击着鮟鱇鱼。
　　各种能力轰炸，如同狂风暴雨般，不断地落在它的身上，让它那庞大的身躯都开始微微颤抖起来。
　　鮟鱇鱼也怒了！
　　它真的很生气，非常生气！
　　你们这群家伙有病吧！
　　本来被困在这片狗屁地方，天天只能吞异常锚点就够烦了，你们还冲过来打我？！
　　淦！
　　真当老子是泥捏的是吧？！
　　鮟鱇鱼猛地张开血盆大口，发出一声震耳欲聋的怒吼！
　　“喵——！”
　　那吼声，仿佛是来自深渊的咆哮。
　　带着无尽的愤怒和威压，瞬间将周围的空间都震得粉碎！
　　下一刻，它便挥舞着那巨大的尾鳍，朝着阿特斯拉狠狠地拍去！
　　“轰！”
　　阿特斯拉躲闪不及，被狠狠地拍飞出去，祂那神圣的躯体，竟然在这一刻出现了一道道裂痕！
　　“阿拉斯加！”
　　叶仁见状，心中大骇！
　　阿特斯拉并无大碍，祂望着那只巨大的鮟鱇鱼，眼中充满了凝重。
　　“这家伙，有起源之神的部分权能！”
　　叶仁顿时倒吸一口凉皮。
　　怪不得这鮟鱇鱼会如此强悍，连阿特斯拉都被它一尾巴拍飞了！
　　毕竟沾染上了起源之神的设定，那自然不会弱小。
　　不过，那又如何？
　　他眼珠子滴溜溜地转着，很快就想到了一个办法。
　　“事已至此，我也只好参战了。”
　　叶仁随后便开始了他的骚操作。
　　只见他不断地游走在战场边缘，仔细地观察着鮟鱇鱼的攻击方式。
　　叶仁发现，这鮟鱇鱼虽然强大，但它的攻击方式却比较单一。
　　基本上都是依靠蛮力进行攻击，而且每次攻击之前，都会有一个明显的蓄力动作。
　　而叶仁，便瞅准了鮟鱇鱼每次发动攻击的时候，果断激活了概念级的缴械，顶了上去！
　　“嗡——！”
　　一颗巨大的猩红眼珠子，瞬间出现在叶仁的头顶，散发着令人心悸的气息。
　　“轰！”
　　鮟鱇鱼的攻击，狠狠地落在了叶仁的身上，然而，却并没有对他造成任何伤害。
　　“缴械！”
　　伴随着缴械反击的触发，叶仁头顶的猩红眼珠子，猛地锁定了鮟鱇鱼，同时一股猩红血雾凭空具现化在鮟鱇鱼的尾巴之上。
　　刹那间，大量鳞片破碎，尾鳍露出血肉和森森白骨！
　　“喵——！”
　　鮟鱇鱼发出凄厉的悲鸣，庞大的身躯剧烈地颤抖着，似乎正在承受着巨大的痛苦。
　　叶仁的视野之中，鮟鱇鱼头顶的血条，在这一刻，疯狂下降了一截！
　　有效果，但还不够！
　　“继续！你们只管进攻，我来替你们防御！”
　　叶仁就这么盯着鮟鱇鱼，反正缴械技能经过强化，现在只有三十秒的CD时间。
　　几次缴械之后，鮟鱇鱼的血量，已经下降了二分之一！
　　眼瞅着就能将鮟鱇鱼血量达到触发斩杀的条件了……
　　就在这时！
　　“轰！”
　　伴随着一声震耳欲聋的巨响，一个巨大的黑色裂缝，毫无预兆地在起源空间中撕裂开来！
　　下一刻，一只浑身燃烧着火焰的巨型骷髅，从那裂缝之中缓缓走出！
　　【异常锚点——燃骨者】
　　终焉之火的持有者，因为污染而堕化的燃骨之人降临。
　　这燃骨者偷偷摸摸的观战好一会儿了，此刻瞅见鮟鱇鱼的血条已经降低到了二分之一。
　　祂竟然直接朝着鮟鱇鱼冲了过去，挥舞燃烧着终焉之火的骨爪，狠狠地抱住了鮟鱇鱼！
　　“喵——！”
　　鮟鱇鱼发出一声怒吼，它猛地挥动巨尾，将燃骨者拍飞出去。
　　“轰！”
　　燃骨者被拍飞出了上千公里，祂那燃烧着火焰的骨骼，竟然在这一刻出现了一道道裂痕！
　　然而，祂并没有放弃继续进攻。
　　叶仁：“(ΩДΩ)？！”
　　叶仁：“我上早八，这个逼想抢人头！”
　　这能忍吗？他连忙指挥着大伙儿调转目标，攻击燃骨者！
　　燃骨者头顶的血条在正义的群殴下光速下降。
　　“喵！”
　　然而就在这时，鮟鱇鱼又是一口将燃骨者给吞了下去！
　　叶仁：“？？？”
　　叶仁更怒了！
　　这鮟鱇鱼，又踏马抢自己的神性碎片？！
　　然而他并不知道。
　　鮟鱇鱼的职责使命，就是处理掉异常锚点啊。
　　而且一旦鮟鱇鱼如果真的寄了，那才是真的灾难，失去它进行遏制的起源亚空间。
　　将会如同癌症一般，诞生出大量的异常锚点，最终侵害整个宇宙！

