第325章 神明遗蜕：永夜君主
　　虽然说巨茧的本质是三女神合力创造出来的权能产物，但对于如今的叶仁来说，提升已经不算多了。
　　毕竟之前斩杀的都是神明遗蜕跟异常锚点。
　　那些玩意儿才劲大上头！
　　这回来个巨茧，感觉有点像是从麦麦忽然换成了塔诗汀似的。
　　一点都不带感，甚至吃了可能会窜。
　　也就只有血刃这个不忌口的家伙，看见啥都想尝尝鲜了。
　　而目睹了他斩碎并吸收巨茧的夜之三女神。
　　三位女神：“(ΩДΩ)……”
　　她们的表情都是意外的一致呢。
　　因为前面说过，茧化形成的巨茧，只有她们苏醒后才能从内部突破。
　　按理说外人是没有任何可能对巨茧造成伤害来着。
　　但是叶仁这个家伙从来不跟你讲道理。
　　随着三女神的破茧而出之后，整个夜之城区域忽然剧烈地颤抖起来！
　　就好像发生了十二级地震一般！
　　大量建筑物剧烈摇晃濒临坍塌，大地开裂，地面翻滚着，仿佛煮沸的开水。
　　夜之城的居民们惊恐地望着这一切，他们的力量在这股尚未成型的伟力面前是如此的微不足道。
　　“轰！”
　　一声震耳欲聋的巨响，一个庞然大物的虚影，从夜之城区域的中心缓缓升起……
　　那是一个无法用言语来形容的恐怖存在！
　　祂的躯体如同一颗黑色的小型太阳。
　　但却是由无数扭曲的肉块和骨骼拼凑而成。
　　其表面，布满了无数猩红色的眼睛，这些眼睛闪烁着疯狂和暴戾的情绪。
　　在圆形的表面，增生着大量形状不一、大小不一的犄角。
　　这些犄角如同扭曲的树枝一般交叉盘错。
　　“……”
　　【永夜君主·厄瑞波斯——降临】
　　那是支撑着这块底层根源区域的神明遗蜕。
　　永夜君主·厄瑞波斯。
　　祂原本也是个正常的神明遗蜕。
　　由于权能和夜之文明相当契合，所以跟夜之文明乃至夜之三女神的关系都还不错。
　　但祂由于亲眼目睹了降维灾变的恐怖从而被污染，堕化成了如今这副糟糕的模样。
　　当厄瑞波斯如同黑色太阳那般升起之际。
　　祂那猩红色的眼眸扫视向了周围的一切。
　　而周围的夜之城居民们，则是如同蝼蚁那般，在这庞然大物面前瑟瑟发抖。
　　“呜……呜呜呜……”
　　无法遏制的情绪在顷刻间蔓延开来。
　　污染也随之降临了。
　　所有目睹祂的任何生命体，在第一时间躯体增生出大量的犄角。
　　越是丧失理智、越是感到恐惧、越是无法冷静。
　　那么污染的速度进程也会加快，直到将被污染者彻底转化成厄瑞波斯的奴仆。
　　才刚刚解放的夜之城……
　　在这一刻似乎又将迎来沦陷！
　　“哎哟我上早八？！”
　　叶仁看着这一幕，顿时脸色一沉。
　　好家伙，哥们儿刚刚才把他们给重置污染，变回了原状。
　　现在你搁这搁这是吧？
　　这不是故意跟我对着干吗？
　　老虎不发猫你真当我是病危了啊！
　　叶仁心中恼火，转头看向埃索里尔，问道：
　　“那玩意儿我能宰掉吗？”
　　埃索里尔：“(ΩДΩ)？”
　　埃索里尔：“啊？！”
　　不是哥们儿，你能别一开口就是宰掉支撑根源区域的神明遗蜕好不好！
　　怪踏马吓人的嘞！
　　“不，不行的吧？要是没了祂，这块区域会崩……哦不对。”
　　埃索里尔猛然想起来。
　　“上次你把尤利西斯给宰了后，好像强行止住了崩溃的区域来着。”
　　想到这里，埃索里尔又是一阵口干舌燥。
　　没道理，完全没道理的。
　　不科学也不魔法，完全无法解释为什么叶仁能做到那种地步。
　　“咱不开挂怎么让读者看的爽啊。”
　　埃索里尔：“……”
　　不过既然已经没有了后顾之忧，那叶仁就算斩杀厄瑞波斯也没什么大碍了。
　　但在这之前，三女神此刻各自心态都不一样。
　　由于入梦女神的堕化，导致她们三位一体的结构被破坏。
　　位格也因此大幅度衰减，现在她们的位格，也就媲美深渊领主的层次。
　　所以永夜、星辰两位女神，光是看上一眼厄瑞波斯，就感觉到理智在降低，有一种被侵蚀的感觉。
　　她们星辰连忙低下头，不去直视厄瑞波斯。
　　唯独已经转化的入梦女神，则是满脸兴奋地仰望着厄瑞波斯，眼中充满了狂热和崇拜。
　　“君王啊……”
　　她转头偷偷地看向叶仁，随后满目愕然。
　　入梦女神：“(ΩДΩ)？”
　　入梦女神：“（诶？！）”
　　入梦女神在心中惊呼出声。
　　怎么回事？
　　为什么辣个男人好像没事人一样？！
　　要知道，厄瑞波斯可是被污染的神明遗蜕啊！
　　祂所的污染，连永夜和星辰两位姐姐目前都无法抵抗，甚至连看一眼都不敢。
　　可是叶仁呢？
　　他竟然直勾勾地盯着厄瑞波斯，一张脸板着，甚至隐隐有些怒意？！
　　入梦女神揉了揉眼睛，确定自己没有看错。
　　他……他到底是什么怪物啊？！
　　她原本还想着，如果厄瑞波斯比叶仁强，她就立刻反水，投靠厄瑞波斯。
　　但现在看来……
　　堕化后她道德底线十分灵活，只注重对自己有利的选择。
　　只见叶仁此刻完全无视了厄瑞波斯带来的污染影响。
　　直视厄瑞波斯的他，身上散发出来的气场，比之神明遗蜕都有过之而无不及！
　　敢于直视神明遗蜕，厄瑞波斯也注意到了叶仁。
　　祂那无数猩红色的眼眸，死死地盯着他。
　　下一刻，祂躯体周围的空间扭曲变形，厄瑞波斯蓄势待发！
　　空间与时间的界限变得模糊不清，现实与虚幻之间的壁垒开始崩溃。
　　空气中弥漫着一种压抑到极致的气息，仿佛连光线都被吸进了那片无尽的黑暗之中。
　　在这一刻，万物似乎都要归于混沌，一切生命都将陷入永恒的沉睡。
　　自从在厄瑞波斯被污染堕化之后，祂的内心只剩下无尽的愤怒。
　　那愤怒是在掩饰着深入骨髓的恐惧。
　　或者说，祂一直在无能狂怒着。
　　作为神明遗蜕，厄瑞波斯的能力自然是非同小可的，以人类的想象力难以诠释其权能与破坏力。
　　简单来说……
　　祂可以从微观层面上直接发动即时攻击。
　　【永夜侵蚀】
　　按理来说，这足以在刹那间湮灭（沉眠）掉任何位格低于祂的存在。
　　但是吧，祂错就错在，目标找错了。

