第31章 无声无息，梦境降临
　　时间飞速流逝。
　　经过一个月紧张而充实的集训，执灯人们之间的默契都在飞速上涨。
　　他们的进步让集训基地内的领导人感到十分满意。
　　在基地的指挥中心，一位气场强大的女性军官站在巨大的落地窗前，她的目光如同猎鹰般锐利，俯瞰着下方的训练场。
　　她的肩章上闪耀着三颗璀璨的星，显示着她的高阶军衔——
　　她是这个基地的最高指挥官，名叫林霜。
　　林霜的气质冷峻，她的面容虽不是传统意义上的美女，但那股不怒自威的气势，足以让任何人对她肃然起敬。
　　林霜转身，她的步伐沉稳有力，发出有节奏的脚步声。
　　待她走进了会议室，那里已经坐着好几位高级军官，其中就有负责集训叶仁他们的张铁。
　　林霜她的目光扫过在场的每一个人，然后坐在了主位上，声音清冷而威严：
　　“我决定对他们进行一次考核，看看他们如何会应对突然发生的深渊天灾。”
　　教官张铁愣了一下。
　　一般来说，这种考核只有在为期三个月的集训结束时才会安排，但这次怎么提前了？
　　“星织，进来吧。”
　　林霜用指关节轻轻敲击了一下桌面，随后会议室的大门再度打开。
　　筑梦师星织的出场充满了神秘与优雅。
　　她穿着一袭白色的长裙，仿佛云端上的仙子一样。
　　那双眼睛深邃而梦幻，光是看上一眼便会让人忍不住沉醉其中，都说眼睛是心灵的窗户，她的内心该是多么清澈？
　　当星织出现时，周围的空气似乎都变得柔和起来。
　　毫无疑问，星织是一个美好到几乎不该存在于人世间的女人，她那张脸蛋儿已经难以用苍白无力的文字去描述该有多么漂亮。
　　但是……
　　如同仙女一般完美无瑕的星织，她却坐在轮椅上。
　　这又为她增添一份脆弱感，好似一个带有裂缝的精致瓷娃娃，让人不禁为其生出一抹怜惜和遗憾。
　　“我准备让星织来考核他们。”
　　林霜提出了一个计划，她让星织使用她的异常能力，让所有执灯人进入一个共同的梦境，在那里他们将面临无法辨认虚幻与真实的灾难，做出本能的抉择。
　　星织笑的很温和：
　　“因为那孩子的特殊性，所以这次考核不能像以往那样去到深渊，我们不能冒那个风险，由我来铸造梦境再好不过了。”
　　计划确定后，林霜下达了命令，教官张铁开始行动。
　　他告诉叶仁他们，大家努力训练了一个月，今天好好休息放个假，这让所有人都感到惊喜不已。
　　然而，大伙儿并不知道，这只是一个开始。
　　当夜幕降临，人们纷纷进入了梦乡。
　　星织开始了她的表演，只见她白嫩纤细的手指在空中轻轻舞动，编织出一个个发光的符号。
　　这些符号缓缓飘向每个执灯人的床畔，融入了他们的眉心。
　　星织的眼中亮起一个又一个符号，在她的视界中，梦境连成了一张大网。
　　“那就……开始吧……”
　　随着指尖一点，梦境开始了转动。
　　“轰隆隆！”
　　一阵雷鸣般的剧烈动静瞬间惊醒了所有人。
　　大地在震颤、本就黑暗的天空变得阴沉，乌云密布，仿佛整个世界都在一瞬间陷入了更深层次的黑夜。
　　紧接着，深渊淤泥如同翻涌的潮水般从四面八方涌来，迅速侵蚀着基地的每一寸土地！
　　基地的建筑在淤泥的冲击下开始崩塌，钢铁结构扭曲变形，仿佛被某种无形的力量撕裂。
　　大伙儿惊骇欲绝地望着这一幕，突然一阵强烈的失重感袭来。
　　等众人回过神来后，发现自己已跟随着整个基地坠入了里世界之中。
　　“卧槽，这是什么情况！？”
　　“深渊天灾，把我们拖进深渊了？！”
　　“其他人呢？教官他们呢？”
　　在混乱中，姜穗迅速地站了出来，她显得很冷静。
　　平稳的声音在人群中显得格外清晰：
　　“先保护好自己，我们分十人一组，保持一定距离，分散寻找基地里的幸存者。”
　　姜穗说完后牵住了叶仁的手，给了他一个温柔的眼神：
　　“我们一起。”
　　众人在姜穗的指挥下行动起来，他们按照她的建议分成小组，互相扶持着在深渊中前行。
　　里世界里的景象混乱无序，充满了怪异和未知。
　　扭曲的金属状植物在淤泥中生长，形态各异的深渊生物在阴影中窥视，一切都显得如此诡异和扭曲。
　　而整个基地都在坠入深渊的那一刻坍塌崩溃，大部分建筑都成了残骸废墟，透过那些残骸碎片，能看见一位位死亡的研究人员。
　　“……”
　　瞅见这一幕的众人心情复杂，步伐变得更加沉重了。
　　在梦境里暗中观察的星织对姜穗非常满意，她在心中默默地给姜穗加分。
　　她欣赏姜穗在危机中的冷静和果断，更欣赏她首先想到的是救人的善良和责任感。
　　执灯人守则的第一要务——便是带领坠入者回家。
　　“可惜她好像有对象了，感情会成为致命的弱点呢。”
　　星织低声自语，她的目光中透露出丝丝玩味。
　　别被星织表面上的温柔和单纯欺骗了，她实则可是一个很有恶趣味的性格呢。
　　所以她决定编造一出剧本，让姜穗的对象，也就是叶仁遇到无法抗衡的危险，在生死危急关头，两个人会是什么反应呢？
　　星织的双手在空中编织着复杂的符号，眼中闪烁着一丝狡黠。
　　只见她手指轻轻一弹，一只外表狰狞扭曲，混沌无序，浑身布满了不断变化的触手的深渊生物被构造出来。
　　【混沌吞噬者】
　　【描述：它是由筑梦者星织在梦中编织的深渊生物，所有的描述都具有不确定性，一切都跟随筑梦者的念想而变化】
　　在星织的操控下，混沌吞噬者操控着深渊淤泥形成了个半圆形的罩子，迅速将叶仁和姜穗与其他执灯人分离。
　　星织偷偷观察着两人的反应，她的嘴角勾起了一抹恶趣味的笑容。
　　从深渊淤泥中窜出的混沌吞噬者，以两人完全无法反应的速度操控触手捆住了姜穗，而且还捆的很有艺术感。
　　姜穗被提到了半空中，四肢都被锁住，毫无反抗之力。
　　在梦中，星织便是主宰。

