第306章 污染？那就好办了呀！
　　女人温柔地抚摸着卢炎的后背，轻声安慰道。
　　“我想看看我们的女儿……”
　　姜穗站在一旁，静静地看着这一幕，她的眼眶，也湿润了。
　　尽管她对自己的母亲，并没有什么记忆，但是血脉相连的感觉，却让她无法抑制地想要靠近她，想要拥抱她。
　　母女俩四目相对，不需要任何言语，便瞬间明白了一切。
　　那是血脉相通的默契，那是灵魂共鸣的感动！
　　“妈……”
　　姜穗的声音哽咽了，她再也控制不住自己的情感，猛地扑进了女人的怀抱，紧紧地抱着她！
　　母女俩相拥而泣，泪水，将她们的衣服都打湿了。
　　“穗穗……”
　　女人温柔地抚摸着姜穗的头发，她的眼中，充满了慈爱和怜惜。
　　叶仁和红莲女皇站在一边。
　　俩人显得有点格格不入，尤其是叶仁，第一次见到丈母娘有点尴尬捏。
　　丈母娘这时也将目光看向了叶仁。
　　她张了张嘴欲言又止：
　　“你们……开心就好……”
　　其实丈母娘内心也是复杂的一批。
　　自家女儿和对象之间插了个小三儿，关键是这小三儿还是个深渊领主！
　　这踏马谁顶得住啊？
　　算了，最好还是先不要管这件事，这样对大家都好。
　　瞅瞅咱家丈母娘，多么明事理。
　　“这些年来，苦了你了……”
　　阿姜轻轻地抚摸着姜穗的头发，心中充满了愧疚，她没有尽到一个母亲的责任。
　　更没有陪伴姜穗长大，这对一个小女孩儿来说是多么残忍的事情。
　　“不……不苦的……”
　　姜穗摇了摇头，泪水模糊了她的双眼，“爸对我很好，我现在也过得很不错……”
　　阿姜闻言这才露出了释然又哀伤的微笑。
　　她转头望向卢炎，柔声道：
　　“阿炎，以后你要更加照顾好我们的女儿啊……”
　　卢炎闻言一愣，心中莫名涌现出一股不祥的预感，她的语气……
　　为什么听起来像是在交代遗言一般？
　　“阿姜，你……你这是什么意思？”
　　“别吓我，你这不是已经回来了吗！”
　　“我们一家人终于团聚了，再也不分开了好不好？”
　　失而复得，是人生中最美好的事情。
　　但反过来说，得而复失又是让人绝望又残忍的顶级折磨。
　　阿姜的脸上，露出了一丝苦涩的笑容，她缓缓说道：
　　“我的时间……不多了……”
　　姜穗和卢炎瞬间都感觉心脏猛然一抽，一股巨大的恐惧感涌上心头！
　　“不……不可能！”姜穗难以置信地摇了摇头，“妈，你什么意思……怎么会……”
　　阿姜轻轻地抚摸着姜穗的脸庞，她的目光温柔而慈爱，她缓缓说道：
　　“穗穗，你……你是特殊的，你是……世界树的种子……”
　　“你将贯穿整个宇宙，连接无数的世界。”
　　这就是世界树的使命。
　　联合无数世界的文明，将一颗颗璀璨的星辰彼此连接，最终集结整个宇宙的力量。
　　抵抗那足以摧毁一切的噩梦——降维灾变。
　　当然正常来说是这样的。
　　可现在的问题是某个谁也不清楚来历的挂逼，改变了世界树的成长进程。
　　一切都变得扑朔迷离起来，命运的齿轮……
　　被叶仁这个硬疙瘩给崩出了缺口。
　　总之，阿姜知道自己的使命已经完成了，她已经诞下了种子。
　　现在迎接她的将是死亡。
　　这很残忍，但又很现实，一切都是命中注定。
　　“阿炎……”
　　阿姜的眸子望向了卢炎，她那原本白皙的肌肤，也变得更加透明，仿佛随时都会消散在空气中一般……
　　“这些年来，我一直都在努力维持着你的生命，但我的力量已经快到极限了……”
　　阿姜的声音颤抖着，她紧紧地握着卢炎的手，仿佛要将自己的所有力量都传递给他一般，“阿炎……我……我爱你……”
　　前面说过了，卢炎当年濒临死亡，是阿姜救了她。
　　阿姜献祭自身转化为异常物品，维持住了卢炎的生命，但别忘了，她本体是深渊生物。
　　所以按理来说，卢炎接受了她的力量后，也会被逐渐污染同化。
　　从而也转变成深渊生物！
　　这是阿姜不愿意看到的，所以这些年来，她残存的意识一直在努力抗争着！
　　她不断压制污染，宁愿自己承受痛苦也不愿分担给卢炎。
　　而这一次的苏醒已经耗尽了她所有的意志。
　　再过不久，她就会被污染彻底同化，到那时卢炎也将被转化。
　　唯一能够阻止这一切的办法——就是她的死亡。
　　若是她死了。
　　卢炎就不会变成深渊生物，反正两个人都会被转化成没有理智的深渊生物。
　　“一定有办法的！一定有！”卢炎红着眼眶，猛地站起身来，一把抓住了阿姜的手，想要将她拉回来。
　　然而，他的手却穿过了阿姜的身体，就好像……就好像阿姜只是一个幻影一般……
　　“没错，一定有其他的办法！”
　　姜穗也急了，泪水如同断了线的珍珠一般，不断地从她的眼眶中滑落下来。
　　“一定有办法的，对不对？！”
　　然而，阿姜却无力地摇了摇头，她的眼中，充满了无奈和怜悯，她缓缓说道：
　　“穗穗……我已经接受了现实……现在轮到你们了……”
　　姜穗难以置信地瞪大了双眼，她猛地转头望向叶仁，眼中充满了希冀的光芒：
　　“不对！一定有办法的，一定有！对不对？！”
　　叶仁：“啊这……”
　　叶仁扭头看向了红莲女皇：“有吧？”
　　红莲女皇：“？”
　　红莲女皇：“我不到啊……”
　　就算是深渊领主，也不是万能的，况且红莲女皇的权能是输出型。
　　真要扭曲现实那种的话，还得看梦之主跟幻愿者这种。
　　叶仁安慰道：“我知道你很急，但你先别急，待会儿问问铁铁有没有办法。”
　　听到这里姜穗抿了抿唇，心情稍微放松了一些。
　　这时叶仁弱弱的伸出手：“我能问一下，你现在的顾虑是无法承受污染对吗？”
　　阿姜愣了愣，随后下意识地苦笑点头：
　　“没错，我一直压制深渊污染太久了，已经无法再……”
　　“哦，那就好办了。”
　　叶仁打断了阿姜的话。
　　他咧开嘴，龇着一口大白牙：“如果只是污染的话，那就太容易解决了。”
　　来吧！
　　拔刀吧！

