第39章 像我这么吊的还有五个
　　摩根从人皮长袍下延伸出了粗壮的肉臂插进地面，将他整个人宛若踩高跷一般悬在半空中。
　　压迫感瞬间笼罩了整个场面。
　　深渊淤泥蒸发后形成的黑云遮盖住了天空，让空气变得冰冷，以此为背景。
　　摩根的身后忽然涌现出杂乱的触须。
　　那些触须互相交织盘绕在一起，越变越大越来越混乱，最终形成了一坨无序的肉质巨山！
　　摩根只是轻轻一挥手，周围的空气便开始扭曲，一道无形的冲击瞬间降临叶仁面前。
　　陆游瞳孔缩成针状，在千钧一发之际挡在叶仁面前，他试图用手中的武器抵挡，但那无形的东西却瞬间击碎了青铜匕首，直击他的胸膛。
　　“噗！”
　　陆游的身体如同断线风筝般倒飞出去，重重地落在地面上，鲜血从他的嘴角溢出。
　　红黑交织的战斗服出现了破损，如果没有青铜匕首和战斗服。
　　这一下陆游就得被再次开膛！
　　“卧槽拓麻……什么玩意儿？！”
　　陆游咳出一口鲜血，艰难地从地上撑起身子。
　　不对！
　　是触手，是扭曲了光线从而达到隐形效果的触手！
　　陆游试图提醒众人，但又是一根隐形的触手不知何时出现在他的身上，瞬间绞住了陆游的脖子。
　　执灯人小队如临大敌，他们试图支援陆游。
　　然而，双方的实力差距实在太大。
　　摩根就像是点满了敏捷和力量的BOSS一样，他只是一个平A就击破了众人建立的防御体系。
　　隐形的触手不但速度奇快，而且只要命中就带有极强的破坏力。
　　这单纯就是力量与速度之间的绝对差距。
　　摩根打众人就跟三体人打原始人似的！
　　完全是降维打击……
　　仅仅只是几个照面，执灯人小队便已经伤亡惨重，几乎团灭。
　　摩根悬在半空中，他的眼神冷漠地扫过倒地的众人。
　　“不堪一击。”摩根的声音中充满了轻蔑，他的目光最终落在了叶仁的身上。
　　作为被血肉之主赐福最多次的信徒。
　　摩根之所以没有一开始就攻击叶仁，是因为无法形容的直觉在提醒着他。
　　如果攻击叶仁，他会死。
　　这股直觉是如此的强烈，以至于摩根无法忽视。
　　陆游已经快窒息了，其他执灯人也大多重伤无力再战，场上仅剩下叶仁和姜穗完好无缺。
　　这时叶仁深吸了口气……
　　摩根瞳孔微缩，看似冷静的表面，实则内心已经做好了十二万分的警惕。
　　叶仁大声喊道：
　　“大佬们，能不能别看戏了？”
　　摩根：“？”
　　周围的环境已经变得一片凌乱，地面上的深渊淤泥被战斗的冲击波掀起，形成了一片片黑色的泥浪。
　　空气中弥漫着血腥和焦灼的气味，坍塌的大楼废墟横在不远处，整一条街道都陷入了一种末日般的氛围。
　　摩根绷紧了触手，警惕着四周。
　　就在这时。
　　摩根忽然感受到了一股强烈的不安，他下意识地收回了所有的触须，将自己全方位无死角地包裹起来。
　　随即他猛然看向东南方。
　　一个身穿道袍手拿拂尘的人影，不知何时出现在那。
　　无法形容的不安感让摩根头皮发麻：“他是什么时候……”
　　望平安，龙国最顶尖的异常者，镇国之柱级别的存在。
　　他的出现如同一股清风，驱散了战场上的阴霾。
　　望平安拂尘一甩，右手迅速捏出一个复杂的咒印，口中默念咒文，同时一道淡淡的光芒从他的身后具现化。
　　“太上老君，道德天尊”
　　“急急如律令，吾奉三清之名”
　　“召请天地正气，护我身心”
　　【护身咒】
　　刹那间数十道复杂的小篆咒印将叶仁和其他执灯人小队成员紧紧地护在其中。
　　“心若清泉，洗净尘垢”
　　“灵若明镜，照见真我”
　　【灵光治愈咒】
　　望平安又甩出一道治愈咒，脖子都快断掉的陆游，以及重伤垂死的小队成员们，以肉眼可见的速度恢复如初。
　　还没完呢。
　　“鼎元雷鸣咒！”望平安第三次念咒，随着他的低喝，天空中突然汇聚起滚滚乌云，雷声隆隆，仿佛天神的怒吼。
　　一道耀眼的雷电从天而降，直奔摩根而去。
　　摩根的脸上原本的狂傲和自信瞬间被错愕和慌乱所取代。
　　他试图躲避，但天雷咒的速度太快，力量太强，他只能眼睁睁地看着雷电劈在自己身上。
　　一声巨响之后，摩根的身体被劈得焦黑，大量触须破碎成碳灰，他痛苦地从空中坠落在地上。
　　颤抖着声音喊道：
　　“望平安...…你...…你为什么会出现在这里？”
　　摩根是知道望平安的。
　　虽然他是外国人，但望平安什么身份？
　　龙国的镇国之柱啊，曾以一己之力击退十只高级深渊生物，守护了一整座城市的先驱！
　　他的存在无人不知无人不晓。
　　但摩根怎么都无法理解，这种等级的存在，为什么会这么巧的被自己碰上？
　　望平安的脸上没有丝毫的波动，他的眼神冷漠而淡定，他缓缓走向摩根，每一步都显得从容不迫。
　　“因为……”望平安淡淡地回答，“你惹了不该惹的人，懂吗？”
　　说着他看了一眼叶仁。
　　地面被雷电劈出了深深的痕迹，空气中弥漫着烧焦的味道。
　　包括叶仁在内，大伙儿目光灼热地看着望平安装逼。
　　卧槽，安全感拉满属于是。
　　望平安冷漠地俯视着重伤垂死的摩根大祭司，他的眼神中没有一丝同情，声音平静而冰冷：
　　“像你们这种难以被杀死的玩意儿，封印是最好的手段。”
　　这一次望平安吸取了上次的经验。
　　面对摩根这种自带不死特性的家伙，不会再把人家轰碎地到处都是，他准备直接用乾坤封印咒将对方给封起来。
　　摩根的身体正在快速地自愈，无形的触手悄无声息地绕到了望平安身后，接着猛然发动了攻击！
　　但触手在靠近望平安的瞬间好像撞到了一堵无形的墙壁。
　　原来是护身咒！
　　望平安怎么会忘记给自己添加护身手段呢？
　　望平安皱皱眉：
　　“别挣扎了，像我这么屌的，还有五个。”
　　仿佛为了验证他的话似的。
　　暗处的御玲珑还有其他几位大佬纷纷现身，随着她们出现，一股难以形容的压迫感瞬间席卷全城。

