第323章 叶仁：要不干脆宰了吧？
　　因为这突如其来的变化，让她们感到无比的震惊和错愕，甚至忘记了维持自己女神的人设。
　　毕竟，在她们漫长的生命中，从未遇到过如此不可思议的事情！
　　她们的内心，如同掀起了惊涛骇浪一般，久久无法平静。
　　然而，这还没有结束！
　　尽管已经被重置了污染和畸变，但她们仍然沉浸在恐惧污染中无法自拔。
　　堂堂女神，竟然会露出如同小兽般慌乱的眼神！
　　叶仁：“……”
　　叶仁：“(o´ω`o)و”
　　还怪有反差萌的嘞。
　　他随后收起了血刃，猩红色的雾气也随之消散。
　　永夜和星辰女神这才勉强恢复了些许镇定，但她们的内心依旧无法平静下来。
　　两女神：“(ΩДΩ)……”
　　她们简直无法理解，叶仁到底是怎么做到的？！
　　直接清除污染这种事情，简直闻所未闻好吧！
　　“我们……与污染抗争了上千年……”
　　“但是你却……”
　　她们与污染斗争了上千年，甚至不惜茧化来延缓污染产生的畸变。
　　但在叶仁这里，却如同吃饭喝水一般简单地被解决了？
　　我了个烧钢！他到底干了什么啊？
　　只是拔出他那又粗又硬的的血刃，然后就……一切都搞定了！
　　两位女神此刻的表情那叫一个精彩嘞。
　　也就在这时，异变突生！
　　入梦女神，也猛地睁开了眸子。
　　她的瞳孔中，充满了暴戾和扭曲，面部露出癫狂之色。
　　由于她已经被完全转化成深渊生物，所以重置污染的特性并没有生效。
　　而且，女神们是三位一体的存在，永夜和星辰的苏醒，也让她恢复到了巅峰状态！
　　入梦女神那扭曲的身躯，散发着令人窒息的压迫感。
　　畸形化的眸子，锁定了面前的两位姐妹。
　　入梦女神的思想，已经因为污染而扭曲堕化！
　　搁本子里，多少也得被分个恶堕、洗脑的标签儿。
　　她已经不再是曾经那温柔善良、为人们带来美梦的女神了。
　　如今的她，暴戾残忍，称之为噩梦也不为过！
　　那扭曲的脸上，露出了一个狰狞的笑容，仿佛是在嘲讽着永夜和星辰的无能。
　　“姐姐们……”
　　“为什么不跟我一起呢？！”
　　“说好要永远在一起的，为什么要抛下我呢！？”
　　入梦女神的声音尖锐而刺耳。
　　下一刻，她便毫不留情地向着永夜和星辰女神发起了攻击！
　　“呲！”
　　入梦女神的速度快如闪电，她那畸形的手臂，如同利刃一般，瞬间刺穿了永夜女神的胸膛！
　　“噗嗤！”
　　鲜血喷涌而出，染红了永夜女神那洁白的长袍。
　　“唔……”
　　永夜女神发出一声痛苦的哀鸣，她的身躯剧烈地颤抖着，仿佛随时都有可能崩溃。
　　星辰女神见状，心中大骇！
　　“混蛋，你怎么可以这样对姐姐？”
　　星辰女神试图反击，但那句话怎么说来着。
　　黑化强三分！
　　入梦女神躲过了星辰女神的攻击，然后一爪抓在了星辰女神的脸上！
　　“噗嗤！”
　　星辰女神的脸上顿时出现了几道深可见骨的伤痕，鲜血如同泉涌一般喷洒而出。
　　“啊！”
　　星辰女神也发出了一声痛苦的哀鸣，她的身躯也被染上了鲜红的血液。
　　整个巨茧内部，都被染上了黑色与蓝色的血液。
　　永夜女神的血液，是如同黑夜般深邃的黑色。
　　而星辰女神的血液，则是如同星辰般璀璨的蓝色。
　　这两种血液交织在一起，仿佛是黑暗中点缀着星辰一般，竟然意外地……还挺好看？
　　叶仁：“(ÒωÓױ)……”
　　埃索里尔急了：“你怎么光看着？”
　　叶仁：“女神打架诶，搁你你不看？”
　　你还别说，入梦这娘们儿出手真是狠毒，她现在已经开始抓起永夜的头发扇巴掌了。
　　哎哟，她试图撕烂星辰的衣服，刺激，太踏马刺激了！
　　“入梦！你清醒一点！”
　　永夜女神强忍着身上的剧痛，试图唤醒入梦女神。
　　“我们……可是姐妹啊！”星辰女神也忍着脸上火辣辣的疼痛，试图劝说入梦女神。
　　明明曾是三位一体的亲姐妹。
　　然而，入梦女神的思维，已经因为污染而彻底扭曲堕化。
　　她已经回不到从前了。
　　“姐姐们……为什么不明白呢？”
　　入梦女神的声音中充满了悲伤和愤怒，“看看我，这才是真正的自由啊。”
　　“不要再硬撑着了，和我一起变得舒服吧！”
　　“既然拒绝不了，为什么不学着享受呢？”
　　入梦女神的眼中，充满了疯狂和执着。
　　她现在只想拉着永夜和星辰，乃至整个夜之文明，一起扭曲堕化！
　　由于三位一体的特性，永夜和星辰实在无法忍心对入梦下狠手。
　　但入梦不一样，这娘们是真的往死里动手。
　　二打一的情况下，永夜和星辰女神竟然被压制了！
　　眼看着两位女神就要被入梦彻底击败，叶仁终于出手了……
　　叶仁：“差不多得了。”
　　他默默地抽出血刃，猩红色的血雾瞬间弥漫至整个巨茧内部！
　　“嗡——！”
　　那股令人窒息的恐惧，瞬间笼罩了在场的所有人！
　　这股恐惧，是如此的强大，如此的纯粹，如此的不可抗拒！
　　无论是永夜和星辰女神，还是堕落的入梦女神。
　　甚至是神明埃索里尔，都在这股恐惧的面前，瑟瑟发抖！
　　埃索里尔：“(ΩДΩ)！！！”
　　这敌我不分的能力，什么时候能控制一下啊。
　　堂堂神明被吓到发抖什么的，好丢人啊喂。
　　但最害怕的，还得是入梦女神。
　　为什么会这样？
　　明明已经堕化的自己，应该享有高光时刻才对！
　　但奈何叶仁这个挂逼实在是太离谱了！
　　在被红雾浸染的那一刻起，入梦女神的内心深处，便涌现出了无法抑制的恐惧！
　　这种恐惧，与她之前所经历的任何情绪都不同。
　　纯粹、极端、剧烈……
　　用文字根本无法形容其感受！
　　入梦女神的身体，不受控制地颤抖起来。
　　她想要挣扎，想要反抗，但自己的身体却仿佛被禁锢了一般，动弹不得！
　　叶仁看着入梦女神那恐惧的模样，忍不住啧了一声。
　　他举起手中的血刃，猩红的刀锋，直指入梦女神
　　“既然救不回来了，那就干脆宰了吧。”
　　叶仁的声音，平静而淡漠，仿佛是在说一件微不足道的小事。
　　入梦女神：“(ΩДΩ)？！”
　　入梦女神：“啊？”
　　永夜、星辰女神：“Σ(｀д′*ノ)ノ”
　　三位女神听到叶仁的话，齐刷刷地打了个寒颤。

