第36章 靶向咒文，召唤梦之主
　　周围的小伙伴们都被梦之主的压迫感所震慑，他们的呼吸变得急促，太阳穴不断鼓动。
　　所有人的眼神在梦之主的凝视下开始涣散，理智在疯狂的边缘摇摇欲坠。
　　然而，叶仁的存在就像是一道屏障，他的位格之高，竟然在无形中淡化了梦之主带来的认知污染。
　　并且因为叶仁那一句话让众人惊醒！
　　姜穗当即瞪大了美眸：
　　“我才不要抛弃你自己跑掉！”
　　其余小伙伴们也是咬着牙，说什么都不可能背叛自己的同伴苟活，那™还算执灯人么？
　　梦之主没有回答叶仁的问题，而是在这一刻突然崩溃了整个梦境。
　　祂的力量如同潮水般涌动，献祭了整个梦境世界。
　　在一片混沌中，一个特殊的符号缓缓浮现，它的光芒在黑暗中显得格外耀眼。
　　梦之主用模糊且断断续续的声音对叶仁说：
　　“我……等待……咕噜噜……”
　　话音未落，整个世界彻底崩溃，一切都化为虚无。
　　众人从梦境中惊醒，他们发现自己正躺在现实世界的床上，汗水浸湿了衣物，眼中满是迷茫和不安。
　　除了叶仁、姜穗和星织外，其他人竟然全部丧失了梦中的记忆。
　　六人宿舍间里，小伙伴互相对视，试图从彼此的眼神中寻找答案，但只有茫然和困惑。
　　而星织在睁开眼的刹那，她猛然挺直胸膛，差点没从轮椅上滚下去。
　　她急迫地抓住了林霜的手，声音急切：
　　“快，把那孩子叫过来，我有重要的话要告诉他！”
　　林霜一脸困惑，完全没有预料到为什么星织会苏醒，但她听到叶仁也醒了后，心中的绝望感才缓缓淡去。
　　林霜是真的被吓到了。
　　她真的很怕叶仁醒不过来，不过现在……
　　林霜点了点头，迅速派人地去找叶仁。
　　“叶仁！”
　　姜穗从另一个房间跑到了叶仁的房间，她只穿着简单的睡衣，因为焦急都不在乎自己有没有走光。
　　直到看见叶仁安然无恙后才松了口气。
　　“我刚刚做了一个噩梦……”
　　“不是噩梦，是真的。”
　　叶仁冷静地用枕头挡在了自己的双腿中间。
　　姜穗愣了一下，而后表情复杂：
　　“不穿衣服睡觉对身体好，我能理解，那个……你饿不饿？要不要我下碗面给你吃？”
　　吃面是没法吃了。
　　因为守在公寓楼外面的基地人员收到林霜的命令，让两人赶紧去星织那边。
　　叶仁和姜穗在看到星织坐在轮椅上的时候都愣住了。
　　毕竟梦中的星织是健健康康，而眼前这个脆弱的身影与梦境中的她形成了鲜明的对比，让他们都不禁愕然。
　　星织注意到了他们的目光，她的嘴角勉强扬起一丝微笑，但笑容中带着几分无奈。
　　但现在不是纠结这些的时候。
　　她轻声问道：
　　“叶先生，你还记得梦中的那个符号吗？”
　　叶仁点了点头，他的眉头紧锁，心中充满了疑惑。
　　他也憋了一肚子的疑问：
　　“那个符文是什么意思？”
　　星织的神色变得复杂，她沉默了许久，最终，她深吸了一口气，开始解释：
　　“梦之主瓦解了整个梦境，才勉强具现出那个符文。”
　　“那个符文是一个靶向咒文，一个能在表世界将梦之主投影短暂召唤出来的咒文。”
　　别说叶仁和姜穗，就连边上的林霜听完后都懵了。
　　靶向咒文？！
　　在表世界召唤梦之主！？
　　叶仁一愣一愣地问道：
　　“所以你是说，我现在可以随时在表世界召唤梦之主？”
　　星织点了点头，她的眼中闪过一丝忧虑：
　　“是的，祂选择了你，但召唤深渊领主恐怕需要很多的祭品，但具体需要什么，我们一无所知。”
　　房间里的气氛变得沉重。
　　叶仁陷入了沉思。
　　“所以那个老逼……所以梦之主特意跑来表世界，进入我的梦，就是为了给我靶向咒文让我随时能召唤它？”
　　不是，这哥们儿图啥啊？
　　对此星织也茫然地表示不理解。
　　作为深渊领主之一的梦之主，这个对人类而言堪比古神的存在，献祭了一整个梦境世界，就为了给叶仁能够随时召唤祂的靶向咒文……
　　星织喃喃道：
　　“为什么呢？到底是为什么呢？”
　　等叶仁和姜穗离开后。
　　林霜坐在电脑前，手指在键盘上飞快地敲击着，她在更新着叶仁的档案资料。
　　很快，一份新的附录被添加到了叶仁的档案中——
　　【概念级异常者叶仁档案】
　　【档案编号：X-11】
　　【异常等级：概念级】
　　【描述：X-11是一位名为叶仁的男性，年龄为23岁】
　　【X-11具有概念级的异常能力，可以从身后凭空具现出一把血刃，在拔出血刃的同时，X-11会对周围环境造成模因污染，导致受影响者陷入不可名状的恐怖之中，受影响者因极端恐惧而无法自主控制身体】
　　【然而当X-11收回血刃时，所有污染现象会瞬间消失，但被污染者若意志不坚定，可能会留下一定的心理创伤】
　　【附录-1：概念级斩杀】
　　【根据X-11的口述，只要他的敌人血量低于30%，他就能使用血刃瞬间斩杀对方，这是一种概念级别的斩杀，只要满足前置条件，即目标血量低于30%便可触发（尚未完全证实）】
　　【附录-2：斩杀记录】
　　【根据腾炎城执灯人卢炎报告，X--11曾在 ████年██月██日于里世界击杀了X-03的投影（尚未证实）】
　　【附录-3：重点保护】
　　【X-11的异常能力对人类文明极端重要，调查官陆游认为其能力足以威胁到深渊等级体系，申请最高级别保护以确保X-11的人身安全】
　　【附录-4：梦之主召唤者】
　　【在████年██月██日晚，X-09降临于X-11的梦境，并给予了X-11能够召唤祂的靶向咒文（召唤能力尚未得到证实）
　　半个月后。
　　一座名为海港市的城市突然出现了规模空前的深渊入侵迹象。
　　深渊淤泥如同黑色的潮水般通过地面的裂缝涌入表世界，整个城市陷入了一片混乱。
　　当地执灯人分局从未见过如此大规模的异常现象，连忙向总部发出了求援信号，申请调派专业人士前来调查。
　　总部接到消息后，让调查官陆游带领叶仁和执灯人小队前往海港市进行调查。
　　实战是检验训练成果的最好方式。
　　同时上面也想试探一下，叶仁能否真的能在表世界召唤出梦之主的投影，这是一个好机会。

