第340章 神性碎片堆积而成的巢穴
　　巨大的鮟鱇鱼吞下了燃骨者后，便趴在原地一动不动。
　　它那庞大的身躯微微起伏，仿佛是在消化着刚刚吞下去的“食物”。
　　毕竟之前吞了个钟馗像，还处于消化阶段呢。
　　现在又吞了个燃骨者，已经超常发挥了！
　　它又不像是叶仁，可以一把捞住，顷刻炼化什么的。
　　叶仁：“？”
　　叶仁：“年轻就是好啊，倒头就睡是吧？”
　　就在这时，堕天使最先察觉到不对劲的地方：
　　“等等……”她的语气中带着一丝疑惑，“你们有没有觉得……这鮟鱇鱼，好像……并没有恶意？”
　　众人闻言，都愣了一下。
　　仔细想想好像还真是这样？
　　堕天使随即和鮟鱇鱼建立了心灵感应。
　　数秒钟过后。
　　“啧……”堕天使睁开眼睛，她的脸上浮现出一丝无奈，“我算是搞明白了。”
　　“啥情况？”
　　叶仁好奇地问道，边上的红莲女皇、好铁汁、幻愿者和暴食也都围了过来。
　　前面说过，这只巨大的鮟鱇鱼，并不是什么穷凶极恶的怪物。
　　它是起源之神安排在这里的保险回收机制。
　　它存在的意义，便是吞噬那些因为污染而堕化了的异常锚点，避免它们无可遏止的进行污染扩散。
　　所以它就是起源空间里的“清道夫”！
　　“我说啊……”堕天使一脸黑线地望向叶仁，“你没事儿打人家干嘛？”
　　“人家在这里默默地捡垃圾吃，好端端地挨你一顿揍！”
　　叶仁：“(ΩДΩ)”
　　叶仁：“诶？”
　　是这样吗，尊嘟假嘟？
　　这下，轮到叶仁感到有些愧疚了。
　　鮟鱇鱼似乎也感受到了叶仁的歉意，它那巨大的瞳孔，微微眨动了一下。
　　随后，它那张布满利齿的血盆大口，缓缓张开，发出一声低沉的“咕噜”声。
　　“它说……”堕天使翻译道，“它邀请我们去它家玩……”
　　叶仁懵了，这……这不太好吧？
　　毕竟，咱刚刚可是对它进行了正义的群殴。
　　回头它邀请咱们去它家玩，这算不算一场鸿门宴？
　　但最终叶仁还是答应了鮟鱇鱼的邀请。
　　毕竟平白无故地揍了人家一顿，现在还拒绝有点不近人情了。
　　而且，他也很好奇，鮟鱇鱼的家究竟是什么样子的？
　　鮟鱇鱼缓缓地转过身，向着起源空间的深处游去。
　　叶仁等人也紧随其后。
　　他们穿过一片片扭曲的空间，跨过一道道混沌的屏障，最终来到了一片……
　　浩瀚无垠的黑暗区域。
　　这里没有璀璨的星空，没有绚丽的光芒，只有无尽的黑暗，仿佛是宇宙中最深邃的深渊。
　　而在那黑暗之中，一个庞大的球形结构静静地悬浮着。
　　那球体直径至少有数千公里！
　　它散发着微弱的光芒，宛如黑夜中的一盏孤灯，照亮了周围一小片区域。
　　仔细看去，那球体竟然点缀着稀疏的神性碎片堆积而成！
　　那些神性碎片，散发着淡淡的白光。
　　叶仁：“(ΩДΩ)？！”
　　哎哟卧槽！
　　这么多神性碎片？！
　　咱们叶哥的眼珠子都快要瞪出来了，他还是第一次见到如此多的神性碎片！
　　要知道，他之前为了收集神性碎片，可是费尽了千辛万苦，但现在呢？
　　眼前这个巨大的球形结构，一眼看过去，少说也有成百上千枚了吧？
　　这简直是……
　　一座金山啊！
　　叶仁兴奋地搓了搓手。
　　鮟鱇鱼似乎看出了叶仁的想法，它那巨大的瞳孔，露出了一丝无奈。
　　“它说……”堕天使翻译道，“这些神性碎片，都是它这些年来收集的……”
　　“它一直都遵从着起源之神的命令，在这里吞噬那些堕化的异常锚点，然后将它们的神性碎片收集起来，等待着起源之神的回归……”
　　鮟鱇鱼的声音中，带着一丝淡淡的忧伤。
　　它已经不知道在这里孤独地游荡了多少年。
　　它甚至已经记不清，上一次见到表宇宙的生灵，是什么时候了。
　　“它说……”堕天使继续翻译道，“它很想念表宇宙的阳光，很想念表宇宙的生命……”
　　叶仁心中一动，他能够感受到鮟鱇鱼的孤独和悲伤。
　　毕竟，它被困在这个地方，已经不知道多少年了。
　　它没有朋友，没有家人，只有一堆扭曲的异常锚点，以及冰冷的神性碎片。
　　“真可怜……”叶仁轻轻地叹了口气。
　　但，他可以尽自己所能，去帮助它。
　　就在这时，鮟鱇鱼面露忧色。
　　起源亚空间由于被污染，这里所有的神性碎片，都会随着时间流逝而堕化成新的异常锚点。
　　就在这时，异变突生！
　　只见其中一枚神性碎片忽然剧烈地颤动起来。
　　它原本散发着淡淡的白光，此刻却变得忽明忽暗，仿佛随时都会熄灭一般。
　　下一刻，那枚神性碎片的颜色，竟然开始朝着诡异的黑色转变！
　　同时，一股令人作呕的恶臭，也从那神性碎片中散发出来，令人忍不住掩鼻！
　　“堕化了！”
　　堕天使惊呼道。
　　就在那枚神性碎片即将彻底堕化成异常锚点的前一刻……
　　“喵！”
　　鮟鱇鱼猛地张开血盆大口，将那枚即将堕化的神性碎片吞了下去！
　　“咕噜噜……”
　　鮟鱇鱼的喉咙滚动了一下，然后闭上了嘴巴。
　　它那巨大的瞳孔中，露出了一丝痛苦之色。
　　“它在努力……”堕天使翻译道，“它可以净化掉那些污染……”
　　“但是。”堕天使的语气中带着一丝担忧，“每次只能一颗一颗地净化……”
　　“而且。”堕天使的声音越来越小，“净化的过程，很痛苦……”
　　叶仁：“……”
　　叶仁看着鮟鱇鱼那痛苦的模样，微微摇头。
　　原来，它之所以相貌如此丑陋。
　　便是因为它一直在独自承受着污染带来的痛苦！
　　叶仁走到那些神性碎片附近，转头望向众人。
　　“你们都站远点，我要准备拔刀了！”
　　堕天使：“(ΩДΩ)？！”
　　红莲女皇：“(ΩДΩ)？！”
　　好铁汁：“(ΩДΩ)？！”
　　幻愿者：“(ΩДΩ)？！”
　　暴食：“(ΩДΩ)？！”
　　除了鮟鱇鱼还懵懵懂懂地不知道发生了什么，其余人都在第一时间朝着远处疯狂逃窜！

