第303章 姜穗的使命：世界树
　　堕天使之所以一直在追寻起源之神的下落，就是因为她想得到更多的线索。
　　因为在她被创造出来的时候……
　　起源之神便给予了她一些引导和必须完成的使命。
　　进入深渊、投放种子、以世界树联合表里世界。
　　但问题就出现在第二步之后，或许起源之神也没有想到。
　　祂给予堕天使的种子，由于深渊因为恐惧而畸变的影响，无法在表世界发芽。
　　无法完成使命的堕天使，最终忍受不了深渊从而发起了越狱计划。
　　这些年来她已经淡忘了自己的使命。
　　甚至上次看到姜穗这枚种子，她都没有主动提起，因为堕天使猜到了种子的名存实亡。
　　但谁能想到呢……
　　现在姜穗居然发芽了！
　　“但是为什么呢？”
　　堕天使百思不得其解。
　　难道是因为姜穗现在跟不上版本，毫无存在感所以必须增强她么。
　　这种事情怎么可能嘛。
　　她怎么也不相信是作者脑子里已经没有墨汁，必须用这种手段强行填坑了。
　　总之……
　　既然种子已经发芽，堕天使寻思自己的使命又该重新拾起来了。
　　她必须引导姜穗成长起来！
　　直到她成为世界树——撑开世界壁垒，连通表里世界。
　　另一边。
　　因为姜穗击杀了大量的深渊孢子，所以触发了BOSS战。
　　“轰——轰——轰——！”
　　大地突然剧烈地颤抖起来，仿佛发生了地震一般！
　　地面上出现了一道道巨大的裂缝，无数的树木开始倾斜、倒塌！
　　紧接着，一股令人作呕的腥臭味，弥漫开来，充斥着整个森林！
　　“诶？”
　　姜穗眨了眨眼睛，她还在疑惑自己的力量从何而来呢，忽然看见眼前的异常景象。
　　“轰——！”
　　伴随着一声震耳欲聋的巨响。
　　一只巨大的蓝色怪物，从地面上钻了出来！
　　那怪物，赫然是一只放大了几十倍的深渊菌种！
　　它那庞大的躯体，足足有十几米高，表面覆盖着一层厚厚的蓝色菌丝，看起来无比恶心！
　　巨大的嘴巴，张开到不可思议的程度，露出了里面锋利的牙齿，不断地滴落着粘稠的液体！
　　“吼——！”
　　深渊菌种仰天咆哮，声震四野！
　　蓝色菌种是孢子的联合进化体，拥有着更加庞大的躯体和更加恐怖的力量！
　　而且，深渊菌种还拥有着极强的再生能力！
　　一般的攻击，根本无法对它造成致命伤害！
　　除非使用火攻，才能对其造成有效杀伤！
　　按照正常来说的游玩规则，挑战者需要找到隐藏起来的火焰剑，才能拥有对抗菌种的手段。
　　但是姜穗呢？
　　她只是下意识地抬起右手。
　　“嗡——”
　　和刚才一样，指尖开裂，鲜血涌出的同时。
　　一股无形的波动，从姜穗的身上扩散开来，瞬间将那只深渊菌种笼罩其中！
　　紧接着，更加诡异的事情发生了！
　　那只原本还在咆哮的深渊菌种，在这股波动的笼罩下，声音戛然而止。
　　“咔嚓——”
　　“咔嚓——”
　　“咔嚓——”
　　深渊菌种的体内，不断地传出骨骼碎裂的声音！
　　它的身体，也开始出现一道道巨大的裂缝！
　　“吼——！”
　　深渊菌种发出一声凄厉的惨叫，它拼命地挣扎着，试图摆脱那无形力量的束缚！
　　然而，一切都是徒劳！
　　“砰——！”
　　下一刻，深渊菌种那庞大的身躯，轰然破碎！
　　化作了一滩滩令人作呕的绿色液体，散落在地上！
　　整个过程，仅仅只持续了不到三秒钟！
　　监控室里的马腾云，彻底傻眼了！
　　他呆呆地望着监控屏幕，眼珠子都快瞪出来了！
　　“卧槽……”
　　这到底是什么等级的执灯人大佬啊？！
　　叶仁：“？”
　　姜穗：“？”
　　红莲女皇：“Ծ‸Ծ~”
　　小姜同志呆呆地望着自己的双手，眼中满是难以置信的神色。
　　厚礼蟹……
　　“我，我这是什么情况啊？”
　　明明自己只是跟随着心中那股冲动，将那股力量释放出来。
　　结果便引发了现实扭曲效应，将那只深渊菌种，就变成了一滩肉泥！
　　众所周知，现实扭曲效应那可不是一般人能掌握的能力。
　　普遍只出现在深渊领主的身上。
　　这时候就要回收伏笔了！
　　提问，小姜同志的血祭匕首，其能力是什么？
　　【扭曲现实】
　　所以现在，小姜同志自身的力量正在被逐步解放，她已经开始掌握扭曲现实的能力，
　　这份能力是她日后成为世界树的基础！
　　“我……”
　　姜穗张了张嘴，却不知道该说些什么。
　　她低头看向自己的双手，然而就在这时，她却发现。
　　自己的手腕上，竟然出现了一道道细密的蓝色丝线？
　　那些丝线，就好像……
　　就好像……
　　“树枝脉络？！”
　　姜穗难以置信地瞪大了眼睛！
　　她凝视着手腕上的蓝色丝线，它们像是由无数细微的光线编织而成，宛如夜空中最精致的星轨。
　　这些丝线沿着她的皮肤蜿蜒流淌，交织成一幅复杂的图案。
　　仿佛是自然界中最神秘的生命之树，在她的肌肤上绘制出其生长的轨迹。
　　随着丝线逐渐蔓延，它们仿佛拥有了生命的律动。
　　每一次细微的波动都在她的皮肤下轻轻颤动，就像是微风拂过水面，荡起一圈圈细腻的涟漪。
　　丝线的纹理精细而复杂，每一个转折都显得自然而流畅，柔美清晰。
　　它们沿着手臂缓缓上升，似乎有逐渐覆盖全身的趋势。
　　“这啥啊这！”
　　姜穗人懵了，“好恶心感觉。”
　　对于未知的感觉，让姜穗感到无比的陌生和恐惧！
　　“叶仁……”
　　姜穗下意识地转头望向叶仁，眼中充满了慌乱不安的神色。
　　她不知道，自己身上到底发生了什么事情！
　　她感觉，自己好像……
　　好像……
　　“我好像要变成怪物了！”
　　叶仁也意识到了不对劲。
　　他望着姜穗身上那些不断蔓延的蓝色丝线，眉头紧紧地皱了起来。
　　“别急，我这就拔刀帮你重置……”
　　“这不是污染。”
　　红莲女皇忽然开口道。
　　她望着姜穗身上那些蓝色丝线，眼中闪过一抹惊疑不定的神色。
　　“这……这好像是……”
　　红莲女皇顿了顿，深吸一口气，缓缓说道：
　　“这好像是堕天使说过的……种子啊……”
　　“种子？！”
　　姜穗和叶仁闻言，顿时瞪大了眼睛！
　　叶仁：“(ΩДΩ)”
　　不是姐们儿，一开始还说我是种子呢，后来发现我不是。
　　结果到头来真正的种子就在我身边？
　　还是小姜同志！？
　　叶仁懵了：“这剧情发展也太狗血了吧……”

