第331章 文明融合！创造奇迹！
　　姜穗咬紧牙关，尽管她的力气几乎耗尽，但她依然坚持着！
　　叶仁：“……”
　　叶仁在边上神情微妙。
　　咱们叶家老爷心善，看不得自家小姜同志这么辛苦。
　　所以干脆伸手那么一撕——
　　“呲啦！”
　　原本细小的裂缝，被他轻松地拉出了一条巨大的缝隙。
　　忙了半天，憋红了一整张脸的小姜同志僵住了。
　　堕天使：“……”
　　堕天使：“你这样显得她很呆。”
　　叶仁：“(o´ω`o)？”
　　怎么，心疼我媳妇儿也有错吗！
　　“你干嘛~哎哟~”姜穗嗔怪地瞪了叶仁一眼，“让我自己来嘛。”
　　虽然她心里很感动，但嘴上还是忍不住抱怨了一句。
　　叶仁嘿嘿一笑，他当然知道姜穗的想法：
　　“我不是怕你累着嘛。”
　　“你这样显得我像个花瓶，非常没用！”
　　姜穗嘟着小嘴，有些不满地轻哼一声。
　　她希望自己能够帮到叶仁，而不是事事都让叶仁代劳。
　　叶仁看着姜穗那娇嗔的模样，心中更加宠溺，他轻轻地刮了一下姜穗的小鼻子，柔声说道：
　　“好好好，我的错，我的错。”
　　“哼~”
　　姜穗这才满意地点了点头。
　　边上。
　　堕天使和柳助理不约而同地叹了口气：
　　“真踏马能水啊……”
　　不过叶仁也并非万能的。
　　虽然他能够轻松打开世界壁垒，但却无法建立长久存在的通道。
　　这一点，只有姜穗的权能可以做到。
　　“接下来就交给我吧，你可别帮忙了。”姜穗深吸一口气，神色变得认真起来。
　　“后面我想帮也帮不上了啊。”
　　姜穗缓缓闭上美眸，世界树的脉络图案再次浮现在她的身体表面，这次却比先前更加明亮，也更加稳固。
　　姜穗以自身为锚点，开始构建连接表世界和里世界的传送通道。
　　一股无形的力量，从她的身体中散发出来，朝着四周扩散而去。
　　那力量仿佛拥有着生命一般，它在空气中游走着，寻找着两个世界之间最为稳固的连接点。
　　“嗡——！”
　　伴随着一声奇异的嗡鸣声，夜之城的中心，以及龙国首都的中心，同时出现了一个锚点传送门！
　　锚点传送门呈现出一种半透明的状态，里面一片模糊什么也看不清。
　　“成功了！”
　　姜穗睁开美眸，嘴角微扬，露出了灿烂的笑容。
　　她成功地在夜之城和龙国之间，建立了一个超大型的传送点！
　　这个传送点，一次性可以传送数十万级别的数量！
　　而且，随着姜穗变得更强，这个数量也会随之变得更加夸张。
　　“厉害了，我的小姜同志！”
　　叶仁眯起眼睛，朝着小姜同志的樱唇啃了上去。
　　柳助理：“……”
　　这俩到底要在自己面前亲亲抱抱多少次？！
　　稍微考虑一下自己这个单身三十年的老女人好吧！？
　　边上某个已经单身了成千上万年的深渊领主更是默默地没有说话。
　　通道建立完毕后，一直等候在另一边的亚伯拉罕神情一紧。
　　看样子已经好了？
　　他看了一眼夜之三女神。
　　“他在另一头等你。”
　　这个他，指的是叶仁，听到这里的亚伯拉罕不敢再犹豫。
　　他深呼吸一口气，朝着传送门一步踏出。
　　当亚伯拉罕踏出传送门的刹那间，便愣在了原地。
　　亚伯拉罕的四双眼睛，在第一时间便闭了起来，眉头紧锁，脸上露出了痛苦的表情。
　　“……”
　　他下意识地抬起手，挡住了来自上方的光线。
　　对于习惯了永夜的他来说，这还是他第一次看到自然光！
　　太阳的光芒，是如此的耀眼，如此的刺眼。
　　那是一种他从未感受过的温暖，仿佛要将他整个人融化一般。
　　亚伯拉罕的眼角，甚至流出了生理性的泪水。
　　那是他第一次感受到，原来……
　　其他的世界，是如此的明亮！
　　过了好一会儿，亚伯拉罕才勉强适应了光芒的存在。
　　他缓缓睁开眼睛，望着蔚蓝的天空，洁白的云朵。
　　以及远处那高耸入云的建筑物，在阳光的反射下衬托出金色的光辉，亚伯拉罕心中充满了震撼和感慨。
　　“原来……”亚伯拉罕喃喃自语，“这就是……其他的世界吗？”
　　“真是……太美了……”
　　感叹完蓝星的美好后，亚伯拉罕连忙紧张地寻找叶仁的身影。
　　可一抬头，他看见了深渊古灯。
　　亚伯拉罕：“(ΩДΩ)？！”
　　哎哟卧槽！？
　　深渊古灯散发出来的神性赐福，让亚伯拉罕忍不住浑身战栗。
　　等等，自己如果没有感觉错误的话。
　　那是神明的权柄？！
　　神明的权柄被剥离了出来，盛放在了这个巨大的建筑里面！？
　　亚伯拉罕人都傻了……
　　夜之文明的最高杰作，是人造出了夜之三女神。
　　当她们三位一体时候便能拥有媲美神明的权能，这意味着夜之文明抵达了T1级的文明梯队。
　　但现在亚伯拉罕十分恐惧！
　　因为就连夜之文明，也不可能做到剥夺一个神明的权柄出来！
　　那是……不被宇宙规则所允许的啊！
　　但蓝星文明却做到了？
　　这一刻，亚伯拉罕的两颗心脏极速跳动起来，冷汗顺着额头不断滴落。
　　眼前这个拥有白昼的文明到底有多么恐怖啊！
　　但亚伯拉罕纯粹是自己吓唬自己。
　　要是没有叶仁这执灯人，蓝星文明早就被深渊生物给团灭了来着。
　　也就现在叶仁硬生生把人类战力给带到当前版本的强度罢了。
　　“来辣？欢迎欢迎。”
　　“(ΩДΩ)”
　　在见到叶仁前来迎接后，亚伯拉罕连忙展现出无比卑微的姿态。
　　随后他跟着叶仁还有柳助理，来到了执灯人总局内的会议室中。
　　会议室里，龙国的领导已经在此等候。
　　“欢迎来到我们的世界。”领导大佬微笑着站起身，向亚伯拉罕伸出手。
　　亚伯拉罕下意识地看了一眼叶仁，有点懵逼。
　　叶仁：“愣着干什么，你面前这位，我都得喊一声大佬呢。”
　　亚伯拉罕：“(ΩДΩ)！？”
　　亚伯拉罕腿一软，差点没给大佬跪下去。
　　随后，亚伯拉罕使用心灵感应和领导大佬展开正式的会谈。
　　双方讨论了关于两个文明之间的合作等一系列话题。
　　术业有专攻嘛。
　　叶仁对这些政治上的东西没有任何心情，他打着哈欠都有些犯困。
　　不过听着他们的交谈，小叶同志心中也是感慨万千：
　　“这是我的一小步，却是两个文明的一大步！”
　　柳助理瞥了他一眼：“你这算致敬还是抄袭？”
　　叶仁咧着个嘴：“铁铁致敬的啊！”

