第35章 老逼登，滚出来说话！
　　“不是哥们儿，你冷静点啊！要不要我再给你提提神？”
　　叶仁说着又想拔刀，那小伙伴身体一哆嗦，瞬间从即将崩溃恢复了正常理智。
　　这时星织无助地摇了摇头：
　　“梦之主的力量远超我们的想象，我……我不知道该怎么办了……”
　　与此同时在现实中。
　　林霜上校眉头紧锁，目光紧紧地盯着轮椅上的星织。
　　她注意到星织在梦中的脸色突然变得异常苍白，那是一种从未有过的恐慌。
　　林霜的直觉告诉她，事情正在朝着不可控的方向发展。
　　就在这时，星织在被梦之主剥离梦境操控权的最后一刻，她用尽全力睁开眼睛，颤抖的说出了两个字：
　　“叫醒……”
　　林霜瞳孔微缩，立刻意识到了星织的意图，她迅速下达命令：“唤醒所有人！”
　　然而还是慢了一步。
　　无论技术人员如何尝试，星织以及叶仁他们就像是死掉了一样，无法从梦中清醒过来。
　　“异常效应么……”林霜心中已经开始有点慌了。
　　她深吸了一口气，随即迅速拿起通讯器，请求接线给异常者【先知】：
　　“我们需要先知的帮助，立即联系他。”
　　通过线上联系，很快异常者先知的声音在通讯器中响起：
　　“林霜上校，我已大概知晓情况，现在我会翻阅笔记进行预言，请稍等。”
　　林霜沉默地嗯了一声。
　　先知的声音变得低沉：“今晚你拜托织梦者为他们编织了一场梦境，但织梦者突然失去了对梦境的操控能力，接着……”
　　突然，先知的声音戛然而止，通讯器中传来了一阵嘈杂的噪音。
　　林霜急忙询问：“先知，你还在吗？发生了什么？”
　　然而，只有沉默回应了她。
　　数秒钟后，她收到了先知昏迷的消息，他的预言能力受到了反噬。
　　林霜放下通讯器，她的手微微颤抖。
　　此刻她的心中充满了后悔，她开始懊恼自己的决策简直是依托答辩。
　　如果叶仁因此出了什么差错，那后果无法接受！
　　她转身看向窗外，夜幕下的基地显得格外寂静。
　　短暂的镇定过后。
　　林霜再次拿起电话，拨通了上级的专线。
　　电话那头传来了沉稳的声音，林霜迅速而准确地汇报了情况：
　　“长官，X--11和其余执灯人小队在执行梦境考核时遭遇了未知的异常效应，目前他们陷入了深度沉睡，先知无法解释该情况，我申请调用更高等级异常者协助。”
　　电话那头沉默了片刻，随后传来了上级的指示：
　　“批准，我们将调遣最顶尖的异常者协助你。”
　　挂断电话，林霜立刻开始行动，她联系了执灯人的应急中心，请求调遣异常者【真理之匙】、【百科全书】、【苦行者】。
　　在国家机器的高效运作下，一支最顶尖的执灯人小队迅速组建，他们的目标是找出叶仁沉睡的原因，并找到唤醒他们的方法。
　　仅用了不到几秒钟，一份关于梦之主的详细报告出现在林霜的电脑上。
　　【梦之主·诺克斯塔斯】
　　光是看着这一行字，林霜的心情便跌落至了谷底。
　　“梦之主的存在，我们无法抗衡。”【真理之匙】的声音中透露出一丝无奈，“我们虽然知道了祂的所作所为，但找不到唤醒X-11的办法。”
　　【百科全书】翻阅着手中的资料，他的眉头紧锁：“作为深渊领主之一，祂的位格我们无法僭越……”
　　【苦行者】则沉默地不言不语，瞳孔黯淡无光。
　　林霜，绝望了。
　　梦境世界中。
　　恐慌和无助如同瘟疫般不断在每个人心中蔓延。
　　众人已经顺着眼前的路寻找了许久的出口，但却一无所获，因为梦境从来就没有出口。
　　只是人们不愿坐以待毙，做着徒劳的挣扎。
　　星织这时候声音颤抖而无力，她的眼中已经布满了绝望：
　　“已经……没什么好怕的了……”
　　因为。
　　我们大家。
　　都会永远地留在这里。
　　周围的执灯人们面面相觑，他们的眼中反射着扭曲的深渊景象，心中的恐惧如同黑洞般吞噬着他们的意志。
　　绝望的梦境，压得他们喘不过气来。
　　在意志崩溃的前一刻，叶仁拔出血刃刷新了众人的理智。
　　但从绝望中恢复清醒的众人只能感受到更深层的绝望。
　　无法离开的梦境。
　　比死亡更可怕。
　　“如果按照你所说，梦之主是深渊领主之一，祂的投影不可能在表世界停留太久。”
　　姜穗突然说道。
　　简短的一句话让众人黯淡的眸子中瞬间产生了亮光。
　　是啊！
　　越强大的深渊生物，能在表世界停留的时间也就越短！
　　这点随便一个执灯人都知道！
　　也就是说不用等多久，梦之主就会被强制召回深渊，到时候大家就能苏醒过来了？
　　然而星织苦涩地摇了摇头。
　　她的声音几乎被深渊中的咆哮声淹没：
　　“但在这里……梦境中的时间是无限的。”
　　“现实世界的一分钟，对我们来说可能是永远……”
　　听到这话，众人脸上的欣喜纷纷僵硬。
　　好家伙。
　　还有什么比给予希望后再亲手打碎它更让人绝望的呢？
　　然而，叶仁却表现出了与众不同的冷静。
　　因为他和其他人看见的画面不一样，梦境在他的眼中是褪色的，扭曲的梦境深渊如同简笔画一样粗陋不堪。
　　在这一刻，叶仁忽然做出了让所有人都没有预料到的事情。
　　他抬起头看向黑色恒星：
　　“老逼登，别逼我砍你，滚出来说话。”
　　众人：“(ΩДΩ)？！”
　　大伙儿崩溃绝望的精神这一幕下被狠狠振奋到了。
　　家人们谁懂啊？
　　他竟然敢叫深渊领主老逼登那个？
　　卧槽！
　　这是何等的胆量！
　　梦境深渊中的风暴似乎在叶仁的话语中停顿了片刻，随后，一股无形的力量在众人面前凝聚。
　　梦之主从黑色恒星降下了投影。
　　梦之主的现身，如同深渊中最古老的秘密被揭开，祂的模糊人型在扭曲的梦境中显得既虚幻又真实。
　　该怎么形容呢？
　　充斥着一股难以言喻的矛盾感！
　　叶仁盯着祂，眼神逐渐暴躁：
　　“所以你的目的是什么？如果只是我的话，跟她们没关系，把她们送出去。”

