第322章 女神们：“卧槽？”
　　埃索里尔听到女神们的请求，心中顿时五味杂陈。
　　祂自然明白女神们此刻的处境。
　　坦白说如果不是叶仁的话，也许最好的办法真就是把她们封印起来。
　　但是现在……
　　埃索里尔下意识地转头看向叶仁，眼神中带着询问的神色。
　　埃索里尔：“你怎么看？”
　　叶仁：“啊？我用眼睛看啊。”
　　埃索里尔倒吸一口凉皮，都这种时候了你还给我抖机灵！
　　快动手啊喂！
　　然而，还不等埃索里尔开口，永夜和星辰忽然苦涩地发出了一声叹息。
　　“已经……”
　　“不用再害怕了……”
　　永夜和星辰的声音中充满了悲伤和绝望。
　　因为入梦女神已经在多年前被彻底污染，从而堕化转变了。
　　三位女神，本是三位一体的存在，她们的力量相互依存，她们的意识也相互连接。
　　当入梦彻底沦陷，那么……
　　永夜和星辰也将会无可避免地被加速污染转化！
　　现在她们俩很急，非常急，比急急国王还急。
　　因为永夜和星辰的身上，已经出现了部分扭曲的迹象。
　　而入梦……
　　入梦女神，已经彻底堕落了！
　　尽管她的身材依旧火辣完美，甚至因为扭曲堕化而显得更加的妖娆。
　　但她的面部轮廓早已今非昔比，双眼变得异常巨大，几乎占据了半个脸颊的位置。
　　这些眼睛不再是寻常的双眼皮结构，而是像无数细小的眼睛组成的集合体。
　　其口腔内部的舌头变得如同蛇信子一般又长又软，还带分叉的。
　　双手变得更加纤长，手指末端变得尖锐而弯曲，呈现出爪状的结构。
　　原本的玉足也如同变成了山羊那般的反关节，令人遗憾不已。
　　最引人注目的是她的脊椎部分，脊椎骨几乎延伸出来，上面出现了孔状物，不断从其中渗透出淡淡的紫雾！
　　入梦女神，如今呈现出一种病态的扭曲之美！
　　“唉……”
　　埃索里尔长叹一声，祂知道，现在说什么都晚了。
　　入梦女神，已经彻底堕落，再也没有恢复的可能了。
　　就在之时，亚伯拉罕忽然发出了一声悲怆的大喊：
　　“不！不可以放弃啊！”
　　他猛地跪倒在三位女神面前，泪流满面，声音嘶哑：
　　“女神们……”
　　“请你们绝对不能放弃啊！”
　　永夜与星辰女神的精神感应，落在了亚伯拉罕的身上，其中充满了悲伤和无奈。
　　她们认识亚伯拉罕，因为他是夜之文明的王储，也是她们看着长大的孩子。
　　在亚伯拉罕年幼的时候，她们还曾经逗弄过他。
　　在亚伯拉罕的心中，她们不仅仅是夜之文明的神，更是比母亲还亲近的存在。
　　“亚伯拉罕……”永夜的声音充满了黯淡，“不要悲伤……不要哭泣……”
　　“不要因为我们的离去。”星辰轻轻安慰着，“而感到绝望。”
　　她们已经无计可施，直面命运了。
　　女神的声音，如同来自地狱的哀歌，让亚伯拉罕感到窒息。
　　他的泪水止不住地流淌下来。
　　“不！不会的！”亚伯拉罕猛地抬起头，仿佛抓住了最后一根救命稻草望向叶仁。
　　“您一定有办法的对不对？”
　　“您一定能够拯救我们的女神！求您了！”
　　他的声音中，带着无可遏止的哭腔。
　　叶仁看着亚伯拉罕那充满希望的眼神，心中也有些触动。
　　“我知道你很急，但你先别急……”
　　咱过来又不是为了打酱油的，本来就是准备净化污染。
　　你搁这嗷嗷叫唤，不知道的还以为咱把你怎么了呢。
　　就在这时，星辰女神忽然愣住。
　　她脑海中猛地闪过一丝疑惑和震惊。
　　“等等……”
　　不对劲，刚刚自己和永夜都忽略了十分重要的一点。
　　“亚伯拉罕……”
　　“你……为什么没有被污染？”
　　星辰女神的声音中充满了难以置信。
　　永夜女神听到星辰女神的话，也是微微一愣。
　　她这才意识到，是啊，为什么亚伯拉罕没有被污染？！
　　但这是不可能的啊！
　　自从她们被污染之后，所有的夜之民也都不可避免地受到了污染的影响。
　　轻则出现身体上的畸变，重则意识被侵蚀，彻底转化成深渊生物。
　　而亚伯拉罕作为夜之文明的王储，竟然没有受到丝毫的影响？
　　这……这怎么可能？
　　星辰女神结合亚伯拉罕刚才说的话，精神感应悄然落在了叶仁的身上。
　　下一刻，她悚然一惊！
　　因为她发现，自己竟然完全无法探测出叶仁的虚实！
　　他就像是一个不存在于这个世界上的幽灵一般，让她感到万分错愕。
　　“你是……什么东西……”
　　星辰女神下意识地问道。
　　叶仁嘴角抽了抽：“这个问题问得好，我也不知道。”
　　你不是第一个这么问的，估计也不会是最后一个。
　　就在星辰和永夜女神对叶仁的存在而诧异之时。
　　只听到他忽然开口说道：
　　“接下来可能有点疼，你们忍一忍，很快就会变得舒服的。”
　　永夜：“？”
　　星辰：“？”
　　两位女神脑门上齐刷刷地弹出了问号。
　　这是什么虎狼之词，怎么搞的跟小黄书一样。
　　可就在下一秒钟，叶仁反手从屁股后面掏出了血刃。
　　“嗡——！”
　　伴随着一声奇异的嗡鸣声，猩红色的雾气，从叶仁背后弥漫而出，几乎在瞬间浸染了整个巨茧内部！
　　永夜和星辰女神下意识地发出一声急促的断音：
　　“呀！”
　　这娇滴滴的尖叫，真的是女神们应该发出来的声音吗？
　　但现在她们已经无法去思考这些了。
　　因为她们感受到了从未有过的恐惧，就连娇躯，也都无法遏制地僵硬和颤抖。
　　这到底是什么位格的权能？！
　　永夜和星辰女神，在恐惧污染的作用下，几乎已经失去了思考能力。
　　她们的脑海中一片空白，只剩下无尽的颤栗。
　　就在这时，她们的身体，也发生了不可思议的变化！
　　重置污染的特性生效了！
　　永夜女神原本略显扭曲的躯体轮廓，在顷刻间恢复了原状。
　　星辰女神身上那些如同藤蔓一般的黑色纹路，也瞬间消失得无影无踪。
　　两位女神因为污染而产生畸变，在顷刻间消失得无影无踪！
　　甚至似乎从未存在过一般！
　　两位女神在刹那间睁开了眼睛，眼中满是愕然和震惊！
　　“卧槽？！”
　　“这踏马是什么情况？！”
　　瞅瞅，这两位女神竟然情不自禁地爆出了粗口！

