第310章 扭曲之镜：不对劲！
　　叶仁和张道陵踏入镜之边缘的瞬间，周围的景象骤然扭曲。
　　原本冰雪覆盖的山谷消失不见，取而代之的是一片空旷无垠的白色空间。
　　浓厚的迷雾在地面上翻滚，伸手不见五指，远处的黑暗如同择人而噬的巨兽，令人心生恐惧。
　　在这片死寂的空间中央，矗立着一面巨大的落地镜。
　　镜面光滑如水，却又散发着令人不安的幽光。
　　“哥，这就是扭曲之镜吗？”
　　张道陵的声音带着一丝颤抖，显然，这诡异的环境让他感到有些不适。
　　叶仁：“……”
　　都说了别叫我哥啊，你比我还大啊喂！
　　不过那并不是扭曲之镜，而是扭曲之镜投射出的一个子体。
　　它能将照镜之人的恐惧投射成现实。
　　“你要不去试试？”叶仁指着那面巨大的落地镜，“它会映照出你内心最深处的恐惧，并将其扭曲成现实。”
　　张道陵闻言，下意识地咽了口唾沫。
　　叶仁继续道：
　　“有位很厉害的人曾经说过，消除恐惧最好的办法，就是面对恐惧！”
　　加油！奥利给！
　　在这片亚空间的设定中，只有击败了内心的恐惧，才有资格离开这里。
　　但问题来了……
　　被污染的扭曲之镜，会无限放大照镜之人的恐惧！
　　击败恐惧？
　　那是根本做不到的，因为恐惧无法被彻底杜绝，越害怕什么越出来什么。
　　直到被恐惧彻底吞噬，永远地消亡。
　　就在张道陵鼓起勇气准备直面自己的恐惧之时。
　　却发现叶仁已经朝着镜子走了过去。
　　坦白说，叶仁也很好奇，自己的恐惧会是什么捏？
　　可当叶仁逐渐靠近镜子之时……
　　镜子：“（你不要过来啊！）”
　　只见那原本能够投射出恐惧的镜子，在叶仁靠近后，竟然开始剧烈地颤抖起来！
　　镜面原本光滑如水，此刻却如同沸腾的湖面一般，泛起剧烈的涟漪。
　　原本清晰的倒影也变得模糊不清，最后更是雾蒙蒙一片，什么都看不清楚了。
　　张道陵：“(ΩДΩ)？”
　　不是哥们儿？
　　这是什么情况，怎么好像这镜子很害怕似的？
　　可惜这镜子没有脚，它只能待在原地哪里都逃不掉。
　　直到叶仁站在了镜子前面，摸着下巴寻思：
　　“咋没影了？放点东西出来看看啊。”
　　镜面不断掀起涟漪，就像是卡壳一样什么也看不清。
　　叶仁：“坏了？”
　　当叶仁伸出手，在镜面上敲了几下之后。
　　伴随着一声清脆的“咔嚓”声，镜面轰然碎裂！
　　无数细小的碎片如同雪花般飘散开来，带着点点晶莹四散而落。
　　叶仁懵了：“不是哥们儿？这啥质量啊？！”
　　坏了，这下真坏了。
　　边上的张道陵张着个嘴瞪着个眼睛，脑瓜子嗡嗡的。
　　那不是能够将恐惧具象化的扭曲之镜啊！
　　就这么……给叶仁敲碎了？
　　可是刚刚明明看他没怎么用力啊，这都能敲碎的么！
　　难道……
　　张道陵的内心猛然冒出一个想法——
　　莫非大佬的心中，根本就没有恐惧吗？
　　这个念头一冒出来，张道陵便忍不住打了个寒颤。
　　是了，一定是了！
　　大佬不愧是大佬啊，估计是卡BUG把镜子给卡碎了吧？
　　叶仁把镜子给弄碎了之后，整个亚空间仿佛陷入了诡异的寂静。
　　就连那无处不在的迷雾，都仿佛停止了翻滚，静止在空中。
　　扭曲之镜：“……”
　　扭曲之镜的意志，此刻正处于极度的茫然之中。
　　因为就连它也无法理解，叶仁是怎么把它塑造出来的子体给整崩了的。
　　不对劲！很不对劲！
　　按理来说只有迎面恐惧，并战胜恐惧的人，才能拥有离开恐惧镜间的资格才对。
　　但他现在把镜子给弄坏了……
　　【封锁】
　　意识到情况不对劲的扭曲之镜，试图将叶仁和张道陵封锁在恐惧镜间之中。
　　“不好，这里被锁了！”
　　张道陵脸色一变，他感受到了来自扭曲之镜的恶意。
　　叶仁欲言又止地张了张嘴。
　　他瞅张道陵这一惊一乍的表情，想要提醒他不用这么紧张来着。
　　可是想到张道陵是柳助理喊过来见世面的，索性闭上了嘴巴。
　　“五雷正法，急急如律令！”
　　张道陵抬手间唤出一道符篆，口中念念有词，双手快速结印。
　　随着他的咒语，符篆上金光大作，化作一道道闪电，朝着四周轰击而去。
　　“轰轰轰！”
　　震耳欲聋的雷鸣声在亚空间中回荡，耀眼的电光将迷雾撕裂，照亮了整个空间。
　　张道陵的异常能力是通过具现出符篆来使用各种道法。
　　而五雷正法，则是他最为强大的攻击手段之一。
　　然而，扭曲之镜塑造的亚空间，又岂是那么容易就能被突破的？
　　他不断地挥洒着符篆，使出各种道法，试图撕开一条通往外界的裂缝……
　　然而，亚空间的壁垒却如同铜墙铁壁一般，牢不可破。
　　张道陵累得气喘吁吁，汗流浃背，却始终无法突破亚空间的封锁。
　　就在他即将抵达极限之际，眼前终于出现了一丝裂缝！
　　这裂缝，虽然只有半人高。
　　但却如同黑暗中的一盏明灯，给了张道陵无限的希望。
　　“哥，你瞅，我成……”
　　然而他还没来得及高兴呢，异变突生！
　　那原本被撕开的裂缝，竟然开始迅速合拢。
　　只是一晃眼的功夫，裂缝消失的无影无踪。
　　张道陵气的差点没一口气喘不上来。
　　“我上早八啊啊啊！”
　　叶仁：“(ÒωÓױ)……”
　　边上的叶仁欲言又止，现在的年轻人心态有点容易破防啊。
　　只见张道陵颓然地跪倒在地，眼中充满了不甘和痛苦。
　　他辛苦努力了那么久，付出了那么多，最终却还是功亏一篑。
　　张道陵无力地转头看向叶仁，眼中透着无助：
　　“哥……”他用沙哑的声音说道，“我……我尽力了……”
　　“没事，我来吧。”
　　叶仁拍了拍张道陵的肩膀，语气平静地说道。
　　张道陵呼吸一滞。
　　大佬他……要出手了？
　　叶仁看似随意地伸出手，然后做出虚握的手势，接着狠狠一拽！
　　只见那原本坚不可摧的亚空间壁垒，竟然如同纸糊的一般，被叶仁轻而易举地撕裂开来！
　　“刺啦！”
　　那一声清脆的撕裂声，如同波力海苔被扯开一样，在这片寂静的空间中显得格外刺耳。
　　张道陵：“(ΩДΩ)？！”
　　卧槽！？
　　“轰！”
　　伴随着一声震耳欲聋的巨响，整片亚空间轰然破碎，化作无数碎片，消散在空中。

