第313章 暴食被人给揍了？
　　随后叶仁搂着小姜同志纤细的柳腰从浴室里出来了。
　　小姜同志眼神还略带迷离，整个人都轻飘飘的，那副被滋润的模样，看的堕天使一阵心情复杂。
　　堕天使：“你……”
　　她刚张开嘴，便看见小姜同志猛地一颤。
　　姜穗：“诶？你怎么还没走？”
　　堕天使：“？？？”
　　你们俩太过分了，合伙起来欺负人是吧，怎么连台词都是一样的！
　　心情郁闷的堕天使不说话了，生闷气去了。
　　但叶仁现在满脑子都是小姜同志，爽过之后心情愉悦的叶仁指向墙边：
　　“看！那是我给你准备的礼物！”
　　扭曲之镜：“……”
　　虽然已经有了心理准备，但扭曲之镜还是感觉好想死啊。
　　咱堂堂起源之神用来观测宇宙的神器，没想到有朝一日沦落到如此下场。
　　真是闻者伤心听者流泪啊呜呜呜……
　　“哇！好漂亮的镜子！”
　　姜穗顿时被这面镜子吸引住了，她围着镜子转了好几圈，眼中满是惊喜和赞叹。
　　这面镜子，不仅造型精美，而且镜面光滑如水，能够清晰地映照出人的每一个细节。
　　更重要的是，它还散发着一股神秘而古老的气息。
　　姜穗对这面镜子爱不释手，她甚至cos了一把白雪皇后，对着镜子问道：
　　“魔镜啊魔镜，谁是世界上最美的女人？”
　　真理之镜不愧是老油条，它连忙谄媚地投射出姜穗的影像。
　　并用那极度谄媚的声音说道：
　　“当然是您了，我的主人！您是世界上最美的女人！”
　　“哈哈哈嘴巴好甜~”
　　这番话，惹姜穗笑的一阵花枝乱颤。
　　叶仁看着姜穗开心的样子，也露出了欣慰的笑容。
　　他走到姜穗身边，轻轻搂住她的肩膀，说道：“喜欢吗？”
　　姜穗靠在叶仁的怀里，幸福地点了点头：
　　“嗯！非常喜欢！”
　　这小俩口甜滋滋地撒狗粮。
　　但边上的堕天使：“嘶……”
　　她盯着扭曲之镜一阵猛瞧，东看看西看看的，甚至上手摸了摸。
　　怎么回事？
　　怎么感觉这么熟悉呢！
　　就好像在哪里见过这面镜子似的……
　　到底是在哪里呢。
　　堕天使皱着眉头想了好一会儿，忽然她的瞳孔缩成了针状。
　　“等等……这不会是……”
　　她想起来了！
　　自己好像是在起源之神的手上看过这面镜子啊？
　　没错了，就是祂！
　　起源之神用来观测和记录宇宙的伴生神器！
　　【起源之镜】
　　堕天使：“(ΩДΩ)！”
　　想到这里的堕天使整个人都不好了。
　　不是，啥情况啊？
　　为什么起源之镜会出现在叶仁手里，而且还被他当成了礼物送给姜穗。
　　卧槽，你要不要听听看你做了什么！
　　你把起源之神的伴生神器，送给了你的小对象当落地镜用？
　　还有王法吗！还有法律吗！
　　硬了。
　　堕天使的拳头硬了。
　　“……”虽然不想承认，但是堕天使从镜子里看见了自己羡慕到扭曲的模样。
　　呜呜呜，我恰柠檬！
　　堕天使和小姜同志在玩着扭曲之镜。
　　而之后呢，叶仁一个闪现，来到了巨型深渊古灯的上方。
　　“张嘴，吃饭了。”
　　他将刚刚收获的神性碎片，投入到深渊古灯之中。
　　“嗡——！”
　　深渊古灯发出一声嗡鸣，神性碎片融入其中，化作一股强大的能量，再次增强了神性赐福的效果。
　　叶仁满意地点了点头，不错，光芒更甚了！
　　也不知道如果继续投入起源之神的碎片，深渊古灯最后会变成什么样子。
　　时间如白驹过隙，转眼间，几天过去了。
　　“铁铁，回深渊不？”
　　叶仁准备前往深渊，去处理一下深渊底层的根源区域。
　　本来之前就该搞一搞的，但是后来异常锚点的出现打乱了他的计划。
　　根据他的推测，只要将根源区域的神明遗蜕都清理干净，就能让深渊从混乱畸形的扭曲姿态恢复原状。
　　毕竟深渊原本也不是这个鬼样子的，只是因为被污染才堕恶畸变。
　　梦之主：“我就不去了……”
　　好铁子柔和的声音在叶仁脑海中响起。
　　祂在里世界被囚禁了不知道多少年，如今脱离苦海，那地方看见就烦。
　　“真不去吗？”
　　“嗯嗯。”
　　“尊嘟尊嘟不去吗？”
　　“是的呢。”
　　“铁铁~再考虑一下嘛~”
　　“……”
　　梦之主算是明白了，叶仁这家伙是不想自己一个人去，非得找个搭子是吧？
　　梦之主叹了口气：
　　“你要是实在闲的不行，不然找个牢坐一下吧。”
　　叶仁：“……”
　　叶仁：“铁铁你变了，以前的你不是这样的，果然爱是会消失的吗？”
　　好铁子起了一身鸡皮疙瘩。
　　虽然知道叶仁是在口嗨，但联想到叶仁睡服红莲女皇这件事，就让祂毛骨悚然。
　　果然，自己必须得跟这家伙保持距离。
　　不然哪天被他啪了都不知道是个什么情况。
　　就在这时，忽然叶仁感知到了一股熟悉的召唤……
　　“这是，暴食？”
　　是深渊领主暴食，正在通过契约召唤他！
　　好家伙，坦白说叶仁都快把那家伙给忘了来着，暴食的存在感太低，而且没有什么上场发挥的空间。
　　尽管一开始想的是把祂当肉盾。
　　但奈何自己太猛了，如今已经强到了不需要暴食的地步。
　　“祂找我干嘛？”
　　叶仁眉头微挑，这还是他有生以来第一次被反向召唤呢。
　　之前都是他摇人的，没想到这回轮到他被摇了。
　　梦之主：“既然暴食找你，肯定是有什么要紧事，你快去吧。”
　　叶仁：“啧，那就下次再带你回深渊。”
　　梦之主：“……”
　　大可不必！
　　“嗤啦！”
　　叶仁又一次表演了徒手撕开世界壁垒。
　　看的好铁子情不自禁地颤了颤。
　　接着叶仁穿过世界壁垒，降临到了里世界，暴食的领地之中。
　　他一抬头便看到……
　　体型堪比巨型山脉的深渊领主，正趴在地上，发出震耳欲聋的哭嚎声！
　　那正是深渊领主——暴食·尼格斯！
　　只不过此刻的暴食，却与往日那副模样截然不同。
　　它浑身伤痕累累，鲜血淋漓，巨大的身躯不住地颤抖着，仿佛正在承受着巨大的痛苦。
　　“哎哟卧槽，你这是怎么了？被人打了？”
　　叶仁看着眼前这副惨状，直接愣住。
　　要知道，暴食可是深渊领主中出了名的皮糙肉厚，防御力惊人。
　　一般情况下，只要不被秒杀，无论受到什么样的伤都能瞬间愈合才对，这又是什么情况？
　　“呜呜呜……主人，您可算来了啊！”
　　看到叶仁出现，暴食顿时哭得更大声了，它挣扎着爬起来。
　　叶仁面露难色：“你这副姿态让我很难同情你啊……”
　　暴食：“……”
　　暴食的哭声卡了一下，而后祂使出了秘技——萝莉化！

