第326章 叶仁：用我这个试试？
　　叶仁并不是个托大的性格，实际上在厄瑞波斯登场的刹那，他的警惕性就拉满了。
　　不管怎么说，对方好歹也是一个神明遗蜕诶。
　　如果轻敌的话，一个不小心可能就被祂给秒了。
　　所以就在厄瑞波斯发动技能的前一刻……
　　“缴械——！”
　　叶仁心中默念。
　　他直接激活了已经经过一次强化的概念级技能——缴械！
　　激活技能的瞬间，一股猩红色的血雾，从叶仁的身后，如同墨汁一般扩散开来。
　　紧接着，一枚猩红的大眼珠子，在他头顶凭空具现化。
　　眼珠表面布满了密密麻麻的血丝，它们如同细小的血管，不断地蠕动。
　　它静静地悬浮在空中，滴溜溜地转动着，审视着周遭的一切。
　　来嘛，缴械一开，六十秒内我无敌！
　　同时缴械的冷却已经同步开始计算，只需要再过三十秒，又可以再度激活缴械！
　　但显然叶仁想多了……
　　在厄瑞波斯望见缴械生成的大眼珠子的刹那间，祂猛地一颤。
　　随后一股凄厉的尖啸几乎响彻整个深渊！
　　那声音是如此的尖锐刺耳，仿佛是来自地狱最深处的哀嚎，带着无尽的恐惧和绝望，令人毛骨悚然。
　　堂堂神明遗蜕的永夜君主·厄瑞波斯，居然在此刻浑身痉挛起来！
　　祂那庞大的身躯如同筛糠一般剧烈地颤抖着。
　　原本如同黑色太阳般浑圆的躯体，此刻却变得扭曲变形，仿佛泡沫那般随时都有可能崩溃一般。
　　猩红色的眼眸，此刻也失去了往日的神采，取而代之的一阵闪烁。
　　就好像祂看到了什么极其可怕的东西！
　　一股股庞大的权能威压由于祂的失控而不断溢散出去。
　　忽强忽弱，如同失控的照明灯那般。
　　夜之城的居民们在这股威压之下瑟瑟发抖。
　　然而就在这时，厄瑞波斯那扭曲的身躯，忽然猛地向内收缩！
　　只见祂猛然喷出大量的乳白色黏液！
　　那黏液如同喷泉一般，从厄瑞波斯那无数猩红色的眼眸中喷涌而出，带着一股令人作呕的腥臭味。
　　黏液的量极其庞大，几乎在数秒之间便将厄瑞波斯那庞大的身躯包裹起来。
　　随后黏液在空中迅速凝固，形成了一层厚厚的白色外壳，将厄瑞波斯彻底包裹在其中。
　　最终……
　　那乳白色的黏液，形成了一个巨大的茧！
　　【茧化】
　　这一切，都发生在电光火石之间。
　　从厄瑞波斯看到大眼珠子，到祂陷入茧化，前后连半分钟的时间都没有。
　　叶仁：“(ΩДΩ)？”
　　叶仁：“啊？”
　　叶仁：“啊这……”
　　叶仁人都看傻了。
　　哥们儿，前一秒种你不是还打算要跟我干起来么？
　　怎么后一秒钟就直接缩脑袋装王八了啊！
　　尽管叶仁是一脸懵逼，完全搞不清楚现在是什么状况……
　　但作为神明的埃索里尔明白啊！
　　祂神色复杂，娇软滑嫩的触手微微颤栗着，因为厄瑞波斯是自行茧化！
　　是纯粹是被吓到精神失常选择茧化来自我逃避！
　　要知道茧化是仅仅比沉眠好上一些的选择。
　　除非到了选无可选的局面，否则不管是深渊领主还是神明遗蜕都不会选择茧化。
　　可厄瑞波斯却仅仅只是因为看见了叶仁头顶的那只大眼珠子，就吓到进行了茧化？
　　这……
　　这踏马的说出去谁能相信啊？
　　埃索里尔深吸一口气，努力让自己平静下来，但是为什么呢？
　　为什么就连已经堕化，思维完全经过转变的厄瑞波斯。
　　仅仅只是看了一眼叶仁，就吓到把自己包裹起来，茧化进行逃避呢……
　　叶仁拧巴着脸：“不是，躲起来是什么意思啊。”
　　哥们儿大眼珠砸都召唤出来了，就等你对着我进行攻击了来着。
　　结果就搞这么一茬？
　　这不是糊弄人嘛！
　　你好歹也是什么永夜君主，堂堂神明遗蜕，至不至于这么怂啊！
　　怎么也得过上两招，打不过了再缩头才对，直接打都不打，这样显得咱们叶哥很呆诶！
　　叶仁长叹一口气：“我……我长得很可怕吗？”
　　埃索里尔：“……”
　　这话祂没法接。
　　酝酿半晌，埃索里尔艰难道：
　　“你不是可不可怕的问题！你真的是那种......那种很少见的那种……你懂吧？”
　　叶仁：“？”
　　跟我原地TP搁这搁这呢？
　　入梦女神也看呆了。
　　她原以为厄瑞波斯怎么着也会跟叶仁这个未知神秘的家伙打上一架。
　　但谁曾想，厄瑞波斯只是看一眼就怂了？
　　这让堕化的入梦女神忍不住吞咽唾沫，她那眸子里闪过一丝庆幸。
　　还好……还好自己没有临阵倒戈。
　　不然结局一定非常凄惨捏。
　　她小心翼翼地瞥了一眼叶仁，心中的畏惧更甚了几分。
　　连永夜君主·厄瑞波斯都吓到当缩头乌龟，如果自己不知死活莽上去，一定会被做酱酱酿酿的事情吧？
　　而叶仁此刻盯着白色巨茧。
　　“这事儿，不能这么算了。”
　　他本来就要打算宰了厄瑞波斯的，但厄瑞波斯这一手茧化。
　　让叶仁感觉自己一拳打在了棉花上，浑身难受！
　　厄瑞波斯已经被污染堕落，而且祂跟入梦女神不一样，因为祂是神明遗蜕，这块根源区域的支撑着。
　　前面说过，神明遗蜕就像是承重墙一样让根源区域保持完整避免坍塌。
　　但如果这承重墙都是坏的，祂只会污染更多的地方。
　　只有杀死祂，才能彻底净化这片根源区域，让夜之文明重获新生。
　　同时也只有这样，才能逐步净化深渊！
　　“管理，你旁边看戏已经很久了吧？”
　　“啊？不是你硬拉着我过来的吗。”
　　“帮帮忙呗，帮我一起把祂给宰了如何？”
　　“(ΩДΩ)？！”
　　埃索里尔寻思自己就是过来看戏的。
　　但现在叶仁却拉着祂要一起动手，亲手屠掉已经堕化的厄瑞波斯。
　　“我真不行啊……”
　　埃索里尔苦笑着，祂不是不想帮忙。
　　而是前面提到过，宇宙对茧化的庇护规则，让祂对巨茧的所有攻击都会无效化。
　　“你应该知道，我无法攻击它。”埃索里尔无奈地说道。
　　叶仁啧了一声：“要你何用？”
　　埃索里尔：“……”
　　啊对对对，本来我就是个看戏的，是你非得拉我一起过来好吧？
　　这时，叶仁反手伸向背后，当着埃索里尔的面。
　　他直接抽出血刃，就这么水灵灵地递到了埃索里尔面前：
　　“那你用我这个试试？”
　　埃索里尔：“(ΩДΩ)！？”

