第301章 小姜同志的大冒险？
　　然而，下一刻，他却愣住了。
　　叶仁：“？”
　　因为马腾云愕然地发现，叶仁面对那些深渊孢子，竟然没有丝毫的恐惧！
　　他除了脑门上弹了个问号出来外。
　　一丝害怕的表情都没有。
　　这正常吗？
　　这非常的不正常。
　　“什么情况？这哥们儿怎么一点都不害怕？”
　　马腾云难以置信地瞪大了眼睛，喃喃自语道。
　　根据他的经验，第一次来游乐园的普通人。
　　看见深渊孢子，都会吓得尖叫不已，甚至还有人直接被吓的双腿发软倒在地上。
　　可叶仁呢？
　　这家伙也太淡定了吧！
　　而且，更加诡异的是，那些深渊孢子，竟然违抗了他的命令！
　　它们并没有按照马腾云的指示，朝着叶仁三人发动攻击。
　　而是如同幽灵一般，静静地围在他们的周围，一动不动。
　　“怎么回事？我的孢子君王，怎么失控了？！”
　　马腾云的脸色，瞬间变得难看起来，一股不祥的预感涌上心头。
　　他试图更加用力地操控着【孢子君王】，试图重新控制那些深渊孢子，但却根本无济于事！
　　那些深渊孢子，就好像是被施了定身术一般，一动不动！
　　“这……这到底是怎么回事啊？！”
　　马腾云额头上开始渗出细密的汗珠。
　　他无法理解，也无法接受眼前发生的一切。
　　他的【孢子君王】，竟然失控了？！
　　别搞啊，不会搞出人命来吧？
　　就在这时。
　　叶仁突然从树根底下，抽出了一把武器。
　　【初级长刃】
　　“找到了捏。”叶仁拿起长刃掂了掂，嘴角微微上扬，“按照游戏规则，我现在能够反击了吧？”
　　下一刻，叶仁动了！
　　他的身影，化作一道黑色的闪电，瞬间冲进了那些深渊孢子的包围圈中！
　　“唰！唰！唰！”
　　长刃挥舞，寒光闪烁！
　　那些蠕动的深渊孢子，竟然如同纸糊的一般脆弱，被叶仁轻易地斩杀！
　　绿色的粘稠液体，溅射得到处都是！
　　仅仅一晃眼的时间，十只深渊孢子，便被叶仁全部斩杀！
　　“卧槽……”
　　马腾云目瞪口呆地看着监控屏幕，眼珠子都快瞪出来了。
　　这踏马是什么怪物啊？！
　　那可是十只深渊孢子诶，竟然在几秒钟的时间内，就被他给全部秒了！？
　　卧槽。
　　这一般的执灯人都做不到吧。
　　“不对劲……这哥们儿，绝对不是普通人！”
　　马腾云的脸色，瞬间变得凝重起来。
　　他终于意识到，辣个脸色毫无畏惧的男人，怕不也是个执灯人吧？
　　您猜怎么着，马腾云还猜对了捏。
　　叶仁的确是执灯人，而且他执掌的那盏灯，现在还散发着神性的赐福呢。
　　与此同时，叶仁拍了拍手，将长刃上的绿色粘液甩掉，一脸淡定地回到了姜穗和红莲女皇身边。
　　“搞定。”
　　姜穗望着叶仁，无奈地摇了摇头：“你还是太超模了……”
　　叶仁也很无奈，如今的他，身体素质已经强大到无论怎么压制。
　　哪怕只用千万分之一的力量，也不是深渊孢子能够解决的。
　　“那怎么办？要不，我站着不动，让它们打我？”叶仁试探性地问道。
　　姜穗翻了个白眼：“这更不好玩好吧！”
　　她想了想，然后说道：“这样吧，你接下来就负责看戏，让我和红莲女皇来冒险，怎么样？”
　　“没问题，反正我本来就是来陪你们玩的。”叶仁无所谓地耸了耸肩。
　　这时，幕后的马腾云还在擦着冷汗。
　　然而，下一刻，他却再次愣住了。
　　因为他看见，姜穗竟然朝着深渊孢子最密集的核心区域走去！
　　“她……她这是要干什么？！”
　　马腾云的脸色，再次变得难看起来。
　　要知道，核心区域的难度，是整个孢子森林中最高的！
　　那里不仅深渊孢子的数量更多，而且种类也更加复杂，甚至还有几率出现变异的深渊孢子！
　　普通人去了只会被淘汰掉，除非那种玩了好多次，已经适应并拥有一定战斗力的人。
　　才能在核心区域进行战斗和探索，
　　而姜穗呢？
　　她一个女孩子……未免也……
　　“也太大胆了吧！”
　　马腾云忍不住摇头感叹。
　　他担心，核心区域的难度，会直接淘汰掉姜穗。
　　有句话说的好，咸吃萝卜淡操心。
　　就在到他担心之际，姜穗和红莲女皇，已经进入了核心区域。
　　“呲——”
　　“呲呲——”
　　“呲呲呲——”
　　大量的深渊孢子，如同雨后春笋一般，从地面上，从树干上，甚至从空气中钻了出来！
　　至少五十只起步！
　　按照游戏规则的设定。
　　一旦有人踏入核心区域，这些深渊孢子便会瞬间发起攻击！
　　然而，让马腾云感到震惊和不解的是——
　　那些深渊孢子，竟然再次如同刚才那样，只是呆愣愣地站在原地，一动不动！
　　它们的花瓣微微颤抖着，仿佛是在恐惧，又仿佛是在犹豫。
　　“怎么回事？！我的孢子君王，怎么又失控了？！”
　　马腾云难以置信地瞪大了眼睛，他感觉自己快要疯了。
　　这到底是怎么回事啊？！
　　为什么他的【孢子君王】，会接二连三地失控？！
　　“它们为什么都不动的啊…”
　　核心区域内，姜穗也忍不住皱起了眉头。
　　她原本还期待着，能够在这里体验一场惊险刺激的冒险。
　　结果呢？
　　这些深渊孢子，竟然都变成了木头桩子，一动不动！
　　这还有什么好玩的？
　　“等一下……”
　　姜穗突然将视线转向了身边正在眨眼间的红莲女皇。
　　红莲女皇：“？”
　　看我干嘛。
　　小姜同志破案了：“你……去后面玩吧，跟叶仁站一起。”
　　红莲女皇娇躯一颤，她下意识地挺起饱满的胸膛，胸口T恤上那个三字都变了形。
　　“好耶！”
　　她倒是开心了，美汁汁儿贴在了叶仁身边。
　　果然，在红莲女皇离开核心区域之后。
　　那些深渊孢子，终于开始蠢蠢欲动起来！
　　它们的花瓣剧烈地颤抖着，仿佛是在兴奋，又仿佛是在渴望！
　　“呲——”
　　“呲呲——”
　　“呲呲呲——”
　　它们发出刺耳的嘶鸣声，缓缓地朝着姜穗包围过去！
　　小姜同志这才找到了刺激愉悦的感觉。
　　她小手一翻，掏出刚刚找到制式匕首，瞅准了最近的一只深渊孢子发动了突刺！
　　【噗通】
　　就在深渊孢子被姜穗扎死的刹那。
　　姜穗忽然感觉到胸口剧烈地跳动了一下，心脏是怎么回事？！
　　为何有股心悸感！？

