第30章 哥们牛至硬愣住了
　　叶仁保持着巅峰速度绕着场子一圈圈地奔跑着，速度丝毫没有减缓的趋势。
　　张铁已经开始流冷汗了：
　　“60公斤负重跑1公里他只用了……1分12秒？！”
　　“这还是人！？”
　　“难道他的异常能力包括了加速和耐力吗？”
　　跑了好一会儿后叶仁才停了下来，口中微微喘息着：
　　“教官，我成绩怎么样？“
　　张铁：“……”
　　张铁看着平板已经无语凝噎。
　　叶仁奔跑了将近五分钟，全程未减速，共计奔跑了将近五公里，这还是建立在他负重六十公斤的情况下。
　　如此体质放在整个人类世界都是绝无仅有的存在！
　　毕竟这可是未使用异常效应的情况，纯粹凭借一个人本身的身体素质啊！
　　沉默了。
　　张铁已经沉默了。
　　在众人进行了短暂的休息后。
　　接着是力量训练，包括举重、俯卧撑和引体向上等项目。
　　叶仁在这些项目中展现出了惊人的力量和耐力，得益于体质的增强，他的学习能力、反应能力都远超常人。
　　所以叶仁的动作标准，强度之高……
　　已经把其他小伙伴们看破防了。
　　“难怪人家排场这么大！”
　　“难怪人家有特殊待遇！”
　　“难怪人家有漂亮姐姐！”
　　一瞬间所有的事情都能够解释得通了，大伙儿不再跟叶仁比，因为这家伙的身体简直跟没有极限似的！
　　不是针对谁，而是在不动用异常能力的情况下，在场没有任何一个人可以跟他相提并论！
　　“不过战斗技巧这方面有点薄弱啊……”
　　张铁细心地在平板上记录着。
　　在战斗技巧的训练中，包括徒手格斗、刀剑术和枪械使用等。
　　叶仁和其他人产生了明显的差距。
　　尤其是枪械相关的训练，他生涩地宛若一个从来没碰过枪的新手。
　　“慢慢来，不要急。”
　　姜穗代替了教官，温柔地手把手教导着叶仁该怎么快速组装拆卸枪械，以及如何瞄准等等。
　　叶仁学得很快，这一幕同样被教官记录下来。
　　最后是团队配合的训练。
　　这反而是最重要、也是最艰难的训练，因为这个训练要求人们熟悉彼此的异常能力，对异常效应能够做到互补互助，从而发挥1+1＞2的效果。
　　比如之前那个舔一口棒棒糖就能随时引爆的哥们儿。
　　他的异常能力可以跟一个能将物品进行相位转移的小姐姐进行配合，于是便能做到远距离定点轰炸。
　　甚至于将棒棒糖传送进物体内部，然后从内部引爆。
　　但说起来简单做起来难。
　　异常效应本就会互相干扰，所以稍有不慎就会产生不可预料的偏差。
　　这部分训练中，所有人必须全副武装，但即使如此在今天的训练中还是有人负伤了，右小腿差点被齐根削去。
　　“去医务室，剩一口气都能救回来。”
　　不过倒也不用太担心，基地里有一位治疗能力的异常者，她可以将人们受到的伤害转移到无机质物体上面去。
　　不过……
　　“我没法和大伙儿配合啊。”
　　叶仁挠着头一脸郁闷。
　　只要他一拔刀就跟开了全场沉默似的，瞬间所有人都因为恐惧而僵硬地待在原地。
　　这污染效应是敌我不分的。
　　反正只要自己拔刀，那就等于施加一个群体控制。
　　但只有姜穗知道。
　　叶仁真正的强大之处绝不在于拔刀时的群控，而是他那无视一切因果，只要满足斩杀条件就能触发的被动斩杀！
　　那可是概念级的异常！
　　【被动：斩杀】
　　【注释：当敌方目标血量低于30%可发动一次即死属性的斩杀技能】
　　【冷却：60S】
　　简单朴素的文字中，蕴藏的是连深渊领主投影都能直接杀死的可怕伟力！
　　随着夜幕的降临，今天紧张的训练终于告一段落。
　　疲惫的大伙儿纷纷返回自己的六人宿舍。
　　唯独叶仁和姜穗则回到了被特别安排的独立公寓里面。
　　别的不说。
　　就这住宿条件堪比五星级酒店，房间宽敞明亮，设施齐全，甚至还有个小游泳池你敢信？
　　晚上，叶仁因为闲得无聊，便下楼散散步。
　　刚走出公寓楼，他便看到一个身影偷偷摸摸地躲在角落里。
　　叶仁定睛一看，发现是一个白天一起训练过的同伴，那哥们儿叫啥名字来着？
　　好像姓牛，叫牛至硬。
　　因为这哥们儿的名字很特殊，在教官喊他的时候，叶仁第一回还忍不住笑出了声。
　　牛至硬的外貌普通，身材壮硕，躲在阴影里哆嗦着什么。
　　叶仁无声无息地凑了过去，拍了拍他的肩膀：
　　“大牛至哥，你在这里做什么？”
　　牛至硬吓了一跳，他看到是叶仁后才松了口气，面露苦笑道：
　　“烟瘾犯了，我悄咪咪地嗦一根，你抽烟不？“
　　他掏出烟盒，但叶仁从不抽烟便拒绝了。
　　“不抽啊？不抽烟是好事，咱们集训期间禁止抽烟喝酒，更是禁止一切娱乐活动……你不会举报我吧？”
　　牛至硬有点发愁。
　　叶仁一愣：“尊嘟假嘟？”
　　禁止娱乐活动？
　　可自己的公寓里要什么有什么，从电脑电视到游戏主机一应俱全，酒柜里更是啤的白的洋的任选。
　　他挠了挠头：
　　“这也太严格了吧？”
　　牛至硬解释道：
　　“正常，我们是来训练的，为了日后跟深渊生物战斗，决不能有一丝懈怠，这些规定也是为了我们好。”
　　正说着，教官张铁的脚步声从不远处传来。
　　牛至硬连忙熄灭了烟头，但身上的烟味暂时散不去，他急得如同热锅上的蚂蚁，害怕被教官发现。
　　张铁教官走了过来，诧异地看了牛至硬一眼，而后鼻子耸了耸，他闻到烟味后当即皱起了眉头。
　　牛至硬头皮发麻：“教官……我……”
　　还未说完，叶仁朝着张铁笑道：
　　“教官，有烟不？“
　　张铁愣了一下，而后满脸热切和蔼的笑容：
　　“有有有，来，小叶同志你来试试这个，这劲大。”
　　说着，他从口袋里掏出自己的烟盒，准备给叶仁散烟。
　　叶仁接了一根后反手递向了牛至硬，牛哥一脸惊悚地不敢接，嘴里都结巴了：
　　“不是……我……我这……”
　　张铁瞥了牛至硬一眼，语气冷硬道：“小叶同志给你的，你就收了吧。”
　　牛至硬这才悻悻地接了烟塞回兜里，随后向叶仁投去了感激的眼神。
　　“教官，我感觉在这跟跟坐牢一样，所以我能闲下来的时候出去逛逛么？”
　　叶仁随口问道。
　　牛至硬下意识地摇头：
　　“咋能啊，我们是来集训的，你以为春游啊？”
　　然而，张铁教官却一反常态地点了点头：
　　“当然可以，小叶同志你想出去的话跟我或者其他负责人说一声就好，都有专车接送的。”
　　牛至硬：“……”
　　这一幕看的牛至硬一愣一愣的。

