第320章 人造夜之三女神
　　埃索里尔人都傻了。
　　祂所有的眼睛都瞪得滚圆，眼珠子在一蹦一蹦的颤抖着。
　　“哎哟卧槽？！你这是咋整出来的？！”
　　瞅瞅，叶仁这一手操作。
　　给人家埃索里尔东北口音都惊出来了。
　　而且在祂漫长的生命周期里，作为逼格高尚的神明，埃索里尔一直很有素养。
　　作为神明，祂一般不会说脏话……除非忍不住！
　　叶仁耸耸肩：“这很难吗？”
　　埃索里尔欲言又止，止言又欲，稍加思索，直呼牛逼。
　　要知道在祂的预想中，所有被污染彻底转化后的生物，几乎是不可能恢复原状的。
　　这就好比是一张白纸被染上了墨水，想要将墨水彻底清除，谈何容易？
　　正因如此祂才彻底放弃了夜之城，乃至其他的根源区域。
　　然而，叶仁却做到了祂想都不敢想的事情……
　　重置污染也就罢了，你还能把人家恢复原状？！
　　这就算是神明都无法做到的事情！
　　叶仁撇撇嘴：“我知道你很急，但你先别急，现在才刚开始呢……”
　　埃索里尔：“？”
　　刚开始？
　　等等，你不会是想……
　　只见叶仁反手将血刃虚空一握，一股猩红色的光芒瞬间爆发开来！
　　“嗡——！”
　　雾气所到之处，那些曾经被污染扭曲的街道也逐渐变得平整起来。
　　就宛若时间倒流那般，一切都在向着最初的模样回归！
　　最引人注目的变化发生在那些深渊生物身上……
　　它们原本扭曲的身躯在猩红诡雾的洗礼下，开始发生剧烈的变化。
　　那些奇形怪状的肢体和畸形的器官，在一瞬间便彻底消失。
　　曾经如同触须般乱舞的手臂，重新变成了原本的模样。
　　原本狰狞的面容也在变化之中渐渐柔和下来，尖锐的牙齿退化。
　　最终，当最后一丝猩红诡雾消散之时，曾经的深渊生物已经完全变回了他们的本来面貌。
　　夜之城的居民们，全都重归原状！
　　“我……靠……”
　　埃索里尔已经不知道该说什么好了。
　　祂就只是怔怔地站在那里，久久无法回过神来。
　　而夜之城，在这一刻陷入了诡异的寂静之中。
　　无数的夜之民茫然地望着四周，眼中充满了彷徨和无措。
　　叶仁的出现，将他们从深渊的污染中剥离出来，让他们回归了原本的模样。
　　但这种突如其来的转变，让他们感到无所适从。
　　但不管怎么说，高等文明始终是高等文明呢。
　　很快，从沉默的人群中，走出来一位特殊的存在。
　　这人身材高大，一颗光头圆润光滑，四双深邃的眼睛闪烁着智慧的光芒。
　　他正是夜之文明的最高统治者，夜之贤者——亚伯拉罕！
　　亚伯拉罕环顾四周，看着那些眼神迷茫的夜之民，心中充满了悲痛和无奈。
　　他知道，这些夜之民，需要时间来适应这种突如其来的转变。
　　随后亚伯拉罕快步来到叶仁面前，先是朝他深深地鞠了一躬，而后用充满敬畏和感激的语气说道：
　　“尊敬的阁下，我代表夜之文明，向您表达最诚挚的谢意！”
　　亚伯拉罕的姿态放得很低。
　　因为他虽然不认识叶仁，但他认识埃索里尔啊！
　　而埃索里尔面对叶仁时都下意识露出的拘谨和警惕，让亚伯拉罕敏锐地意识到了自己应该对叶仁是什么态度。
　　叶仁随意地耸了耸肩：
　　“客气了，顺手而已。”
　　他真是顺手啊，本来目的就是为了重置根源区域的污染。
　　但亚伯拉罕不这么想！
　　他看着叶仁那云淡风轻的模样，心中更加敬畏。
　　果然大佬就是大佬！
　　这姿态、这眼神、这谈吐之间的气势，自己这辈子都学不来啊！
　　随后，亚伯拉罕望着叶仁，眼中充满了希望和期待。
　　“尊敬的阁下……”亚伯拉罕的语气诚恳而真挚，“能否请您帮帮我们？”
　　叶仁微微挑眉：
　　“还有什么需要我帮忙的？”
　　自己不是已经重置了整座城市的污染了么。
　　还有什么是需要帮忙的。
　　然而事实证明叶仁想得太简单喽。
　　他的恐惧污染的确拥有重置污染的特性，但理论上来说，这种特性只对那些尚未被完全转化的深渊生物有效。
　　如果一个生物已经被彻底转化成深渊生物，那么恐惧污染就无法将其恢复原状了。
　　而夜之城的居民们，之所以能够被恐惧污染恢复原状。
　　是因为他们并没有被完全转化成深渊生物。
　　这其中，自然是还有其他的原因。
　　“阁下，您可知道，我们创造了三位女神。”
　　亚伯拉罕的语气中充满了敬畏，“正是因为她们的存在，夜之城的居民们才没有被完全转化成深渊生物。”
　　叶仁心中一动。
　　刚刚埃索里尔说过了，夜之文明的最高杰作——人造神明。
　　据说，这三位女神拥有着强大的力量，甚至一定程度地媲美了神明遗蜕。
　　这三位女神分别是……
　　【永夜女神·索姆努斯】
　　【星辰女神·阿斯特拉】
　　【入梦女神·诺斯塔斯】
　　“可是……”亚伯拉罕的语气中充满了悲伤和无奈，“我们那三位女神也饱受污染折磨，如今已是强弩之末了。”
　　在叶仁没有出现之前，亚伯拉罕是绝望的。
　　或者说。
　　所有的夜之城居民都是绝望的。
　　因为每一个人，都是眼睁睁地望着女神被污染，然后沦到自己。
　　每一个人都是意识清晰地看着身边一个个亲人朋友，逐渐变成深渊生物。
　　可想而知那有多么痛苦？
　　但现在，亚伯拉罕看到了让女神恢复原状的可能性！
　　“您能让我们恢复，也许您也可以让女神……”
　　想到这里，亚伯拉罕的心跳已经疯狂跳动起来。
　　叶仁撇撇嘴：“只要她们没彻底被转化，随时我都能把她们拉回来。”
　　这就是概念级异常者的自信！
　　在亚伯拉罕的带领下，叶仁、埃索里尔和暴食一同来到了夜之城的地下深处。
　　这里，是夜之文明最为重要的地方，也是夜之三女神沉睡的地方。
　　“就是这里了。”亚伯拉罕指着前方。
　　前方，一个巨大的茧状物矗立在众人面前。
　　它仿佛是从大地深处生长出来的山脉，又像是某个远古神祇遗留在世间的最后痕迹。
　　叶仁等人站在巨茧面前，渺小的犹如蝼蚁那般不堪。

