第32章 筑梦者伊梦星织
　　混沌吞噬者的能力在理论上是没有上限的，毕竟是梦，无需拘泥于现实中的逻辑。
　　她操控着混沌吞噬者捆住姜穗后，让混沌吞噬者扭头望向叶仁，以模糊不清的声音说出断断续续的人类语言：
　　“我只需要……一个……食物……”
　　言下之意，便是询问叶仁是否愿意牺牲自己换姜穗活下来。
　　姜穗挣扎无果，平时的冷静在牵扯到叶仁后消失了。
　　“别管我！谁都可以死！唯独你不能！”
　　叶仁此刻却异常镇定地思考着，必须降低眼前这玩意儿的血量至30%，才能触发自己的斩杀被动。
　　但该怎么做呢？
　　就在这时，姜穗眼中闪过一丝决绝，血祭匕首竟然凭空浮起，以迅雷不及掩耳之势刺向她的胸口。
　　姜穗居然打算直接献祭自己来保全叶仁？
　　星织心中一惊，也多亏这是她铸造的梦境，才在千钧一发之际让血祭匕首停在了姜穗的皮肤上面。
　　“她竟然……”
　　星织对姜穗的评价再一次大幅度上涨了。
　　因为姜穗很清醒，叶仁作为还未发育起来的概念神，是绝对不能有任何差池的，所以她愿意自我牺牲也要保全对方。
　　“就是现在！”
　　叶仁抓住混沌吞噬者分神的瞬间，右手在身后一掏。
　　空气中闪过一点银芒。
　　“噗呲！”
　　束缚着姜穗的触手突然齐根而断，并且一张飞毯从叶仁身后窜出，完全违反了物理规则，以六倍音速包裹住了姜穗，并抵消了惯性。
　　再接着一个相位转移，包裹姜穗的飞毯被直接转移到了叶仁身后。
　　“赶上了！”
　　此时叶仁才听见身后传来小伙伴们庆幸的声音。
　　原来是他们突破了星织设置的封锁，并默契地使用异常能力在关键时候救下了姜穗。
　　【针线师】
　　【描述：以异常者自身为中心可在10米内，随意设置直径为1毫米的丝线，丝线极具韧性，并且在高速移动中具有恐怖的切割能力】
　　【魔术飞毯】
　　【描述：异常者操控可超高速飞行的魔毯，魔毯外表柔软但具有极强的强度，可在任何极端条件下保证自身完整性，并且具有抵消惯性动能的特性】
　　【传送门】
　　【描述：异常者可在视线范围内，相位转移一切无机质物体，但转移过程中自身无法行动，在经过团队默契训练后，可转移被魔术飞毯包裹的有机生物】
　　“他们这么快就突破了我设置的封锁？”
　　星织有些惊讶，她承认自己小看了这批执灯人，但同时又对他们的表现感到十分满意。
　　事已至此。
　　星织操控着混沌吞噬者原地解体，化作了一片淤泥溃散，这一幕看的叶仁眉头微皱，若有所思。
　　“有点问题……”
　　叶仁转身对着已经被救下的姜穗说道。
　　“我的血刃……拔不出来了……”
　　此话一出所有人都瞪大了眼睛。
　　姜穗更是头一回产生了彷徨无措的情绪，她清楚血刃可是连黯蚀者·拉托提普的投影都能杀掉的概念级异常！
　　但现在为什么会召唤不出来？
　　她可不知道这是因为大家此刻都在做梦。
　　叶仁紧锁眉头：
　　“在刚才我想拔刀，但是拔不出来……”
　　众人的心情瞬间跌落到了谷底。
　　在这一个月的集训期间，叶仁好几次拔刀都给大伙儿带来了极大的震撼，那种纯粹而剧烈的极端恐惧！
　　能够无视一切将所有人硬生生地束缚在原地！
　　尽管没有人看过叶仁挥刀，但光是拔刀就有这种恐怖的压迫感，那一刀下去不得开天辟地啊？
　　所以叶仁毫无疑问地被大伙儿默认成了团队里的最强者。
　　可现在他却失去了异常能力。
　　这让每一个人的心中都变得凌乱不安，像是失去了主心骨一样。
　　“为什么会这样呢？”
　　姜穗茫然地小声呢喃，如果叶仁失去了概念级异常能力，那他不就完全没用了吗？
　　那样的话，自己之后还需要不顾一切地保护他吗？
　　或许星织猜到了姜穗的想法。
　　混沌吞噬者突然再次出现，并且在刹那间利用触手将叶仁直接绑成了木乃伊，只剩一个脑袋还露在外面！
　　小伙伴们大惊失色，针线师本想故技重施斩断触手。
　　但作为梦境主宰的星织加固了触手的质量，使其变得无坚不摧，任由大伙儿折腾也无济于事。
　　“咕噜噜……我只需要……一个……食物……”
　　混沌吞噬者含糊不清地从身体里发出沙哑的声音。
　　叶仁脸色漆黑如墨。
　　谁也没有发现，伴随着他的怒意提升，现实中叶仁的身体周围开始蔓延出猩红的血雾。
　　但在梦境里，一切如常。
　　“叶仁……”
　　姜穗轻轻喊出叶仁的名字，失去概念级异常能力的他，还需要自己拼尽一切去保护吗？
　　突然间一抹血光乍现。
　　原来是姜穗使用了血祭，她悄无声息地刺穿了自己的大腿，随后说出了愿望：
　　“让触手消失。”
　　现实扭曲效应被触发，血祭完成愿望实现。
　　包裹着叶仁的触手宛若灭霸打响指一般瞬间化为飞灰，在他坠落的瞬间，魔术飞毯和相位转移将叶仁拉了回来。
　　随后一根棒棒糖毫无征兆地出现在混沌吞噬者的头颅内部。
　　“轰隆！”
　　剧烈的爆炸让大量深渊淤泥四散飞溅，混沌吞噬者的身体在汹涌的爆炸中变成了几百块的碎片。
　　叶仁怔怔地看着这一幕。
　　“别傻了，我怎么会放弃你呢？”
　　姜穗熟练地掏出绷带给自己包扎，还不忘俏皮地朝叶仁眨了眨眼睛。
　　其余的小伙伴也是咧开嘴。
　　“咱们执灯人都是团结一心的同志，绝对不可能放弃任何人的。”
　　“怎么说？咱刚刚那一波配合的不错吧！”
　　“嘿嘿，我还留了后手呢，没想到直接给糖仔搞定了。”
　　“我靠！别叫我糖仔啊！你个死人妖！”
　　“你™才人妖，哥们儿用剑气有代价的，靠！”
　　暗中观察的星织忍不住被触动了。
　　眼前这一批执灯人，质量明显好过以前的老人啊，不管是能力还是品性都挑不出问题！
　　解决掉了混沌吞噬者后，众人的士气高昂了许多。
　　大家继续分成小组在破败的基地内搜寻着幸存者。

