第329章 夜之城，荒坂塔！？
　　“真离谱啊……真的好离谱啊……”
　　永夜女神喃喃自语，星辰女神在一边默默点头。
　　就连颠颠的入梦女神都跟着小鸡啄米。
　　她们无法理解，叶仁究竟是如何做到的？
　　仅仅只是一点猩红诡雾，便替代了厄瑞波斯，成为了这片区域新的支柱？
　　要知道，厄瑞波斯可是神明的遗蜕啊！
　　祂的位格，就算比不了埃索里尔，但估计也差不了多少了。
　　毕竟能够被起源之神用来当做承重墙的神明遗蜕，不可能是那种烂大街的货色。
　　但现在，叶仁却用那么一点点恐惧，便替代了厄瑞波斯。
　　这恰好证明了一点——
　　他的位格，远超于厄瑞波斯！
　　光是想到这里，埃索里尔便感到一阵不寒而栗。
　　他无法想象，叶仁的位格，究竟达到了何种高度？
　　总之，随着厄瑞波斯的陨落和区域的重塑。
　　夜之城的居民们终于迎来了真正的解放和重生。
　　他们开始重建家园，利用夜之魔法搞基建，那速度和效率让叶仁都直呼卧槽。
　　高耸入云的尖塔，散发着点点蓝光，宛如夜空中的星辰。
　　纵横交错的空中轨道，悬浮着各种奇形怪状的飞行器，穿梭于城市之间。
　　街道两旁，那些由特殊材料制成的建筑物。
　　这才是夜之文明原本的模样啊！
　　不过夜之文明永远是处于黑暗之中的文明。
　　这让叶仁感到遗憾。
　　“今天，我们将举行一场盛大的庆典，以庆祝我们重获新生，也为了感谢您的恩情，希望您能够参加。”
　　亚伯拉罕赤诚地邀请叶仁一同参加庆典。
　　叶仁本想拒绝，赶紧回家和小姜同志贴贴来着。
　　但看见三女神都期待地望着自己，随后便点头答应了。
　　别误会，只是他突然想到小姜同志似乎还在和堕天使酱酱酿酿呢，估计回去了也没时间陪他。
　　夜之民们载歌载舞，尽情地狂欢着，庆祝着文明的重生。
　　叶仁坐在主位上，夜之三女神变化到了正常体型，反倒是在他身边坐着，而亚伯拉罕更可怜了，他坐的更偏。
　　叶仁端起一杯夜之文明特制的饮料。
　　“……”
　　杯中一坨不明生物正在吐泡泡。
　　亚伯拉罕还兴奋地在介绍着：“您喝啊，可好喝了。”
　　果然文明之间存在着某些文化差异，是叶仁暂时还不能接受的，他默默地放下了杯子。
　　“尊敬的阁下，我们想在城市中心建造一座新的地标建筑，以纪念您对我们夜之文明的恩情。”
　　亚伯拉罕大概是想刷叶仁的好感，一刻也不敢停歇。
　　叶仁：“你们开心就好，等等，不如建个塔吧？”
　　亚伯拉罕愣了一下，随即喜笑颜开：
　　“当然可以！请您为它取个名字！”
　　叶仁摸着下巴：
　　“就叫它……荒坂塔好了。”
　　三位女神：“……”
　　三位女神：“(ΩДΩ)？”
　　虽然不知道为什么要起这么奇怪的名字。
　　但既然是叶仁的要求，她们自然不会拒绝。
　　夜之城的荒坂塔，叶仁寻思这味对了！
　　之后，叶仁本打算回去了。
　　但就在他抬手准备撕开世界壁垒之际，咱们叶哥的脑海中忽然闪过一个大胆的想法。
　　“桥豆麻袋！”
　　叶仁眨眨眼睛，他的目光落在了亚伯拉罕身上。
　　“我刚刚忽然有个新的想法。”
　　埃索里尔和夜之三女神都好奇地看向叶仁，不知道他又要搞什么幺蛾子。
　　“既然夜之城已经被净化了，那么……”
　　叶仁龇牙一乐：
　　“不如，我在这里建立一个长期存在的深渊裂缝，用来连接蓝星和夜之城？”
　　亚伯拉罕：“？”
　　你要在我家干什么来着？
　　然而叶仁想的很简单，如果两个文明之间能够进行贸易合作。
　　那么绝对会是一个昌盛繁荣的双赢局面！
　　叶仁摸着下巴寻思：
　　“这样一来，蓝星文明可以获得夜之文明的魔法技术，而夜之文明也可以获得蓝星文明的科技技术。”
　　“同时，这也可以作为蓝星反攻深渊的一个初始点。”
　　叶仁的这个想法，可谓是一举多得。
　　既可以促进蓝星文明和夜之文明的发展。
　　又可以为蓝星反攻深渊提供一个重要的战略支点。
　　“我完全赞同您的想法！”
　　亚伯拉罕第一个站出来表示支持。
　　主要是他也不敢不支持，毕竟夜之三女神刚刚都一直点头呢。
　　叶仁都开口了，谁敢说个不字啊？
　　“那就这么办吧！”
　　叶仁大手一挥，直接拍板决定，他随后看向了埃索里尔。
　　“我回去了，你要去我那玩玩不？”
　　埃索里尔：“……”
　　埃索里尔：“我，暂时走不开啊。”
　　心好累啊，感觉这个管理员也不是这么好当的。
　　但不管怎么说，叶仁的出现也让埃索里尔看到了里世界被救赎的希望。
　　祂还是打心底挺感谢叶仁来着。
　　叶仁将右手伸向了面前的虚空，五指微微张开。
　　“嗤啦！”
　　刹那间，空间仿佛被撕裂了一般，一个巨大的裂缝出现在了他的面前。
　　世界壁垒又跟七旬大爷的裤拉链一样一拉就开了。
　　“走了，回见。”
　　叶仁朝埃索里尔挥了挥手，然后毫不犹豫地迈步走进了裂缝之中。
　　裂缝缓缓闭合，留下埃索里尔和夜之三女神，望着叶仁消失的方向，久久无语。
　　“他……他刚刚是不是打开了世界壁垒啊……”
　　“嗯。”
　　“您怎么一点都不惊讶啊！那可是世界壁垒啊！”
　　“呵呵……”
　　埃索里尔仰头四十五度角直视虚空。
　　已经被惊讶太多次，现在有免疫力了属于是。
　　叶仁回到表世界后，第一件事就是前往首都的执灯人总局。
　　“柳姐姐~想我了吗？”
　　柳助理：“……”
　　柳助理忍不住翻了个好看的白眼儿。
　　她发现姜穗在叶仁身边和不在他身边，这家伙简直判若两人！
　　合着姜穗就是他的渣男封印器是吧？
　　叶仁呲着个牙乐呵：“柳姐姐，我可是来跟你说好消息的~”
　　一听到好消息三个字，柳助理瞬间来了精神。
　　毕竟能从叶仁嘴巴里吐出来的好消息，那绝对是惊天动地级别的！
　　叶仁开门见山地说道：
　　“我打算在夜之文明和蓝星文明之间，建立一个长期性的传送通道。”
　　“什么……什么文明？”
　　柳助理闻言，顿时一愣。

