第45章 斩杀！惊天动地的一剑！
　　源自深渊传来的磅礴拉力陡然增强，狠狠牵制住了血肉之主。
　　祂身上密布的锁链根根绷直，躯体无法遏制地往裂缝中蠕动，祂即将被拽回深渊。
　　梦之主见状停下了动作，冷漠地注视着血肉之主无能狂怒。
　　“不要！”
　　“我不要回去！”
　　“我不要回到那个监狱！”
　　血肉之主的哀嚎怒吼是不可名状的，人们只能听到无法理解的声音。
　　唯独叶仁。
　　他却清晰地明白了那哀嚎中所蕴含的意志。
　　“监狱？”
　　叶仁眨了眨眼，总感觉自己似乎听到了什么不得了的消息。
　　此刻，血肉之主的身影似乎正在缓慢地溶解，其庞大的身躯坠下血雨。
　　面对这令人窒息的场景，围观的望平安等人屏息凝神。
　　他们的目光聚焦在即将被拖回深渊的血肉之主身上。
　　突然，叶仁做出了一个令所有人都瞠目结舌的举动——
　　他拔出血刃，向着那即将被召回深渊的血肉之主投影迈步而去。
　　“蛤？！”
　　陆游发出了惊骇的呼声，声音中满载着震惊与茫然。
　　“喂！你不会是想……”
　　望平安头皮发麻，身体不由自主地颤抖了一下。
　　“尊嘟假嘟？你难道想杀掉血肉之主吗！”
　　御玲珑掩住自己的小嘴，瞳孔地震。
　　其余的大佬也是纷纷喉咙滚动，却未能发出任何声音，只是用力捏紧了拳头，目光骇然。
　　“不是哥们儿……真要这样玩儿？”
　　大佬们都已经找不到该说些什么来形容自己此刻的心情。
　　叶仁并未作答，他眼神中透着兴奋。
　　【可触发被动斩杀】
　　血肉之主投影那庞大臃肿到足以覆盖整个城市的躯体上方，弹出了一个只有他才能看见的提示。
　　同时，血肉之主的血量，已经刚好低于30%。
　　所以叶仁朝着祂拔刀了。
　　其实每次叶仁释放的斩杀被动，出现的画面效果都是截然不同的。
　　血刃斩杀会随着目标的变化而进行改变。
　　比如一些体型小的目标，血刃的斩杀动画会很朴素简单，就是一剑枭首而已。
　　可如果目标是体型足以覆盖整个城市的血肉之主投影……
　　当叶仁挥动血刃的刹那间。
　　一道无法苍白文字去描述的极巨化半月形的猩红剑气掠过了血肉之主的躯体。
　　那一刻，仿佛整个世界都静止了。
　　血肉之主那由无尽肉糜血液汇聚而成的身躯，在接触到剑气的瞬间，如同刀切豆腐一样被斩开。
　　如果将时间放慢千倍，在剑气尚即将接触到血肉之主的前一刹那，祂表皮先是如同玻璃遭受重击般龟裂，接着裂痕飞速蔓延。
　　随后剑气毫无阻碍地穿过了祂的躯体。
　　血肉之主被硬生生从中间切断，被深渊锁链禁锢的祂，一半停在空中，另一半则重重地坠向地面。
　　城市被砸出一个巨大的坑洞，激起冲天的尘土和腥臭的血雾。
　　与此同时，这一道巨大的、猩红的、半月形剑气所带来的破坏力超乎所有人的想象。
　　城市中心的地壳在这股力量的作用下骤然碎裂，宛如大地张开了巨口。
　　一道长达近五万米的裂缝犹如火山爆发后的裂谷，自血肉之主投影倒下的地方开始，迅速延伸至两端的天际线。
　　无数高楼大厦沿着这条突如其来的伤痕纷纷倒塌，或是被撕裂成两半。
　　一半陷入地下天坑，另一半仍旧矗立在原地，仅凭钢筋混凝土的残肢断臂保持着岌岌可危的平衡。
　　裂缝两边的街道瞬间变成了悬崖峭壁，车辆悬挂在边缘摇摇欲坠，电缆如同断裂的血管般垂落下来。
　　路灯、广告牌、行人道上的树木纷纷失去依托，滑向无底的黑暗。
　　叶仁这一剑，不仅斩杀了血肉之主的投影。
　　更在城市中创造出了一道无法愈合的伤疤，永远地改变了这座城市的面貌与命运。
　　众大佬们：“(ΩДΩ)……”
　　姜穗：“Σ( ° △ °|||)︴ ……”
　　陆游：“Σ(っ °Д °;)っ ……”
　　已经。
　　很难用简短的文字去描述大家此刻的神情了。
　　因为叶仁这一剑把大伙儿都给斩沉默了！
　　城市陷入了前所未有的寂静。
　　原本狂暴肆虐的战斗余波此刻却如潮水般退去，只留下一片狼藉与沉寂。
　　目睹此景的众人，一个个还能说什么呢？
　　“卧槽……”
　　“6……”
　　“逆大天……”
　　尽管他们都看过叶仁的档案，并且清晰地知道叶仁拥有概念级的斩杀技能。
　　但知道归知道，亲眼看见又是另一回事。
　　毕竟叶仁刚才可是瞬间秒了血肉之主的投影啊！
　　那可是深渊领主之一，灭世级的存在，以人类的视角将其称之为神祇也丝毫不为过！
　　祂的强大，众人已经深刻地体验过了。
　　然而就是这么一位不可名状的恐怖存在，却在众人的见证下，被叶仁抬手间斩杀。
　　叶仁站在天台，身前是一片焦黑的土地和断裂坍塌的建筑群，他的身影在梦之主营造的黑夜中显得别具一格。
　　这时叶仁扭过头咧嘴一笑：
　　“咋样？帅不帅？”
　　众人：“……”
　　这还是帅不帅的问题吗？
　　你不看看你刚才干了什么！
　　望平安用力地揉着太阳穴，脸上难以置信的表情难以舒缓，他感觉脑瓜子嗡嗡的。
　　御玲珑小姐姐嘴唇微微颤抖，声音里夹杂着敬畏与恐惧：
　　“这就是……这就是概念级的异常能力嘛……”
　　声音虽轻，却在每个人耳边回荡。
　　如此地完全不讲道理，只要满足前置条件，就算是深渊领主来了都杀给你看。
　　随着血肉之主投影的死亡。
　　祂躯体上的锁链开始拖拽祂的遗骸试图回到深渊，然而血刃不答应，它微微颤动发出了不可闻的嗡鸣。
　　紧接着从深渊中弹出的锁链齐刷刷地停住。
　　大约过了两三秒钟，那些锁链竟然从血肉之主的遗骸上自主抽离，如同灵活的蛇那般回归了深渊。
　　而血肉之主的遗骸则消融瓦解成了红雾，被血刃贪婪地吞噬起来。
　　这一次的吞噬格外漫长。
　　毕竟血肉之主的遗骸太庞大了，血刃哪怕鼓足了劲儿吃，估摸着也至少得吃上半个小时才能吃干净。
　　这时场上仅剩下梦之主·诺克斯塔斯的投影。
　　之前那身材消瘦、眼神锐利的大佬小声说道：
　　“现在祂是不是该回去了……”
　　叶仁嘶了一声：
　　“大佬，你也太不礼貌了吧，人家好歹帮了我们，你怎么能这么快就赶人家走呢？”
　　大佬：“……”
　　主要是深渊领主的压迫感太强了啊！
　　叶仁朝着梦之主挥了挥手：
　　“谢了啊铁铁，没你的话，我还真打不过那坨恶心的玩意儿。”
　　若没有梦之主对血肉之主的那一通暴揍，血肉之主的血量也不可能抵达叶仁的斩杀线。

