第43章 大佬们，我有个大胆的想法
　　就在众人沉浸在血肉之主被拖回深渊的喜悦中，这短暂的欣喜忽然如泡沫般迅速破裂！
　　原本应该逐渐关闭的裂缝并未如愿愈合……
　　反而在海港市的上空张牙舞爪，宛如一只巨兽贪婪地吞噬着现实与虚无之间的界限。
　　裂缝之中，血肉猩红如同红墨滴入清水。
　　扩散出混沌而又深邃的画卷，那是一片没有星辰、没有光明，只有无尽痛苦与绝望的图像……
　　不可名状的深渊之力试图将血肉之主强行召回。
　　然而，血肉之主的力量同样令人惊骇，它竟利用遍布城市的肉糜血海编织起一道前所未有的封印。
　　就像一层厚厚的血茧。
　　就这么死死地堵住了那连接深渊的裂隙。
　　血肉封印闪烁着妖异的红光，其中蕴含的生命力与腐败交织，人们光是看着便感觉认知受到了不可逆转的污染。
　　“别看！全部低头！”
　　“堵住耳朵，什么也别听！”
　　“实在不行就把自己打晕过去！”
　　对污染反应最为敏感的御玲珑喊出声，她强忍着剧烈的头疼，一圈粉色光晕炸开，将执灯人小队全部送入了昏迷状态。
　　她和望平安等人苦苦支撑着，肉体畸变的速度在增快。
　　这一刻她们真的很想叶仁。
　　因为有叶仁在身边的时候，大家几乎不会受到血肉污染，直到他离开后，大伙儿才能意识到这股污染有多可怕。
　　“（不可名状的怒吼声）”
　　正当所有人以为血肉之主成功抵挡住深渊召唤之时，惊人的一幕又发生了。
　　自那混沌深渊的裂缝深处，一道道漆黑如墨、冷冽似铁的锁链啊……
　　犹如地狱烈焰中诞生的蛇蝎，带着破灭一切生机的气息坠落而来！
　　那些锁链犹如实体化了的诅咒，瞬息之间穿透了那层坚韧无比的血肉封印！
　　它们在空中挥舞着死亡的旋律，势不可挡地扎入了血肉之主庞大身躯的每一寸角落！
　　“（不可名状的痛苦嘶吼）”
　　血肉之主发出了凄厉的叫声。
　　这些锁链如同附骨之疽。
　　它们贯穿血肉之主的身体，从四面八方将其紧紧束缚，即便血肉之主庞大的躯体遮蔽了半个天空。
　　也无法阻挡这一串串来自深渊的审判。
　　随着锁链深深嵌入血肉之主的体内，紧接着将祂望深渊里拖拽。
　　血肉的哀鸣和挣扎震颤了整个城市。
　　血海翻滚、建筑崩裂，那场景就如同末日降临，让人胆寒至极。
　　“不行了……快撑不住了……”
　　“坚持就是胜利！”
　　“我的脑袋上长章鱼触手了啊啊啊！”
　　望平安等人已经濒临极限。
　　血肉之主在与深渊对抗着，壮丽而又恐怖，众人犹如雕塑一般定格。
　　脸庞上交织着震惊、恐惧与迷茫。
　　血肉的脉动在他们形成一团团猩红的涟漪，血肉污染产生的畸变即将吞没众人最后的理智。
　　刘高的眼神在混乱中捕捉到了一丝异常。
　　视线越过疯狂扭动的血肉海洋，投向了地面。
　　那里，叶仁正站在由血肉退避形成的奇特真空区域中心。
　　他的身影显得鹤立鸡群，仿佛洪流中屹立不倒的顽石。
　　周围的肉糜似乎对他充满畏惧，纷纷避让，形成了一个独特的、洁净如砥砺的圆圈。
　　“那小子！！！”
　　刘高瞬间瞪大了眼睛，血肉污染产生的混乱思绪得到了片刻的清醒。
　　只见叶仁朝着刘高疯狂挥手，因为隔得很远，刘高听不见叶仁的声音，但是看他的嘴型分明在说：
　　“大佬！传一下！传送一下啊！”
　　刘高毫不犹豫地召唤出空间泡，光影闪现，叶仁的身影在刹那间消失于原地，下一刻便出现在了众人身边。
　　叶仁归来的一刹那，众人的感觉仿若从窒息的恶臭沼泽中突然跃入了清新的空气之中。
　　那原本浓得几乎凝固的血肉污染气息骤然稀薄了许多。
　　像是某种无形的屏障被打破，他们甚至能感觉到身体里重新流淌起鲜活的血液。
　　“卧槽，大佬你头上怎么长章鱼触手了啊啊啊！”
　　叶仁一脸(ΩДΩ)的表情。
　　来不及多想，他连忙拔出血刃，恐惧污染瞬间覆盖了血肉污染，原本不可逆的畸变在恐惧污染下迅速恢复原状。
　　大佬连忙摸向自己的脑袋，再没有摸到章鱼触手后，他才感动地哽咽两声。
　　家人们谁懂啊？
　　要不是叶仁这个概念神，他就要变成脑袋触手怪了啊啊啊！
　　在看见叶仁无恙归来后。
　　姜穗那颗悬吊的心瞬间落回原位，发出了一声既喜且悲的“呜哇”！
　　整个人如同离弦之箭般疾冲向叶仁，紧紧地扑进了他的怀抱，小奶袋都撞在了叶仁胸口。
　　“没事就好……没事就好……”
　　她的眼眸中满含泪花，饱含着深深的恐惧、焦虑以及此刻见到叶仁平安归来的巨大惊喜。
　　双臂用力搂住叶仁的腰身，头部深深地埋在他的胸膛里，听着那熟悉而安稳的心跳。
　　“小姜同志……”
　　叶仁感受到怀中姜穗那微微颤抖的娇躯，以及她身体传递过来的欣喜，不禁心头一暖。
　　他轻柔地环抱住她的肩膀，手指轻轻地梳理着姜穗那一头乌黑亮丽的秀发，像是在安抚一只受惊的小鹿。
　　来了嗷！
　　叶仁很有心机地压了压嗓子。
　　低沉而温柔的声音在姜穗耳边响起，带着宽慰与调侃交织的情感：
　　“还记得之前答应了我什么吗？等我回来，你可是要给我一个大大的……”
　　姜穗听到叶仁这般俏皮的话，尽管眼角还挂着泪珠，却还是忍不住嘴角上扬，抽泣声渐渐转为了笑中带泪的哽咽。
　　她抬起头，那张梨花带雨的脸庞映入叶仁的眼帘。
　　“你呀……”
　　叶仁心疼地用手背轻轻拭去她脸颊上的泪水。
　　“抱歉哦，让小姜同志为我担心了。”
　　叶仁的轻语犹如春风吹过湖面，抚平了姜穗内心的波澜。
　　而她也在这一刻踮起脚尖，以天空那无尽的血肉为背景，闭上眸子吻在了叶仁的唇上。
　　这一幕，将怪异和唯美嵌合到了一起，有种说不出来的艺术感。
　　接吻持续了大概十秒钟。
　　御玲珑看不下去了，她别过头出声道：
　　“差不多得了，注意下场合好吧，头顶还有只深渊领主的投影在嗷嗷叫唤呢。”
　　说到这个。
　　叶仁眼睛一眯：
　　“大佬们，我现在有个大胆的想法。”
　　众人心脏一抽，眼角跟着狠狠颤抖了几下，这个大胆的想法，莫非是……

