第40章 血肉之主投影降临！
　　摩根大祭司狠狠地愣住了。
　　“不是……为什么……”
　　他无法理解。
　　为什么像望平安这么屌的存在，竟然一口气出现了六个！？
　　难道是因为教会的计划被泄露出去了吗？
　　望平安指向叶仁：
　　“我说了，你惹了不该惹的人，严格意义上来说，我们都是那孩子的保镖。”
　　摩根整个人都已经快要扭曲了。
　　“那个孩子……很重要吧……”摩根的声音颤抖着，但他的表情却异常兴奋，“让你们如此重视的人，如果献祭给吾主的话……”
　　望平安不为所动，他的手指轻轻一弹，一道金色的符文在空中凝聚，化作一道封印咒，径直落在摩根的身上。
　　摩根大祭司被咒印压制的动弹不得。
　　但他的脸上露出了狂信徒的癫狂表情，他大声嘶吼道：
　　“愚蠢！愚蠢啊！你们难道看不出来吗？我在拖延时间，献祭已经开始了！吾主的投影即将降临啊！”
　　望平安的眉头微微一皱。
　　摩根的眼中闪烁着疯狂的光芒，他撕心裂肺地大笑着：
　　“哈哈哈哈……吾主将赐予我永生，而你们都会死在这里！你们所有人都会死！”
　　下水道中。
　　艾莉娜已经完成了仪式的最后一个步骤。
　　她虔诚地祈祷着回应。
　　而一切正如她所愿。
　　血肉之主……
　　回应了她的召唤。
　　突然，天空中裂开了一道巨大的裂缝，透过裂缝能看见另一头的猩红色则。
　　从那裂缝中，血肉之主投影降临了。
　　天空中，肉糜血海如同倾盆大雨般坠落，倒灌进海港城市的每一个角落，街道、建筑、车辆，无一不被血海所淹没。
　　艾琳娜的眼中闪烁着疯狂的光芒，她高声欢呼着：
　　“吾主啊，请赐福于这个可悲的世界吧！”
　　她的声音在血海的咆哮中显得格外刺耳。
　　摩根尽管被封印咒压制，但看到这一幕，他的脸上也露出了扭曲的笑容。
　　他的眼中充满了对即将到来的新世界的期待。
　　望平安等众位大佬的神色在这一刻变得无比凝重，再没有丝毫的轻松，甚至如果你足够仔细。
　　还能看见大佬们竟然都已经流下了冷汗？
　　一切发生的都太快了，其肉糜血海的降临，将往日繁华的海港市瞬间化为泡影。
　　“起！”
　　千钧一发之际，望平安打出一发金色咒文。
　　那咒文携裹着众人迅速高升，脱离了被血海淹没的城市街道。
　　叶仁等人落在城市最高的建筑顶层，俯瞰着脚下的一片猩红，一个个都陷入了沉默之中……
　　整个海港城已经被血海所淹没，高楼大厦的顶端成为了唯一的避难所。
　　天空中的红色乌云如同一块巨大的幕布，将阳光遮蔽，使得整个城市陷入了一片难以言喻的色泽。
　　血海中，偶尔有残垣断壁露出水面，但很快又被蠕动的肉糜所吞没。
　　天空还在下着肉糜血雨。
　　众人身上的护身咒不时发出嘶嘶的声音，望平安见状又连忙给叶仁等人刷新了护身咒。
　　但他这样做让御玲珑露出了忧虑的神色：
　　“你还撑得住吧？”
　　望平安或许不是六位大佬中最强的，但他绝对是最万金油的，而且他的异常能力具有代价，一旦透支就会失去情感和语言能力。
　　望平安神色略微有些为难地摇了摇头：
　　“撑不住也得撑啊……”
　　此刻，摩根和艾琳娜在肉糜血海受到了来自血肉之主的赐福。
　　他们的身体开始扭曲变形，皮肤增生出大量的分泌物，肌肉和骨骼重新排列，在分泌物的簇拥下形成了两个巨大的血肉巨茧。
　　巨茧表面布满了血管，不断地跳动着，仿佛有新的生命在其中孕育。
　　两只已经完全异化的眼睛，透过血肉巨茧凝望着新世界。
　　望平安和御玲珑站在顶层，目睹了这一切，两人的心中都忍不住诞生出了一股无力感。
　　人类的认知对比起深渊领主实在是太过渺小。
　　他们对视一眼，都看到了对方眼中的决绝。
　　望平安深吸了一口气，声音有点沙哑：
　　“我们无所谓，必须想办法让叶仁离开。”
　　御玲珑点了点头，她的手中已经开始凝聚起一淡粉色的辉光：
　　“没错，我们都可以死，唯独他不行。”
　　一位名为刘高的大佬站了出来，他的异常能力是制造空间泡沫。
　　众所周知，能跟时间系和空间系产生关系的能力都不会弱。
　　刘高身材高大，左边袖子里却是空荡荡的。
　　他计划让望平安和御玲珑等人吸引血肉之主的注意力，自己则趁机使用空间泡，护送叶仁离开这个被血肉之主覆盖的城市。
　　他冷静地对望平安说：
　　“我至少需要打开三个空间泡才能离开这座城市，你们可能需要拖住深渊领主三分钟。”
　　叶仁想要说些什么，但姜穗捏了捏他的手，神色紧张地示意他暂时别说话。
　　望平安和御玲珑并肩走到顶楼边缘，两个人对视一眼。
　　御玲珑：“怎么搞？”
　　望平安：“不知道……反正搞就对了。”
　　然而就在刘高释放空间泡的一瞬间，地面上的肉糜血海瞬间延伸出数道猩红触须攻了上来！
　　望平安抬手释放定身咒试图阻止触须。
　　然而那可是血肉之主的躯体啊！
　　在触须接触到定身咒的瞬间，望平安的脸色突然变得扭曲，他的身体开始不受控制地膨胀，皮肤下仿佛有无数小虫在爬行，肌肉和骨骼发出咯啦咯啦的声音。
　　他的瞳孔顷刻间缩成了针状，发出断断续续的声音：
　　“不……这污染……我快要……”
　　御玲珑见状同样脸色大变，但她的灵魂操控根本无法阻止望平安的畸变。
　　血肉之主的位格何其之高？
　　祂所带来的污染怎么可能是御玲珑能够破解的。
　　千钧一发之际，叶仁拔出了血刃。
　　颗粒状的红雾弥漫开来，纯粹而剧烈的极端恐惧填满了众人的大脑，所有人都因为恐惧而僵立在原地。
　　前面说过，叶仁自身就是一个污染源。
　　而这股恐惧污染竟然覆盖了血肉之主带来畸变污染！
　　血肉之主的触须发出无声尖啸，纷纷回落，避开了叶仁的污染范围。
　　望平安的身体逐渐恢复了正常，他心有余悸地捂着胸口，忍不住看向叶仁：
　　“你……你又救了我……”
　　众位大佬看向叶仁的眼神复杂了些许。
　　叶仁摇摇头：
　　“我只能在关键时候保证你们不被污染，但接下来怎么办？”
　　众人又一次陷入了沉默，面对已经覆盖了整座城市的血肉之主，人类在其中无疑是蜉蝣撼树般的渺小。

