第48章 新增档案X-12血肉之主
　　陆游回忆着当时的画面，眼神中闪过一丝心悸：
　　“叶先生不但成功地召唤出了梦之主，让其降临到了海港市上方，甚至叶先生还喊人家铁铁，让人家帮忙揍血肉之主呢……”
　　林霜：“……”
　　陆游哈了一声：“离谱的是，梦之主竟然还答应了！”
　　林霜：“(ΩДΩ)？！”
　　林霜纤细的睫毛微微颤抖，美眸中的复杂闪烁不定。
　　她的双手紧紧按在太阳穴上，像是试图压制住那股快要炸裂脑袋的情绪。
　　“林上校您还好吧？”
　　“我好得很……”
　　林霜呼吸急促小脸略微有些失了血色，她发现自己说话的时候喉咙干涩，多了些喘息声。
　　“继续说下去吧。”
　　林霜感觉听陆游报告叶仁整的那些花活，简直比奖励自己的时候还刺激。
　　“梦之主回应了叶先生，与血肉之主展开进攻，但两位深渊领主产生的污染太严重了，我几乎无法直视，但是梦之主显然占据了上风。”
　　“就在血肉之主即将落败并被深渊强制召回之际……”
　　说到这里陆游停了下来。
　　他默不作声地看向林霜，示意她做好心理准备。
　　林霜瞳孔微缩：“不会吧……难道那孩子他……”
　　陆游点头：“没错，血肉之主当时已经满足了叶先生使用异常能力的所有前置条件。”
　　林霜咕噜一声，仿佛如临其境，内心的紧张感攀至巅峰。
　　然后——
　　陆游加重了语气：“他用一刀，斩杀了血肉之主的投影。”
　　林霜整个人犹如遭受到了雷霆一击，原本端庄沉稳的姿态瞬间瓦解。
　　她脑中似有轰鸣之声炸裂开来，思绪纷飞，难以置信的情绪在大脑中膨胀。
　　一双美眸瞪得圆润，瞳孔却急剧收缩。
　　周遭的一切仿佛失去了色彩，只剩下陆游口中描绘的那个震撼场景。
　　“卧……槽……”
　　林霜骤然感到一阵强烈的眩晕感袭来，头皮发麻，心跳加速到几乎无法忍受的程度。
　　血液在血管中激流涌动，冲击着耳膜，让陆游关切的声音都变得遥远且模糊。
　　她的手指无意识地摸索着桌面，指尖触及冰凉的金属质感，才让她勉强找回一丝现实的触感。
　　林霜在这一刻短暂地宕机了。
　　“林上校，您还好吧？”
　　“我……不太好……”
　　林霜感觉自己的心脏仿佛要跳出胸腔，全身的毛孔都因为紧张而竖立起来，额头上渗出了细密的冷汗。
　　等林霜缓了缓后。
　　陆游取出任务过程中佩戴的微型记录仪，轻轻一按，将断断续续的画面投射了出来。
　　深渊领主本身就是强大的污染源。
　　所以所有的电子设备都受到了影响，但万幸陆游手里这个勉强还是拍摄到了一丁点有用的画面。
　　比如叶仁那一刀后的城市景象。
　　海港市从他脚下的大楼开始，一直往外延伸出了一道宽广无垠的鸿沟。
　　林霜张了张嘴，但说不出话来。
　　“他劈开了整座城市。”陆游缓缓说道，“这种程度的破坏力，我已经不知道该说些什么好了……”
　　收回记录仪，陆游呼了口气：
　　“但令人庆幸的是，梦之主不知何故出手了，祂以梦境扭曲现实的权能，仿佛回溯时间一样修复好了整座城市。”
　　这意味着先前从海港市撤离的民众们，随时都能再搬回去。
　　没有任何人的财产受到损失。
　　换个角度想，如果梦之主没有帮这个忙，那么一整座城市的毁灭，对国家和人民而言都是惨重的代价。
　　多少人会无家可归？
　　多少人又将沦为乞丐？
　　所以说梦之主真是人还怪好嘞。
　　半小时过去，林霜终于成功抑制住还在微微颤抖的手指，指尖轻触键盘，开始了繁琐而又至关重要的信息整理工作。
　　她已经让陆游先回去，现在轮到她忙碌了。
　　很快，林霜创建了一个全新的高度机密档案，标题醒目地标注着“血肉之主”。
　　她细致入微地梳理每一个细节，从深渊领主投影的降临到叶仁对抗血肉之主投影的过程，每个时间节点、关键行为、以及造成的后果都被详尽记载下来。
　　【血肉之主档案资料】
　　【档案等级：灭世级】
　　【档案编号：X-12】
　　【描述：X-12被尊称为“血肉之主”，其本体由肉糜和血液组成，具有极强的污染能力。X-12（投影）的躯体庞大无比，在顷刻间浸没并覆盖了一整座海港市。任何生物在接触到X-12的瞬间都会被其污染，血肉畸变成为祂的一部分，这一过程是不可逆的，除非通过特定的异常手段干预】
　　【附录-1：海港市事件】
　　【由陆游调查官带队，包括X-11在内的执灯人小队前往海港市进行调查，并遭遇血肉信徒的伏击，血肉信徒们通过某种仪式成功召唤出了X-12的投影降临表世界，这次召唤导致整座城市被X-12的投影淹没】
　　【附录-2：X-11对污染的抵御能力】
　　【在小队成员对抗X-12的过程中，发现X-11（叶仁）具有一种特殊的被动能力，能够抵御X-12的污染，这种能力能够分享给队友，使其大幅度降低受到的污染，但范围未知】
　　【附录-3：X-11对污染的重置能力】
　　【X-11（叶仁）在使用其异常能力时，重置了X-12对小队成员造成的污染，将小队成员从畸变状态恢复原样】
　　【附录-4：X-11对X-09的召唤能力】
　　【在与X-12的对峙中，X-11（叶仁）成功召唤出了X-09（梦之主·诺克斯塔斯），这一行为证明了X-11在表世界拥有召唤深渊领主的能力】
　　【附录-5：X-12投影死亡】
　　【在X-12与X-09的战斗过程中，X-12满足了X-11（叶仁）其概念级异常能力的前置条件，随后X-11对X-12进行了斩杀，根据后续记录影像证明，X-12在瞬间死亡，并且X-11的概念级斩杀能力得到证实】
　　直到上传完档案后，林霜才彻底松了口气，瘫软地倚靠在椅子上，目光放空。
　　她呆呆地看着天花板过了好久。
　　“那孩子……还真是……”
　　恐怖如斯。
　　档案被传入内部网络后，很快便在一圈子高级执灯人之间炸开了锅。

