第47章 林霜：红豆泥尊嘟假嘟？
　　“就连望先生那样的顶级异常者，面对血肉之主也是渺小如蝼蚁，如沙粒对抗狂潮一般不堪一击。”
　　陆游边说边叹了口气，眼中涌现出些许黯淡。
　　望平安他们是人类阵营中最顶级的存在了，但跟深渊领主比起来还是那么可笑。
　　这让他感到无力。
　　就像是人类在路边看到了个蚂蚁窝一样，即使是蚂蚁中最强的个体，也会随手被人类用一根指头碾死。
　　也多亏了深渊领主无法长时间停留在表世界。
　　否则人家一泡尿就能毁灭蚂蚁窝。
　　“不过幸运的是，作为概念级异常者的叶先生，他仅仅只是站在我们身边，便能有效抑制血肉之主被动释放的血肉污染。”
　　林霜听到这紧锁眉头，心中泛起惊讶。
　　她的眼中闪过疑惑之色，又迅速转为深深的思索：“这么说来，叶仁不仅有着斩杀残血的概念级技能，还具备对抗异常污染的被动型净化光环？”
　　陆游点点头，他详细解释道：
　　“没错，叶先生能够像屏障一样，保护周围的人不受血肉污染的畸变，正是因为这样，我们才得以在直面血肉之主后保持理智。”
　　林霜深深地吸了一口气，试图消化这个令人震惊的消息。
　　她深知这意味着什么——
　　能够抵御污染的异常者有很多，但能够抵御深渊领主污染的异常者屈指可数。
　　而唯一不但能自身抵御污染，还能被动性地让同伴们一起不受污染影响，截止到目前仅有叶仁。
　　她意识到国家对叶仁的培养与保护政策是多么正确，因为显而易见的，叶仁是国家对抗深渊的重要组成部分！
　　“明白了，陆调查官，这件事非同小可，我稍后会改动他的档案，并申请更高级的保护措施保障他的安全。”
　　林霜果断地说道。
　　陆游嗯了一声后继续汇报：
　　“当时的情况极其危急，整个海港市都被血肉之主变成了一片炼狱般的肉糜血海，望先生把我们转移到了市内最高建筑的天台，但我们已经无路可退无路可逃。”
　　“但姜穗凭借血祭找出了一线生机——摧毁位于地下水道的召唤祭坛。”
　　当陆游提到叶仁主动请缨深入地下水道，冒着极大的生命危险去执行这一艰巨任务时，林霜蓦地站起身来，双拳紧握。
　　她目光紧紧盯着陆游，焦急地说道：
　　“你说让那孩子独自冒险？为什么让他去？他的安全才是首要的！”
　　林霜的嗓音略显颤抖，心跳情不自禁地加快。
　　“那个时候，我们都没有更好的办法，”陆游无奈地解释。
　　他苦笑着继续说道：
　　“只有叶先生能完全免疫血肉污染，其他人都不行，包括望先生在内哪怕稍微沾染上一丝血肉之主的肉糜都会被腐化，唯有叶先生能始终如一地保持理智。”
　　林霜闻言脸色变得更加复杂，她皱紧了眉头，目光在陆游和办公室的角落之间游移。
　　她不禁喃喃自语：
　　“概念级……这就是概念级的异常者吗？”
　　她揉了揉脑袋，心中五味杂陈。
　　林霜回想起曾经与她并肩作战的执灯人，有多少都是因为长时间与深渊生物战斗，或者在深渊中救人待太久而被腐化的。
　　可叶仁却完全不受其影响。
　　“这孩子……真逆天啊……”她喃喃道。
　　陆游的声音在林霜的办公室内回荡，继续描绘那场近乎绝望的战斗。
　　他详细讲述了在叶仁被刘高传送走后，血肉污染的恐怖效应如何快速侵蚀着众人的身体。
　　“那是一种极为痛苦且令人恐慌的过程，每个人的身体都在发生着诡异的畸变！”
　　“肌肉隆起，皮肤上涌现出各种不属于人类的纹理与器官，甚至我看见那个谁的头上还长出了几根粗壮的章鱼触手，那触手在空中痉挛般挥舞……”
　　当陆游心有余悸地说到这里时，林霜的手指不自觉地抓紧了椅子的扶手，指关节因为用力而显得略微发白。
　　她都能想象出那个画面！
　　“十分钟，我们当时最多只能坚持十分钟，如果十分钟内叶先生没有回来，我们都会……”
　　虽然没有说完，但懂得都懂。
　　陆游注意到林霜的反应，他继续讲述道：
　　“不过万幸叶先生很快便成功破坏祭坛并赶了回来，当时我们已经快被彻底腐化，但叶先生使用他的异常能力重置了我们身上的血肉畸变。”
　　林霜听到这里，不禁瞪大了一双美眸，满脸写着震惊与疑惑。
　　“等会儿？！”
　　她下意识地喃喃自语，声音中带着一丝颤抖：
　　“你们当时已经处于畸变过程中，身体已经发生改变了对吧，但他逆转了畸变？”
　　陆游点头。
　　林霜难以置信地愕然着：
　　“但这不可能啊……根据我们在国外获得的资料，血肉畸变被认为是不可逆的，也就是说，一旦被污染，个体就会永久性地被改变。”
　　陆游闻言愣住。
　　他脑海中回溯着当时的情景，愈发对叶仁所展现出来的特性而感到不可思议。
　　“是啊……他竟然逆转了我们的血肉畸变……”
　　之前还没有深思，可现在听林霜这么一说，陆游才意识到这一点有多么不可思议。
　　本应是不可逆转的畸变，当叶仁拔刀后便被重置污染。
　　恐惧污染＞血肉污染。
　　陆游和林霜对视一眼，彼此的眼神都变了变。
　　“呼……”林霜深吸一口气，她需要再稍微缓一下了。
　　接了杯凉水，林霜抿了一小口，继续向陆游询问道：“然后呢？接下来怎么样了。”
　　陆游：“叶先生把梦之主召唤出来了。”
　　林霜：“噗(ΩДΩ)！”
　　陆游躲得快，一个侧身没有被化身喷泉的林霜喷一脸，还行云流水地从边上扯出两张纸巾递给对方。
　　“咳咳咳咳！”
　　林霜呛到咳嗽，小脸通红地咳咳咳了老半天了。
　　好半晌后她才勉强恢复正常，难受的喉咙还带有一丝沙哑，她神情扭曲地问道：
　　“你说啥？再重复一遍？”
　　陆游耸耸肩：“叶先生，他要召唤同为深渊领主的梦之主降临表世界，因为只有梦之主能与血肉之主抗衡。”
　　林霜只感觉脑瓜子里嗡嗡的。
　　她一手揉搓着太阳穴一手撑在桌面上，试图让极速跳动的心脏冷静下来：
　　“虽然星织说了他可能具有召唤梦之主的权能，但这种事未免也太匪夷所思了……”
　　陆游哑然道：
　　“谁说不是呢？那可是梦之主啊……”

