第46章 回归首都，陆游的任务报告
　　正当众人还在努力消化血肉之主投影被叶仁一剑斩杀后带来的震撼冲击时，一股无形的压力再次笼罩全城。
　　比先前更为强烈的精神波动翻涌而来！
　　在场的每一个人都感受到那股力量的源头正是屹立于天空中的梦之主·诺克斯塔斯。
　　只见祂那黑色恒星般的躯体闪烁着神秘的星光。
　　并不断向外散发出波浪状的扭曲现象，几乎只是眨眼之间，祂便以梦境权能囊括了整一座海港市。
　　从今天之后。
　　海港市大抵是要出名了。
　　家人们谁懂啊？
　　它竟然在一天之内被两个深渊之主给玩遍了每一处。
　　“我靠，祂想干嘛！？”
　　陆游第一个做出反应，几乎是本能地摆出了戒备的姿态，左手紧紧攥着拂尘，眼睛瞪的老大。
　　其余人也是瞬间反应过来，一时间紧张气氛顿时升至顶点。
　　大伙儿心中苦涩。
　　“不会吧不会吧？刚干掉一个，现在又反水一个？”
　　“老天爷，别搞啊！”
　　“这波拿头打……”
　　然而，就在大伙儿内心哀嚎之际，梦之主并未发动攻击。
　　反倒是从扭曲的波纹中流露出一种悲悯而又温和的情绪。
　　祂仿佛在引导着星辰流转，以自身的权能展开了一场让人类叹为观止的神迹——
　　一座座破碎不堪的建筑物、裂开的地缝以及那因战斗而形成的巨大天坑，在众目睽睽之下发生了不可思议的变化。
　　瞬息之间，时间仿佛逆转，空间如画卷般缓缓折叠复原。
　　倒塌的摩天大楼重新挺立，裂缝像被无形的手抚平，那深深的坑洞也在梦幻之力的作用下逐渐填满，直至消失无踪。
　　那些断裂的电缆、倒塌的树木、散落的碎片逐一归位。
　　姜穗怔住了，美眸中透着难以置信的神色，小嘴微张，半天才憋出一句：
　　“这是……在帮我们？”
　　她身边的叶仁同样满脸惊讶：
　　“铁铁真是好人诶，还整这一出，搞得我都有点不好意思了。”
　　全世界唯一一个将深渊领主叫做铁铁的。
　　大抵只有叶仁这一独家。
　　梦之主·诺克斯塔斯如同指挥家在演奏一首恢弘壮丽的交响乐章，他在编织着这个城市。
　　光影交错，虚实交融。
　　那原本满目疮痍的城市景象在短短几分钟内变得完好如初，甚至仿佛比原来更加光鲜亮丽。
　　这就是以梦境扭曲现实的权能吗？
　　待一切尘埃落定后，叶仁感受到一股注视。
　　虽然梦之主·诺克斯塔斯看起来没有眼睛，但叶仁明显能察觉出他在观察自己。
　　叶仁略显尴尬地举起手：
　　“你人还怪好嘞……有什么是我能帮忙的吗？”
　　黑色恒星微微颤抖，祂开始微微下沉，庞大的躯体每下沉一丝都会缩小一圈。
　　等祂即将降临到众人头顶时，已经变得仅剩一个足球场大小。
　　但似乎到此为止了。
　　从深渊中延伸而出的锁链根根绷直，梦之主再无法下降分毫，数秒钟过后，众人察觉到一股悲恸的情绪。
　　叶仁仰着头，凝望着梦之主，脑海中闪过两个字——
　　【囚徒】
　　锁链发出咯啦咯啦的声音，梦之主被拖拽了回了天空，祂最后再眺望了一眼远方，接着便被裂缝吞噬。
　　至此，海港市的异常才算真正结束。
　　血肉之主（投影）被斩杀。
　　梦之主（投影）被强制召回深渊。
　　血肉信徒（摩根、艾琳娜）被望平安活捉。
　　半小时后。
　　众人顺利登上了返航的军事运输机。
　　随着飞机划破云层，朝着首都方向疾驰而去，舱内的气氛平静缓和，执灯人小队的大伙儿都在彼此聊着天。
　　“所以最后我们是怎么活下来的？”
　　“不知道啊……当时我昏过去了……”
　　“我们所有人都昏过去了，醒来后就发现危险已经解除，就连城市都恢复原状。”
　　“哇哦，感觉跟做了个梦似的。”
　　“你们也有这种感觉？巧了，我也感觉像是在做梦。”
　　“总之大家没事就好，好歹咱们活下来了嘛。”
　　坐在宽敞的机舱内，小伙伴们聊的停不下来，他们之前都被御玲珑给晕过去了，这才避免了全部被血肉之主转化的结果。
　　但也因此错过了最精彩的后半部分。
　　抵达秘密集训基地后，林霜亲自迎接众人，并给所有人放了个短假。
　　然而，陆游调查官却被林霜上校叫住了，示意他留下来。
　　林霜上校的办公室位于总楼第三层，宽大的落地窗外映射着训练场外的夜景。
　　陆游跟在她身后步入其中，只见林霜朝他微微点头示意在沙发上坐下，自己则走到办公桌后坐定。
　　“陆调查官，现在这里只有我们两个人，我希望你能详细告诉我这次任务的所有经过。”
　　林霜上校声音平稳，眼神犀利地盯着陆游，手中轻轻转动着一支黑色签字笔，显然是在等待他的叙述。
　　陆游整理了一下思路，开始详尽地描述他们在海港市的遭遇。
　　从最初的异常现象调查，一直讲到与梦之主及血肉之主投影的激烈对抗。
　　当提及血肉信徒时，他刻意加重了语气：
　　“上校，血肉信徒已经悄无声息地潜入到我国之中，这是否意味着……”
　　林霜表情十分凝重，眉宇间拧成一团忧虑：
　　“血肉信徒起源自欧洲，近年来在全球范围内活动频繁，而且组织严密，影响力日益扩大，有句话说得好……”
　　“当你家里出现一只蟑螂时，那就说明已经有了一大窝蟑螂。”
　　她放下手中的笔，目光紧紧锁定陆游：
　　“我会让上面尽快制定针对性的战略部署，以防血肉信徒在国内形成气候，陆调查官，你在前线的经验对于后续的行动至关重要，到时候恐怕还需要你进行帮忙。”
　　陆游坚定地点点头，回应道：
　　“我会全力以赴！”
　　两人继续深入交谈，灯光映照在两张年轻又坚毅的脸庞上，这万家灯火的背后，是他们在默默守护。
　　陆游接着讲述：
　　“血肉信徒成功地完成了召唤仪式，我看见海港市的天空被撕裂出一个巨大的裂缝，血肉之主以投影穿过深渊降临。”
　　“无尽的肉糜形成血雨，整个城市瞬间陷入了一片恐怖的红海之中，那景象犹如末世降临。”
　　任何目睹其真容的生命都无法幸免于精神层面的侵蚀。
　　陆游回忆起当时的场景，语气中满是对血肉之主的忌惮与震撼。

