第49章 血刃反馈！新能力出现！
　　其实吧。
　　关于叶仁的档案，圈子里不少大佬都隐约知道一些，比如望平安这些。
　　叶仁作为全球唯一一个概念级的异常者，他的斩杀能力一直没有得到证实。
　　直到这一次他当着望平安等人的面儿斩杀了血肉之主！
　　此刻。
　　【萌新○神交流群】
　　【在线成员：12/72】
　　【无量天尊望平安：（发送截图）靠！你们瞅瞅，林霜妹子刚编辑的档案，看最下面的附录，那孩子咔嚓了深渊领主之一的血肉之主！】
　　【玲珑小狐狸：这种档案是能随便发的吗？（震惊猫猫.jpg）】
　　【无量天尊望平安：（撤回了一条消息）】
　　【独臂大侠刘高：都自己人，不会乱出去的……吧？】
　　【梗王独孤贩剑：已向总部举报√】
　　【近战法师刘海柱：不是……说真的，那个姓叶的小孩儿真这么厉害？】
　　【无量天尊望平安：废话！我亲眼所见！懂不懂什么是概念级啊？】
　　【玲珑小狐狸：废话！我亲眼所见！懂不懂什么是概念级啊？】
　　【独臂大侠刘高：废话！我亲眼所见！懂不懂什么是概念级啊？】
　　【近战法师刘海柱：我去，人类的本质是复读机】
　　叶仁可不知道大佬们都在疯狂地讨论着他。
　　他这时正在跟狼一样哀嚎着：
　　“好饿啊……我好饿啊……我要饿死了……”
　　现在是大半夜，食堂早就关门了， 而集训基地又不可能叫外卖，叶仁已经饿到眼睛发绿。
　　之前在海港市的时候，他多次拔刀，最后还斩杀了血肉之主。
　　这一切并不是没有消耗的。
　　“知道了知道了，别嚎了可以吗？”
　　姜穗娴熟地系上一条粉色围裙，随后将一头秀发轻轻束在脑后，那份自然而然的贤淑气质让叶仁眼睛一瞪。
　　我去，好有人妻的韵味！
　　姜穗在厨房里忙碌着，因为天天训练的缘故，她的小手不像别的女孩子那般娇嫩，甚至显得有些憔悴。
　　但姜穗的手指修长，左手按住食材，右手握着菜刀，在砧板上轻盈地切着食材，每一次切割都恰到好处。
　　“滋啦啦……”
　　放油起锅，在里面撒上一些蒜末爆香。
　　随后倒入腌制好的排骨以及其他佐料。
　　姜穗手中的铲子在锅中上下翻飞，准确地把握着每一道菜肴的火候，红烧排骨在锅中滋滋作响，散发出诱人的香气。
　　西兰花在沸水中焯烫过后，翠绿的颜色更加鲜艳。
　　番茄炒蛋在锅中欢快地跳跃，蛋液与番茄汁完美融合，再撒点白糖提鲜。
　　哎哟喂……
　　叶仁倚在门框上，目不转睛地注视着姜穗的一举一动，眼中眸光流转。
　　这种平淡的生活琐碎，在与血肉之主的厮杀后，落进他的心里激起一圈又一圈的暖意涟漪。
　　“小姜同志，以后谁娶了你肯定会幸福死的。”
　　叶仁忍不住开口赞叹，语气充满了真诚。
　　姜穗没有回头，但精致的小脸上微微泛红，依然专注于手中的菜肴，眼角眉梢透着喜色：
　　“你就夸吧，吃葱么？”
　　“吃！我不挑食！”
　　姜穗随手撒上一把葱花，随后一边出锅一边笑望向叶仁：“过来搭把手呀。”
　　叶仁如梦初醒一般地窜进厨房，他不敢告诉姜穗。
　　自己看着她做菜时的样子竟然看呆了。
　　厨房里弥漫着饭菜的香气，叶仁端着盘子，姜穗给锅里放水，两人间的动作形成一幅温馨而和谐的美丽画卷。
　　这一桌丰盛的夜宵看的叶仁食指大动。
　　“我去，红烧排骨！蒜蓉西兰花！番茄炒蛋！还有一锅精心熬制的冬瓜排骨汤！”
　　叶仁感动的都湿了……
　　眼眶。
　　姜穗解下围裙，一双好看的眸子眨呀眨的，带着些许俏皮：“喏，快尝尝吧。”
　　叶仁早就饿得不行，此刻再一闻到那满桌子诱人的香味，他毫不犹豫地抓起筷子，大快朵颐起来。
　　一时间，餐桌上只剩下了咀嚼食物和偶尔的勺子碰触碗碟的声音，叶仁吃得津津有味，满脸满足。
　　姜穗并没有急于动筷，她安静地坐在对面，右手托腮，眸子里闪烁着淡淡的笑意，静静欣赏着叶仁狼吞虎咽的样子。
　　那副沉浸于美食中的模样让她心中油然生出一种莫名的欣慰和安宁，仿佛在这个少年身上找到了一份属于家的温馨。
　　“慢点，别噎着了。”姜穗轻声说道，语气中带着宠溺和期待。
　　叶仁嘴里塞满了食物，不忘含糊不清地回答：
　　“嗯，超勾八好吃的，你手艺越来越好啦，这排骨炖得入口即化，西兰花爽脆可口，还有这汤，我他妈炫个干净！”
　　姜穗没说话，只是笑容又浓郁了几分。
　　叶仁擦了擦嘴角的油渍：
　　“小姜同志，你以后估计很难嫁给别人了。”
　　“怎么说？”
　　“谁敢喜欢你，我就砍谁。”
　　“噗~”
　　“懂不懂概念级的含金量啊？你这辈子，估计就只能嫁给某人了。”
　　“谁啊。”
　　“不知道，但是我觉得你应该比我清楚。”
　　两人就这样一边吃着，一边闲聊着日常琐事，姜穗的关怀与呵护如同菜肴中的调味品，让叶仁那颗躁动的心越发变成了她的形状。
　　酒足饭饱后。
　　叶仁把姜穗给按回了沙发上，他要自己洗碗，作为新时代的有为青年，他绝不可能既然姜穗做饭，又让姜穗洗碗。
　　懒的时候不算。
　　“别打碎盘子了。”
　　“放心！我现在……哐啷……”
　　姜穗和叶仁骤然间都沉默了起来，数秒钟后，两人又十分有默契地笑出了声。
　　姜穗捂着肚子，眼泪花都出来了：
　　“搞什么啊，你是不是每次都要玩这一套？”
　　叶仁尴尬地咧着嘴，他看着自己的双手：
　　“不是……说出来你可能不信，我刚才好像又进化了……”
　　姜穗的笑声渐渐停止，她眨了眨眼睛：“啥？”
　　叶仁欲言又止：“我那把血刃在刚才彻底消化完了血肉之主的尸骸，然后给了我一波巨大的反馈。”
　　之所以用巨大来形容。
　　是因为这一次血刃给予叶仁的反馈，比以往任何一次都要剧烈。
　　只见叶仁眉头紧锁地看着自己的右手。
　　随后手掌微微颤抖，皮肤下的肌肉纤维如同无数细小的触手，在骨骼和筋膜之间编织、延展。
　　令人惊愕的是，整条手臂竟然如蛇般蜿蜒伸长，其形态扭曲却又不失协调之美，直至数米之外绽放出一朵血肉之花！
　　姜穗：“(ΩДΩ)！？”

