第59章 把它的子宫都缴械掉！
　　在这股无形压力之下，子体洪流开始出现裂缝，随后如山崩海啸般四散奔逃，整个过程如同骤然坍塌的巨山一般壮观。
　　“……”
　　“？？？”
　　“！？”
　　众位大佬们目睹此景，皆是一脸难以置信。
　　他们的瞳孔放大，眼神中交织着震惊和深深的懵了个逼。
　　望平安下意识地咽了口唾沫，低声问道：
　　“这……这就把它们给吓走了？”
　　微妙的气氛飘荡在空气中，等待着解答。
　　仔细看，叶仁背在背后的左手，其实在微微发抖呢。
　　很显然他内心绝对没有表面上看着这么镇定自若，但咱叶哥吓唬人的本事不是这一天两天能练出来的。
　　这个就叫什么？
　　借势！
　　哥们儿拔刀后都不用动手，吓都能吓跑它们！
　　“这小弟弟……嘤~”
　　看着叶仁的侧影，御玲珑的眼底闪过一丝异彩，她觉得叶仁简直是一个宝藏，一个怎么发掘也挖不完的宝藏！
　　这时叶仁扛着血刃，扭头看向大佬们龇牙一乐：
　　“哎嘿，搞定~”
　　大佬们不想说话，大佬们只觉得心很累。
　　到底是谁保护谁啊？
　　还有这恐惧污染真是™离谱，大伙儿心脏还噗噗的。
　　为了降低恐惧污染对自己人的影响，叶仁把血刃暂时收了回去，这样虽然大佬们会再度被遗忘污染影响。
　　但没关系，过一会儿叶仁再拔刀给大伙儿刷新重置一下就好了。
　　就这样，一行人终于来到了鼠巢本体的正下方。
　　这座巍峨耸立的庞然巨物，陷入在昏暗的肉质地脉深处，显得尤为狰狞可怖。
　　凑得近了，叶仁才一脸嫌恶地呕了一声：
　　“好恶心啊。”
　　鼠巢本体表面布满了扭曲蠕动的血管状组织结构，那些管道中流淌着浑浊粘稠的生命液。
　　不时有微弱的荧光在其间闪烁，映照出一副病态却又生机勃勃的景象。
　　它的根须深深扎进周围混乱扭曲的深渊肉地里，贪婪地吸取着深渊中的物质，时不时还如同心脏一样抽搐两下。
　　叶仁站在队伍的核心，抬头仰望着足有六七层楼高的鼠巢，转头面向身后的大佬们开口问道：
　　“好了大佬们，现在我该怎么做？”
　　望平安他们心中早就计划好了，闻言立刻接话：
　　“按我们之前制定好的方案执行即可，首先，你发动缴械能力，接下来的六十秒内，贩剑会激怒它，让鼠巢把注意力集中在你身上，诱导它对你进行攻击。”
　　队伍最后方的墨剑仙一愣：“诶？我打鼠巢，真的假的……”
　　望平安面无表情：“当然是真的，我们这论纯粹的破坏力，只有你最强。”
　　墨剑仙：“O-o……”
　　叶仁微微颔首：“晓得了，那我们现在开始？”
　　望平安：“就现在！请开始你的表演！”
　　话音落下后，叶仁呼出一口气，激活了主动技能缴械——
　　【缴械：剩余59S】
　　一股血红色的气场瞬间从他体内喷薄而出，头顶上方赫然浮现出一颗硕大的血红色眼珠砸。
　　那眼珠子扫视着周遭一切，标志着他正式开启了缴械技能，进入了六十秒的被动缴械状态。
　　“万剑归宗！”
　　墨剑仙不敢有丝毫犹豫，右手并指成剑，身体周围的浮生万仞瞬间发出刺耳嗡鸣，并与半空中以超音速刺向鼠巢本体。
　　一时间无数利刃落在了鼠巢的表面上。
　　望平安、御玲珑以及其余的大佬们见状，也纷纷各展所长，开始了对鼠巢本体的疯狂进攻。
　　望平安左手挥着拂尘，口中念念有词，右手掐着一个又一个法印：
　　“天雷召来！”
　　一道道落雷从天空坠落，径直劈中了鼠巢。
　　“献上你的灵魂！”
　　御玲珑娇喝一声，周身幻化出无数狐狸虚影，试图穿透鼠巢的外层肉质。
　　然而，面对众人的狂风骤雨般的攻击，鼠巢本体却岿然不动，那些攻击犹如孩童嬉戏般在其庞大的身躯上制造出一些微不足道的痕迹。
　　根本无法对其造成实质性伤害。
　　鼠巢本体那犹如山岳般的肉体表面，仅仅泛起一圈圈淡淡的涟漪，就像被蚊虫叮咬后产生的微弱瘙痒感，显得毫不在乎。
　　叶仁愣住了：“这……这么肉的？”
　　在他的视角中，他是能看见鼠巢的血条的。
　　尽管墨剑仙还有望平安他们的输出看起来很猛很牛逼，那特效噼里啪啦的，但人家鼠巢的血条几乎没动过的啊！
　　“大佬们给点力啊，你们这纯在刮痧啊。”
　　叶仁的提醒，让墨剑仙等人心中一沉。
　　因为他们完全没有留手，全都已经竭尽全力了啊。
　　鼠巢显然感受到了挑衅，并且做出了反击。
　　它从那犹如无底洞般的身躯中倾泻出大量的子体，如同黑色洪流般朝叶仁席卷而来。
　　然而，叶仁头顶转动的大眼珠子望了过去，便将这些子体们吓得瑟瑟发抖，再也不敢靠近半步。
　　鼠巢：“……”
　　在察觉到这一点后，鼠巢也狡猾地改变了策略，它从本体中催生出一团由畸形子体混合交融而成的合成怪物。
　　这合成后的子体，外表上来看犹如一只巨大的变异蜘蛛，四肢扭曲而强壮，头部嵌满了子体的眼睛，带着浓厚的怨毒与恶意。
　　合成子体代替鼠巢本体朝叶仁步步逼近。
　　鼠巢本体自以为通过这种方式找到了攻击叶仁的途径，以为自己能够稳坐钓鱼台，安全地置身事外。
　　但它未曾料到，这正是它走向覆灭的第一步。
　　没有人阻拦巨型合成子体对叶仁发起进攻，就在它那畸形扭曲的蜘蛛臂触碰到叶仁的刹那间。
　　叶仁头顶那颗猩红的大眼珠砸瞬间锁定了合成子体。
　　它犹如一颗升腾的红月，衍化成一片猩红诡雾，如波涛翻滚的地狱之火，将合成体子体整个吞噬其中，然后伴随着一阵撕裂空间般的剧烈波动。
　　“卡擦卡擦卡擦……”
　　合成子体攻向叶仁的蜘蛛臂被硬生生地拆了下来。
　　不仅如此。
　　鼠巢本体的核心区域——
　　那孕育子体的繁育器官处，突然涌现出大量的猩红诡雾。
　　由黏液与血管交织而成的庞大繁育子宫，这里是噩梦种子诞生的摇篮，成千上万只鼠巢子体都由此处诞生。
　　然而，当猩红诡雾抵达这里时，一切都改变了。

