第57章 污染根源，圣洁断翅？
　　大佬们围绕着冷静沉思的叶仁，展开了一场讨论，商量着清缴计划。
　　望平安面容坚毅，话语掷地有声：
　　“我来说一下计划吧，我是这么想的，由我、狐狸、贩剑分别从前中后组成守护阵型，护送小叶靠近鼠巢。”
　　御玲珑眼波流转，赞同地点点头，她的声音总是柔软中带着些许妩媚：
　　“没问题，我在中间保护叶弟弟吧，那个谁……老刘你随时准备空间泡，一旦发现情况不对就先传送叶弟弟。”
　　刘高举起独臂：“没问题，除了我之外，还有梅花跟钟爷兜底，小叶肯定是安全性拉满的。”
　　说到这里的时候，队伍中一个其貌不扬的老头微微颔首。
　　钟爷，全名钟爱国。
　　他的异常能力非常了不起，而他的人生更是一个传奇，以至于连望平安在他面前，都得尊称一声钟爷，在叶仁的护送队伍中。
　　所有人对钟爷都是敬畏有加，记住这点，以后要考。
　　叶仁没什么意见，他一拍大腿：
　　“那还等什么呢？让我们去干翻那坨死了马的（屏蔽词）！”
　　随后，一场浩荡的护卫队即刻启动。
　　望平安、御玲珑等人形成了一座牢不可破的移动壁垒，他们简直犹如八仙过海各显神通。
　　比如望平安手持拂尘，念咒捏印，在最前方为队伍用各种法咒开路。
　　御玲珑牵着叶仁的手和他几乎贴身而行：“靠近些，我能狐媚之力能替你免死一次。”
　　队伍最后方则是以一人之力驱使浮生万仞的贩剑大叔，他叫啥名叶仁不清楚，但论纯输出能力，他好像比望平安还强不少。
　　在这肃杀而神秘的气氛之下，人们共同朝着汹涌澎湃的子体洪流进发。
　　深渊中满是诡异的呼啸，混沌扭曲的天空布满瞳孔状的星辰，队伍坚定的步伐踏过这片被绝望侵袭的肉质土地。
　　“诶？”
　　当护送队伍逐步逼近那片沸腾的子体洪流时，一种难以言表的诡异氛围瞬间弥漫开来。
　　像是一团黏稠的迷雾缠绕在所有人的感知边缘。
　　叶仁愣愣地看向身边的御玲珑：“你……没事吧？”
　　就在这一刻，一股强大的认知污染悄然爆发，犹如无形的瘟疫迅速渗透至每一个人的精神深处。
　　望平安原本威严庄重的脸庞扭曲成一副愕然的表情，他攥着浮尘的左手微微颤抖。
　　右手手指跟得了帕金森似的，怎么也不利索。
　　平日里诵念刀滚瓜烂熟的法咒，现在却只能结结巴巴地吐出几个破碎的音节。
　　像是舌头被无形的锁链束缚住一般。
　　望平安的瞳孔缩成了针状，里面满是惊恐错愕：
　　“我……我忘法咒了……”
　　队伍的最后方，墨剑仙同样脸色苍白，他身边的浮生万仞仿佛失去了主心骨的飞鸟，变得凌乱不堪。
　　他尝试操控飞剑恢复秩序，然而那凌厉的剑光却在半途溃散，不少飞剑甚至跌落在地。
　　御玲珑此时倚靠在叶仁身上，满脸的茫然，她试图努力稳住身形，双足却像陷入泥沼。
　　挣扎中只留下一串痛苦与困惑交织的眼神。
　　叶仁：“你……没事吧？”
　　御玲珑整个人都显得很不对劲，她欲言又止地张开嘴，好一会儿后才说道：“我，我好像忘记怎么走路了。”
　　在这突如其来的认知污染冲击下，所有人都出现了不同程度的记忆错乱。
　　除了叶仁，只有他完全清醒且不受影响。
　　此刻的叶仁慌得一批，因为随着队伍混乱，汹涌的鼠巢子体蠢蠢欲动，仿佛择人而噬的野兽那般。
　　“大佬们，卧槽你们给点力啊。”
　　叶仁都快流冷汗了。
　　御玲珑也有点急了：“刘高，把小叶先送出去！”
　　独臂大侠刘高眼角抽搐了几下，又急又乱：
　　“我忘记怎么弄空间泡了！”
　　眼看着队伍变得越发混乱，叶仁意识到这样下去不行。
　　好家伙。
　　再这样搞，大伙儿都得死。
　　这时叶仁突然眼睛一瞪：“卧槽！你们看那边！”
　　他提醒着所有人关注远处矗立的鼠巢本体。
　　那仿佛是一座屹立在肉质土地上的黑暗巨塔，其形象之丑陋令人毛骨悚然。
　　光是看上一眼，都会让人作呕。
　　如果用最简单的形容，来描绘鼠巢的外貌，那大概就是一堆高度约有六七层楼高的黑色垃圾山！
　　这座垃圾山不但散发着浓浓的恶臭，它表面还覆盖着一层厚厚的黑色黏液，不断地蠕动着。
　　当然这些都不重要。
　　重要的是，叶仁看见在鼠巢顶端，赫然插着一根断裂的巨大翅膀骨骼。
　　那翅膀圣洁如玉。
　　与鼠巢本体糟糕的模样形成了剧烈的反差。
　　而这根断翅，正是这股污染的源头所在。
　　叶仁眼中眸光一闪，真相只有一个，他已经洞察了一切！
　　原来鼠巢的异变与疯狂，正是源于这根来自未知领域的断翅——
　　一个隐藏在深渊深处的秘密，一个可能颠覆他们现有认知的存在。
　　在象征污秽与堕恶的深渊中。
　　哪里来的这么漂亮的一根断翅？
　　正当众人惊骇于鼠巢顶部那根圣洁断翅之际，异变再起！
　　鼠巢犹如恶疾复发，它不断蠕动，新一轮的子体疯狂产出。
　　顷刻间，漆黑的地面上如同破土春笋般涌现出无数新生的子体，它们数量暴增，迅速汇集成一片浩瀚的黑色海洋。
　　规模几乎是先前的两倍有余，叶仁的目光可及之处，已全部都是密密麻麻的漆黑子体。
　　“哎哟卧槽……”叶仁的密集恐惧症犯了。
　　这幅末日般的场景无疑是视觉和心理上的双重压迫。
　　子体密密麻麻堆积在一起，大小不一的眼球都闪烁着狂热而又嗜血的光芒，它们的嘶吼声汇聚成震耳欲聋的轰鸣。
　　反观叶仁这边。
　　几十万对他们上千人，这种悬殊的比例足以让任何人感受到绝望的寒意。
　　尤其因为遭受认知污染而记忆凌乱的大佬们，更是无形中放大了紧迫感。
　　受到污染的影响。
　　望平安、墨剑仙、御玲珑等振国级异常者此刻均陷入了前所未有的窘境，他们的能力因为认知污染被严重削弱。
　　面对铺天盖地席卷而来的子体洪流，队伍中的紧张气氛攀升至顶点，每个人的心头都被阴影牢牢笼罩。
　　“刘高！你他妈的快送小叶出去！”
　　“梅花三，传啊！你现在就传啊！”
　　“姓蔡的，快用鲲拳啊！你他妈不是最会打鲲拳了吗？用鲲拳掩护小叶弄出去啊！”
　　就在这千钧一发之际，保护叶仁成为了众大佬们不约而同的共识。

