第55章 子体洪流，鼠巢异变
　　深夜时分，月色朦胧，星光显得暗淡稀疏。
　　叶仁在堪称豪华阵容的保护队伍簇拥下，登上了那辆前往郊区的重型装甲运输车。
　　这支队伍规模之宏大，让叶仁瞠目结舌。
　　一辆辆表层覆盖深渊生物膜的装甲车排列有序，组成了一条钢铁洪流。
　　车灯在黑夜中划破长空，引擎的低吼声如同群狮咆哮。
　　武装直升机盘旋在空中，形成严密的空中警戒网，地面的装甲车队中混杂着配备先进武器装备的精英执灯人。
　　“我去，真有必要这么大排场吗？”
　　叶仁看的是一愣一愣的。
　　在这支浩大的队伍中，除了像是望平安、御玲珑这类身经百战的大佬坐镇之外。
　　还有不少具备特殊异常能力的新秀。
　　比如有人能短暂预知危险降临、有人能将伤害进行转移、有人能将身体固化成一座合金堡垒。
　　甚至更有来自医学、战术分析、工程支援等多个领域的专家随行，形成了一套立体、全面的保障体系。
　　这一切的一切，都是单独为叶仁服务。
　　队伍中既有负责前线攻坚的尖兵，又有提供战略指导和应急救治的后盾。
　　确保叶仁在深入B-51区域执行任务时，能得到全方位、无死角的保护与支持。
　　“搞得我有点压力了。”
　　叶仁咧了咧嘴，执灯人不管是在任何时间任何地点都是稀缺资源，可是国家为了他的人身安全特意调来这么一支保护队伍。
　　他怪感动来着。
　　不多时，叶仁所在的装甲车队终于抵达了表世界的B-51区域，也就是首都城外的郊区。
　　眼前的景象比叶仁预想中的更加惨烈。
　　原本的绿地与树林已经被战火摧残得面目全非，空气中弥漫着腐臭和血腥的混合味道。
　　遍地都是破碎的装备残骸和深深的坑洞，似乎在诉说着不久前那场恶战的激烈程度。
　　“让一让！这里有伤员需要治疗！”
　　医护人员争分夺秒地在临时搭建的救护站忙碌着，他们竭力挽救着从深渊裂缝中被抬出来的重伤濒死的执灯人。
　　那些勇士们身上斑驳的伤口和坚毅的眼神，让叶仁心头震颤。
　　城内的灯火安平。
　　与城外的拼搏厮杀形成了鲜明的对比。
　　陆游调查官脸色阴沉，紧皱的眉头成了一个川字。
　　随后陆游集结众人点燃大型深渊古灯，将表里世界的缝隙进一步扩大，接着装甲车队穿过缝隙。
　　车队开入了里世界的B-51区域。
　　“卧槽……”
　　映入叶仁眼帘的，是如今已化为废墟的前哨站。
　　断裂的钢筋混凝土柱子如同折断的巨兽骨骼，横七竖八地散落在满目疮痍的肉质土地上。
　　曾照亮这片深渊的光照信号塔已然倒塌。
　　它的残躯扭曲成一堆破铜烂铁。
　　墙体上布满压深渊生物的爪痕牙印，曾经精密的防御设施如今成了废弃的残骸。
　　而那龙国的鲜艳旗帜，被埋没在泥泞之中。
　　叶仁：“这……”
　　龙国竟然在里世界中建立了哨点？
　　要做到这一步，需要何其顽强的毅力与决心啊！
　　在破败的前哨站周围……
　　数百上千名执灯人坚守在摇摇欲坠的防线上，他们的特制战斗服已破碎不堪，露出布满伤痕的血肉之躯。
　　面对潮水般涌来的鼠巢子体，他们奋勇作战，却无法改变敌众我寡的残酷现实。
　　鼠巢子体们密密麻麻，黑压压的一片，仿佛无边无际的汹涌洪流，不断冲击着执灯人们的防线。
　　这些深渊生物发出令人毛骨悚然的嘶吼。
　　一波接一波的攻击像决堤的洪水那般肆虐无情。
　　“队长，我快撑不住了！”
　　“撑不住也得撑啊！”
　　“帮忙搭把手，我这里太多……啊啊啊！”
　　哀嚎与嘶吼声不绝于耳。
　　然而，即便他们以一当十，也难敌数不胜数的鼠巢子体。
　　受伤倒下的执灯人被同伴迅速拖回安全地带，留下一道道染血的痕迹。
　　仍在前线的战士们，尽管濒临极限，却仍咬牙坚持，但谁都能看得出来，防线已经快被突破了。
　　“增援呢？还没到吗！”
　　“马上就到了！”
　　“我们需要增援！”
　　“再坚持一下，增援马上就……”
　　装甲车的轰鸣声盖过了一切，车队以万钧之势冲入了战场，硬生生地在防线上压出一条血路。
　　在这场绝望与勇气交织的混乱中，执灯人们的身影逐渐模糊在漫天飞舞的尘埃之中，他们的呼吸沉重而急促。
　　一道道激动的目光投射在车队之中。
　　“是增援！增援到了！”
　　“太好了！现在局势对我们有利了！”
　　“冲啊！干翻这群狗杂种！”
　　人们的士气骤然高涨。
　　望平安等众多大佬也无需多言，宛若导弹一般冲进了密密麻麻的子体洪流当中。
　　“天雷召来！”
　　“献上你们的灵魂！”
　　“看爷的猛虎硬拔山！”
　　随着大佬们的入局，大量的鼠巢子体倒下，但随之而来的是更多嗜血的子体填补空缺。
　　这些子体宛若杀之不尽一般。
　　每干碎一片，又会瞬间增生出更大一片。
　　“我来吧。”
　　就在这时，叶仁扭头跟陆游知会了一声，随后在护送队伍的簇拥下，直奔防线缺口。
　　只见叶仁的手稳稳地伸向背后。
　　手掌虚握的刹那间，一抹妖艳的猩红雾气骤然升腾，并以他为中心迅速向外蔓延。
　　概念级的恐惧污染如同瘟疫般扩散。
　　顷刻间，他身边原本疯狂涌动的鼠巢子体大军像是遭遇了无形的屏障，纷纷停滞在原地。
　　它们混沌的瞳孔中充满了对未知恐怖的本能反应，身躯因极度的恐惧而僵硬。
　　与此同时，同样身处恐惧污染范围内的执灯人们，也在一瞬间感受到了前所未有的极端恐惧感。
　　然而，不同于鼠巢子体们的瘫痪，他们虽然也停住了——
　　但所有人都明白，叶仁此举是为了给他们创造宝贵的喘息机会，从而重新集结力量，稳固即将破裂的防线。
　　在这一刻，时间仿佛凝固，整个战场陷入了一种诡异的静止状态。
　　只有叶仁一人站立在混沌与秩序的交界处。
　　他的身影在猩红血雾的衬托下显得格外醒目。
　　“滚。”
　　叶仁手持血刃屹立于子体洪流的最前方，淡漠地吐出一个字后，无数鼠巢子体仿若寻找到了发泄的崩溃缺口那般。
　　“哗啦啦！”
　　鼠巢子体们犹如洪水般向后退去。

