第50章 新技能！概念级的缴械！
　　看着叶仁那变成触手的右臂。
　　姜穗下意识地后退了半步，脸上露出深深的恶寒。
　　任何一个女孩子……
　　在看见触手的第一个反应，绝对不会是什么好的感受。
　　叶仁皱着眉继续试探着自己的身体所产生的变化：
　　“嘶……这简直是……”
　　他可以细致入微地调整五脏六腑的功能状态，心脏的跳动节奏随着他的心意快慢自如。
　　肺部的呼吸深浅随意切换，甚至连消化系统都可以在瞬间加速或放缓运作。
　　叶仁试图挑战更为极端的情况，将思绪集中于头部，令大脑与颈部神经元之间的联系变得可拆可合……
　　随后叶仁把自己脑袋摘了下来。
　　姜穗：“(ΩДΩ)啊啊啊？！”
　　“别慌，我没事。”
　　叶仁极其冷静的心态下，他让自己脖颈处的血管与神经瞬间收缩，形成一个临时的封闭循环系统。
　　随后，他将脑袋放回了脖子上，并通过血液与神经网络重新定位并连接断口。
　　“做了个小实验……我现在好像变得很难死了……”
　　“……”
　　姜穗恶寒地搓着胳膊，不知道该说些什么。
　　叶仁像是在把玩新玩具一样，他将背部的一部分肌肤像陶艺家捏泥巴一样塑造成翅膀般的形状。
　　虽然不具备飞翔的能力，但如果是从高处坠落，他便可以借此滑翔。
　　他甚至能在身体各处凝结出血肉尖刺！
　　通过更改肌肉密度，让这部分尖刺变得坚硬如铁锐利无比，就跟A哥一样！
　　姜穗早已看的瞠目结舌。
　　她原本灵动的眼神此刻凝固成了惊讶的琥珀状，瞳孔中的倒影正是叶仁那正在将自己变成触手怪的模样。
　　她的脸颊微微抽搐：
　　“你玩够了吧！给我变回去啊！好恶心！”
　　叶仁的四肢是橡皮泥般，手腕脚腕处的皮肤逐渐裂开，紧接着一根根灵活的触须破体而出，如同海中章鱼的触手般蠕动着。
　　每根触须末端都分化出了眼睛一样的感知器官。
　　叶仁·触手怪限定版：“啊？你不觉得我这样子很好玩吗？”
　　姜穗已经看不下去了。
　　太恶心了！
　　实在是太恶心了啊！
　　几秒钟后，叶仁恢复了正常状态，但姜穗还是一脸恶寒的表情，刚才那触手怪的可怕模样，给小姑娘留下了深深的心理阴影。
　　谁家正常人会没事变成触手怪啊？
　　太恶心了！
　　姜穗深吸了一口气，她强忍着精神上的不适。
　　决定下楼独自散步以舒缓心情，沉默地披上外套，关上门，临走前还朝着叶仁叹了口气：
　　“我拜托你正常一点……”
　　叶仁：“……”
　　除了掌控自身血肉的特性之外，叶仁发现血刃的反馈还不仅于此！
　　他拔出血刃的瞬间，腥红的雾气弥漫开来。
　　在这片诡异的红色迷雾中，一条条扭曲蠕动的黑色线条若隐若现，它们犹如活物般在雾气中穿梭缠绕，这是黯蚀者·拉托提普的特征。
　　而眼煌·诺托斯的特征则化作了漫天星辰，每一颗星辰都是一颗不断眨眼的眼珠，它们彼此相连，构建出一幅诡异的画面。
　　而在祂们的特征之外，血肉之主的特征也在红雾中崭露头角。
　　一团团肉糜般的物质在红雾中蛄蛹，它们仿佛山脉起伏，又似海洋波涛。
　　这些血肉黏稠而富有生命力，每一个细微部分都在不断地分裂、重组。
　　这些肉糜团块相互交融，又各自独立，透出一种令人毛骨悚然的气息。
　　血刃如同一个锚点。
　　它所释放的血雾稳稳的压制住了三大深渊领主的特征残留，并如同主宰一般将其驯化。
　　叶仁眼神涣散了刹那。
　　也正是这一刹那的恍惚，让他没有发现眼前闪过一行微不可闻的提示！
　　【复苏度——10%】
　　紧接着叶仁突然哎哟了一声，因为他的视野中，原本除了斩杀的技能提示外。
　　竟然又多了一行新的描述？！
　　【被动：斩杀】
　　【注释：当敌方目标血量低于30%可发动一次即死属性的斩杀技能】
　　【冷却：60S】
　　【主动：缴械】
　　【注释：主动释放缴械后，在60S内免疫一次任意形态的打击，并对敌方进行缴械，同时对自身造成大量恢复】
　　【冷却：60S】
　　“解锁新技能了？还是个主动技能？！”
　　叶仁猜测自己之所以获得了新的能力，是因为血刃吞噬了三大深渊领主投影的尸骸。
　　那还等什么呢？
　　有了新技能后，叶仁迫不及待地想体验一番。
　　【释放：缴械】
　　他意念驱动，身后陡然浮现出一只巨大且朦胧的红色眼珠，那眼珠子散发着诡谲、混乱且扭曲的气息！
　　这只红色的眼球犹如一轮混沌的血月，静静地悬挂在叶仁的头顶上方。
　　周围萦绕着浓厚的红雾，那雾气如同活跃的血管组织，曲折蔓延，不时地扭动与收缩、
　　红雾扩散开来，充斥着整个房间，彻骨的寒冷与无比的压迫感，汇聚成了最纯粹的恐惧体验。
　　在红色眼眸出现的瞬间，空气中弥漫着压抑与不安，仿佛连时间都在这诡异的红雾中停滞。
　　叶仁的视野中浮现出了一个倒计时显示，数字在血红色的背景下不断跳动，提醒着他【缴械】技能的有效时间为六十秒。
　　而更令叶仁惊喜的是，他发现【缴械】技能从释放的那一刻起就开始计算冷却时间。
　　这意味着只要在这六十秒内没有敌人发动攻击触发缴械效果，他就能够在技能结束后立刻再次启用。
　　正当叶仁激活【缴械】技能，身后突兀地显现出那只诡异扭曲的巨大红色眼珠子时。
　　隔壁大楼里，二十四小时轮班守护叶仁安全的几位大佬们，皆在同一刻感到了一阵无法言喻的震撼与恐惧。
　　望平安脸色微微泛白，额头上渗出细密的冷汗，他声音沙哑干涩地颤声道：
　　“这小子，大半夜的又™整花活，这次又是什么？”
　　旁边的独臂大佬刘高紧绷道：
　　“不一样啊……这一次……他没有拔刀……”
　　没错。
　　这次大佬们看得很清楚。
　　叶仁并没有拔刀，而是在他身后出现了一只大眼珠子。
　　甚至令人感到头皮发麻的是，众人都感觉自己被那大眼珠子给锁定了！
　　仿佛无助的小老鼠被阴冷的毒蛇给盯上了一样……
　　无法形容的恐慌感在大佬们心中递增。
　　那只大眼珠子。
　　到底是什么鬼玩意儿！？

