第58章 论装逼，叶哥专业的
　　刘高紧握拳头，额头上青筋暴露，他试图唤出空间泡。
　　可凌乱的记忆在他脑海中如同沙砾般滑落，怎么也无法凝结成型。
　　他脸上闪过焦急与自责：
　　“我不行！钟爷呢？让钟爷来！”
　　大佬们急迫的目光转向了钟爷。
　　然而，此刻的钟爷却呆滞若木鸡，双眼空洞无神，任凭外界风暴肆虐，他仿佛一位沉溺在时间长河中的老人。
　　被认知污染彻底剥夺了行动的能力。
　　“钟爷本来就阿尔兹海默症前期！草！怎么办？”
　　局势瞬息万变，生死一线之间。
　　现在怎么办？
　　“别慌！大佬们！稳住，我们能赢！”
　　眼见势态危急到不能再拖沓的地步，叶仁深吸了一口气后大声喊道。
　　目光扫过周围紧张不安的大佬们，该到他表演的时候了：
　　“大佬们做好心理准备，我要拔刀了。”
　　话音刚落，望平安等人的视线顿时聚焦到了叶仁身上，眼神中既有震惊又有忧虑。
　　望平安皱眉，心头五味杂陈，他忧心忡忡地问道：
　　“这儿可是几十万只鼠巢子体，就算是概念级的恐惧污染，也绝不可能同时压制住整个群体啊！”
　　叶仁咧嘴龇牙乐：
　　“戳辣，我并不是打算影响所有子体，只需要创造一个缓冲区。”
　　他边解释边果断地拔出了血刃，“有时候不能看广度，也要看深度，卧槽我这句话好装逼！”
　　随着血刃从叶仁背后具现的一刹那，猩红色的雾气陡然从他身旁涌出，瞬间化作一道磅礴的邪魅红云，以其为中心向四周疯狂蔓延。
　　这雾气之中，交织着黯蚀者·拉托提普那能够腐朽同化一切的黑暗、焰煌·诺托斯那焚烧万物的炽烈光明以及血肉之主·奈克萨斯那掌控生命形态变化的血肉法则。
　　这三种异常力量相互融合，形成了一种超越常规认知的异象。
　　以叶仁为中心在红雾中中勾勒出一幅妖异而宏大的画卷。
　　那画卷中，一只巨大的暗影生物正吞噬着星空，星辰般的眸子在灰烬中闪烁，血肉丛林则在大地之上恣意生长，不断变幻形状。
　　而这一切的源头，正是已经拔出血刃的叶仁！
　　在这一股扭曲而强大的异常现象作用下，奇迹般的变化发生了。
　　环绕在叶仁周遭的鼠巢子体仿佛全部宕机似的，纷纷僵硬在原地，纯粹而剧烈的恐惧让它们挣扎过后。
　　子体们纷纷避开那弥漫的猩红雾气，不敢越雷池一步。
　　在短短数秒内，围绕叶仁的身体周围竟然形成了一片真空地带，那些疯狂涌动的子体如同潮水遇到了礁石。
　　齐刷刷地后退，形成了一个暂时的安全屏障。
　　望平安、御玲珑、刘高乃至丧失行动能力的钟爷，每个人都瞠目结舌地看着眼前发生的一切。
　　“啊这……”
　　“他这样显得我们很废物啊。”
　　“人家概念级，你比个毛线！”
　　极端的恐惧之中，大佬们一边哆嗦一边说道。
　　就在叶仁释放的恐惧污染犹如洪流般席卷全场之际，另一种意想不到的效果悄然显现。
　　原本笼罩在众人心头，令所有人陷入混乱与遗忘的，由圣洁断翅所带来的“遗忘污染”。
　　竟在恐惧污染的影响下直接消失，被完全覆盖抵消。
　　这匪夷所思的现象，使得现场的大佬们脸上无不浮现出极度错愕的表情，比如咱们家望哥。
　　望平安眼珠子瞪得老大，喉咙滚动了一下，竭力压下心中的震撼：
　　“遗忘污染……被重置了！”
　　此时此刻，犹如彼时彼刻。
　　竟能如此相像？
　　还记得上一次叶仁用恐惧污染重置血肉污染的时候，好像还是上一次吧？
　　望平安依稀记得查阅过的档案内，里面有关于已知的各种污染力量的详尽记载，但从未提及过有类似恐惧污染这般如此逆天的能力——
　　不仅能对抗血肉之主那种位于深渊食物链顶端的领主级存在！
　　现在竟然连圣洁断翅那种来历神秘、位格不明的以遗忘染也能一并消除重置。
　　重复！
　　恐惧污染并不只是单纯地抵消掉了遗忘污染！
　　而是™地重置了污染带来的影响啊！
　　“这……这他妈的也太他妈的了吧？”刘高紧握双拳，额头上渗出了豆大的汗珠，他感觉自己脑瓜子嗡嗡的。
　　“这就是所谓的概念级吗……”
　　周围的其他大佬们也不禁陷入了震撼的头脑风暴中，他们各自经历风雨，见识非凡，但在这一刻……
　　面对叶仁所展现的能力，都情不自禁地想要喊出一声：
　　“卧槽！牛逼！”
　　大家反应这么剧烈，其实是正常的，因为关于污染这种玩意儿，最常见的就是深渊自带的腐化污染。
　　长时间驻留在深渊的人类会被同化成深渊生物。
　　但除此之外。
　　还自带污染的，在档案记载中唯有黯蚀者·拉托提普这种深渊领主，祂们对人类而言是宛若神明般的存在。
　　随便一个深渊领主降临在现实世界，都具有灭世的能力。
　　而众所周知。
　　任何污染都是不可被逆转的，如果是深渊孵化污染还好，在没到一定程度之前，通过做手术切割掉腐化部位然后再治疗即可。
　　但深渊领主的污染，在任何已知的档案记载中，都是不可逆的！
　　就好比血肉污染，一旦产生畸变，那就会永久性地改变血肉结构和外在特征，无论使用任何手段都不可能使其恢复原状。
　　但这条认知被叶仁毫不留情地打破了。
　　当他拔刀释放恐惧污染后，竟在当时直接重置了望平安等人身上的畸变，而现在，他又是重置了大伙儿凌乱的遗忘污染。
　　刘高：“简直是牛逼崽子跟牛逼他妈敲门，牛逼到家了！”
　　叶仁矗立护卫队的正中央，右手舞了个剑花，平静的眸光扫过涌动后撤的子体洪流。
　　当他再次吐出一个冰冷而淡漠的字眼时：
　　“滚。”
　　空气中的气氛陡然凝固，仿佛时间在这一刻停滞，只有这句话化作无形的波纹在空间中扩散开来。
　　犹如一块巨大的寒冰砸入热气腾腾的油锅，这话语激起了一场呼啸而起的风暴！
　　几十万只鼠巢子体组成的黑色洪流瞬间剧烈翻腾起来，它们本已疯狂的眼睛里闪烁出为惊恐慌乱的光芒。

