第69章 召唤梦之主铁子来鉴定一下
　　大佬们看着叶仁，纷纷竖起了大拇哥。
　　叶仁：“……”
　　叶某人表示甄姬拔乌鱼。
　　自从跟大佬们混的熟了，这些大佬们的逼格在他眼中不断降低，尤其是望平安，以前他还有几分修仙者的脱俗出尘。
　　现在看也就是个中二大叔罢了。
　　还有你！独臂大侠刘高！
　　能不能没事别搞一些奇怪的顺口溜啊卧槽？
　　这么有文化你是准备考研究生吗？！
　　叶仁表示心很累，龙国能有这么一群振国级大佬存在，真是苍天有眼呐。
　　而此刻的林瑾瑜则倚靠在墙边，呼吸还有些急促，泪水尚未干涸，她用尽全力才让自己不至于瘫倒在地。
　　“你刚刚……你……我……”
　　她已经话都说不好了。
　　叶仁朝着林瑾瑜咧嘴一乐，顺势战术后仰：
　　“懂不懂什么是概念级啊？”
　　林瑾瑜瞳孔一缩：“概……概念级？！”
　　御玲珑见状连忙咳嗽一声：“啊？这是可以说的吗？”
　　林瑾瑜也是个聪明人，她瞬间举起右手：
　　“我什么都没听到。”
　　但她内心已经掀起了惊涛骇浪。
　　老天鹅啊，概念级？
　　那不是个只存在于理论的等级吗，完全不可能被证实的超越深渊领主的等级，竟然真的存在吗！
　　林瑾瑜再看叶仁的眼神已经变得复杂万分。
　　她现在忽然明白，为什么连望先生这种振国级的大佬都给叶仁当保镖，而且一来还是六个。
　　刚开始林瑾瑜还以为来这么多大佬，是为了遏制遗忘污染呢。
　　现在看来，人家单纯就是为了保护叶仁而跟来的。
　　不多时，众人已经来到了A-64的存放点。
　　隔离保险箱前的地面上，金属地板反射着冷冽的白光。
　　林瑾瑜从叶仁身边跨步上前，她来到A-64的正前方，放缓呼吸节奏，然后小心翼翼地打开了保险箱。
　　天花板上的冷光从中透出，照亮了箱内那静静躺卧的断翅。
　　断翅此刻显得异常安详，原本散发出的那股令人不安的污染气息已然消失无踪，只剩下一片静谧。
　　就在林瑾瑜准备提醒众人警惕一些之际，叶仁竟径直走上前。
　　他一把抓起断翅，而后毫不犹豫地给了断翅一个响亮的大嘴巴子，那清脆的声响在空旷的收容室内回荡，令所有人心头一震。
　　林瑾瑜：“(ΩДΩ)？！”
　　林瑾瑜一双美眸瞪得老大，眼珠子都几乎快从眼眶中弹出来。
　　不是哥们儿，你干嘛呢！？
　　那可是深渊领主的部分肢体啊！
　　林瑾瑜现在只感觉脑瓜子嗡嗡的，她结结巴巴地转向望平安，声音中带着一丝颤抖：
　　“他……他怎么……怎么这样啊……这真的没事吗？”
　　望平安见状，面无表情地耸了耸肩，语气轻松地回应道：
　　“他一直这么勇的。”
　　其余大佬也都下意识地点了点头。
　　咕噜一声。
　　林瑾瑜口干舌燥地咽了口唾沫，随后再次将目光聚焦在叶仁手中的断翅之上。
　　叶仁站在那儿，左手紧握断翅的根部，另一只手则高高扬起！
　　“啪！我叫你整花活！”
　　“啪！我叫你给我添麻烦！”
　　“啪！我叫你搁这装死！”
　　一个又一个的大嘴巴子，给断翅幼小的心灵造成了剧烈的震撼。
　　面对叶仁的大逼斗，断翅并没有像先前那样释放出遗忘污染，反而显得异常温顺，甚至有些瑟缩。
　　林瑾瑜张着小嘴，她清楚地看到断翅在叶仁的击打下微微哆嗦。
　　怎么说呢？
　　这感觉就像是一个被严厉责骂的孩子，既委屈又害怕，却又不敢反抗。
　　林瑾瑜揉着太阳穴喃喃道：
　　“我这是奖励自己太多次出现幻觉了吗……”
　　明明断翅是可以毁灭世界的末日启动器，但它此刻竟然被叶仁噼里啪啦地狠狠抽着大嘴巴子，还不敢有丝毫反抗，只能装成一件死物。
　　叶仁甩了甩手，突然转向林瑾瑜问道：
　　“林处长，请问一下，关于这玩意儿，你们知道它是什么来头么？”
　　林瑾瑜她略微一愣，随后摇头：
　　“原本总部是有计划派遣一支研究团队对它进行全面的研究与解析，但还没等行动起来，遗忘污染就突然爆发，一切都陷入了混乱。”
　　叶仁若有所思地望着断翅。
　　片刻后，他突然语不惊人死不休地说道：
　　“我有个大胆的想法……”
　　“不如我直接把铁铁叫过来问问好了，毕竟祂跟这翅膀都是里世界的产物，或许祂能提供一些线索？”
　　林瑾瑜茫然道：“你在……说什么？”
　　什么铁铁？
　　这时望平安替叶仁解释了一句：
　　“小叶准备把梦之主召唤过来。”
　　沉默。
　　短暂的三秒钟死寂过后。
　　林瑾瑜猛地瞪大了眼睛，嘴巴微张，却一时无法发出任何声音。
　　好半晌后她才大脑一片混乱地结巴道：
　　“等等，是我理解的那个梦之主吗？你们要把祂召唤到表世界来？！”
　　叶仁咧嘴一乐：“对呀。”
　　林瑾瑜：“(ΩДΩ)……”
　　这™是人说的话？
　　要不要听听看你在讲什么啊混蛋！
　　召唤深渊领主来表世界？
　　那不就等于直接宣告末日降临了吗！
　　叶仁在林瑾瑜错愕的目光中，从身后掏出了血刃。
　　极端而纯粹的恐惧感再一次伴随着猩红血雾的弥漫而从众人的心底涌现。
　　叶仁手腕轻抖，血刃在空中划过一道道繁复而神秘的轨迹。
　　这些轨迹留下了清晰的红色瘢痕，凝结成了实体，并在空气中交织、旋转、融合。
　　最终逐渐汇聚成一个复杂的靶向咒文。
　　“搞定~”叶仁龇牙乐。
　　就在靶向咒文完成的一刹那，整个首都的天空发生了令人窒息的变化。
　　原本明亮的阳光仿佛被一只无形巨手遮蔽，转瞬之间消失无踪，整个城市被浓重的黑暗所笼罩。
　　不明所以的人们纷纷惊恐地抬头仰望，只见夜空中繁星点点。
　　“不是，天怎么黑了？！”
　　“这才中午一点不到啊！”
　　“什么情况？”
　　一股难以名状的诡异气氛在城市中弥漫开来。
　　梦境与现实的边界开始模糊、交融，形成了一幅幅光怪陆离的画面。
　　斑马线上，有人看到大象般庞大的蝴蝶在半空中扇动翅膀。
　　也有人目睹古老的神殿从远方升起，取代了钢铁大厦。
　　路面突然化作波光粼粼的湖面，但人们却站在湖面上不会掉下去，只会泛起丝丝涟漪。
　　这一刻。
　　现实与梦境的界限被彻底打破，一切都变得毫无逻辑。
　　漆黑夜幕之上，表里世界被撕开一个夸张的巨缝。
　　梦之主·诺克斯塔斯的投影……
　　祂降临了。

