第61章 可触发，被动斩杀
　　眼看战况愈发胶着，又是几位大佬因频繁承受鼠巢触须的攻击而濒临极限时，叶仁琢磨着该自己挺身而出了。
　　只见叶仁大吼一声：
　　“○神……啊呸！缴械启动！”
　　概念级缴械——发动！
　　【缴械：剩余59S】
　　猩红的大眼珠砸从叶仁头顶冒了出来，诡异的红雾向四周弥漫。
　　鼠巢条件反射那般瞬间缩回了所有触须，整个巢都瑟瑟发抖地将自己蜷缩在原地。
　　叶仁的适时介入，无疑为大佬们争取到了宝贵的喘息时机。
　　“愣着干嘛？快救一下那个……那个老马啊！”
　　不只是鼠巢僵住不动了。
　　就连大佬们也齐刷刷地定在原地难以行动。
　　直到叶仁开口，他们才勉强从恐惧污染中恢复了一丝行动能力，将已经奄奄一息的马性大佬抬出了战斗范围，并补上了一针续命针。
　　六十秒的时间一过。
　　叶仁头顶的大眼珠砸瞬间消失，与此同时大佬们再度朝着鼠巢发起了猛烈的攻势。
　　又是一顿疯狂刮痧，叶仁看在眼里急在心里。
　　而且鼠巢越来越精明了，它就专门挑那些离叶仁比较远的人打，这样叶仁哪怕想及时发动缴械为大佬们分担压力都不行。
　　随着时间的推移，叶仁越发意识到这场战斗的残酷与艰难。
　　他眼见着身边的大佬们一个个浑身疮痍的模样，心中那份焦灼和纠结不断升级。
　　“咳……疼死老娘了……”
　　叶仁扶住已经拼尽全力却都站不稳，嘴角还挂着血丝的御玲珑，犹豫着提出了一个建议：
　　“咱就是说，要不还是撤退吧，毕竟鼠巢现在已经无法产出子体了，至少表世界短时间内是安全的，再耗下去我怕要死人了。”
　　然而，御玲珑听闻此言，却倔强地摇了摇头，鲜血顺着她的嘴角缓缓滑落，眼神却带着几分笑意。
　　她忍着剧痛，缓缓对叶仁说道：
　　“鼠巢从深渊天灾出现的那一天起，就一直是我们的梦魇，如果能一举除掉它，表世界将会安全很多，我们执灯人，从来不怕牺牲，我们害怕的，是不能履行好自己的职责。”
　　叶仁有点生气：“命重要还是职责重要？！”
　　御玲珑那一双漂亮的眼睛望着叶仁，看了好一会儿后才轻笑着说道：
　　“你是在关心姐姐吗？不怕小姜吃醋？”
　　叶仁：“……我是后宫党。”
　　“噗！你这家伙，年纪不大口气倒是不小呢。”御玲珑笑出声的时候牵动了伤势，疼的她龇牙咧嘴的。
　　她迎着叶仁担忧的眼神，继续说道：
　　“如果连我们都退缩了，那谁来保护那些没有丝毫反抗能力的普通百姓呢？”
　　她的话语如同晨星点亮了黑夜，引起了每一位大佬的共鸣。
　　这一刻，所有人都在无声中达成了共识，即使是付出生命的代价，也要不惜一切手段，将鼠巢的生命值削减到30%。
　　以便叶仁触发斩杀条件，彻底终结这场旷日持久的战争！
　　御玲珑忍着痛，俏皮地冲着叶仁眨了眨眼，她的笑容虽然略显苍白，但却充满温柔：
　　“小叶弟弟，请你做好斩杀的准备吧，我们会不惜一切代价为你创造机会，一定要把握住啊。”
　　叶仁没有说话。
　　但他似乎明白了什么，最终只是暗叹一声：
　　“这就是执灯人么……”
　　宁愿燃烧自己，也要守护他人。
　　时间一分一秒流逝。
　　叶仁的心情也越发沉重，因为已经过去了将近四个多小时。
　　在这场持续了四个多小时的艰苦鏖战中，局面早已变成了一幅浸满鲜血的图画，残忍而壮烈，令他不忍直视。
　　“有必要做到这种程度吗……”
　　叶仁喃喃道。
　　望平安身披残破的道袍，原本几分飘逸的脸庞被尘土和血迹涂抹得模糊不清，左臂完全消失，显然是被鼠巢触须绞断，仅剩的右臂握持拂尘。
　　墨剑仙浑身上下遍布着深可见骨的伤口，原本熠熠生辉的浮生万仞此刻也黯淡无光，剑身沾满了自己的血液和鼠巢的黏液。
　　他的体力几乎耗尽，但仍凭借惊人的意志力还没有倒下，他的眼神都麻木了，每一次操控剑刃都是在透支自己。
　　御玲珑柔弱的身躯早就不堪重负，她小腹处的衣服破裂，露出一道触目惊心的伤口，血液潺潺流出。
　　那伤痕和血液交织成一幅悲壮的画面。
　　她喘息不止，但依然强撑着站了起来，跟其他已经油尽灯枯的大佬们一样没有倒下。
　　还有几位差点丧命的大佬，有的被鼠巢的触须贯穿了胸口，仅剩一丝若有若无的气息维系着生命。
　　有的四肢残缺，用无畏的意志力还在坚持。
　　这些大佬都在用生命诠释着何谓执灯之人。
　　他们用伤换伤，以命搏命，终于在这这一刻，将鼠巢的生命值压低到了30%以下，达到了叶仁释放斩杀能力的前置条件。
　　叶仁眼神悲恸，柔和的轻语声传遍全场：
　　“已经不用再害怕了，接下来……就交给我吧！”
　　所有人的视线瞬时聚焦在他身上，强弩之末后的疲惫同洪水般席卷而来，即便是平日里最为刚强的大佬们也无法抵挡这突如其来的疲倦，纷纷颓然倒地。
　　有的直接坐卧在血染的肉质土地，有的更是躺了下来陷入半昏迷。
　　这其中，御玲珑脸色苍白，娇小的身躯摇摇欲坠，勉强靠在一块深渊巨石边上，目光灼灼地望着叶仁。
　　叶仁一步步地向着鼠巢走去，血刃从背后抽出的刹那。
　　其身影逐渐投射出巨大的阴影，将鼠巢那庞大臃肿的身体笼罩在内，压迫感犹如泰山压顶，连空气都似乎凝固在这一刻。
　　整个画面带着一种无法名状的宿命感。
　　其刃身之上流淌的并非凡铁所铸的冰冷，而是夹杂着黯蚀者·拉托提普、焰煌·诺托斯以及血肉之主·奈克萨斯三大深渊领主特征所凝结成的深红血雾。
　　叶仁一步一步朝向鼠巢稳步迈进。
　　脚下踏过的痕迹，清晰可见。
　　随着距离的拉近，鼠巢那臃肿庞大的身躯却愈发显得渺小而无助。
　　它的躯体在恐惧污染的影响下开始不自主地抽搐，从灵魂深处透露出前所未有的恐慌。
　　【可触发被动斩杀】
　　只有叶仁能看见的提示在闪烁着，随后他便朝着鼠巢挥动了血刃。
　　时间仿佛陷入了短暂的静止。
　　随后在血刃的前方，凝聚出了一道巨大的半月形剑气。
　　这道剑气犹如月破长空，高度足有七八层楼那么夸张，但刚好覆盖了鼠巢的高度。

