第66章 紧急调用！现实存档器
　　“该死！是因为那个吗？”
　　很快，林瑾瑜意识到了是圣洁断翅导致了这一切混乱。
　　作为异常收容处二处的处长，她以其一贯的冷静果敢迅速思考着应对政策，现在必须想办法恢复秩序。
　　“问题变得很严重了……”
　　林瑾瑜目光大楼内扫过混乱的人群，太阳穴突突的跳。
　　随即她快速召集了不久前才收容圣洁断翅的高级执灯人小队，试图对圣洁断翅进行二次收容。
　　然而，遗忘污染如同无形的雾霾，让每一个接触者都陷入了认知的漩涡。
　　即便是这些训练有素的精英，在接近A-64隔离保险箱时，也会丧失相关的操作记忆和技能。
　　纷纷都化身成为阿巴怪。
　　他们目光茫然地僵硬在原地，面面相觑的模样让林瑾瑜头更疼了。
　　“我日它先人……”
　　即使是极有素养的林瑾瑜，此刻也忍不住低声咒骂道。
　　眼瞅着遗忘污染的带来的混乱逐渐升级，她果断决定寻求更高层级的支持。
　　趁着记忆还没有完全错乱遗失，她疾步走进了直属上级——
　　执灯人总指挥官徐谦的办公室。
　　后者正微微皱着眉，捂着脑袋似乎在思索一些什么：
　　“我是谁……我从哪儿来……又将到哪里去……”
　　林瑾瑜见状上前直接给了徐谦一巴掌。
　　嗯，很好，这一巴掌给他打清醒了。
　　"徐指挥官，现在的情况已经失控，我们需要启用A-114514，只有这样也许才能稳住局势。"
　　林瑾瑜神色严肃，语速飞快。
　　她请求启用的A-114514，被称之为现实存档器，这个强大的异常物品能设定一个现实锚点，并能在任何时候将指定范围内的现实恢复至锚点状态。
　　徐谦摸了摸脸上的巴掌印，片刻沉默后开口道：
　　“那个……您哪位？为什么打我？A-114514是什么？”
　　林瑾瑜面无表情地盯着徐谦看了几秒，随后掏出传讯器：“这里是收容三处，我已获得批准使用A-114514，现在前往收容三处，请给予我相应权限。”
　　传讯器那头停顿了一下：
　　“是，明白了，但请务必小心，按照使用规范使用A-114514，避免造成现实重叠效应。”
　　林瑾瑜没有耽搁，一路小跑地穿过混乱的人群，前往了总部地下的收容层级。
　　她无法准确地意识到自己正在遗忘些什么。
　　所以必须越快越好，争分夺秒！
　　万幸一切都很顺利，她在收容三处找到了A-114514。
　　A-114514（现实存档器）外表看起来是一台老式的大屁股电脑，附带一个充满年代感的桌上横式主机箱。
　　当林瑾瑜目光落在电脑屏幕上后，那上面有着六个自动存档点。
　　“遗忘污染是从大概半小时前开始的，那就回到一个小时前！”
　　她迅速选定了一个准确的现实锚点，随后按下了鼠标。
　　刹那间，以现实存档器为中心，囊括了整个总部大楼在瞬间闪烁了一下，而后现实被重置到了一个小时之前！
　　所有的一切都跟一小时前一模一样。
　　人们丝毫没有意识到现实被重置了，唯一免受其影响的只有林瑾瑜本人。
　　她眼神闪动，迅速离开收容三处，并前往了存放A-64隔离保险箱的区域，然而等她打开A-64后，发现圣洁断翅正安稳地躺在里面。
　　“它果然没有被重置掉！”
　　林瑾瑜瞳孔一缩头皮忍不住发麻。
　　这意味着，随着时间的推移，只要圣洁断翅仍在A-64中，遗忘污染还是会发作，届时，所有人将会再次经历同样的混乱与遗忘。
　　“可为什么会这样？！”
　　按理来说，自己使用了A-114514，现实已经被重置了，圣洁断翅根本不该出现在这里才对！
　　它是怎么破坏了现实锚点，竟然无视了现实重置！？
　　林瑾瑜意识到——
　　问题大了！
　　“呼……”
　　没来得及喘几口气，林瑾瑜再一次走进上级领导徐谦的办公室，因为现实重置的缘故，徐谦这回正常了。
　　“报告徐指挥，我在一分钟前使用A-114514暂时控制了……”
　　林瑾瑜简短地跟徐谦说明了一下情况。
　　而徐谦也不愧是领导，他一点就通：“我……不，我们都被重置了？”
　　林瑾瑜点头，并神色凝重地申请让徐谦对圣洁断翅进行二次收容。
　　然而徐指挥官却是摇头道：
　　“如果连A-64都无法收容它，那我们暂时也没有更好的办法了。”
　　毕竟A-64在收容预案中，就是为了暂时控制所有异常特性不明的异常物品，而这一次是它唯一一次对异常物品产生了收容失效。
　　同样意识到事情严重性的徐谦，立刻通过加密通讯向调度中心发出紧急传唤。
　　他的声音在办公室中显得格外沉稳：
　　“这里是总部，我是执灯人徐谦，编号J-8，总部出现了收容失效情况，现急需【真理之匙】、【百科全书】或【苦行者】协助支援！”
　　这三位异常者都是功能性的异常者。
　　他们三个的异常特性简单来说就是——全知。
　　正因为如此，他们三位在龙国的地位十分超然，同时他们也是构成执灯人部门的根基所在。
　　也许只有他们能够知道该如何应对圣洁断翅带来的遗忘污染……
　　很快。
　　三位全知异常者响应了号召，并试图找出对抗遗忘污染的办法。
　　真理之匙是个小老头，他拥有着洞察万物本源的异常特性，通过凭空生成的钥匙打开对应的知识宝库，可以查阅一切信息。
　　百科全书是个温柔知性的窈窕女人，她的大脑具备无穷的信息储存能力，并且会随着时间而自行增加更多资料。
　　苦行者是个看似平平无奇的僧人，但他能与【佛祖】进行沟通，从而达到近乎无所不知的程度。
　　其实这仨儿前面都出现过，在梦之主初次登场的那一段。
　　然而，当三人各自利用自身的异常特性，试图对圣洁断翅进行资料查阅之际。
　　他们原本炯炯有神的目光瞬间变得迷茫。
　　窥探不可名状的深渊领主，哪怕只是部分残缺的肢体，也必将受到污染。
　　“我……我在干什么来着？”
　　“好多记忆，正在从百科全书上消失！”
　　“佛说，我了个骚刚。”
　　三人都表现出了不同程度的记忆错乱。
　　林瑾瑜收到消息后，她已经硬了。
　　拳头硬了。
　　这尼玛连全知者都无法对抗遗忘污染，那断翅到底是什么玩意儿？
　　其实，她脑子里有个不敢置信的猜测。
　　也许那残缺的翅膀，是某位深渊领主的一部分？！
　　那我还玩NM啊！？

