第67章 你捡回来那玩意儿能毁灭世界
　　“把这玩意儿往表世界带，他们是脑子有坑么！”
　　林瑾瑜忍不住想骂人了。
　　众所周知，深渊领主可是能灭世的存在，由于规则限制，祂们甚至无法以本体降临表世界，甚至就连投影都只能维持几分钟时间。
　　而现在……
　　执灯人的总部大楼里，躺着一块深渊领主的本体碎片？！
　　林瑾瑜整个人都麻了。
　　“通知所有人，立刻撤离！”
　　林瑾瑜果断下令，随后在遗忘污染开始蔓延之前，执灯人们纷纷有序地撤出了总部大楼。
　　就在众人撤离后的数分钟内，林瑾瑜突然收到一份无人机传回的数据报告，上面显示周边街区居民的通话记录、社交媒体更新及公共监控画面均出现了大面积异常现象。
　　人们的日常活动和交流内容变得支离破碎，明显也是受到了遗忘效应的影响。
　　她瞪大眼睛，心中一片冰凉：
　　“遗忘污染的范围正在扩大，如果不加以遏制，这座城市，乃至全世界都将陷入污染……”
　　我™想退游了啊混蛋！
　　林瑾瑜握紧拳头，脑海中脑补出出望平安一行人在B-51区域带回圣洁断翅的场景，她忍不住颤声呢喃：
　　“所以他们究竟是怎么把这玩意儿运回来的？它简直就是个末日启动器啊！”
　　缓一缓，先松一下心情。
　　但是……
　　根本放松不下来啊混蛋！
　　林瑾瑜紧张地咬着下唇，额头上细密的汗珠都来不及去擦。
　　她整个人都异常压抑，对遗忘污染的扩散感到束手无策，随后林瑾瑜深吸一口气，硬着头皮向徐谦汇报情况。
　　她语气中带有一丝不易察觉的颤抖：
　　"报告徐指挥，污染范围还在扩大，我们现在没有任何已知手段可以应对当下局面，而且我现在不得不提出一个让我十分费解的问题。”
　　“望先生究竟是如何将那部分疑似深渊领主的残骸，从B-51给运输回来的？这简直就是违背常规逻辑，我实在是无法理解……"
　　徐谦的嘴唇也忍不住哆嗦了一下：
　　“我不到啊……”
　　鬼知道圣洁断翅这么恐怖的玩意儿，他们是怎么把这玩意儿运回来的？
　　之前在运输车上明明都没有什么问题来着。
　　怎么现在却搞成这样子！？
　　“关于B-51区域的清缴支援任务，由集训基地内的林霜上校负责，她大概知道些什么，你有没有尝试联系过她？”
　　得到指示后，林瑾瑜立即调整心态，指尖跃动在冰冷的通讯面板上，激活了与林霜的视频通话。
　　画面瞬间切换，只见林霜的影像出现在通讯器的面板上。
　　“您好林上校，这里是总部，我是……”
　　林瑾瑜迫不及待地将目前面临的困境和疑问一股脑儿倾诉出来，林霜听完之后，她也显得很懵逼。
　　关于圣洁断翅的污染有这么恐怖，让她同样猝不及防。
　　“我现在就想知道，这玩意儿是怎么被安全运输回来的？！”
　　林霜听完的表情：“O-o……”
　　她略一思索后继续道：“应该是跟X-11有关吧，请你稍等一下。”
　　林霜下意识地想起了叶仁。
　　档案中清晰地记录了，他可以免疫血肉之主的污染，并且将抵御污染的能力被动分享给身边队友。
　　甚至当他主动使用异常能力时，还能重置血肉污染带来的畸变。
　　窗外的阳光照进室内，映在林霜的侧脸上，她继续道：
　　“稍后刘先生会带那孩子使用空间泡赶到你们那里，有他在的话，应该就能遏制住污染蔓延了。”
　　“好的，请尽快！”
　　宿舍公寓里。
　　慵懒的阳光透过窗帘缝隙洒在叶仁蓬松的头发上，而他的双手哪怕在睡梦中也不忘缠绕在姜穗温暖的大腿上。
　　家人们谁懂啊？
　　膝枕真的好舒服哦~
　　然而，这份宁静被一阵急促的敲门声打断，迷迷糊糊的叶仁睁开眼睛，开门后看见一脸严峻的林霜。
　　“又出事了……”
　　林霜没有多余的寒暄，直接切入主题，她的话像一盆冰泉，瞬间浇灭了室内的暖意。
　　叶仁很懵：
　　“不是姐们儿？我™是扫把星吗，怎么感觉所有出事儿了都跟我有关啊！”
　　哥们儿才刚从B-51区域回来，还没睡个爽呢，结果又给哥们儿整活是吧？
　　“你带回来的那个翅膀，非常非常非常恐怖。”重要的事情，林霜演一脸重复了三遍，“关于它所引发的遗忘污染，极有可能让总部启动OI预案，你知道这意味着什么吗？”
　　叶仁一脸愕然：
　　“啊？”
　　他看到林霜的表情愈发严肃，甚至连空气都变得压抑起来。
　　“所谓OI预案是执灯人组织针对全球性灾难、甚至世界末日级别事件制定的终极应对策略。”林霜声音低沉。
　　“它代表着我们已经触及到了人类文明的生死存亡边缘，遗忘污染一旦失控，足以摧毁表世界现有的秩序，极大概率可能导致整个世界的崩溃。”
　　林霜微微闭目，再次睁开眼，眼中流露出一种既包含无奈又充满不甘的复杂情感。
　　“OI预案实质上是一种以毒攻毒、以异常对抗异常的冒险方案，说是破釜沉舟并不为过，毕竟都要世界末日了，情况怎么样都不会更差。”
　　叶仁听得一愣一愣的。
　　他大概懂了，OI预案似乎是利用某种执灯人所发现的，但完全无法控制的异常物品来对抗世界末日。
　　但结局会怎么样无人可知。
　　也许OI预案有千万分之一的概率能够避免末日到来，但剩下的概率，则是将末日变成另一种方式。
　　“好吧，所以需要我做什么？”叶仁挠了挠头。
　　林霜微微颔首：
　　“你需要即刻出发，刘先生会使用空间泡带你前往总部大楼，之后利用你的异常特性控制并消除遗忘污染的影响。”
　　“世界的命运在此刻或许就系于你一人之手！”
　　叶仁：“诶？这么夸张吗，尊嘟假嘟……”
　　搞得人家还挺有压力来着。
　　望平安、御玲珑等六位大佬，经过一夜的紧急治疗已经恢复到了巅峰状态。
　　作为异常者，他们的生命力本就比普通人顽强的多。
　　再加上有着治愈系异常者的帮助，只要还吊着一口气在，基本上想死都难。
　　随后刘高释放空间泡，带着大伙儿顺利抵达了已被严密管控的执灯人总部大楼外围。
　　“嚯，这么空的么？”叶仁下意识地来了一句。
　　此处周遭已是一片寂寥，附近的居民在政府紧急广播的指引下，纷纷撤离至安全区域，只留下少数全副武装的执灯人坚守着总部大楼。
　　周围街道空旷无人，唯有几片落叶在微风中飘摇。
　　气氛压抑极了。

