第64章 战士们，我们该回家了！
　　望平安目光扫过所有的执灯人战士们，而后猛地提高音量：
　　“告诉大家一个好消息，鼠巢已经被彻底消灭，从今天起，B-51区域解放了！”
　　林云霄：“(ΩДΩ)啊？！”
　　此言一出，仿佛核弹在大伙儿的脑子里爆炸一般，现场顿时陷入一片短暂的寂静。
　　随后，林云霄与众多执灯人们的脸上浮现出难以置信的震惊。
　　他们面面相觑，反复咀嚼着望平安所说的话语，半晌回不过神来。
　　过了好一会儿后。
　　“真…真的吗？”林云霄声音颤抖，眼中闪烁着惊喜与迷茫交织的复杂微光。
　　他环顾四周，看到其余人同样瞠目结舌，对这个突如其来的喜讯感到梦幻无措。
　　“是真的，以后不会再有人牺牲在B-51区域了。”
　　望平安沙哑的声音响起，他身上斑驳的伤口和疲惫的面容验证了这一切的真实性。
　　他拍了拍林云霄的肩膀：
　　“看见那个在玩翅膀的小伙子了吗？他杀掉了鼠巢。”
　　林云霄嘴唇蠕动：“是他？！”
　　叶仁给他留下的印象实在是太深刻了。
　　毕竟不久前叶仁拔刀，独自一人逼退了数十万只子体洪流的画面，实在是让人无法忘怀。
　　可他亲手斩杀了鼠巢？！
　　林云霄脑瓜子嗡嗡的。
　　一时间，执灯人们纷纷议论开来，有的摇头晃脑，神神叨叨地呢喃着什么，大抵是在告慰死去的战友。
　　有的泪眼婆娑，说着什么以后不用再来清缴子体了，不会有人死了。
　　更多的战士们则是兴奋地抱♂在一起，庆祝着这场胜利。
　　激动过后，林云霄目光扫过望平安的断臂：
　　“首长，您的伤……”
　　“人没死就行，残疾只要花点代价都能治愈。”
　　“倒是你们，辛苦了……以后，你们再也不用承受风险，每月深入B-51区域执行清缴任务了。
　　这话语如同晨钟暮鼓，重重地敲击在每位执灯人的心坎上。
　　林云霄听罢，嘴唇颤抖着，内心只感觉一股酸楚与喜悦交融的复杂情感冲击着他坚韧的内心壁垒。
　　作为一个长期活跃在B-51区域前线的执灯人。
　　他以为自己的心早已跟深渊的岩石一样冰冷坚硬，但现在林云霄发现自己错得离谱。
　　泪水再也抑制不住，从他坚毅的脸庞上滑过。
　　他并不是脆弱，而是压抑太久的悲痛与欣慰找到了宣泄的出口。
　　“啊啊啊啊啊啊操他妈的真是太他妈好了啊！”
　　充斥着快意的咆哮声响彻天空。
　　防线上的执灯人战士也红着眼，泪水润湿了他们布满尘土与战火痕迹的破烂制服，这眼泪是为那些曾经付出生命代价的兄弟姐妹而流。
　　更是为了这场旷日持久的战役胜利而流。
　　望平安欣慰地望着眼前这一幕，等众人的情绪宣泄的差不多了后。
　　他笑着喊道：
　　“好了，我们该回家了。”
　　一句该回家了，让多少人再一次痛哭流涕。
　　“回家！”
　　“我们回家了！”
　　“以后再也不用来这鬼地方了！”
　　在一句句毫无留恋的告别声中，他们一一点燃了手中的深渊古灯，温柔的火光映射出表里世界的夹缝。
　　众人通过古灯创造的裂缝，回到了表世界之中。
　　此时，东方既白，初升的太阳正挥洒着金色的光芒，驱散了夜的阴影。
　　叶仁沐浴在这久违的阳光之下，明明只是一个晚上的时间，却给他感觉过得无比漫长。
　　“阳光，真好啊。”
　　对比起深渊那无边的黑暗与畸变，此刻的蓝天白云和绿树青草显得尤为珍贵且美好。
　　他忍不住深深地吸了一口气。
　　“噗……”
　　谁™搁这放屁了？！
　　接着叶仁等人登上了运输机，回到了集训基地。
　　在那里，早已等候多时的林霜上校亲自为叶仁接机，在她看见望平安等诸多大佬那受伤凄惨的模样后，眼神忍不住微微一变。
　　尤其是为首的望平安，早就没了平日里那副出尘脱俗的道士模样。
　　没了一只胳膊的他看起来格外狼狈。
　　但万幸，没人死亡。
　　“请各位前往医疗区域进行治疗吧。”
　　待望平安等人前往治疗之后，一伙全副武装的研究人员接手了那片神秘的圣洁断翅。
　　叶仁看着它被小心翼翼地封装起来，送入了一辆特制运输车。
　　这片疑似深渊领主部分躯体的残缺羽翼，将会被带到最高级别的实验室进行深度分析和研究。
　　如果能通过它逆向解析出一部分异常根源，那将会彻底改变人类孱弱的局面，当然这只是美好的愿景……
　　“我们也回去吧。”
　　“嗯。”
　　叶仁和姜穗没什么事了，关于任务报告之类的，陆游调查官会亲自跟林霜上校进行汇报。
　　所以两人便回去了宿舍公寓。
　　望着屋内熟悉的景象，叶仁有种恍若隔世的朦胧感，昨晚上的一切实在是太漫长了。
　　子体洪流、鼠巢暴动、四个多小时的艰苦鏖战……
　　“好饿。”
　　叶仁摸了摸肚子，他下意识地扭头看向姜穗，却发现她已经自然地束起头发，从厨房门口系上了围裙。
　　两人对视的刹那，叶仁的心脏狠狠悸动了一下。
　　“稍等一会儿吧，我尽量做快点。”姜穗依然那么善解人意，语气和神情简直是完美的人妻典范。
　　经过多次的血刃反馈之后，叶仁已经不会再像之前一样，每次触发斩杀都异常疲惫，可饥饿感却是不会消失的。
　　姜穗在厨房里忙碌着，身影在明亮的灯光下显得更加柔美。
　　“要不，你先洗个澡？”姜穗抽空回头问了句。
　　“好。”
　　简单温馨的感觉让叶仁忍不住感到沉迷，难怪古人说温柔乡英雄冢。
　　像姜穗这种充满了人妻韵味的极品女神，温柔如白月光般的照料，试问哪个老干部经得起这样的考验？
　　叶仁洗了个澡，换上舒适的衣服，出来的时候。
　　餐桌上已经摆满了精致的菜肴，每一道都散发着诱人的香气。
　　“嚯！清蒸鲈鱼、蒜蓉炒菜心、干炒牛河、西红柿蛋汤！”
　　本就饥肠辘辘的叶仁眼睛都快冒绿光了。
　　叶仁大快朵颐起来，还不忘偶尔抬头看看姜穗，她则笑盈盈地看着他狼吞虎咽的样子，托着腮让他慢点。

