第63章 卧槽！这年轻人？！
　　四个小时的鏖战，让他们真的已经到了油尽灯枯的地步，说是强弩之末都不足以形容，宛若已经燃尽的灰尘那般，随风就要消逝。
　　“小叶，用这个，给他们每个人来一针。”
　　这时同样处于萎靡状态的御玲珑朝叶仁招了招手，她示意叶仁从支援箱取出一支支透明细长的药剂筒。
　　这些是由编号A-313的异常者生成的异常物品。
　　内部执灯人都直接称其为续命针。
　　续命针内含一种名为“生机共鸣”的特殊成分，能瞬间激发并强化免疫系统机能，使人在遭受重伤甚至濒临死亡的情况下，仍能维系生命的运作。
　　只要人能活下来，那一切都好说。
　　叶仁很兴奋：“打针我会，来，麻烦脱一下裤子！”
　　御玲珑：“你™……打手臂就好。”
　　叶仁为每一位大佬都注射了续命针，随着异常效应生效，面色苍白的他们也逐渐恢复了几分生气。
　　等大佬们稍微恢复了一些后，刘高使用了他的异常能力，召唤出一个巨大的空间泡，将所有人在刹那间转移到了鼠巢陨落的精确坐标。
　　当他们稳定身形，眼前的景象赫然呈现——
　　一片狼藉的战场上，鼠巢断成两截的残骸被血刃吞噬大半，而在满目疮痍的土地上，一只闪耀着神圣光辉的断翅显得格外引人注目。
　　“鼠巢……死了……”
　　直到亲眼看见鼠巢的部分尸体后。
　　大佬们才恍如隔世地喃喃出声。
　　家人们谁懂啊？
　　自从深渊天灾出现的那一年起，鼠巢就成了笼盖在龙国人们头顶的一片阴霾，为了最大程度地降低鼠巢带来的危害。
　　执灯人还得定期进来清缴鼠巢子体。
　　甚至迫不得已在此区域建立哨点，并在每年都牺牲上千位执灯人，才能勉强保证B-51区域的安稳。
　　但现在……
　　鼠巢没了。
　　被叶仁一剑劈没了。
　　“真是……太好了……”
　　大佬们凝视着鼠巢那残破不堪的遗骸，心情无疑是复杂的。
　　就在这时，叶仁举起手问道：
　　“大佬们，鼠巢算是什么等级的深渊生物捏？”
　　关于这个问题。
　　望平安等人相互交换了一下目光，经过短暂的思考，他们给出了回应：
　　“大概……应该被归类为高级深渊生物吧。”
　　在深渊之中，即便是同一个等级的生物，由于个体间的进化程度、天赋异禀以及环境适应性等因素的不同，彼此实力的差距可能会达到天壤之别。
　　比如这个鼠巢，它在高级深渊生物中应当算是最顶级的了。
　　再往上，就已经到了超出人们理解，开始接触【权能】的深渊生物。
　　然后，望平安忽然露出一抹揶揄的笑容，目光转向了叶仁：
　　“不过对于你这样的概念级异常来说，这些其实并不重要，哪怕是深渊领主，只要满足了你的斩杀条件，不也是瞬间灰飞烟灭么。”
　　叶仁一脸骄傲地战术后仰。
　　那确实。
　　概念级嘛，根本没得黑。
　　大佬们在看完鼠巢的残骸后，目光随后都不由自主地聚焦在了那片静静躺在血泊之中的圣洁断翅上。
　　这块导致鼠巢异变的源头，促使鼠巢在短短时间内产出了无数子体，而现在随着鼠巢的消亡，它已经停止了遗忘污染的释放，看上去平静而无害。
　　然而，这些经历过无数战斗洗礼的大佬们岂会被表面现象所迷惑？
　　他们深知里世界的险恶与复杂。
　　因为全™是套路！
　　钟爷，这位经验丰富、老谋深算的老者。
　　他用洞察秋毫的眼神审视着圣洁断翅，皱着眉头沉声道：
　　“首先，我们用排除法可以肯定……”
　　叶仁和其他人都下意识地看向了钟爷，他万分笃定地继续开口：
　　“可以肯定它不是鸡翅。”
　　此言一出，众人心头一紧，瞳孔地震。
　　叶仁难蚌：“不要在这个时候抖机灵啊老爷子！”
　　老爷子咧咧嘴：
　　“活跃一下气氛而已，不开玩笑，我认为它应当是某一位深渊领主的部分肢体。”
　　这个解释得到了众位大佬们的一致认同。
　　毕竟根据以往收录在执灯人网络中的档案显示，只有深渊领主才能释放大规模的污染。
　　然而，在众人谨慎对待、无人敢轻易靠近断翅之时。
　　叶仁却毫无畏惧地走上前去，大大咧咧地弯腰捡起了那片羽毛纤毫毕现、圣洁如玉的断翅。
　　众大佬：“哎哟卧槽！这年轻人？！”
　　他的举动太过突然，以至于在场的所有人都来不及阻止，等反应过来后只能眼睁睁看着他抱住了断翅。
　　“好大哦，但是意外的轻呢。”叶仁搂着断翅掂量了一下。
　　圣洁断翅大概有两米到三米多长，根部切口完整，从横截面能看见一些骨质结构和部分肉状组织。
　　嗯？
　　竟然还有一股很好闻的香味呢！
　　大佬们一个个面露惊愕，嘴巴张开却发不出声音，他们的表情复杂到了极点。
　　钟爷头疼地看向望平安：
　　“这孩子一向这么勇吗？”
　　望平安眼角抽搐：“我不到啊，我只知道他的档案里已经杀了好几只深渊领主的投影了……”
　　这就是概念级异常者的自信吗？
　　面对完全未知的异常之物，竟然能如此无畏地用手去触碰！
　　反应过来的叶仁看向大佬们：
　　“诶O-o？我是不是不该直接上手的？”
　　大佬们心情复杂。
　　望平安揉了揉太阳穴：“没事，你拿着玩吧……”
　　随后，叶仁与拖着一身伤，再不尽快治疗就会死的众位大佬们，带着疲惫却充满胜利喜悦的心情回到防线。
　　守候在那里的林云霄以及其他执灯人战士们还保持着高度戒备的状态。
　　他们的眼神中满是警惕与紧张。
　　姜穗是最先看到叶仁等人归来的，她一直悬着的心终于落回了肚子里。
　　因为与鼠巢的决战太过危险，而且大佬们的目标是优先保护叶仁，所以没让姜穗一同跟随。
　　她只好跟执灯人战士们守着防线等待众人归来。
　　已经简单处理过伤势的林云霄率先迎上前去，目光在望平安的断臂上稍作停留，而后神色凝重地询问战况：
　　“首长！请问情况怎么样了？”
　　望平安看了一眼已经朝着姜穗一路小跑过去的叶仁，露出一抹笑容：
　　“已经……结束嘞……”
　　林云霄：“？”

