第74章 点亮黑暗，以身为灯
　　叶仁掏出手机，再次拨通了林逸轩的电话。
　　电话接通的瞬间，那头传来嘈杂的人声、尖叫声、物品碰撞声，交织成一片混乱，与叶仁眼前空无一人的超市形成强烈反差。
　　林逸轩的声音在喧闹中奋力挤出：
　　“同志，这里的情况越来越糟，你们怎么样了？”
　　叶仁沉声道：“我们已经抵达超市入口，但……我们看不见任何人……”
　　此话一出那头愣了一下。
　　林逸轩告诉叶仁：“人们都挤在出口，你看不见我们吗？”
　　叶仁下意识地摇摇头，以众人的视角来看，只能看见一片死寂与空荡。
　　听着林逸轩的描述，叶仁心中灵光一闪，大胆推测道：
　　“我懂了，超市内部的空间可能被异常效应循环延伸、不断折叠扩展，以至于出现了无数个‘超市’相互叠加在同一片空间之中。”
　　“每一个循环层就像是一个独立的空间切片，你们被困在不同的切片里，和我们看见的切片层级不一样。”
　　“你们听说过阈限空间吗？”
　　这一席话如同巨石投入平静湖面，激起涟漪阵阵。
　　执灯人救援小队成员们面面相觑，脸上皆流露出震惊与困惑。
　　队长眉头紧锁，低声问道：
　　“如果真是这样，我们如何找到并解救所有被困者？”
　　这是个好问题。
　　叶仁一摊手：“我也不到啊。”
　　虽然哥们儿是概念神，但哥们儿的概念级技能目前只有斩杀和缴械，面对异常的阈限空间暂时毫无办法。
　　当然这么说也不绝对……
　　万一实在没有办法，召唤铁铁也是可以的。
　　“不过，我们可以先在超市外部设立临时观测哨点，然后用C-91做好准备后再进去救人。”
　　叶仁的提议被队长采纳了。
　　很快，一支后勤小队携带各类补给跟C-91抵达了现场。
　　档案编号C-91的异常物品，代号为【用不尽的胶带】
　　它的异常特性是无论怎么使用，其长度都不会减少。
　　这对于在复杂多变的空间中做标记、导航，无疑是极其好用的工具。
　　执灯人救援小队小队熟练且迅速在超市外围建立起了临时哨点。
　　接着众人在身上绑好胶带，纷纷从入口进入了超市，然而等叶仁进入的刹那，身上的胶带瞬间断裂！
　　“啊嘞？！”
　　叶仁紧盯着断裂的胶带，心头涌起一阵寒意。
　　他转身回望，只见原本应该通向外界的超市出口，此刻变成了一扇全新的大门，背后映衬出的同样是超市内部的景象。
　　显然众人一旦进入超市就陷入了无尽循环之中。
　　但好消息是，至少队友们并没有因此而四散分离，这让叶仁稍微松了一口气。
　　望平安、御玲珑这几位大佬也都还在。
　　众人眼神交汇，神色变得凝重。
　　“这次和以往的异常，都不太一样啊……”
　　“待会儿我们怎么出去？”
　　“不知道，走一步看一步吧。”
　　在超市内，叶仁被大佬们守护在阵型中央，跟随着执灯人救援小队步步谨慎地前行。
　　超市里一切都显得那么正常。
　　除了没有人，完全陷入一片死寂之外。
　　但正是因为这正常的过分了，反而显得有种让人莫名毛骨悚然的感觉。
　　似乎在这片正常的假象背后还隐藏着什么。
　　众人在货架间穿梭，商品陈列如常，只是少了活人的气息，取而代之的是一种冰冷的安静。
　　空气中逐渐弥漫出淡淡的不安。
　　已经有人开始冒冷汗了。
　　叶仁边走边握着手中的手机，他保持着与林逸轩的联系。
　　电话那头依然是人声鼎沸一片嘈杂的乱象，和叶仁这边形成了鲜明的对比。
　　林逸轩忽然语速急促：
　　“我发现了一个规律，每当有人尝试通过出口前往其他区域，他们就会消失，再也没有回来！”
　　他的语气中已经开始充斥着紧张和凌乱，“人数正在急剧减少，越来越多的人离开出口然后失踪了。”
　　听到这话，叶仁心头一紧。
　　时间不等人啊，再这样下去如果等平民百姓们都分散了，那救援难度将会呈指数级上升。
　　就在这时。
　　“别看它们！？”
　　电话那头突然传出了人群的尖叫声，接着林逸轩似乎看见了什么恐怖的东西，急促地怒骂了两声。
　　随后电话中断了。
　　叶仁的心跳随着林逸轩那端突如其来的尖叫声与断线后的沉默而猛地漏了一拍。
　　在这个异常的阈限空间中，任何突发状况都是无法预料的。
　　林逸轩最后那几声急促又愤怒的低吼，像一道惊雷般在叶仁心头炸响。
　　他妈的，不会出事了吧？
　　叶仁已经没有办法了，本打算直接召唤铁子出来帮忙。
　　但出乎意料的是，一直跟在他身边的小鸡子仿佛感知到了什么似的，一蹦一跳地径直向前跑去。
　　它还散发出了模糊的精神波动，示意叶仁跟上它。
　　“留在这里也没有什么用，不如跟上去看看。”
　　队长紧锁眉头，虽然对于依赖一只会蹦蹦跳跳的断翅而感到匪夷所思。
　　但在目前情况下，这似乎是唯一的办法。
　　他随即下令，让大家紧跟叶仁和小鸡子的步伐。
　　“跟紧点儿，别走丢了。”
　　小鸡子引领着叶仁从五号门出口进入了另一个循环超市，这里物品陈列依旧井然有序，跟之前的超市并没有什么两样。
　　之后，它们又迅速转向三号门，如此反复穿梭于众多平行的空间之中，时间仿佛在此刻失去了意义。
　　数十次的穿梭过后。
　　终于，在一次穿越超市出口，喧闹混乱的声音如潮水般涌入耳中，那是人类恐慌的呼救和尖叫。
　　“找到了？！”
　　队长瞳孔一缩。
　　其余的救援小队成员也无不是露出了惊愕的表情。
　　超市里的平民百姓们满脸惊恐，但此刻在见到救援队伍到来的一刹那，眼神中流露出难以言喻的惊喜和希望！
　　“来人了！”
　　“是警察吗？警察来救我们了吗？”
　　“是执灯人！我们有救了！是执灯人啊！”
　　霎时间人们一拥而上，将叶仁等人簇拥在了其中。
　　小队成员们努力稳定着人们的情绪，队长手握扩音器，以温和而有力的声音安抚着被困的人群：
　　“大家请镇定！我们是来接你们回家的！请按秩序集合，我们会保证每一位同胞的安全撤离！”
　　他的声音穿透了恐慌的阴霾，成为众人绝望的一束光亮。
　　执灯人。
　　来带你们回家了。

