第71章 堕天使断翅与堕天使
　　好问题，之前怎么没想到呢。
　　望平安、御玲珑六位大佬互相对视了一眼，纷纷面露怪异之色。
　　最终，还是望平安作为代表，干咳一声说道：
　　“小叶啊，这就好比打斗地主，总不可能一开局就把王炸扔出去吧，梦之主可是深渊领主啊！”
　　“以祂来对付鼠巢，那不是核弹轰蚊子嘛？”
　　望平安的话语中透露出一种深思熟虑的战略考量。
　　梦之主的存在更多的是一种战略威慑意义。
　　那种随随便便就可以毁灭世界的、堪比神祇的存在，怎么能随随便便就被动用呢，肯定是要留作底牌嘛。
　　而且召唤梦之主并不是没有代价的。
　　有句话古话说得好——
　　【命运所有的馈赠，都在暗中标好了价码】
　　叶仁眉头微挑：
　　“你确定不是因为当时我们忘了？”
　　众大佬：“……”
　　好吧。
　　其实当时大家还真忘了。
　　要是当时能让叶仁直接召唤好铁铁梦之主，别说鼠巢了，就算是深渊都™可以横着走！
　　想到这里的叶仁忽然眼睛一亮：
　　“哎哎哎，那这么说，我也是有靠山的人了诶，那以后我进深渊那还有什么危险？”
　　大佬们欲言又止，止言又欲，稍加思索。
　　卧槽！
　　好像还真是啊？
　　“确实，有梦之主护着你，在深渊的话安全性甚至比在表世界要高得多。”
　　御玲珑意识到了这一点后，表情有些复杂。
　　龙国已经派遣了她们六位最顶级的镇国级异常者当叶仁的保镖。
　　但比起梦之主那样的深渊领主……
　　算了，不是一个档次的，比不了。
　　人家可是堪比古神的灭世级存在，地球上的人类对深渊领主来说就是一群蚂蚁住在蚂蚁洞里。
　　人家深渊领主随便撒泡尿都能毁灭众人赖以生存的星球。
　　“你真的是人类吗……”
　　这时候，一道弱弱的声音让众人都愣了一下。
　　林瑾瑜眨眨眼睛，看见众人朝她看来后连忙摆手：“我胡说的！请当做没听见！”
　　但叶仁自己现在都不自信了。
　　不过他很快又咧嘴一乐：
　　“人类是有极限的，我不当人辣！”
　　经过血刃这么多次反馈的他，早就超越了人类的生物界限，现在的叶仁更像是一头披着人皮的猛兽。
　　你见过谁家好人跟他一样能徒手开合金的？
　　时间来到下午两点五十七分。
　　执灯人总部大楼已经恢复了正常运转，叶仁没有回到集训基地，而是暂时与林瑾瑜一同留在总部展开一项至关重要的工作——
　　运用异常物品，代号C-818，即“翻译魔芋”对梦之主遗留的信息符号记录进行解析。
　　至于为什么要叶仁留下来？
　　请看VCR！
　　起初，当研究人员们小心翼翼地从叶仁手中接过断翅，准备将其放入特制的收容装置中时。
　　那原本静谧无息的断翅突然颤动起来，仿佛有生命般在它们手中挣扎。
　　紧接着这根断翅竟然发出微弱却清晰的精神波动，传达出不愿被隔离的强烈意愿。
　　与此同时，它开始释放遗忘污染。
　　面对这一突发状况，现场的专家们无不惊愕，林瑾瑜迅速组织人员尝试以温和的方式安抚断翅。
　　然而毫无卵用。
　　最后是怎么解决掉的？
　　叶仁上前给断翅又抽了几个大嘴巴子。
　　得，它瞬间就消停了。
　　叶仁整个人都很震惊：“这玩意儿不会觉醒了什么不得了的属性吧？”
　　鉴定为玩艾斯嗯姆玩的。
　　经过实验表明，任何试图强行分离叶仁与断翅的举动，都会引发断翅释放出遗忘污染。
　　为了防止事态进一步恶化，执灯人们不得不紧急调整收容措施。
　　经过一番紧张的讨论与分析，领导们一致决定——
　　鉴于断翅表现出对叶仁的独特依赖，以及强行分离可能导致的严重后果，最安全、最有效的解决方案就是允许断翅继续留在叶仁身边。
　　于是，原本设计好的收容方案被放弃。
　　“这是它的档案，你看看吧。”林瑾瑜已经编辑好了断翅的档案，并面露怪异地邀请叶仁观看。
　　【堕天使断翅档案】
　　【档案编号：X-13-1】
　　【档案等级：灭世级】
　　【描述：X-13-1从外表上来看是一只圣洁如玉的天使之翼，呈现出残缺的断翅形态，翅膀的羽毛细腻、光滑，触感类似最优质的玉石，即使在无光环境下也会散发出柔和的光辉，X-13-1的断口处似乎有着某种未知的深渊能量在波动，这种能量电子设备具有部分干扰作用】
　　【发现记录：X-13-1被发现于深渊B-51区域，当时它插在一只高级深渊生物“鼠巢”的头顶，在X-11杀死鼠巢后，X-13-1才掉落并被带回收容】
　　【特性记录：遗忘污染】
　　【X-13-1具有释放深渊领主才拥有的污染能力，这种污染的影响范围无法测量上限，在X-13-1的影响范围内，所有生物都会不断遗失记忆，且这种记忆遗失是不可逆的】
　　【附录-1：初次收容记录】
　　【X-13-1在初次被A-64收容后不久，发生了收容失效事件，X-13-1释放的遗忘污染迅速覆盖了整个执灯人总部大楼，造成了众多执灯人严重的记忆丧失现象，X-13-1有能力成为末日启动器，对整个人类文明构成毁灭性威胁，幸运的是，X-11及时介入，成功地重新收容了X-13-1】
　　【附录-2：行为特性】
　　【据实验表明，X-13-1表现出了对X-11的独特依赖性。当X-11不在场时，X-13-1会引发收容失效并释放遗忘污染。此外，X-13-1似乎具有某种程度的M属性，对X-11的某些暴力行为（抽耳光）表现出异常的平静和服从】
　　【附录-3：收容措施更新】
　　【鉴于X-13-1对X-11的依赖性，当前的收容协议已更新。X-13-1必须长期与X-11进行接触，以维持其稳定状态。同时，X-11被授权在必要时对X-13-1使用适当的非致命性暴力手段，以保持其服从和稳定】
　　【附录-4：堕天使】
　　【根据X-9留下的信息，X-13-1属于X-13的部分肢体，具体关于X-13档案请点击下方链接进行跳转】
　　叶仁看到最后忍不住问向林瑾瑜：
　　“堕天使？”
　　林瑾瑜脸色凝重：“没错，我们破译了梦之主留下的信息后，得到了一个惊人的消息，这只断翅源自一个另类的深渊领主，你要看看祂的档案么？”

