第77章 哥们儿你也喜欢触手怪啊？
　　林逸轩摇了摇头，苦笑着开口，声音中饱含恳切：
　　“我无所谓的，不过我希望各位同志能帮我一个忙，把我的老婆和女儿从这里救出去。”
　　这话语中的沉重与决绝，让在场的每个人都心头一紧。
　　叶仁听闻此言，眼中闪过一丝诧异，他走近林逸轩，低声问道：
　　“啥意思啊哥们儿，难道你不打算一起走么？”
　　林逸轩闻言，脸上的苦笑愈发苦涩，他艰难地摇摇头。
　　“我自己……”林逸轩的声音有些颤抖，“我自己已经不行了，不仅肚子烂了，更糟糕的是我已经受到了深渊的污染。”
　　他一边说着，一边用上力气，颤抖的手指缓缓揭开腹部血迹斑斑的破碎衣物，掀开那一道触目惊心的伤口。
　　然而，更加令人震惊的是，伤口深处已不再是正常的血肉。
　　而是滋生出一片片漆黑如墨的肉芽，那些肉芽扭曲蠕动，犹如小小的触手那般，昭示着林逸轩身体内部正在发生的可怕变异。
　　叶仁一愣：“你也会？”
　　林逸轩也愣：“我也会啥？”
　　叶仁当即表演了一个什么叫做触手怪。
　　他兴奋地伸出右臂，整条手臂的血肉结构重组成了一只只粉嫩的小触须，在众人面前还摇了个花手。
　　自从上次斩杀了血肉之主·奈克萨斯之后，叶仁就获得了自由操控自身肉体的能力，大伙儿应该没忘吧？
　　只是因为他每次都能把自己整的不可名状。
　　所以不管是姜穗还是林霜，都一再恳求他没事儿别整花活，正常人看了他那触手怪的样子都得留下成年阴影。
　　就好比现在……
　　林逸轩：“卧槽(ΩДΩ)？！”
　　众人：“啊啊啊啊触手怪啊Σ(｀д′*ノ)ノ ！？”
　　就连望平安等几位大佬都忍不住眼角抽搐，给叶仁现在这一副模样惊的头皮发麻。
　　墨剑仙看向刘高：“他真的还是人类吗……”
　　刘高望天感叹：“真是小处男进夜总会——涨姿势了。”
　　哦，这里不得不提一嘴。
　　御玲珑是在场唯一一个表情正常的，但其实说完全正常也不对，她小脸泛红眼睛发亮，抿着下唇似乎有些意动的模样。
　　所以她到底想到了什么啊？！
　　林逸轩脸色苍白：“小同志……要不你还是变回去吧……你这样看得我有些害怕……”
　　叶仁恢复了正常人型，龇牙乐道：“没想到你也喜欢触手怪啊，我们真是兴趣相投呢！”
　　林逸轩：“……”
　　谁™喜欢触手啊！
　　我这是被深渊腐化感染，不是自己想变的啊混蛋！
　　叶仁整一出，把大家悲恸的气氛都快搞没了。
　　“总之我现在……没多久好活了，也许十几分钟，也许几个小时……”林逸轩的声音低沉，带着无法掩饰的无奈，“我很快就会失去意识，变成那些我们一直与之抗争的深渊怪物。”
　　“但在我还能控制自己的时候，我只有一个愿望，那就是——请你们一定要救出我的老婆和女儿，让她们平安回到表世界！”
　　说到此处，林逸轩的眼角滑落一滴晶莹的泪珠，那是他作为人类最后的悲鸣。
　　他紧握拳头，试图抑制住体内那股不断蔓延的黑暗力量，但无论他如何努力，深渊腐化都是不可逆转的。
　　这是常识。
　　周围的执灯人小队成员们也都沉默了下来，无不为他感到哀伤。
　　空气中弥漫着压抑的寂静。
　　“不是……干嘛搞这么难受啊，不喜欢当触手怪就不当呗。”
　　就在这悲凉的气氛几乎压得人喘不过气来的时候，叶仁再一次打破了气氛。
　　林逸轩神色复杂地看着他：
　　“小同志，我不像你能随时从触手怪给变回去啊……”
　　“咯咯咯~”
　　人群中突然传来一阵淫铃般的轻笑，众人下意识地循声望去，只见御玲珑掩着小嘴，狡黠的目光在叶仁身上打了个转。
　　她朝叶仁眨了眨眼：“你快动手吧~”
　　这突如其来的一幕让所有人都是一愣，尤其是林逸轩，他愣住了片刻。
　　随后脸色变得极为古怪：
　　“不是同志……我还未完全转化，不至于这么急着动手杀了我吧？”
　　叶仁听闻此言，咧嘴龇牙乐，他径直走到林逸轩面前。
　　手伸向了背后，随着他拔剑的动作，一股浓烈的恐惧污染瞬间弥漫开来，如同阴云般笼罩全场。
　　林逸轩也在顷刻间被污染覆盖，他因为恐惧而僵硬地梗在原地。
　　然而林逸轩很快便惊愕地看见，自己身上黑色肉芽仿佛被无形的力量强行剥离，已经畸变的肉体恢复了原状。
　　这突如其来的变化让他难以置信：
　　“这……这是什么情况？！”
　　他瞪大了眼睛，看着自己腹部的伤口逐渐恢复成正常的红色血肉组织，那原本疯狂蔓延的黑色肉芽俨然消失得无影无踪。
　　周围的执灯人们同样被眼前这一幕惊呆了。
　　他们面面相觑，满目错愕。
　　不是哥们儿？
　　污染腐化是不可逆的啊，这是常识啊哥们儿！
　　所以这™是什么逼情况啊！
　　叶仁收回血刃，龇牙道：
　　“坦白说，就连我自己也不清楚是从何时开始具备了重置污染的异常特性来着。”
　　仔细想想。
　　叶仁琢磨自己好像打从一开始就完全不了自己身上的异常。
　　从最初的血刃到概念级的斩杀，已经最近才出现的缴械，哥们儿身上好像藏着许多谜团。
　　御玲珑突然插了句嘴，语气中带着几分调侃：
　　“我说，你们都进来深渊这么久了，难道就没有发现什么异样吗？”
　　小队长在御玲珑的点拨下，猛然惊愕地瞪大了眼睛：
　　“对啊，我们进入深渊这么久了，但奇怪的是，竟然没有出现任何深渊污染的腐化迹象！”
　　众人再次将目光下意识地投向叶仁，这次的眼神中除了震惊，更添了几分敬畏。
　　然而，这气氛并未持续太久。
　　便被外面一阵突如其来的混乱打断。
　　尖叫声从远处传来，显然是超市内又发生了什么变故。
　　“报告队长！超市出口出现了不明的深渊生物！“
　　通讯器里响起了那些驻守在超市出口，维持人们秩序的那一部分执灯人的声音。
　　在众人冲出冷冻仓库之后，回到超市的出口处时，眼前景象令他们心惊肉跳。

