第76章 卧槽，原来我已经这么强了？
　　叶仁手起刀落，血刃如一道赤红闪电，瞬间划过影魔的脖子。
　　只见纯黑色的粘稠血液猛地从影魔脖子的断口处喷洒而出，落在猩红的诡雾之中，发出刺耳的“呲呲”声。
　　黑血与红雾交融，如同墨汁浸入宣纸，渲染出一幅诡异的画面。
　　边上的小队长望见这一幕，眼珠子瞪的滚圆，难以置信地卧槽了一声：
　　“不是哥们儿……这就给你杀掉了！？”
　　别说是他了，在场的执灯人小队成员们无一例外，全都都是一副瞠目结舌的表情，眼睛里难以置信。
　　众所周知，影魔虽然看似枯瘦，但它们的身体却异常坚硬，犹如乌龟王八壳一样，想要将其斩杀并非易事。
　　即使是墨剑仙这样的大佬，也是利用了异常能力“浮生万仞”才能对它们造成有效伤害。
　　至于别人？
　　甚至连破防都很难。
　　所以在以往执灯人们与影魔有限的几次交手中，都是以人类死伤惨重，艰难逃走作为结束。
　　墨剑仙同样愣在原地，他的脸上闪过一丝愕然。
　　因为他能清楚地感知到，叶仁并未动用任何异常能力，而是凭借纯粹的肉身力量完成了这一壮举。
　　家人们谁懂啊？
　　这小同志的身体素质到底有多高？！
　　那一剑的威风，犹如山岳崩塌，江河倒灌，其势之猛，其力之大，甚至令他这位身经百战的大佬也为之动容。
　　“或许我们该再更新一下这孩子的档案……”
　　墨剑仙下意识扭头跟望平安他们来了一句。
　　“卧槽！原来我已经这么强了吗？”
　　叶仁的声音打破了短暂的沉寂，他自己都一脸震惊的表情。
　　哥们儿居然已经这么厉害了嘛！
　　这可是没有触发概念级斩杀，只是一个简单的平A而已，竟然都能有这伤害。
　　独臂大侠刘高：“真是小母牛上飞机——牛逼上天了啊。”
　　众人惊愕的目光还未从影魔尸首分离的场景中抽离。
　　却赫然发现那无头的尸体竟仍在恐惧中微微蠕动，跌落在一旁的影魔头颅嘴巴还在一张一合。
　　叶仁舞了个剑花，语气轻松得近乎戏谑：
　　“你倒是跑啊？”
　　此言一出，仿佛一股无形的力量瞬间唤醒了影魔那残存的意识，它仿佛猛地回过神，身形瞬间模糊，下一刻便遁入了墨剑仙的瞳孔之中。
　　“哎哟卧槽？！”
　　墨剑仙心中暗骂一声大意了，他立即试图紧闭双眼，意图通过切断视觉通道将影魔困在自己的眼睛里面。
　　但就在这千钧一发之际，叶仁手中的血刃再次闪烁出微弱的红光。
　　只见叶仁手腕微转，血刃如同划破夜空的流星，精准无误地朝着墨剑仙的方向挥去。
　　【可触发被动斩杀】
　　没错，虽然影魔被一剑枭首了还没死，但它的血条已低于30%，满足了叶仁概念级斩杀的前置条件。
　　这一刀，不再是普通的物理攻击。
　　而是概念级的斩杀。
　　懂不懂概念级的含金量啊？（战术后仰）
　　还未来得及闭眼的墨剑仙只发觉眼前一红，血刃的光芒瞬间充斥视野，那凌厉的剑气仿佛穿透了他的眼球，直抵瞳孔深处。
　　不是哥们儿，你对着我砍啊？！
　　墨剑仙人都麻了。
　　紧接着，他感到一阵强烈的瘙痒从双瞳内部涌起，那是一种前所未有的异样感，仿佛有什么东西正在被剥离、被吞噬。
　　随后，丝丝血雾从他的瞳孔中悄然逸散而出。
　　如同被无形之力牵引，径直被叶仁手中的血刃吸收。
　　墨剑仙：“(ΩДΩ)……”
　　墨剑仙一脸呆滞地看着叶仁，脑瓜子还嗡嗡的。
　　叶仁咧开嘴，再次舞了个剑花，淡淡地乐道：
　　“还真以为自己跑得掉？”
　　这句话显然是对已经被斩杀的影魔极尽嘲讽。
　　墨剑仙下意识地摸了摸眼睑，喃喃道：
　　“它都逃进我眼睛里，这你还能杀掉？”
　　众所周知，影魔的特性就是遁入人眼之中，除非它主动出来，否则几乎就是无敌的。
　　或者干脆把人的眼睛一起给切碎，这样才能伤到它。
　　但叶仁这……
　　“逆天。”最后墨剑仙只能干涩地吐出这俩字来。
　　在叶仁如此轻易又诡异地斩杀掉一只影魔后，余下的影魔们目睹了同伴惨烈的结局，一个个吓得魂飞魄散。
　　影魔的智商不低，它们也会感到害怕。
　　此刻，影魔们的身体在恐惧的驱使下不住地颤抖，如同风中摇曳的枯叶。
　　原本贪婪狰狞的眼神此刻只剩下无尽的颤栗与慌乱，先前低沉的嘶吼声也化为了刺耳的尖啸。
　　看看吧。
　　这些刚才还扭曲疯狂的深渊生物，此刻竟如一条条断脊之犬那般！
　　叶仁半眯着眼睛：“哟？竟然还不滚？”
　　由于影魔的数量太多，考虑到角落处的林逸轩已经快坚持不住了，叶仁并没有想着跟它们多做纠缠。
　　于是影魔们如临大赦，如同鬼魅般瞬间遁入了附近执灯人小队成员们的眼睛里。
　　它们利用宿主的视线作为通道，瞬息间便逃离了现场，消失在超市的尽头。
　　随后一个箭步来到仓库角落，叶仁迅速伸手从屁股后面一掏。
　　掏出一支又细又长的续命针，毫不犹豫地刺入了濒临死亡的林逸轩体内。
　　那续命针一扎进林逸轩的肌肤，异常特性沿着血管迅速扩散至全身。
　　林逸轩原本苍白如纸的脸色瞬间泛起一丝红晕，身躯哆嗦了一下，从死神手中挣脱出来，重新回到了人间。
　　“我……我还活着……？”
　　随着续命针的效果显现，林逸轩的呼吸逐渐恢复平稳，原本微弱的心跳也渐渐恢复正常节奏。
　　他缓缓睁开双眼，眼神中先是闪过一片迷茫，随后恢复了清醒意识。
　　林逸轩看着围过来的执灯人，望着他们身上那一套熟悉的红黑制服，神色复杂难言，眼神中交织着惊喜与痛苦两种截然不同的情绪。
　　惊喜，源自于他发现自己竟然被战友们从鬼门关前被硬生生拽了回来。
　　然而，痛苦同样深深地刻在他的眼神中。
　　他的嘴角微微颤抖，似乎想说些什么，却又一时语塞，只是目光黯淡了下去，瞳孔中一片死寂。
　　叶仁看情况不对劲，有些诧异地想要询问。
　　这时小队长突然悲恸地说道：
　　“抱歉，我们还是来晚了一步……你已经腐化到后期了……”

