第7章 你说啥？他宰了深渊领主？
　　在强烈惊骇中陷入僵硬的并不只是姜穗。
　　还有另一位深渊领主投影——
　　【眼煌·诺托斯】
　　作为黯蚀者·拉托提普的老对头，祂们彼此斗争了上千万年。
　　然而今天祂却看到了什么？
　　代表腐蚀与消融的黯蚀者·拉托提普竟然死了？！
　　虽然死掉的只是一道投影。
　　但对深渊领主这种等级的存在来说，这同样是极为不可思议的一件事。
　　深渊领主的本体都在深渊的最底层。
　　或者说是在第四维度。
　　那是人类无法理解、无法观测、无法触碰的领域。
　　在三维世界，深渊领主只能降临下自己的投影，但尽管是投影不可能被弱小的人类所斩杀啊！
　　无法理解的焰煌·诺托斯陷入了长久的沉默之中。
　　直到叶仁朝着祂举起了血刃……
　　“？”
　　焰煌·诺托斯在千万年的悠久寿命中，头一回产生了强烈的困惑与好奇。
　　随后祂看见了一片猩红。
　　紧接着投影破碎了。
　　就宛若黯蚀者·拉托提普死亡时的景象一样。
　　祂毫无任何反抗之力地被血刃斩杀，构成躯体的大量眼珠崩碎瓦解，沦为了血刃的养料。
　　叶仁的瞳孔深处闪过某个神秘的符文。
　　但他自己却毫无所觉。
　　姜穗：“……”
　　甘霖娘嘞！
　　还有没有王法了？
　　还有没有法律了？
　　我嘞哇，红豆泥不是在做梦吗嘚嘶？！
　　“呼……冷静……冷静……”
　　姜穗捂着胸口，只感觉心脏仿佛被一只无形的手紧紧握住，呼吸因此急促而不规律。
　　大概是因为过于震惊导致大脑有些缺氧，姜穗感觉眼前的景象扭曲。
　　却又能清晰地感受到自己每一寸肌肤的震颤。
　　“吓死我了，还好祂们自己先打了起来。”叶仁把血刃往背后一塞，自顾自地庆幸着。
　　但随后她才发现姜穗一脸看见鬼的表情在看着自己。
　　“你知不知道自己……干了什么啊？你弑神了啊！”
　　姜穗的声音干涩而颤抖。
　　她的手指不自觉地抓住了自己的衣襟，指甲陷入肉里。
　　苍白的文字到底该如何形容她现在的心情？
　　那可是深渊领主的投影！
　　重复！
　　那可是深渊领主的投影，曾在表世界短暂降临了不到三分钟，就杀死了四百多万人。
　　将整座城市变成被污染的死域的存在啊！
　　叶仁：“O-o尊嘟假嘟？”
　　姜穗：“这游戏太不平衡了……我想退游……”
　　表世界的执灯人们，还在为了击杀初级中级的深渊生物而奋不顾身地燃烧自己。
　　可叶仁呢？
　　这家伙才刚拥有异常能力不到一个月！
　　就™斩杀了两只深渊领主的投影！
　　卸载了，退游了，有人开挂我玩NM！
　　姜穗揉了揉太阳穴，按照常理来说，表世界的人是不能在里世界长时间驻留的。
　　两个世界的规则不同，人类在深渊停留越久，就越容易被同化成深渊的一部分。
　　但她抓着叶仁的手臂，却发现异常污染停止了。
　　似乎叶仁天生就拥有能够屏蔽污染的能力？
　　“不对……”
　　姜穗眼神闪烁了一下，她脑子里产生了一个大胆的猜测，也许不是叶仁拥有屏蔽污染的能力。
　　而是他本身就是一个位格更高的污染源！
　　正因如此，自己在她的污染下无法被其他污染源污染，只是或许连叶仁自己都没发现。
　　他在无时无刻不散发着污染吧……
　　心情复杂的姜穗抽出血祭，当着叶仁的面儿往胳膊上一划，瞬间鲜血涌了出来。
　　叶仁：“(ΩДΩ)卧槽你干嘛自残？”
　　姜穗忍着疼痛解释：
　　“这是我掌控的异常物品——血祭，通过自我献祭能做到低程度的扭曲现实，比如打开两个世界的通道。”
　　话音刚落，叶仁和姜穗的脚下骤然出现了一条裂缝。
　　两人坠入其中，在短暂的失重感过后，他们已经回到了叶仁原本的公寓内。
　　月光透过窗户倾洒在两人身上，多了一丝说不出的感觉。
　　直到此刻，姜穗才真正放松了下来。
　　“活着回来了啊。”
　　她起身回到自己屋里，熟练地翻开柜子找到应急救护包，拿出缝纫针和丝线为自己缝合伤口并包扎。
　　那动作熟练地让叶仁看着心疼。
　　“咕噜噜……”
　　叶仁发现每次使用完血刃后，他都会感到几乎无法忍受的饥饿。
　　但大半夜的，他竟然点不到任何外卖。
　　这也正常，自从深渊天灾发生后，人们便很少在夜晚活动了。
　　“等我包扎好后，我给你做饭。”
　　“不用不用，你歇着吧，我哪能让受伤的病人干活啊。”
　　“你救了我的命，我请你吃我做的饭，很合理吧？”
　　叶仁拗不过姜穗，她手上缠好了绷带，起身便挂起围裙进了厨房。
　　叶仁怔怔地杵在客厅。
　　怎么说呢？
　　突然心里狠狠地悸动了一下，眼前的这一幕跟他理想中的婚后生活很相似呢。
　　姜穗做了丰盛的宵夜。
　　叶仁是真的饿了，而且姜穗的手艺当真是没得挑，他化身疯狂干饭人，恨不得连盘子都咽下去。
　　而姜穗这时略带疲惫地回到了卧室。
　　也顾不得还是大半夜，直接一通电话给卢炎打了过去。
　　“爸，还在忙吗？”
　　“刚处理完一些文件，怎么了？”
　　“我接下来要说的事儿，你千万别害怕！”
　　“哈哈哈我是专业的，我不会怕，你说吧。”
　　“叶仁他杀了两只深渊领主投影。”
　　“……”
　　沉默了。
　　姜穗拿开手机看了一眼屏幕，发现并没有挂断。
　　“爸？”
　　“你等会儿，我缓一下……然后你重复一遍，刚刚你说啥？”
　　“我说叶仁他就在刚才，杀了两只深渊领主的投影，我亲眼看见的。”
　　说完后又是一阵良久的沉默。
　　姜穗无奈地笑了笑。
　　“爸，怎么不说话？”
　　“我在找药。”
　　“药？你生病了？”
　　姜穗紧张起来。
　　“不是，可能有点高血压，脑袋有点犯晕，明天你带叶先生来一趟。”
　　卢炎的办公室里。
　　他挂断电话后呆呆地靠在椅子上懵了许久。
　　桌面上的文件掉在地上了也无所谓。
　　卢炎手里捧着一小瓶降温药，连嗑了四五粒才勉强感觉好受一些。
　　“深渊领主投影……”
　　他在念出这几个字的时候，全身起了一层鸡皮疙瘩。
　　嗬嗬。
　　对人类来说，可以轻易灭世，宛若古神一样的存在。
　　被叶仁杀死了？

