第70章 叶某人跟深渊讨价还价？
　　和上次降临表世界的情况一样。
　　梦之主投影的躯体中缠绕着无数粗壮的深渊锁链，如同巨蛇般盘绕纠结，每一根锁链都闪耀着冰冷的金属光泽。
　　这些锁链束缚着梦之主的行动，将其牢牢困在深渊与表世界的交界处，紧紧靠着裂缝。
　　城市里的人们，在抬头看见梦之主投影的刹那便齐刷刷地躺在了地上。
　　因为梦之主是不可被直视的。
　　任何直视梦之主的人，都将因为梦境污染而陷入永恒的沉眠之中，直到死亡的那一刻都不会清醒。
　　当然这并非是梦之主的主观意愿。
　　单纯就只是人类和深渊领主的位格差距过大，从而导致的正常现象。
　　不过也不用担心，作为被叶仁召唤过来的好铁铁，梦之主会在离开前唤醒所有因祂而沉睡的普通人们。
　　随后梦之主行使权能，将总部大楼变得透明如水晶。
　　此刻，叶仁等人皆透过透明的大楼，直面那矗立于天际的黑色恒星。
　　当林瑾瑜、望平安、御玲珑她们的视线在与梦之主的投影交汇的那一刻，一种无法形容的压迫感如山岳般倾轧而来。
　　那是一种源自灵魂深处的战栗，一种面对远超人类理解范畴的存在所产生的无力与无助。
　　她们在瞬间感受到了自身那无尽的渺小与卑微。
　　然而，就在这时，林瑾瑜看见叶仁抬起手，朝着天空咧嘴一乐：
　　“哟！铁铁，好久不见~”
　　林瑾瑜：“啊？？？”
　　此时，总部大楼内静得只能听见众人彼此的心跳声。
　　得益于叶仁的异常特性，靠在他身边的众人，承受的梦境污染影响反而是最小的。
　　这时望平安提醒林瑾瑜道：
　　“低头，不要一直盯着梦之主看。”
　　林瑾瑜连忙低头，在视线离开梦之主后，那股压迫感瞬间削去了不少。
　　作为人类无法理解的存在。
　　梦之主利用了某种类似心灵感应的方式回应了叶仁的问候。
　　在叶仁的感知中，他仿佛听到了一道温和的女声，那大概就是梦之主在他心中印象的具现化表现方式。
　　还挺好听来着……
　　接着叶仁便向梦之主询问断翅的来历。
　　他举着断翅：
　　“铁铁，你知道这是什么吗？”
　　身边众人都下意识地屏息凝神，紧张地等待着梦之主的回答。
　　天空中的黑色恒星以一种超越言语的符号学方式，将信息直接烙印在叶仁等人的瞳孔中。
　　那些符号如同繁复的古老文字，它们众人的眼中闪烁、流转。
　　“好神奇！不过能写中文吗？”叶仁举手提问。
　　梦之主·诺克斯塔斯：“……”
　　边上望平安头皮发麻地小声提醒叶仁：
　　“你这不是强人所难嘛，人家可是深渊领主，哪里会我们的文字？”
　　叶仁啧了一声：“不会可以学嘛，你说是吧，铁铁？”
　　梦之主·诺克斯塔斯：“……”
　　望平安实在是听不下去了，他让叶仁别太麻烦人家梦之主，人家能给出答案已经够可以了。
　　反正这些信息等回头再逆向解析出中文就行。
　　叶仁这才哦了一声，随后他诚挚地询问梦之主：
　　“谢了啊铁铁，我能为你做些什么？”
　　俗话说滴水之恩定当涌泉相报，叶仁不是一个不知感恩的人，梦之主的帮助他都记在心里。
　　然而梦之主却在此刻给出了含糊其辞的回答——
　　“还不到时候……”
　　紧接着，深渊锁链开始发出低沉的嗡鸣，它们在梦之主身上涌动，迫不及待地想要将祂拖回深渊。
　　叶仁敏锐地捕捉到了一丝异常。
　　很显然，梦之主并不想回去深渊，祂眷恋地眺望着表世界的景色，但却无力抗衡深渊的规则。
　　叶仁心中一动，他几乎是本能地抬起眸子，目光直视那缠绕在梦之主体内的深渊锁链，就这么开口道：
　　“能不能让祂再多待一会儿？”
　　此言一出，整个场面顿时陷入一片死寂。
　　众人惊愕的目光聚焦在叶仁身上，像是吃了死耗子一样吃惊。
　　好家伙，铁子你这是在跟深渊规则讨价还价吗？
　　深渊怎么可能回应你啊！
　　然而，接下来发生的一切，超乎所有人的预料。
　　深渊锁链原本狂暴的拉扯之势，突然如潮水般退去，它们齐刷刷地停滞在半空中，仿佛电影被按下了暂停键。
　　那些原本理应是死物的深渊锁链，此刻竟像是在倾听叶仁的话语。
　　更令人惊骇的是，它们竟真的遵从了他的请求！
　　短暂的停顿后，它们放慢了拽动的速度，任由梦之主在表世界多停留片刻。
　　大伙儿：“(ΩДΩ)啊！？”
　　望平安他们瞠目结舌，目光下意识地转向叶仁，眼神中充满了震惊与难以置信。
　　御玲珑掩着小嘴，口中低声呢喃：
　　“深渊……真的在给他面子？”
　　她那一双美眸中满是不可思议。
　　反应最大的，还得是林瑾瑜这个总部内收容三处的正处长。
　　她目光呆滞地盯着叶仁，只感觉自己仿佛还活在梦里。
　　家人们谁懂啊？
　　今天能亲眼见到神祇一般的深渊领主就已经够令她印象深刻了，更别提叶仁还号令住了深渊规则！？
　　叶仁自己也挺惊讶来着。
　　他茫然地望向梦之主：“这么好说话的？”
　　然而梦之主却从虚空中投来一道深邃且意味深长的波纹，似乎在告诉叶仁，一切并非偶然。
　　然而，正如潮汐有起有落，梦之主终究要回归里世界。
　　梦之主又在表世界停留了五分钟，在即将离去的时刻，祂施展梦境权能，将现实世界进行扭曲。
　　仿佛梦境清醒过来那般，城市内的一切都恢复了常态。
　　阳光重新洒满首都，熟悉的建筑、熙攘的人群、喧闹的街头，一切宛如从未发生过任何异变。
　　那些曾目睹天空裂缝、目睹梦之主投影的市民们，此刻却全然忘记了这段奇特的经历，各自忙碌于日常生活中。
　　他们全然不知刚刚自己与深渊领主有过如此近距离的接触。
　　唯有叶仁、望平安等大佬才保留了这段记忆，成为他们内心深处一份难忘且独特的印记。
　　待一切归于平静，叶仁突然转头看向望平安等人：
　　“所以说大佬们，之前打鼠巢的时候，我为什么不直接召唤铁铁帮忙？那样的话，岂不是不用大家苦熬四个小时了吗？”
　　大佬们：“……”

