第79章 抱歉，我们来带你回家了
　　只见他深吸了口气，闭上眼睛集中精力控制自身的肉体。
　　刹那间，血肉在他的意志驱动下开始发生变化，原本正常的皮肤表面迅速裂开，扭曲的血肉如同藤蔓般向外延伸。
　　短短几秒内，叶仁的形态发生了彻底的改变。
　　他那俊朗的容貌被一张张狰狞的触须取代，四肢变形为怪异的肢体，整个人就如同从深渊底层爬出的不可名状之物一般。
　　“你？！”
　　叶仁的这一举动无疑震撼了在场的所有人，尤其是于小倩，她看着眼前这个同样面目可憎的“怪物”，瞬间愣在了原地。
　　叶仁以这样的姿态靠近于小倩，试图让她明白：
　　“现在，我们一样了。”
　　于小倩的表情有点扭曲，苍白的文字难以去描述她这一刻凌乱的的心情。
　　“我来帮你。”
　　随后，叶仁决定利用自己重置污染的异常特性帮助于小倩。
　　“你们往后站。”
　　他以怪物般的姿态回头跟众人来了一句。
　　其余人瞬间明白过来，纷纷往后撤退，只有于小倩茫然地望着叶仁。
　　只见叶仁伸手向后方虚握，浓郁的红雾瞬间弥漫开来，在顷刻间包裹住了于小倩！
　　然而，令人意想不到的是，红雾之中，于小倩并没有恢复原来的人类形态，反而彻底显现出深渊生物的真实面貌，那是一种更为彻底、更为深渊的形态……
　　于小倩在恐惧污染中忘记了哭泣和痛苦，在纯粹而剧烈的恐惧中僵硬地蜷缩在地上。
　　残留的泪痕从脸上滑落，浸湿了脚下污浊的地板。
　　“她已经被彻底转化成了深渊生物，本质上已经不是人类，所以重置污染对她而言也没用了……”
　　御玲珑心疼地叹息道。
　　目睹这一幕的执灯人们也都纷纷沉默下来。
　　叶仁收回血刃，凝视着于小倩痛苦而又绝望的神情，内心涌动着强烈的不甘。
　　“草他妈的！一定还有办法！”
　　他上前几步，伸出触手，轻轻地搭在了于小倩形成的血肉巨膜上，目光中透出一抹狠戾。
　　“你刚才既然能将自己变成巨膜，这意味着你有能力操控自己的血肉结构，我教你怎么去做！”
　　而巧的是，叶仁也有！
　　而且他操控血肉的能力，源自——
　　【血肉之主·奈克萨斯】
　　他逐步引导于小倩深入认识自己的身体。
　　“去感知、去操控、去创造。”
　　叶仁首先让于小倩尝试感知自身每一寸血肉，去感受那种内在的律动和细胞间的融合。
　　“跟我一起来，一步步的……”
　　叶仁引导着于小倩去创造人类的肌肉纹理、骨骼架构，乃至皮肤的质感和温度。
　　“我知道你很急，但你先别急，跟着我做。”
　　接下来，叶仁亲自示范，他体内的血肉开始缓慢有序地重构。
　　那些扭曲的触须和不规则的形态逐渐收敛，转而还原成正常的人类手臂。
　　他细致地讲解着每一次细微的调整，如何在保持生命活性的同时，将其塑造成人类的形态
　　于小倩双眸颤抖，她的躯体不受控制地扭曲变形，越发堕恶畸变。
　　但随着时间的推移，于小倩渐渐找到了控制血肉的诀窍，她咬紧牙关，忍受着蜕变过程中的痛苦，血肉开始顺应她的意志慢慢变化。
　　然而叶仁不知道的……
　　之所以于小倩能够如此快速地掌控血肉畸变的过程，还得是因为他无意间发动了部分权能。
　　什么意思？
　　叶仁如今掌控着三大深渊领主的特征，某种意义上，他刚才以血肉之主的名义，赋予了于小倩操控自身血肉的权限。
　　她的背部肌肉逐渐收束，形成人类脊椎的线条。
　　手指原本锋利的爪尖一点点收缩，重新塑造成柔软的指尖。
　　面部的肉瘤和触须逐一褪去，五官轮廓渐次清晰，直至那张熟悉的脸庞再次浮现。
　　大约过了三四分钟。
　　于小倩从一坨扭曲堕恶的深渊怪物，变回了人类的模样，尽管身上仍残留着一些深渊生物的特征……
　　比如眼珠子还是猩红色的，以及额头上有俩魅魔一般的犄角退不下去。
　　但现在的样子，比起刚才那一坨血肉可是好了无数倍。
　　她呆呆地抚摸着自己的面庞，感受着人类特有的温度和细腻的皮肤质感，随后，于小倩喜极而泣地捂住脸嚎啕痛苦。
　　晶莹剔透的泪珠顺着指缝滑落。
　　叶仁的声音在她耳畔响起：
　　“抱歉让你等了这么久，我们……来带你回家了。”
　　于小倩哭的更大声了。
　　等她稍微缓一缓后，于小倩告诉叶仁等人自己是如何来到超市里的：
　　“我当时正在游荡，突然听见一声巨响，随后便看见超市被拽了进来。”
　　对在这片污浊扭曲又混沌之地游荡了这么多天后的于小倩来说，她看见了表世界的超市，那是何等的兴奋？
　　“我迫不及待地跑了进来，但很快就迷失其中，我尝试了几十次不同的出口，最终偶然到了这里，我看见了那么多无辜的普通人，我不想让他们跟我一样迷失，所以暂时封印了出口。”
　　说到此处，于小倩的表情变得复杂起来，她继续说道：
　　“而且，我并不是唯一一个从深渊闯入这里的……深渊生物。”
　　叶仁听罢微微点头：
　　“我明白，就在刚才我还杀了一只影魔。”
　　这时，一直缩在叶仁身边的小鸡子忽地跃起，扑棱着断翅撞了撞叶仁的腰子。
　　它释放出了精神波动，传达出让叶仁跟它走的意思。
　　叶仁微微挑眉，而后跟随着一蹦一蹦的小鸡子，穿越人群，来到了一对瑟瑟发抖的小情侣面前。
　　“怎，怎么了哥？”
　　男生下意识地咽了口唾沫，将对象护在了身后。
　　他们亲眼目睹了刚才发生的一切，尤其是看着叶仁化身怪物的那一幕，给两人留下了深刻的心理阴影。
　　叶仁凝视着两人的瞳孔。
　　忽然他猛地从背后抽出血刃，竟猝不及防地朝着两人砍去！
　　这一切发生的是如此之快，以至于周围的人们都没反应过来。
　　除了那对小情侣被吓得脸色惨白，下意识地闭上眼睛，发出撕心裂肺的尖叫。
　　就在这一刹那，令人惊骇的一幕发生了——

