第82章 边境异变！逃亡的印国士兵？
　　那一双漂亮的眸子和叶仁对上视线后，小脸上顿时绽放出灿烂的笑容，起身迎了上去。
　　“回来了？”姜穗的声音里带着些许困倦，却掩盖不住对叶仁的关心与欢喜。
　　“嗯，回来了，我好饿啊。”叶仁回答着。
　　姜穗起身，自然而然地走进厨房并在纤细的腰上系好围裙，那份娴熟流畅的动作，看的叶仁心头一跳。
　　“先去洗个澡，很快就好了。”姜穗的温柔声音中闪烁着母性的光辉，言语间满是体贴。
　　菜板与菜刀碰撞的声音在深夜里格外悦耳。
　　叶仁倚在门口，看着忙碌的姜穗，内心悸动。
　　姜穗实在是……
　　太™可爱了！
　　舒舒服服地洗了个澡后，叶仁像是苍蝇搓手那般坐在了餐桌前，桌上摆放着姜穗精心准备的宵夜。
　　香气四溢的菜肴，每一盘都显得格外诱人。
　　“小姜同志，我真的……”
　　“嗯？”
　　灯光下，叶仁直勾勾地盯着姜穗那一双仿佛会说话的大眼睛，几乎按耐不住想要说出那些羞人的话来。
　　但无需过多言语，一切尽在不言中。
　　“尝尝这个，补肾的。”
　　“还有这个，排骨莲藕汤，也是补肾的。”姜穗边说边舀了一勺汤，吹凉后递到叶仁唇边，眼神里满是宠溺。
　　叶仁哪里能拒绝眼前这漂亮姐姐的投喂，他轻轻抿了一口，暖意顺着喉咙滑下，直达心底。
　　“嗯，这就是小姜同志的味道嘛，真好。”
　　两人偶尔交谈几句，更多时候是享受这份静谧的陪伴。
　　叶仁跟她讲述着在阈限空间里的冒险，姜穗总是听得津津有味，眼里闪烁着温柔和欢喜。
　　“下次遇到未知的异常物品，你可不要随便上手了，不怕一万就怕万一。”
　　姜穗宠溺地戳了戳叶仁的腰子。
　　叶仁反手抓住她的小手，十指紧扣，咧嘴一乐：
　　“放心，我不会让你守活寡的，小姜同志~”
　　姜穗有些脸红，她本不是个容易害羞的性子，但看见叶仁那双真诚的、毫不掩饰透着喜欢的眼睛，她就感觉脸上发烫。
　　叶仁从来没说过一句情话，但他总是处处都用行动透着喜欢。
　　饭后，叶仁主动承担起了清洗碗碟的任务，姜穗则擦起了桌子。
　　“小姜同志，吃我一发水遁·水龙之术！”
　　“别……哎呀，多大个人了还这么幼稚，讨厌死了你~”
　　水花飞溅中，偶尔的嬉笑和不经意间的触碰，都让这个夜晚充满了温馨与甜蜜。
　　“小姜同志，记得之前我们说过想去海边看日出吗？”
　　叶仁突然提议，顺手用袖子擦去了姜穗额头前的水珠，还不忘捏了一把她弹弹嫩嫩的脸蛋儿。
　　姜穗一愣：“你什么时候说过……”
　　没给姜穗继续说下去的机会，叶仁打了个响指：
　　“明天，就我们俩，去看这个世界上最美的日出。”
　　姜穗犹犹豫豫地嗯了一声：“可是明天还要训练……”
　　训练？！
　　训练有跟哥们儿看日出重要吗！？
　　叶仁当即掏出手机给教官张铁打了过去。
　　张哥今天狠狠地操……练了牛至硬他们一整天，这会儿刚准备睡觉却被铃声吵醒，他骂骂咧咧地掏出手机，看见屏幕上的名字后瞬间脸上由阴转晴。
　　操着一口东北口音但语气和蔼的张哥开口道：
　　“喂？小叶同志，这么晚了找我有什么事吗？”
　　“没多大事儿，我想请个假，顺便帮姜穗一起，明天就不训练了，可以么教官。”
　　电话那头的张铁眼角一抽：“这种小事儿，以后小叶同志你自己决定就好，不用跟我打报告的。”
　　挂断电话后，叶仁朝着姜穗单手比了个耶。
　　小姜同志一脸的惆怅：“还得是你，这几天训练的时候，有人中途想上个厕所都不给批呢。”
　　叶仁骄傲地战术后仰。
　　懂不懂龙国国宝的含金量啊，咱可是唯一的概念级异常者！
　　时间来到一星期后。
　　在龙国与印国交界的边境线上，晨雾缭绕，边境战士兼执灯人柳云生正例行巡逻，缓步行走于这片寂静之地。
　　作为执灯人中的一员，柳云生也不是普通人。
　　他十六岁时参军，十七岁时出任务遭遇了深渊天灾，导致他双目失明，此后的人生中，他一直用干净整洁的绷带缠绕住了眼睛。
　　所谓塞翁失马焉知非福。
　　自打眼珠子被深渊生物吃掉后，柳云生却拥有了异常的感知能力，他能够通过皮肤感知周围环境，其敏锐度甚至超过了视觉。
　　这种感知不但能捕捉到最细微的空气波动，在黑暗中也能“看见”一切，甚至还是三百六十度无盲区呢。
　　“狼牙月，几分憔悴~我举杯……”
　　这一天，边境如往常一般平静，只有风吹过草地的沙沙声陪伴着柳云生的哼歌声。
　　然而，这份宁静很快被打破了。
　　一阵刺耳的尖叫声划破天际，那是来自边境线另一头的方向。
　　柳云生瞬间停下脚步，凝神倾听的同时握紧了手中的武器，心中升起一丝不祥的预感。
　　“那群印国人又在抽什么风？”
　　出于人道关怀，柳云生向着那边界另一侧喊道：
　　“对面的吊毛，你们是否需要帮助？”
　　然而，他的声音在途中被突如其来的混乱所淹没！
　　地面开始轻微震颤，紧接着，一股湿冷的气息伴随着厚重的压迫感自边境线的另一端汹涌而来。
　　“哎哟卧槽？！”
　　柳云生浑身一颤，在他的三百十六度感知中，出现了大量的黑色轮廓，那些散发着极度恶意的轮廓让他不寒而栗。
　　柳云生的感知能力很强，可终究代替不了眼睛。
　　他所感知到的黑色轮廓，是一片片翻涌的深渊淤泥。
　　与此同时，一群衣衫不整、脸上写满恐惧的印国士兵如同潮水般涌来，他们不顾一切地跨过边界，用印国语焦急地呼喊求救。
　　尽管语言不通，但那份迫切的求生欲望也无需翻译。
　　柳云生立刻警觉起来，他迅速调整姿势，一边用枪口指向印国人，一边提高音量，用龙国语和尽可能简单的通用词汇大声警告：
　　“站住！不要过来！禁止跨越边境！”
　　他尽力传达出阻止的意思，但那些逃亡者显然已陷入极度恐慌之中，他们的脚步并未停歇，反而更加急促地向他这边靠近。
　　柳云生的感知能力如同一张无形的网，笼罩在四周，每一个微小的变化都难逃他的感知。
　　就在他犹豫要不要开火之际，一种难以言喻的紧迫感从四面八方逼近。
　　柳云生的皮肤仿佛能够感受到那股逼近的恶意，他瞬间起了一身的鸡皮疙瘩，心神出现了刹那间的恍惚。

