第87章 一发缴械怎么就直接寄了啊？
　　反应最剧烈的，害得是咱们的柳云生老哥。
　　"这……这么恐怖的么……"
　　柳云生失声喃喃着，语气中夹杂着难以掩饰的震撼，尽管双目失明，但依旧不影响……抱歉串台了。
　　他虽然无法亲眼目睹刚才那惊心动魄的一幕，但他的感知能力比亲眼所见都要生动且深刻！
　　坦白说……
　　在叶仁挥剑的刹那，柳云生的面部肌肉因惊愕而抽搐了半天呢。
　　接着，整个营地在短暂的震惊与沉默后，执灯人们迅速恢复了应有的专业状态。
　　小队成员们行动起来，投入到清理战场的工作中。
　　他们小心翼翼地收集起那些不幸牺牲的边境执灯人战士们的遗体，每个人的脸上都写满了哀痛与惋惜。
　　“英雄们……一路走好……”
　　他们用特制的裹尸袋，包裹好每一具战士的躯体，这是一种对逝者最高的敬意与哀悼。
　　与此同时，其他队员则开始检查和整理营地内尚未受损的器械和物资。
　　然而，就在众人忙碌的过程中。
　　一直依靠异常感知观察四周的柳云生，突然间身体一僵，他那原本平缓的呼吸陡然变得急促起来。
　　整张脸上瞬间变得苍白，额头上冷汗渗出。
　　柳云生带着惊恐的发出怒吼：
　　“那边！那边还有其他的哭泣天使！”
　　这句话如同晴天霹雳，让正在执行任务的队员们瞬间停下了手中的动作，所有人的目光集中在了柳云生身上。
　　所有人的神经瞬间紧绷，仿佛一根根拉紧的弓弦。
　　一只还不够。
　　竟然还有？
　　叶仁更是当机立断，毫不犹豫地启动了缴械技能，然后朝着柳云生指头的方向，快速朝着前侧方跑了过去。
　　在阴暗天空与残破营地的映衬下。
　　叶仁看见了那几只哭泣天使，然而眼前的景象让他略感错愕。
　　“跑啥啊？”
　　只见三只进入量子锁定状态下的哭泣天使，纷纷背对着叶仁，石化的身体呈现出一种仓皇逃窜的姿态。
　　叶仁微微挑眉，绕到哭泣天使的正面，映入眼帘的画面更是让他懵逼。
　　哭泣天使原本应该狰狞扭曲的面孔，此刻却充满了惊恐与无助。
　　就像是小萝莉遇上了怪蜀黍一样。
　　其余人执灯人也在此刻追了上来，但看见哭泣天使的姿态和表情后都是感到错愕跟茫然。
　　不是哥们儿……
　　哭泣天使还需要跑的吗？
　　它们不是无敌的深渊生物嘛。
　　想到这儿，大伙儿的目光情不自禁地转移到了叶仁身上。
　　很显然，这三只哭泣天使，都是在躲他呢。
　　叶仁挠了挠头：“所以我要干掉它们吗？”
　　“干！”
　　望平安狠狠点了点头，哭泣天使的威胁性不言而喻，如果让它们跑了，鬼知道会引发何等恐怖的灾难性后果。
　　给它们一晚上的时间，这三只哭泣天使兴许能轻松地屠戮掉一整座城市。
　　“成，那大佬们往后稍稍，让我来。”叶仁摆了摆手。
　　“我打算先开缴械，等他们对我进攻了，然后直接反手缴械重创，再接个斩杀连招。”
　　瞅瞅这一套小连招，多丝滑啊。
　　听到叶仁的话，望平安紧皱的眉头并未松开，他微微摇头似乎想要反驳，却又找不到合适的言辞。
　　最终，他还是缓缓点了点头：
　　“那你小心一些。”
　　望平安说完后突然叹了口气，他觉得自尊心有被打击到。
　　明明他们才是龙国最顶尖的几位振国级异常者，但现在遇到的麻烦，几乎都只能靠叶仁才能解决。
　　这让他感到挫败，但也没辙。
　　毕竟人家概念级的含金量摆在那。
　　望平安、御玲珑以及其他执灯人小队的精英们都听从了叶仁的安排，陆续撤退到了大后方。
　　御玲珑在临走前，轻轻地走到叶仁身边，她的眼神中泛着担忧，然后在叶仁脸颊上轻轻印下一个唇印，柔声道：
　　“狐妖之吻可以帮你抵挡一次致命的攻击，注意安全。”
　　叶仁懵逼的眨了眨眼，显得有些尴尬。
　　怪了嘿。
　　咱就是说怎么突然有种出轨的心虚感觉？
　　随着众人撤退之后，叶仁开启了缴械技能，只见他头顶上瞬间升起那只诡异的大眼珠砸。
　　叶仁故意朝着哭泣天使们眨眼。
　　原本以为它们会攻击自己，可下一秒倒是让叶仁愣住了。
　　“不是哥们儿……你们跑啥啊？！”
　　只见原本应该攻击他的三只哭泣天使，在他眨眼之后，非但没有对他发动攻击，反而石像般的面孔上恐惧之意更甚。
　　所以它们毫不犹豫地选择了逃跑，转眼间便窜到几十米开外，由于叶仁睁眼而再次石化。
　　叶仁眼皮抽了抽，他拔出血刃，刀尖指向地面：
　　“你们不杀我，那我就要杀你们了哟！”
　　哭泣天使们：“我玩NM……”
　　哭泣天使们的心情无疑是复杂的。
　　它们这辈子从没想过自己有朝一日还会被威胁。
　　作为里世界中近乎永生不死的特殊种族，哭泣天使自打诞生以来，就几乎没有过死亡的概念。
　　哦，除了那几个脑残去挑衅深渊领主然后被拍碎的。
　　但眼前那个人类，打破了它们的固有认知。
　　除了深渊领主之外，它们竟然还能在锁定状态下被杀死？
　　这还有王法吗？
　　这™还有法律吗？
　　或许是心态已经有些崩了，三只哭泣天使打算破罐子破摔，破釜沉舟也要殊死一搏！
　　叶仁再次眨眼的瞬间，他猛然感受到一股压抑而强烈的恶意扑面而来。
　　六只手臂如同死亡的枷锁，瞬间紧紧缠绕住他的脖子。
　　叶仁头顶悬浮的大眼珠子也在这一刹那间锁定了哭泣天使们。
　　缴械被触发了！
　　“咯啦啦！”
　　叶仁听见空气中弥漫着一股石质破碎的脆响，伴随着咔嚓咔嚓的动静，三只哭泣天使的手臂如同脆弱的瓷器般一一碎裂。
　　连带着它们的肩膀以及头颅部位也开始出现一道道蜘蛛网般的裂纹，仿佛下一秒就会整体崩碎一样！
　　概念级的缴械，会直接缴械掉任何攻击叶仁的武器。
　　而巧合的是……
　　哭泣天使在进入石化（量子锁定）的一瞬间，它们的整个躯体都会变成一部分。
　　这意味着什么呢？
　　叶仁嘴角扬起一抹灿烂的微笑，他能清晰地感知到哭泣天使们的血条已瞬间降至30%以下。
　　“就这就这？我™直接……”
　　叶仁冷笑一声，可还没有来得及释放斩杀呢。
　　哭泣天使脑门上的血条已经跌落清空。
　　叶仁：“？？？”
　　不是哥们儿！
　　一发缴械怎么就直接寄了啊？

