第88章 再次被拖入深渊的叶仁
　　此刻，营地内的气氛凝重而紧张。
　　苍白的灯光投射在一张张焦虑不安的面孔上。
　　大伙儿的低声议论如同林中夜鸟的嘈杂鸣叫，微妙地交织在一起。
　　“能成吗？”
　　“不知道啊……应该可以吧……”
　　“我觉得彳亍，刚才人家那一下有多恐怖你们也看见了。”
　　正当议论渐至高潮，一阵微风吹散了营地上空沉重的疑云，随之而来的是叶仁轻松的脚步声。
　　众人的视线立刻被吸引过去。
　　只见叶仁晃着六亲不认的步伐回来了。
　　他左手随意地比了个耶，右手则拎着几块闪烁着奇异光泽的石头碎片在众人眼中晃了晃：
　　“兄弟们，包搞定的~”
　　人群中，望平安咻一下瞪大了眼睛，难以置信地看着叶仁手中那几片疑似哭泣天使残留的石质残骸。
　　他嘴唇嗫嚅了几下，终于忍不住开口问道：
　　“那三只哭泣天使……真的就这么被你解决了？！”
　　话音未落，周围一片哗然，每个人都瞠目结舌。
　　御玲珑的美眸中同样满是骇然，她快步上前，仔细端详着叶仁手中的石块，确认了那就是哭泣天使的残骸！
　　“太快了吧！”一名执灯人揉了揉眼睛，简直难以相信自己的眼睛，“这才两分钟都不到，导一发的时间都不够，他就解决了……”
　　叶仁潇洒地耸了耸肩，索性将石头碎片都扔给了御玲珑，同时解释道：
　　“考虑到咱们国家的科研大佬们，可能需要哭泣天使进行研究，所以我害特意留下了这些残骸作为样本呢。”
　　大伙儿你看看我，我看看你。
　　心情复杂捏。
　　开玩笑，能不复杂嘛，刚才仅仅是一只哭泣天使就几乎将所有人逼入绝境，但瞅瞅现在……
　　人家两分钟时间不到就干死了三只哭泣天使？
　　早知道大佬这么厉害，大伙儿刚才就该直接挂机抱大腿得了嘛！
　　众人随后收拾完毕，登上了回执灯人总部的运输机。
　　执灯人总部，似乎永远都充斥着严肃而繁忙的氛围。
　　此时，在研究中心，宋院士正埋首于实验台上，他戴着一副眼镜，聚精会神地研究着一块未知深渊生物的样本：
　　“加大电流，并辅以C-17试剂，准备进行第三次……”
　　突然，一阵急促的电话铃声打破了他的专注。
　　他满脸不耐接起电话，可随后瞳孔骤然收缩，仿佛触电一般哆嗦了一下：
　　“什么玩意儿？！你们说杀了什么！？”
　　他的手指瞬间离开了实验器具，整个人如同弹簧般从椅子上弹了起来，这一举动让周围的同事们都不由愣住。
　　要知道宋院士可是出了名的古板严肃。
　　大家伙还从未见过他这般失态的模样呢。
　　宋院士在众目睽睽下呼吸越发急促，紧接着脸上涌现出无法抑制的兴奋与惊喜，那种神情在这个一贯淡然从容的老人脸上实属罕见。
　　他几乎是喊出了口：“我他妈这就赶过来！”
　　宋院士转身向周围的研究员们挥手示意，口中快速说道：
　　“先暂停一下工作，我临时有重要事情需要处理，你们该干嘛干嘛！”
　　所有人望着他匆忙离去的背影，一个个面面相觑。
　　啥好事儿啊？
　　能让咱们宋院士激动成这样？
　　宋院士步伐急促地穿过走廊，脚下的皮鞋踏在地上发出一阵阵回响。
　　他边走边激动地自语着：
　　“怎么可能呢，怎么可能有人能够击杀哭泣天使呢？量子锁定机制是不可能被攻破的呀！”
　　随着运输机引擎的轰鸣逐渐减弱，巨大的机体平稳地降落在了执灯人总部的停机坪上。
　　舱门开启，叶仁一行人依次走出机舱。
　　首先映入他眼帘的便是那位身穿白大褂、头发斑白的宋院士，他快步走上前来，随后直接无视了叶仁。
　　宋院士的目光自然而然地投向了队伍中的墨剑仙。
　　没有任何耽搁，宋院士迫不及待地向墨剑仙询问：
　　“贩剑的，这究竟是怎么回事？你怎么破解了哭泣天使的量子锁定？”
　　墨剑仙尴尬地咧了咧嘴，转而指向身边的叶仁：
　　“其实吧，哭泣天使是他干掉的。”
　　宋院士愣住，随后目光错愕地转向了叶仁。
　　他难以置信地重复了一遍：
　　“这么年轻？”
　　这孩子看起来做自己孙子还显得太小了呢。
　　这时，队伍中的一名执灯人递给他一个密封的箱子，里面装着的就是哭泣天使的残骸。
　　宋院士接过箱子，手指摩挲着冰冷的金属表面，内心的疑惑与震惊达到了顶点。
　　他盯着叶仁反复念叨着：
　　“理论上，哭泣天使是不可能被杀死的……”
　　墨剑仙靠近宋院士耳边，轻声吐出两个字：“X-11。”
　　这两个字如同一颗炸弹在宋院士心中炸开，他大惊失色，差点脱口而出，但很快意识到问题的敏感性，急忙捂住嘴巴。
　　眼中闪烁的困惑在一瞬间变成了恍然大悟。
　　他看着叶仁的眼神中多了几分惊骇和恍然，低声喃喃着：
　　“这就说得通了，这就说得通了……”
　　概念级的含金量根本不用多做解释。
　　又过了清闲的几天。
　　叶仁在集训基地里悠闲漫步，享受着别人集训我摸鱼的快乐。
　　“难得大佬们今天休假，希望不要出事才好……”
　　这段时间发生了太多的事情，让所有人神经都很紧绷，刚好大佬们这几天都有些事儿，所以上面给他们放了个为期一天的短假。
　　这一天内，叶仁被上面要求绝对不能离开集训基地。
　　同时在没有允许的情况下，叶仁被禁止参与任何执灯人的任务，主打一个万无一失。
　　然而，就跟闹着玩似的。
　　叶仁总能这么巧地在大佬们休假的情况下遇上突发状况。
　　例如此刻，一阵扭曲的空间波动凭空出现，仿佛一只无形的大手瞬间拽住了他，毫无防备的叶仁瞬间被向下拖拽。
　　他径直跌入了里世界之中。
　　在那混沌无序、犹如地狱画卷般的深渊内，叶仁一脸懵逼地晃着脑袋：“啥勾八情况啊？！”
　　四周弥漫着浓厚的迷雾，那扭曲的空间形态和蠕动的黑暗触须构成了一幅令人毛骨悚然的画面。
　　迷雾中，一团团轮廓蠕动着。
　　还未来得及等叶仁观察清楚情况，那些轮廓便猛地从迷雾中窜出，朝着叶仁张开獠牙扑面而来！
　　“影牙？！”
　　叶仁瞬间回想起了第四章时的记忆，此时此刻，犹如彼时彼刻！

