第8章 档案记录与血刃反哺
　　又呆呆地坐了好一会儿后。
　　卢炎打开电脑，登陆执灯人的内部网络，验证自己的身份后找到了一份文件。
　　红色加粗的机密级文件，阅读权限要求至少是副部级。
　　他手指颤抖了一下，然后控制鼠标打开了文件。
　　【黯蚀者·拉托提普档案资料】
　　【档案编号：X--03】
　　【档案等级：灭世】
　　【描述：X--03，通常被通称“黯蚀者·拉托提普”，是一位源自深渊的异常存在，被认为是深渊领主之一。其形态和性质难以捉摸，但已知其具有腐蚀和消融的能力。】
　　【X--03的投影曾短暂降临过表世界，导致了一次灾难性事件。根据记录，X--03的投影在瞬息之间毁灭了一个完整的城市，并夺走了四百二十三万人的生命。】
　　【根据已经进入精神病院的幸存者的描述，X--03的投影被形容为一道黑暗扭曲的不可名状物】
　　【X--03存在对人类文明构成严重威胁。目前，我方对X--03的起源和目的一无所知】
　　【附录--1：降临事件记录】
　　【以下是X--03投影降临事件的部分记录】
　　【日期： ████年██月██日 地点：深市】
　　【事件描述： X--03的投影降临在市中心降临。整个城市在瞬间被腐蚀和消融。建筑物、人类和动植物都在瞬间被抹除。幸存者报告称，天空变得漆黑，观测到X--03投影的瞬间便产生了剧烈的痛楚。X--03投影的存在持续时间未超过三分钟，但其污染效应非常严重】
　　【附录--2：应对协议】
　　【应对协议旨在应对X--03投影的降临事件。协议包括紧急疏散、信息封锁和灾后污染消除。所有执灯人应熟悉并遵守深渊协议的相关指示】
　　【详情请跳转协议内容】
　　阅读着档案的卢炎心惊肉跳。
　　而后默默地在档案最底端开始敲起了键盘。
　　【附录--3：击杀记录】
　　【日期： ████年██月██日 地点：里世界】
　　【描述： 执灯人姜穗报告称，异常者叶仁在深渊中疑似击杀了X--03的投影，这一事件尚未经核实】
　　当档案进入审批阶段后，卢炎长舒了一口气，他靠在椅子上眼神闪烁。
　　估计明天龙国所有的执灯人分部都会剧烈地震吧？
　　姜穗的家中。
　　“哎，我来，洗碗就让我来，这大半夜的，你都给我做饭了，而且你手上还有伤呢！”
　　叶仁不是个喜欢吃白食的人。
　　虽然刚才饿得半死的时候在姜穗面前稍微有点丢人。
　　但现在自己吃饱喝足，还让人家洗碗这种事儿是怎么也干不出来了。
　　这回轮到姜穗拗不过叶仁，无奈地为他系上了围裙，还不忘叮嘱道：
　　“那你小心点。”
　　随后她便听到厨房里传来清脆的哐啷一声——
　　叶仁从里边尴尬地探出头来：
　　“我不小心打碎你一个盘子……”
　　“没事，明天再买。”
　　姜穗丝毫不在意地摆了摆手。
　　叶仁点点头缩了回去，但没过几秒钟后又是哐啷一声。
　　他再次弱弱地探出头来：
　　“我……不好意思啊……不小心又……”
　　姜穗保持着微笑：“没事，我家盘子多。”
　　叶仁一脸愧疚地嗯了一声，并且在几分钟后再次发出哐啷脆响。
　　姜穗的微笑彻底蚌埠住了。
　　她满脸黑线地走进厨房，看着一地碎片没好气道：
　　“你不想洗碗也不用砸我盘子嘛，都说了让我来收拾了。”
　　叶仁使劲儿摇头，他看着自己的双手好半天。
　　“不是……我发现自己好像不太对劲啊……”
　　原本并没有多少肌肉的手臂明显粗壮了许多，有了清晰可见的肌肉线条。
　　因为长时间坐办公室的缘故。
　　叶仁其实有着肥肥的小肚子和松垮垮的大腿，但现在他撩开衣服一瞅。
　　姜穗：“嘶……”
　　似乎对女孩子来说，腹肌的诱惑力比男生自己看还要大。
　　但叶仁表示很茫然。
　　这具身体是怎么了，为何如此陌生？
　　姜穗脸有些发红，视线落在叶仁的腹肌上大方地欣赏着，嘴里还不忘夸赞：
　　“看不出来嘛，你脱了衣服身材这么好。”
　　叶仁欲言又止。
　　他哪里身材好啊，明明在昨天以前，自己都是一个肚子上套游泳圈的伪胖子来着。
　　但这六块匀称的腹肌是啥时候冒出来的啊？
　　等等……
　　叶仁忽然一愣，他想起来自己在里世界中，用血刃击杀那两只深渊领主投影的时候。
　　祂们的身体碎片并没有散落地到处都是。
　　而是被血刃给吸收了个干净。
　　“反哺么……”
　　叶仁对里世界还有异常效果知之甚少，所以都一股脑地将猜测告诉了姜穗。
　　她若有所思地望着叶仁。
　　有一小部分异常者，也拥有使用异常能力击杀深渊生物并获得反馈的特性。
　　但从未有谁能像叶仁这样获得如此明显的身体素质增强。
　　不过反馈带来的增强，比起他概念级别的斩杀能力根本不值一提，说是附带的小福利也不为过。
　　但叶仁乐不可支。
　　他戳了戳自己的腹肌，好家伙，邦邦硬！
　　似乎想到了什么，叶仁匆忙借用了姜穗家的厕所，随后姜穗便听到一声震天的：
　　“卧槽！？”
　　姜穗：“(ΩДΩ)咋了咋了？”
　　叶仁一边从厕所出来一边提着裤子，满脸兴奋之色溢于言表，眉飞色舞的模样让姜穗一头问号。
　　“没什么，只是突然膨胀了而已。”
　　叶仁嘴角都快咧到耳朵根去了。
　　男人嘛，懂得都懂。
　　等叶仁收拾好厨房之后，姜穗抱着一床被子朝叶仁努了努嘴：
　　“你今晚就住我这边吧，你屋里全是深渊淤泥，明天我会联系专业人士来清理。”
　　那些深渊留下的痕迹也具有污染特性，就算叶仁能不受污染，但躺在淤泥里也嫌恶心不是。
　　“会不会打扰了？”
　　“不会的，我给你铺床，如果不困的话我还能陪你聊聊天。”
　　叶仁怔怔地看着姜穗忙碌的背影。
　　该死，怎么有股心动的感觉？
　　叶仁还真是拒绝不了，姜穗实在是太有人妻味了呀！

