第81章 无尽魔方：这人谁啊？！
　　随后，叶仁在望平安等大佬的护卫下，重新踏入了超市。
　　在无尽循环被叶仁打破后，超市内只有稀疏的灯光摇曳，营造出一种空旷且略带冷清的氛围。
　　“吱吱吱~”
　　小鸡子仿佛感应到了什么，它跃上跃下，明明只是一根断掉的翅膀，这么活泼真的好嘛？
　　“所以它到底是什么啊……”于小倩已经忍耐吐槽的欲望很久了。
　　叶仁耸耸肩：“如你所见，它是一根断掉的翅膀。”
　　于小倩：“……你搁这搁这呢？”
　　谁看不出来它是一根断翅啊，但问题是为什么断翅会蹦会跳还跟宠物一样会撒娇啊喂！？
　　“哦，你问这个啊，它是深渊领主堕天使的一部分翅膀，所以诞生了自主意识，这很正常。”
　　于小倩：“？？？”
　　这正常吗？
　　不是哥们儿，你刚刚说的是深渊领主是吧！？
　　乍一听于小倩还没有意识到事情的严重性，可缓过来后才猛地露出了震惊的表情，音量下意识地提高：
　　“深渊领主？！”
　　叶仁：“昂。”
　　于小倩：“你还昂？！”
　　麻了，于小倩人都麻了。
　　她在深渊里摸爬滚打的这些天，已经深刻地认知到里世界的扭曲与恐怖，无穷无尽的深渊生物栖息于此。
　　而深渊领主……
　　则是所有深渊生物都需要顶礼膜拜的的王。
　　祂们永远居住在深渊的最底层，本身就是规则与权能的化身！
　　叶仁扫了一眼满脸惊骇的于小倩，撇撇嘴：
　　“这有啥的，我还宰了好几只深渊领主……的投影呢。”
　　于小倩：“(ΩДΩ)？”
　　叶仁：“哦，我还有个好铁子，不知道你认不认识，梦之主·诺克斯塔斯，这姐们儿人老好了！”
　　于小倩：“Σ(っ °Д °;)っ ？”
　　停停停！
　　于小倩感觉脑瓜子快炸掉了！
　　这突如其来的巨大信息量让她无法接受。
　　瞅瞅您说的是人话吗？
　　宰了几只深渊领主的投影？
　　还跟梦之主称兄道弟？
　　神圣的狗屎啊，这™自己真不是在做梦么，是我疯了，还是这个世界疯了！
　　于小倩大脑一片凌乱地陷入了沉默之中。
　　她需要时间去处理自己此刻的心情。
　　这时小鸡子引着叶仁已经来到了超市的最深层，这里仿佛是一处被时间遗忘的角落。
　　尘埃在微弱的光芒中起舞，陈旧的商品包装泛着岁月的痕迹。
　　在货架柜的中心，一个异样的存在引起了众人的目光聚焦——
　　那是一个漂浮在半空中的魔方，表面斑驳陆离，像是破烂的玩具一样陈旧。
　　魔方的其中一角甚至出现了明显的破损，如同一块拼图缺失了关键的部分。
　　魔方周围的空气如同被无形的力量搅动，形成一圈圈螺旋上升的涟漪。
　　这些涟漪宛如梦境中的迷雾，随着魔方缓慢旋转而不断变幻形状，使得整个场景充满了难以形容的割裂感。
　　御玲珑秀眉微蹙，她的经验告诉她，对待异常物品，应当遵循严格的收容程序。
　　她贴近叶仁耳边，低语道：
　　“叶弟弟，我们现在应该先撤离，回到总部后制定周详的收容计划，准备好应对各种可能的情况后再来处理这个魔方。”
　　叶仁颌首赞同，他深知谨慎行事的重要性。
　　但是……
　　“小鸡子已经上手了诶。”
　　原来小鸡子竟趁着刚才众人没看它，迅速接近并成功地从半空中摘下了魔方。
　　它完成这一“壮举”后，还得意洋洋地蹦跶到叶仁跟前，用翅膀尖尖小心翼翼地缠绕住魔方的一角。
　　整个翅膀都透着讨好之意，仿佛献宝一般将魔方递给了叶仁。
　　叶仁下意识地伸手将魔方接了过来。
　　大佬们：“哎！？你别……”
　　御玲珑她们看见这一幕，想要阻止却已经来不及了，谁让小鸡子和叶仁之间这么默契，从头到尾都行云流水一气呵成呢。
　　就在叶仁的手指触碰到魔方的那一刻，周围的空间如同一块巨大的镜子遭遇猛烈撞击，破碎开来！
　　在那些扭曲的空间层面上，无数超市层层叠叠地堆积在一起。
　　与此同时，在望平安等其他大佬的的眼中，叶仁的身影随着魔方的异常效应而瞬间消失得无影无踪。
　　原本他站立的地方只留下一团因空间扭曲而产生的光怪陆离的涟漪，余波久久未能平息。
　　“哎哟卧槽！？”
　　“出大事儿了！”
　　“为什么刚才不拦住他？”
　　众人心头巨震，一股寒气自脚底直冲脑门，豆大的冷汗沿着脸颊滑落，事态已经朝着不可控的方向发展。
　　万一叶仁要是就这么寄了……
　　然而，就在大伙儿心头凌乱还未缓过神来之际，那扭曲的空间突然猛烈一颤。
　　随后叶仁的身影再度出现在众人视线之内。
　　弥漫的猩红迷雾之中，叶仁左手握着魔方，右手拎着血刃。
　　魔方在他的掌心微微颤抖，宛如一只受惊的小兽，试图挣脱束缚却又无可奈何。
　　“小问题，大佬们冷静点。”叶仁轻松的语气打破了紧张的气氛。
　　魔方心里苦，但魔方没法说。
　　它跟A-937（观察者水缸）一样，是具有自主意识的异常物品。
　　本来吧，它在深渊底层可怜兮兮地苟了成百上千年，好不容易逃离了那噩梦一般的地方。
　　可没想到转眼间又落在了叶仁的手里！
　　神圣的狗屎啊，它完全无法理解，眼前辣个拎着血刃的生物到底是何种存在？
　　他为什么掌控着只有深渊领主才能掌控的权能！
　　在恐惧污染之中，魔方瑟瑟发抖。
　　有人开挂，它想退游。
　　“嗯……大佬们，我想咱们现在可以回去了。”叶仁把玩着手里的魔方，回头朝着望平安等人说了一句。
　　众人回到表世界后。
　　“如果有需要帮忙的地方，可以随时联系我们。”叶仁轻轻拍了拍于小倩的肩膀。
　　于小倩用力地点点头，眼中闪烁着感激和兴奋。
　　回家了……
　　自己终于能回家了……
　　她深深地看了一眼叶仁，然后跟着执灯人们去进行登记，随后便踏上了回家的道路。
　　夜幕低垂，繁星闪烁。
　　叶仁打着哈欠，回到了熟悉的公寓。
　　门锁轻响，客厅的灯光应声而亮，柔和的光线洒满整个房间，映照出一片宁静而温馨的景象。
　　正对着门口的沙发上，穿着薄纱睡衣的姜穗揉着惺忪的睡眼，听到动静后，她慵懒地抬起头。

