第91章 铁子！出大事！帮帮忙！
　　唉，那时候哪还顾得上考虑能不能回到表世界的事儿啊？
　　叶仁表情更加纠结了，小手一摊：
　　“哦豁，完蛋！”
　　就在大伙儿心中充满沉重之时，一阵微弱但熟悉的动静吸引了众人的注意。
　　小鸡子仿佛一道洁白的闪电，它不知从何处猛扑而来。
　　一头撞进了叶仁怀中！
　　“诶？！你怎么在这！？”
　　叶仁先是一惊，手下意识地轻轻抚摸着它柔软的羽毛。
　　就在此时，他眼角的余光捕捉到了一个摇摇晃晃的身影。
　　顺着视线望去，叶仁看到了一路追踪而来的姜穗。
　　她的脸色苍白如纸，显然是因为血祭匕首一直利用姜穗的血液作为牵引，消耗了她大量的生命力。
　　尽管如此，她仍然强撑着找到了叶仁。
　　直到亲眼看见他安然无恙，姜穗才长长舒了一口气，紧绷的精神瞬间松弛下来，娇弱的身体再也支撑不住，摇摇欲坠。
　　“姜穗！”
　　叶仁眼疾手快，第一时间将姜穗揽入怀中，望着她虚弱的模样，心中狠狠悸动了几下。
　　叶仁紧盯着姜穗苍白的面庞：
　　“这已经是第二次了，你闯入深渊来救我。”
　　怜惜间，他用手拂去姜穗额头上沾染的汗水和尘埃。
　　姜穗勉强挤出一丝笑容，尽管身体虚弱不堪，但她的眼神依然温柔：
　　“无论多少次，我都会找到你的。”
　　她说完这句话，胸口剧烈起伏，仿佛每吐出一个字都需要耗费极大的力气。
　　“……”
　　望着小姜同志，叶仁心头莫名涌上一股难以言喻的情感，他的大脑猛然恍惚了刹那。
　　在叶仁的瞳孔深处，一道微弱却醒目的提示悄然闪现——
　　【复苏度——11%】
　　然而处于恍惚状态下的叶仁，并未注意到这一提示。
　　“好了，煽情的话到此为止吧，我来带你回家了。”
　　姜穗强撑起身体，从腰间取下深渊古灯，点亮的瞬间，灯光映射出表里世界重合的虚影。
　　何瑾跟身负重伤的众执灯人们率先撤离了出去。
　　然而就在叶仁跟姜穗准备离开时，变故再次发生！
　　一团漆黑的虚影轮廓出现在不远处，那是熵噬魔，它的瞳孔锁定了面色苍白的姜穗，随后空间扭曲……
　　叶仁只感觉眼前一花，紧接着姜穗便从他的视野内消失。
　　“姜穗！？”
　　叶仁呼吸一滞，心中犹如被巨石重重一击。
　　一股无法遏制的恐慌瞬间在他的胸腔中翻涌。
　　姜穗人呢？！
　　“呲呲呲……”
　　熵噬魔缓慢地爬了过来，叶仁眼中的怒火犹如烈焰，几乎要将眼前的深渊点燃！
　　熵噬魔那丑陋扭曲的肉团表面仿佛漾起一丝得意的涟漪，它竟然在此刻发出了人类的语言。
　　那声音低沉而沙哑，充满了戏谑：
　　“你还真是厉害……我特意把你送到这里来，但你竟然杀掉了脑囊，不过这也证明了它是个废物。”
　　叶仁目眦欲裂地抽出血刃，以雷霆万钧之势斩向了熵噬魔的躯体。
　　然而熵噬魔却淡定地继续嘲笑道：
　　“你杀了我，可就永远找不到那个人类了哟。”
　　叶仁握住血刃的手臂上青筋暴起，刃尖停留在了熵噬魔的甲壳上方，他紧咬牙关，强迫自己保持冷静。
　　一边极力压抑着心中的愤怒，一边厉声质问熵噬魔：
　　“你把姜穗弄到哪里去了？”
　　熵噬魔发出了令人毛骨悚然的笑声，那几十上百只诡异的眼球同时盯着叶仁，仿佛在嘲笑他的无能狂怒：
　　“急了？我就不说~”
　　叶仁已经到了忍耐的极限边缘。
　　这时，熵噬魔忽然语气一肃，带着威胁继续道：
　　“别再多管闲事，否则后果自负。”
　　多管闲事？
　　叶仁的语气也猛然平静下来：
　　“我再给你最后一次机会，把姜穗还给我。”
　　熵噬魔呲呲呲地笑着，像是在嘲弄着叶仁：
　　“真可笑……你根本不知道自己面对的是何等存在，她被伟大的深渊领主所选定，这是何等的荣耀！”
　　叶仁面无表情：
　　“深渊领主？”
　　他当着熵噬魔的面儿挥动血刃，刃尖在虚空中跳舞，宛如绽放出炽烈的猩红光芒，一笔一划间，那光华交织成复杂的符文图案。
　　眼熟吧？
　　这是召唤梦之主的靶向咒文！
　　随着咒文的凝现，四周的景象愈发诡谲，原本就已经扭曲变形的岩石、无尽的黑暗以及那些潜藏其中的植物。
　　在这一刻似乎都被一股更为深邃、更为恐怖的力量唤醒，它们如同受惊的野兽般躁动不安。
　　连同深渊本身的规则都在剧烈波动，显露出一种难以名状的混乱。
　　顷刻间，深渊底层仿佛裂开一道裂缝！
　　随后梦之主的投影降临了。
　　那宛若黑色恒星一般巨大的躯体，散发着无法形容的压迫感。
　　“……”
　　原本嚣张跋扈的熵噬魔瞬间如遭雷殛，僵硬的身体本能地弯曲，巨大的头颅垂下，不敢对视天空中的存在。
　　叶仁仰着脑袋：
　　“铁子！快帮帮我！出大事了！”
　　作为深渊领主，梦之主·诺克斯塔斯不用多言，只是简单的精神感知便明白了叶仁想说的一切。
　　黑色恒星的凝视转向了瑟瑟发抖的熵噬魔。
　　那无形的压力使得熵噬魔的身躯颤抖得更加剧烈，仿佛即将破碎一般。
　　它意识到再无退路，只能选择坦白。
　　熵噬魔的声音因为恐惧而变得微弱：
　　“伟……伟大的领主啊！是……是红莲女皇……她……她指使我这么做的……”
　　红莲女皇？
　　这个名字有些耳熟，叶仁依稀记得似乎在什么地方听过。
　　“……”
　　梦之主和叶仁建立了精神感知，叶仁从祂这里意识到，红莲女皇竟也是一位深渊领主。
　　但是叶仁就懵了个逼了。
　　“姜穗怎么跟深渊领主扯上关系的？”
　　梦之主：“我不到啊……”
　　但无所谓，作为同样被囚禁于深渊底层的领主级存在，尽管梦之主跟红莲女皇并不算熟。
　　但祂却淡定又霸气地继续跟叶仁说道：
　　“我带你去要人。”
　　话音未落，一股浩瀚无比的力量瞬间包裹住了叶仁，他身影闪烁之间，已与梦之主一同消失在了深渊的迷雾之中。
　　只留下梦境扭曲现实后的波纹在空气中缓缓向四周散发出涟漪。
　　场上只剩下了熵噬魔独自承受恐惧的侵袭。
　　它庞大的身躯呈甲壳爬虫状，外壳由无数不规则几何形状拼接而成，每一寸表皮都流淌着深渊特有的暗紫色光泽。
　　其间还镶嵌着星星点点的荧光晶体，其实那是它密密麻麻的眼瞳。
　　此刻，这尊稀有罕见的深渊生物，它背脊高高拱起，那层厚重的甲壳因极度紧张而发出咔嚓咔嚓的声响，仿佛下一秒就要爆裂开来。
　　“我到底招惹了什么样的存在啊……”
　　它的声音在颤抖着。

