第95章 姜穗：你别跟我抢男人
　　姜穗冰凉的娇躯在叶仁的臂弯里逐渐恢复温度。
　　她长长的眼睫毛微微颤动，随后缓慢地睁开，一双美眸中既有见到叶仁的安心，又充斥着道不清的复杂。
　　实际上，姜穗一直都是清醒的。
　　甚至于，她全程听完了梦之主、红莲女皇和叶仁三者之间的所有对话，这让她心情更加复杂。
　　叶仁竟然可能是能够打破表里世界壁垒的种子？
　　这来头可太大了。
　　想到这里，姜穗不由得自惭形秽。
　　叶仁根本没想到姜穗会想这么多，他心疼地望着姜穗，可看见她那纠结的表情后心中一紧，随后他怒目望向红莲女皇：
　　“你对姜穗做了什么？”
　　红莲女皇却在此时露出了骄傲如胜利者般的笑容，高傲的眼神俯视着叶仁。
　　姜穗抬起头，犹豫片刻，还是决定对叶仁坦白：
　　“小叶，红莲女皇给我提供了一个机会，让我成为她的使徒，借助深渊领主的权能，我可以迅速获得强大的力量。”
　　“那样的话，我以后就能跟你并肩作战了。”
　　她的声音很轻很温和。
　　姜穗一直以来都是个独立自强的性格，放在女频文里妥妥得是个大女主，但她清楚自己的上限在哪。
　　如果没有红莲女皇，她明白自己很快就会被叶仁远远甩开。
　　自己无法帮到他，变成一个只能看没有用的花瓶，甚至可以说是累赘，两个人的交集会越来越少，最后趋同于陌路人。
　　这不是她想看到的结局。
　　叶仁听闻此言，心中五味杂陈，他紧握着姜穗的手，眼眸中流露出深深的忧虑：
　　“那你告诉我，代价是什么呢？”
　　红莲女皇见状，那狡黠的笑容愈发浓厚，她傲慢地插嘴道：
　　“能被我选定成为使徒，是她天大的服气，即使是任何代价也……”
　　叶仁恼了：
　　“闭嘴！”
　　一声闭嘴，配合着猛然翻涌的猩红血雾！
　　红莲女皇被叶仁突如其来的威势压制得哑口无言，她那傲慢的气势瞬间消退了几分，但仍强装镇定，斜睨着叶仁。
　　妈的！好丢人啊！
　　“嗬嗬……”
　　梦之主那若有若无的嗤笑声在虚空中回荡，加剧了红莲女皇内心的屈辱感。
　　她脸色一阵青一阵白地紧紧捏住了拳头，眼眸中闪烁着屈辱的光芒。
　　红莲女皇在心底暗自发誓，只要姜穗同意合作，她必将加倍奉还今日所受到的羞辱。
　　此时，姜穗看向叶仁，她缓缓继续道：
　　“代价其实不算什么，红莲女皇可以通过我感知到表世界的一切，我所见、所感，都将同步给她，嗯……在特定情况下，她还能借由我的身体暂时降临到表世界。”
　　叶仁听完眉头紧皱，心中的矛盾与纠结交织在一起。
　　一方面，他不愿意姜穗为了力量而牺牲个人的自由与尊严。
　　另一方面，他又深知姜穗的性格。
　　沉吟片刻后，叶仁深吸一口气，柔声对姜穗说：
　　“我会尊重你的决定，但你要记住，无论如何，我都会是你最坚强的后盾。”
　　姜穗眼眶微微泛红，她轻轻地嗯了一声，随后小脑袋往前一凑。
　　“……”
　　叶仁感受到嘴唇被轻轻咬住，接着他向下俯身，肆意地享受着来自姜穗的爱意。
　　红莲女皇：“？”
　　红莲女皇一脸地铁、老人、手机的表情。
　　妈的，撒狗粮撒到深渊领主脸上，还有没有王法， 还会有没有法律了！
　　短暂又漫长的一个吻过后。
　　叶仁抬起头，目光紧盯着红莲女皇：
　　“我尊重姜穗的决定，但我要明确告诉你，若你有任何伤害她或利用她的念头，我绝对会杀了你！”
　　红莲女皇被叶仁的威胁激起无名火，怒容满面，却碍于叶仁身上那股无法忽视的力量，只能压抑着怒火。
　　她的眼神在愤怒与尴尬间游离，最后只能愤恨地瞪向叶仁，仿佛要用眼神将其钉死：
　　“哼！”
　　无能狂怒的红莲女皇，竟然还给人一种反差萌。
　　而此刻，姜穗已经做出了决定，她细腻的手指轻轻地拂过叶仁的脸颊，声音轻柔道：
　　“小叶，以后……你可以多依赖我了哦。”
　　只要接受成为红莲女皇的使徒，姜穗将能一步登天！
　　红莲女皇看着这一幕，心底乐开了花，面上却故作矜持，一副报复得逞的模样，甚至还故意娇哼了一声，企图在气势上找回些面子。
　　她寻思着叶仁再拽又有什么用？
　　你女人不还是我的使徒么！
　　然而，姜穗突然目光炯炯地面向红莲女皇，语气严肃地警告道：
　　“我愿意成为你的使徒，但有一条底线你必须遵守，那就是你绝对不能跟我抢男人！”
　　红莲女皇：“？？？”
　　啥玩意儿？
　　跟你抢男人？
　　短暂的懵逼后，红莲女皇的眼神瞬间从懵逼转变成被羞辱后的勃然大怒。
　　她身形猛地一震，周身缭绕的赤红色火焰犹如狂风中的烛火般疯狂摇曳，映衬出她此刻几乎扭曲的面容。
　　脚下腐败湖海的水面随之溅起高高的血色浪花，向着四面八方疾射而去。
　　“你在胡说些什么？！”
　　红莲女皇发出尖锐的怒音，她的声音在腐败湖海中激起了层层涟漪，那是一种极致的愤怒与尊严被践踏后的悲愤。
　　“我，红莲女皇，堂堂深渊领主，怎会屑于与你争夺什么男人！？”
　　然而她的愤怒却只是换来了叶仁跟姜穗冷漠的眼神。
　　红莲女皇已经快气的炸毛了。
　　这时候姜穗还不忘了火上浇油：
　　“你发誓。”
　　红莲女皇一口银牙都咬的嘎吱作响，好好好，这么玩是吧？
　　她一双微微充血的眸子死死盯着叶仁，咬牙切齿道：
　　“我发誓，我红莲女皇若是对这个男人有任何觊觎之心，就让我永生永世坠入在这该死的深渊！”
　　发完誓后，她整个人的气势犹如一座即将喷发的火山，压抑而又危险。
　　但姜穗却是露出了满足的微笑：“嗯哼~”
　　很好。
　　这样就不用担心红莲女皇跟自己抢叶仁了，虽然红莲女皇性格挺讨人厌的，但不能否认她是一位女神的事实。
　　就单纯从外表和气质上来说，红莲女皇绝对不是人类能够比拟的。
　　人家可是正儿八经的深渊领主！
　　从人类的角度来看，完完全全就是神明一样的存在！

