第9章 总局调查官陆游
　　这个晚上，叶仁并没有经历他幻想中的那些事情。
　　第二天清晨，当他醒来时，发现姜穗正蜷缩在沙发上，拿着手机，活像一只慵懒的小猫。
　　虽然他不愿意承认，但叶仁感到自己的心脏猛地抽搐了一下。
　　“该死，什么可爱暴击？”他小声逼逼。
　　姜穗指了指桌面：
　　“我给你带了早餐，洗漱台上有刚拆封的牙刷和牙膏，一会儿，你陪我去局里一趟吧。”
　　虽然叶仁还没有决定是否要加入执灯人组织，但作为一个异常者，他的信息需要被登记进入档案。
　　而且，由于叶仁概念级的异常特殊性，今天局里会迎来一位大人物。
　　这位调查官似乎是从京城总部亲自过来，专门为了调查叶仁的等级。
　　半小时后，叶仁跟着姜穗一同回到了腾炎城的执灯人部门基地。
　　一路上，叶仁看见不少人都向姜穗打招呼，态度非常尊敬。
　　这让叶仁感到好奇。
　　两人穿过长长的走廊，进入了一间会议室。
　　卢炎和一个陌生的年轻人已经在会议室内等候。
　　“叶先生，我来为你介绍一下，这位是江调查官，从京城总部专门为了你而来。”
　　卢炎为叶仁介绍道。
　　那年轻人表情平和，眼神却透着睿智和冷静。
　　尽管他很年轻，但气场却如同一位经历无数风浪的上位者。
　　就连卢炎在他面前都感到被压了半头。
　　“请坐。”
　　陆游示意让叶仁坐下，随后继续翻看着昨天周博士写下的关于叶仁的异常记录。
　　“概念级……”他轻声重复着这三个字。
　　陆游的目光时而飘向叶仁，然后又陷入深思。
　　这个名词最初由一位彻底堕落的异常者提出。
　　那位异常者为了保护同伴，不顾异常能力带来的代价，一次次透支使用，最终失去理智，被同化成了深渊生物。
　　然而，在他最后残存的清醒时刻，他向人们透露了一个未被证实存在的发现。
　　【所有异常的根源都来自深渊，而异常效应的最高等级便是概念级】
　　直至今日，人们仍不清楚概念级究竟意味着什么。
　　“所以，你的能力是召唤特定武器，只要敌人生命值过低，你就能瞬间斩杀对方？”
　　陆游用指尖敲击着桌面，眉头微微蹙起。
　　关于叶仁的能力描述实在太诡异了。
　　“对。”叶仁点点头。
　　陆游强调道：“是任何敌人吗？不论是初级还是高级的深渊生物，只要总体生命值低于30%，你都能瞬间斩杀？”
　　叶仁还没有回答。
　　但卢炎已经替他给出了肯定的答案，并详细描述了昨晚叶仁亲手斩杀两位深渊领主投影的壮举。
　　陆游沉默了。
　　他自然不会相信这种荒谬的说法。
　　不仅是他，任何一个执灯人都不会轻易相信这样的话。
　　光是看记录报告和视频，陆游就无法将叶仁与“概念级”这三个字联系在一起。
　　于是，他起身说道：“方便的话，现在就展示给我看你的能力。”
　　叶仁下意识地看了一眼姜穗，她轻轻点头，给予了他肯定的目光。
　　随后，叶仁伸手抓向背后。
　　在叶仁手掌虚握住血刃的瞬间，异常污染猛地弥漫开来！
　　“嗡！”
　　一股不可名状的恐惧感如潮水般涌上，让包括陆游在内的每一个人的心脏都狂跳不已。
　　颗粒状的猩红色浓雾以叶仁为中心向四周蔓延。
　　眨眼之间，整个会议室变成了地狱一般的景象，空气中弥漫着浓重的金属腥味。
　　与之前有所不同。
　　在红雾中，多出了些许黑色丝线和细微闪烁的光斑。
　　仔细看，那不正是黯蚀者和眼煌的特征么？
　　陆游的视线死死锁定在叶仁身上，但却发现他的身影在红雾之中变得朦胧模糊。
　　深入骨髓的恐惧让陆游仿佛被一股无形的力量束缚住，无法动弹。
　　在污染形成的领域下，一切都变得扭曲而诡异。
　　随着时间流逝，陆游感到自己仿佛置身于一片被腐蚀的世界，就连精神都在逐渐崩溃。
　　他的手指微微颤抖，从未遇到过如此强大的异常污染。
　　“够了……”陆游的声音颤抖。
　　叶仁随即松开了手，血刃脱离的瞬间，一切异常现象全部消失得无影无踪。
　　像是泡沫破碎一般，没有留下丝毫痕迹。
　　众人擦着冷汗，微微喘息着。
　　除了叶仁，作为污染源，他根本察觉不到任何异常。因此，众人对他们眼前这一幕感到狼狈不堪，颇感奇怪。
　　陆游对叶仁现在已经信了七八成。
　　他目光变得炽热，看叶仁的眼神就像在看一只珍贵的大熊猫。
　　随后，他亲自为叶仁撰写起了档案——
　　【概念级异常者叶仁档案】
　　【档案编号：X--11】
　　【异常等级：概念级】
　　【描述：X--11是一位名为叶仁的男性，年龄为23岁】
　　【X--11具有概念级的异常能力，可以从身后凭空具现出一把血刃】
　　【在拔出血刃的同时，X--11会对周围环境造成模因污染，导致受影响者陷入不可名状的恐怖之中，受影响者因极端恐惧而无法自主控制身体】
　　【然而当X--11收回血刃时，所有污染现象会瞬间消失】
　　【但被污染者若意志不坚定，可能会留下一定的心理创伤】
　　【附录--1：概念级斩杀】
　　【根据X--11的口述，只要他的敌人血量低于30%，他就能使用血刃瞬间斩杀对方，这是一种概念级别的斩杀，只要满足前置条件，即目标血量低于30%便可触发（尚未完全证实）】
　　【附录--2：斩杀记录】
　　【根据腾炎城执灯人卢炎报告，X--11曾在 ████年██月██日于里世界击杀了X--03的投影（尚未证实）】
　　【附录--3：重点保护】
　　【X--11的异常能力对人类文明极端重要，调查官陆游认为其能力足以威胁到深渊等级体系，申请最高级别保护以确保X--11的人身安全】
　　档案被传回了执灯人总部网络。
　　“叶先生，你有兴趣加入我们吗？”和卢炎他们一样，陆游也朝着叶仁发起了邀请。
　　叶仁仍旧没有作出决定。
　　陆游看穿了叶仁的犹豫，他只是了然地笑了笑，因为他能理解叶仁为什么没有答应。
　　还差一个契机，一个能让他明白何为掌灯人的契机。

