第98章 铁子真的是太好了，我哭死！
　　深渊生物们的攻势也因此而变得迟滞。
　　它们似乎也被这股强大的力量震慑，暂时停止了对执灯人们的进攻。
　　通讯器内，一道沙哑的命令声在每个人的耳边回荡：
　　“低头！不要直视深渊领主！”
　　所有的执灯人闻令而动，纷纷低下头，避开那颗黑洞般摄人心魄的黑色恒星。
　　随着梦之主的投影犹如天体陨落般降临深渊战场。、
　　原本激斗正酣的深渊生物们像是被某种无形的力量紧紧束缚住，陡然之间集体陷入了一种无法言喻的恐慌之中。
　　百万、千万数量级别的深渊生物们，它们刚才是那般凶猛残暴，此刻却犹如潮水退却后的沙滩，一片死寂。
　　各自蜷缩在阴暗的角落，或是趴伏在血迹斑斑的地面上。
　　身体因恐惧而剧烈颤抖，那些长满利齿的嘴、锋锐的爪尖以及闪烁邪光的眼睛，都失去了原有的嚣张气焰。
　　只剩下畏惧的瞳孔不敢注视那颗映照在黑暗天幕中的巨大黑色恒星。
　　看看啊！
　　无数的深渊生物，犹如黑色的汪洋一般，在这无边的恐惧面前，纷纷臣服，化作一片死寂
　　与此同时，执灯人军队亦未能幸免于梦之主所带来的强烈压迫感。
　　每一位执灯人的心灵都在颤栗。
　　他们感受到了自身渺小与无力，唯有遵从那个来自于内心深处的警告，不敢直视那超越理解的存在。
　　然而，在这一片沉默和寂静中，叶仁却是个例外。
　　“铁子！谢谢嗷！”
　　唯有他高高的举起手臂，朝着梦之主使劲儿地挥了挥，脸上还洋溢着感激的笑容。
　　铁子真好，最爱铁子了。
　　梦之主：“……你开心就好。”
　　在梦之主降临之后，一股异样的波动突然自天际的另一端涌现。
　　随后引来了更为惊心动魄的一幕。
　　刹那间，一朵炽烈绽放的红莲浮现，它的虚影横跨苍穹，其面积足以笼罩整个战场上的千万只深渊生物，
　　其散发出炙热如熔岩般的红光，使得空气如同沸水般翻腾不止。
　　站在叶仁身边的姜穗，轻轻地拉过叶仁的手，狡黠地朝他眨了眨眼：
　　“看，现在我也有帮手了呢~”
　　言语间充满了孩童般得意的喜悦。
　　妈的，真可爱。
　　原来，是姜穗以使徒的身份，召唤出了红莲女皇的投影。
　　两位深渊领主同时降临在深渊表层，无疑是对底下这些深渊生物们造成了无法想象的效果。
　　那千万只原本狂乱战斗的深渊生物，感受着灵魂深处的极度恐惧。
　　它们痛苦地嘶吼、悲鸣，身躯蜷缩在地上蠕动。
　　红莲女皇并未多言，仅是释放出一道蕴含着无尽威严的精神波纹。
　　【滚】
　　那一道精神波纹，便化作实质般的涟漪，瞬间穿透了每一个深渊生物的感知，形成了一道烙印般的思维钢印。
　　只见在转瞬之间，那原本遍布战场的千万只深渊生物像受到了末日审判般四散奔逃，顷刻间消失得无影无踪。
　　留下一片空荡荡的战场。
　　唯有地面尚存的痕迹记录着刚才那场疯狂的战争。
　　而此刻，原地那百万计的执灯人救援军队经历了这一切，更是心情复杂。
　　他们个个瞠目结舌，全身战栗不已，内心深处涌动着难以名状的震撼。
　　家人们谁懂啊？
　　深渊领主诶！
　　还一次性来了两位！
　　厚礼蟹，这要是在表世界，分分钟就是世界末日的节奏，高层不得启动OI预案了吧？！
　　叶仁不好意思地望着梦之主：
　　“铁子，我是不是太麻烦你了？”
　　梦之主：“……你也知道啊？”
　　当然这只是祂的内心腹诽，祂温和地跟叶仁表示不用在意，反正祂平时除了睡觉就是睡觉，也怪无聊的。
　　自打认识了叶仁，三天两头就能活动活动，也挺好。
　　与此同时，姜穗同样朝着红莲女皇投影的方向微微欠身，向她表达了感激之情：
　　“谢谢您，红莲女皇。”
　　红莲女皇傲慢地冷哼一声，投影瞬间从天穹消失。
　　她是个傲娇，姜穗喊她帮忙，有事儿她会真上！
　　“目标已经找到了，营救任务结束了吧？”
　　“那我们是不是可以回去了，感觉今晚得做噩梦。”
　　“卧槽……两位深渊领主啊……”
　　救援军队带着满腹思绪与复杂的情感，纷纷向着巨型裂缝回归表世界。
　　他们之所以这么迫切的离开。
　　还不都是因为两位深渊领主造成的模因污染过于恐怖，再待久一点，他们都会纷纷变成烈焰生物跟梦境畸变体。
　　就在叶仁也准备离开之前。
　　梦之主跟叶仁透露道：
　　“你们在表世界打开的这条裂缝太大了，以至于让两个世界不可避免地产生了小部分的融合，这并不是什么好事，也许一些较为强大的深渊生物，已经通过裂缝偷偷潜入了表世界。”
　　随后梦之主让叶仁一定要小心。
　　如果在外面遇到解决不了的麻烦，随时都可以召唤祂降临。
　　叶仁感动的都快泪目了：
　　“铁子你真的……我哭死……”
　　天底下到哪找这么好的铁铁呀？
　　堂堂深渊领主都快成他的专属召唤物了来着。
　　“走了铁子，没事儿我把你捞出来在外面溜溜，咱们那空气好，就当给你放风了。”
　　梦之主：“……”
　　你人还怪好嘞。
　　叶仁即将踏入裂痕回到表世界的那一刻，梦之主似乎想起了什么重要的事情，祂的动作忽然停滞，然后一股无形的力量瞬间波动开来。
　　下一秒，昏迷不醒的望平安、御玲珑以及其他足足有三十多位叶仁不认识的大佬。
　　被凭空传送到了叶仁面前，他们的衣衫破碎不堪，全都重伤昏迷了过去。
　　叶仁：“(ΩДΩ)卧槽，这什么情况？”
　　梦之主回答道：
　　“他们应该也是来找你的，而且比军队进的更早，但是找错方向了，差点找到沼……算了，总之我把他们拦了下来，你带着他们回去吧。”
　　叶仁看着这一幕，心头五味杂陈。
　　“铁子你对我这么好……我以后怎么报答你啊……”
　　提起这个，梦之主意味深长地来了一句：
　　“会有机会的。”
　　叶仁拖着昏迷不醒的望平安他们进入了裂缝，回到了表世界，真是多亏了铁子啊，不然大佬们肯定这波都得团灭在深渊。
　　怎么说呢？
　　叶仁是又感动又哭笑不得。

