第99章 柳助理：谁是好铁子？
　　此时，龙国执灯人总局的核心指挥室。
　　厚重的窗帘遮挡住了夜晚的星空，但映射在电子大屏幕上的地图却像繁星般密集，代表着分布在全国各地的执灯人军队坐标。
　　各省市的联络信号灯此起彼伏，紧迫而肃穆。
　　各级领导们聚拢在会议桌前，他们的面孔在屏幕的微光中时明时暗，个个表情严肃极了。
　　突然，一则紧急通报如同春雷炸响，打破了寂静：
　　“报告，首都裂缝处有信号反馈，第一批救援军队已返回表世界，目标人物X-11已安全找回！”
　　消息甫一传来，整个指挥室陷入了一片短暂的沉默。
　　然后爆发出一片窃窃私语和震惊的轻呼声。
　　各位领导们面面相觑：
　　“不是，这么快就找到了？”
　　“还有三十一批搜救军队还没入场呢！”
　　“还没开始……任务就结束了么……”
　　大屏幕上，那象征着首批救援军队的标识已经退回了表世界，无数的绿点瞬间收敛，仿佛风暴过后的海面趋于平静。
　　总局大佬微微沉吟，而后通过联络器向各省分局宣布道：
　　“所有单位请注意，搜救目标已成功回归，所有正在进行的救援行动即刻终止！”
　　整个指挥室的气氛在这一刻骤然转变。
　　尽管搜救任务有点虎头蛇尾的样子，但这样的结局无疑已经是最好的了。
　　“马上统计伤亡情况，同时启动善后程序。”
　　一条条指令有条不紊地被下达，其中一条额外醒目。
　　“另外，加强对X-11的安置和保护工作！”
　　随着指令的传达，指挥部内工作人员快速而有序地忙碌起来。
　　另一边。
　　叶仁目送着望平安、御玲珑等身负重伤的大佬们逐一被护送至医疗区域，心头情绪千般纷杂。
　　望平安和刘高差点死了。
　　没开玩笑。
　　如果不是好铁子出手及时，望平安和刘高真的差一点点就死了，尤其是刘高，他距离死亡尊嘟只有一线之差。
　　其他人的情况也不见得多好，比如墨剑仙的脑袋都畸变出了好几个肿瘤。
　　姜穗悄无声息地来到叶仁身边，轻轻搭上他的肩头：
　　“他们会没事的。”
　　“嗯……”
　　姜穗那双漂亮的眸子凝视着叶仁，仿佛能看穿他的不安和焦躁，“心里有话吧，不要憋着，跟我说说呗。”
　　叶仁抬头看向姜穗，握住了她冰凉的小手，内心的焦虑稍微减轻了一些。
　　“我只是没想到国家会为了我做到这一步，三十多批搜救军队，执灯人数量接近上亿，就只是……“
　　“为了把我从深渊里救出去而已。”
　　医疗区的灯光柔和而宁静，照在叶仁略显暗淡的侧脸上。
　　坦白说。
　　叶仁感觉压力很大。
　　有种沉甸甸的责任感压在了肩膀上。
　　“小姜同志，我在害怕……我害怕让你们失望，让所有人失望……”
　　姜穗闻言，秀眉微皱，她随后伸出一只手，温柔地抚过叶仁紧绷的侧脸，试图安抚他内心的不安。
　　“叶宝宝，来妈妈怀里躺一会儿吧。”
　　叶仁：“？”
　　这是什么奇怪的play？
　　但你还别说，挺刺激来着。
　　姜穗将叶仁轻轻按在自己怀里，用独特的方式缓解着叶仁的压力：
　　“没有人会要求你必须做到些什么，不要想太多，做自己就好。”
　　叶仁沉浸在洗面奶之中无法自拔。
　　刚刚姜穗说什么来着？
　　算了不重要。
　　哦呼，难怪古话说温柔乡英雄冢，这股该死的柔软，实在是让人欲罢不能呀。
　　心中那股难言的焦虑和烦躁都在姜穗的温柔下消融化解了捏。
　　“叶仁……”
　　“叫我叶宝。”
　　“好吧叶宝，林上校喊你去一趟她的办公室。”
　　“让我再蹭一会儿。”
　　“乖，晚上回家了再玩，林上校肯定是找你有急事儿。”
　　“再蹭个五分……”
　　“给老娘快去！”
　　一个哆嗦后，被凶了的叶仁乖乖前往了林霜的办公室。
　　别看小姜同志平时温温柔柔的，凶起来跟小老虎一样竟然还挺唬人。
　　嘶，这该死的反差，叶仁真是爱死了。
　　叶仁踏入林霜办公室的那一刻，瞬间感受到了三股不同的视线。
　　办公桌后，身材凹凸有致的林霜上校端坐其中，一如既往地严肃而冷静。
　　而办公桌一侧，是咱们的陆哥，他左手缠着绷带，头发还被烧焦了一小簇，看着有点好笑。
　　在陆游对面，一位身着笔挺制服的女性正襟危坐。
　　她气质出众，乌黑的秀发梳成了干练的马尾。
　　“小叶来了，请做吧，给你介绍一下，这位是柳芷晴柳助理，从总局专门来找你的。”
　　此次柳芷晴是专程赶来听取叶仁的深渊经历报告来着。
　　柳芷晴抬起眼帘，朝叶仁微微点头，精致高冷的脸上挤出一丝微笑，她的名字如同她的形象，清新而典雅，让叶仁印象深刻。
　　这姐们儿，看起来就很冰山的样子。
　　“你好你好，姐姐真漂亮。”
　　叶仁回以礼貌的微笑，随后在三人的注视下开始了经历报告。
　　“我被莫名其妙拖入深渊里后，本来想等姜穗救我来着，但那时候，我遇到了一只熵噬魔……”
　　“等等，不好意思我打断一下，熵噬魔？”
　　柳助理秀眉微蹙，她示意叶仁着重说一下熵噬魔。
　　“呃，铁子跟我说，熵噬魔哪怕在深渊里也非常稀有，它能够操纵空间，随意转移目标的位置，甚至能利用人类的语言交流，哦对了，铁子还说熵噬魔如果成长到巅峰期，甚至拥有扭曲时间的能力。”
　　叶仁说完后，林霜和柳芷晴面面相觑。
　　操纵空间的能力？
　　甚至是扭曲时间的能力？
　　柳助理表面没太大波动，但内心早已掀起了惊涛骇浪，众所周知时空系的异常能力都是人上人！
　　不过……
　　柳助理举起手：“请问一下，你口中的铁子是指……？”
　　叶仁一摆手：“哦，是梦之主啊。”
　　柳助理：“？”
　　她茫然了刹那，而后懵逼地看向了林霜上校。
　　林霜耸了耸肩：
　　“没错，就是你想的那样，那位深渊领主跟小叶关系很好。”
　　柳助理：“(ΩДΩ)？！”
　　再好也不至于到叫铁子的程度吧！
　　那可是深渊领主啊喂！

