第90章 脑囊：有人开挂卧槽！
　　随后执灯人们竟然纷纷爆燃了深渊古灯。
　　燃起汹涌烈焰的古灯，暂时地遏制住了他们身上的腐化畸变。
　　爆燃古灯，是每一位执灯人最后的手段，通过引爆深渊古灯的灯芯，将会暂时隔绝深渊腐化的污染，并且赋予执灯人们更加强大的力量。
　　在爆燃古灯熄灭之前，执灯人们的所有输出能力都将大幅度上涨。
　　可一旦古灯熄灭，也将彻底断送执灯人回到表世界的道路。
　　远处，正急速向着他们奔跑的叶仁瞳孔一缩：
　　“卧槽？！”
　　哥们儿马上就到了，你们何必一心赴死？
　　一股浓郁的猩红血雾突兀地从天而降，瞬间弥漫开来，仿佛一只无形的巨手将战场覆盖。
　　恐惧污染的气息瞬间渗透进每一个人的毛孔，冻结了他们的动作，仿佛时间都在这一刻被凝固。
　　血雾翻滚间，将整个战场渲染成一片血色地狱。
　　原本就足够扭曲的环境在恐惧污染的影响下变得更加狰狞与堕恶。
　　原本因深渊腐化而畸变的执灯人躯体，在血雾的包裹下，原本蔓延的黑色纹理仿佛遇到了烈火般逐渐消融。
　　畸变扭曲的肉体竟瞬间被重置回了原状？！
　　脑囊也因恐惧污染而僵在原地，那些镶嵌在肉团上的无数眼球瞬间收紧，不可置信地望着红雾中的执灯人们。
　　它随后试图发出更为刺耳的尖啸，想要加速腐化污染。
　　然而，恐惧污染的位格何其之高，在恐惧污染中，它甚至连发出声音都做不到。
　　就在这时，血雾之中传来一阵轻微的破空声。
　　叶仁手持血刃，披着血雾，如天神降临般踏入战场！
　　执灯人们目光骇然地望向他，只见叶仁猛地深吸一口气，然后悲恸万分地说道：
　　“哥们儿！这灯能熄火不？“
　　众人：“？”
　　怎么剧情跟大伙儿想象中的不太一样？
　　正当执灯人小队成员们瞠目结舌之际，叶仁一溜小跑，试图扑灭爆燃的深渊古灯，然而根本无济于事。
　　“不是！你脱裤子干嘛？”
　　“深渊古灯一旦爆燃是熄不了的！”
　　“吐口水也熄不了啊！”
　　大伙儿看着一脸悲痛的叶仁都懵了。
　　除了何瑾，何瑾此刻内心的震撼难以言表，只能爆发出一句粗犷而又满含神情的藏话：
　　“卧槽！是你？”
　　何瑾是认识叶仁的，毕竟当时林霜上校测试叶仁概念级缴械的时候，他也在旁边。
　　叶仁眼看熄不了古灯了，带着满心的恼火，扭头看向了脑囊。
　　脑囊：“要出事儿！”
　　被叶仁凶狠目光锁定的瞬间，脑囊便哆嗦了一下，它的内心猛然浮现出一阵不妙的预感。
　　下一秒，叶仁的身影如同疾风般穿过血雾。
　　手中紧握的血刃闪烁着冷冽寒光，一剑斩在了脑囊的肉体上面。
　　“好快！”
　　“好帅！”
　　“好烧！”
　　执灯人们纷纷瞳孔微缩，下意识地发出惊叹。
　　脑囊发出一种混合着痛苦与愤怒的嘶哑尖叫，它躯体颤抖！
　　随后……
　　竟然毫不犹豫地转身狂奔？
　　众人：“(ΩДΩ)？”
　　它跑了？！
　　那只不可一世的高级深渊生物竟然跑了！？
　　“你跑NM呢！”
　　一肚子恼火的叶仁紧随其后，二者之间的追逐战形成了强烈的反差，让大伙儿脑瓜子嗡嗡的。
　　所有执灯人们你看看我，我看看你，表情复杂纠结。
　　他们刚刚差点被脑囊搞得团灭，如今却看到它在叶仁面前跟耗子见了猫一样狼狈逃窜的样子。
　　大伙儿心头五味杂陈。
　　“你™给我站住！”
　　随着叶仁再次提速，他的头顶骤然出现了一颗巨大的瞳孔，如同夜空中的一轮猩红诡月。
　　这突如其来的画面再度引发了何瑾的惊呼：
　　“出现了！缴械！”
　　他瞪圆了双眼，身体激动到微微发抖，他可是亲眼目睹过叶仁那概念级的缴械是何等逆天。
　　就在这时，脑囊仿佛察觉到了自己跑不过叶仁。
　　绝望之中它扭转身躯，竭尽全力发动了最后的攻击。
　　只见它扭曲而庞大的身躯化作一道黑影，挟带着破釜沉舟之势，凶猛地向叶仁扑撞过去。
　　随着一阵轰鸣巨响，尘土四溅，地面为之震颤。
　　仿佛连空气都凝固在了这一刻。
　　然而，众人预想中的惨烈画面并未发生，因为就在脑囊触及叶仁的那一刹那，叶仁头顶悬浮的巨大眼珠子骤然亮起耀眼的红光。
　　仿佛一把无形的枷锁瞬间扣在了脑囊身上。
　　一股无法名状的红雾顷刻间具现化，并囊括了脑囊的每一寸肌肤，伴随着滚滚红雾，脑囊就此僵住。
　　接下来发生的景象，堪称惊心动魄，甚至让执灯人们都感到生理不适。
　　脑囊的躯壳在那红雾笼罩下，开始出现挤压的裂痕，那裂痕迅速扩大，如同被捏爆的肉丸子那般迅速蔓延至全身。
　　肌肉纤维在撕裂声中分崩离析，骨骼在强大的力量作用下咔嚓作响，最终寸寸断裂。
　　它的身体就像被无形之力强行挤压成一团混沌的血肉碎片。
　　而那些碎片在空中飞溅，最后落在地面上。
　　周围的空气中弥漫着刺鼻的腥气和淡淡的硫磺味道，一片死寂之后。
　　只剩下地上那团血污昭示着脑囊曾经存在过的痕迹。
　　大伙儿：“(ΩДΩ)……”
　　众执灯人目睹了这一切，目瞪口呆表情骇然，喉咙里的卧槽还未及出口就被这突如其来的恐怖景象硬生生堵回腹中。
　　何瑾张大的嘴巴能塞下一个鸡蛋，半晌才挤出几个字：
　　“神圣的狗屎啊……这就是概念级吗……”
　　“太逆天了吧……”一位执灯人心有余悸地低语，他回忆起不久前被怪物碾压的恐惧，再看看眼前这震撼的画面。
　　我去，有人开挂啊？
　　这还怎么玩！
　　何瑾率先打破寂静，他低下头，双手紧握成拳，感激地发出了声音：
　　“叶同志，谢谢你救了我们……”
　　其余执灯人也是纷纷道谢。
　　然而叶仁他表情哀恸，眼神复杂，突然一声叹息，引得众人心头一跳。
　　“怎，怎么了？”
　　“不是哥们儿……你们把灯给毁了，咱们现在怎么回去啊！”
　　这话一出，众人原本因为脑囊死去而释然的心情，猛然凝重了下来。
　　“对哦……”
　　“王队，咱们怎么回去啊……”
　　“还有没有备用的？”
　　执灯人们面面相觑，王队苦笑着摇头，他无奈地耸了耸肩说道：
　　“坦白说，我完全没想过咱们能活下来，所以才爆燃古灯打算跟脑囊同归于尽来着……”

