第94章 红莲女皇：有完没完？
　　“当我亲眼目睹宇宙在跟前降维坍塌，听见宇宙发出的哀鸣与破碎声，我怕了，我懦弱地了逃离，妄图躲过这场浩劫。”
　　她苦笑了一下，继续道：
　　“然而，事实证明无论逃到哪里，都是徒劳无功，因为整个宇宙都在降维，没有一处净土。”
　　“我在恐惧与疲惫中停下脚步，最后，降维的宇宙蔓延到了我的眼前，我也失去了意识，醒来时同样发现落入深渊，我们都成了永恒遭受折磨的囚徒。”
　　梦之主在这里停顿了一会儿。
　　而后继续爆了个大的：
　　“实际上，我怀疑这深渊，实际上就是旧宇宙在降维后的形态，而你所在的表世界，则是一个新的宇宙。”
　　叶仁瞳孔微微放大。
　　他的大脑正在飞速运转，接着叶仁不禁大胆揣测：
　　“这么说来，深渊中的所有生物，都是旧宇宙的遗留生物？”
　　梦之主通过精神链接肯定了叶仁的猜测，祂的回应中充满了自嘲与无奈：
　　“我们就如同旧时代的余孽，被囚禁在这个已经破败的世界，只能眼睁睁地透过裂缝望向外面。”
　　叶仁缓了缓心情，而后进一步追问：
　　“既然如此，为什么最近表世界和深渊之间的壁垒开始破裂，一些深渊生物闯入了表世界？”
　　梦之主的投影在虚空中颤抖了一下，仿佛在整理思绪，然后坦诚地回应：
　　“或许是因为跟堕天使有关，祂与我们不同，祂是主动步入这片囚禁之地。”
　　“祂曾布置了两种计划，第二种是召集大量的深渊领主对宇宙壁垒发起进攻，试图重返表世界，但结果却是堕天使消失无踪，众多深渊领主陷入沉睡，毫无疑问是失败了。”
　　梦之主的语气带着些许惋惜与沉重。
　　祂沉默了片刻。
　　“而第一个计划早已实施很多年，祂曾精心挑选了许多特殊的种子，这些种子诞生于深渊，却在表世界中萌芽、生长。”
　　“直至变成一颗能撑开宇宙壁垒的大树，但这个计划从未有起色，所以祂才在前些年施展了第二个计划。”
　　叶仁听闻至此，内心的震惊如同汹涌的波涛，难以平息。
　　他瞠目结舌，手指拐了个勾，懵逼地指向自己：
　　“所以你的意思是……我是那个……种子？！”
　　原来哥们儿来头这么大么。
　　梦之主只是模糊其次地回答了一句：“也许吧……”
　　然而红莲女皇却无法抑制住内心的烦躁和恼怒，她的脸庞扭曲，显现出狰狞的反感与嘲讽。
　　她冷冷地嗤笑一声：
　　“得了吧，你我都清楚那不过是个伪善的谎言，它只会让人在最深的绝望中摔得更惨！连我们这些深渊领主都无法逃离，又凭什么期待一枚弱小的种子能够做到这一切？”
　　她冷冷地指出：
　　“堕天使选中的种子，从一开始就注定了其无法开花结果的既定命运，因为种子本身就充斥着着瑕疵与缺陷！”
　　从里世界诞生的种子，又怎么可能在表世界开花结果呢？
　　就好比让豌豆苗进水泥地发育。
　　这根本从理论上就是说不通的事情。
　　正因如此，梦之主并没有立即反驳，但也没有赞同红莲女皇那悲观的观点：
　　“反正已经失望这么多次了，我无所谓再来多几次。”
　　红莲女皇听闻此言，眉宇间的厌恶之情越发明显。
　　“傻B。”
　　她与梦之主的态度形成了鲜明对比，一面是乐观，一边是悲观。
　　然而，梦之主在此刻却意味深长地补充道：
　　“他是不同的，跟以往出现的那些种子，都完全不同。”
　　红莲女皇噗嗤笑出了声，她精致的脸上露出一抹嘲讽的笑容，美眸满是讽刺地望向梦之主，阴阳怪气道：
　　“你总是这样，明明知道现实有多残酷，却还是选择逃避，用虚无缥缈的希望来麻醉自己，真是可悲死了。”
　　梦之主：“……”
　　在梦之主平静深邃的目光注视下，红莲女皇翻了个好看的白眼儿：
　　“怎么？我说的不对吗？”
　　梦之主淡定地跟叶仁说道：“拔刀吧。”
　　叶仁早就对红莲女皇那傲慢的态度恼火至极，尤其是她看向自己的眼神，充斥着厌恶与嫌弃。
　　这换谁来了心情会好？
　　所以叶仁于此刻再次拔出了血刃！
　　在他抽出血刃的刹那，红莲女皇再次感受到了连她都无法免疫的，最纯粹而极端的恐惧。
　　这股恐惧如同附骨之疽，让她瞪大眼睛，满脸惊骇地紧咬嘴唇，喉头滚动着吞咽口水的动作。
　　该死的！
　　又来？
　　红莲女皇原本高昂的姿态此刻也因恐惧污染的震慑而微微颤抖。
　　她无法理解更无法置信，为什么眼前那个弱小到可以无视的生命，居然可以做到这一切？
　　这不合逻辑！
　　这更不合常理！
　　啊啊啊感觉大脑在颤抖口牙！
　　眼看着红莲女皇脸色越发苍白，甚至精致的面孔上都流出了冷汗，梦之主适时地打破了这令人窒息的恐惧氛围。
　　“可，可以收回去了。”
　　随着血刃一收，红莲女皇和梦之主都不约而同地长舒了一口气。
　　家人们谁懂啊？
　　堂堂两位深渊领主，在刚才都被吓的大气不敢喘一声。
　　梦之主瞥向红莲女皇：
　　“服了么？”
　　红莲女皇黑着脸不说话，只是眼神恨不得杀了祂。
　　“他妈的，有完没完，我姜穗人呢？”
　　这时叶仁已经快到极限了，他表情阴郁地指向红莲女皇。
　　“现在！立刻！马上交出姜穗，否则我杀了你！”
　　这句话让红莲女皇脸色骤变。
　　“杀了我？！”
　　她怎么能忍啊！
　　怎么能容忍有人竟敢威胁堂堂深渊领主的自己！
　　这简直是天大的侮辱！
　　就在红莲女皇脸色一阵青一阵白之际，梦之主语气平静道：
　　“我劝你乖乖听他的，不然你真的会死。”
　　这句话犹如重锤砸在红莲女皇心头，她大脑轰隆一声，整个腐败湖海都在此刻狠狠地翻腾了刹那。
　　最终，她还是妥协了。
　　亲身体会过恐惧污染带来的感受，再加上梦之主那淡定的语气，红莲女皇还是怕死的。
　　她不情不愿地从腐败湖海中召唤出了一枚金色气泡。
　　随着红莲女皇轻轻挥手，姜穗从金色气泡中飘然而出，落入了叶仁的怀中。

