《DNF圣职者转生异界》不够虔诚的灯

严正声明：本书为UU小说网(www.uuxs5.net)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
在线阅读：http://www.uuxs5.net/r43817/
--------------------------------------------------

第一章 主线任务

    主线任务：制作属于自己的武器，包括十字架、图腾、战斧、念珠、镰刀。

    十字架徽章投射出的光幕上，郑铭看着这么一段中文字体陷入了沉思。

    “我上哪去给自己制作武器啊。”郑铭长长的叹息，心里是说不清道不明的苦涩。

    距离来到这个世界时起已经三个月了，郑铭感觉自己的思维都已经迟钝僵化了，每天不是包扎伤口就是赞颂“圣者”，哪怕作为一个“躺平”的年轻人也难以接受，他必须保证自己不去多想才能熬过度日如年的时间。

    为什么要救治伤者和歌颂“圣者”？

    因为郑铭来到这个世界时是一名见习圣职者，简单来说就是打杂的，什么都得做的情况下还要背诵赞美“圣者”的圣言。

    见习圣职者每天的工作就是扫地，劈柴，包扎普通的伤口，然后虔诚的赞颂“圣者”，每天都要祈求“圣者”的祝福，原谅，等等等等。

    这和郑铭想的完全不一样，这里很像一款名为“地下城与勇士”简称“DNF”剧情里的世界，虽然也有很多区别，但也不至于穿越过来就是个羸弱的小屁孩。

    “这也是圣职者？游戏里圣职者可是一身强壮的肌肉身高两米的壮汉，这也太拉了吧。”

    “果然啦，什么主角光环，龙傲天，我要成神，我要起飞，都是小说里的故事。”

    郑铭时常这样吐槽自己。

    事已至此，日子也只能这样过下去，虽然郑铭曾是躺平的年轻人，但活下去的念头还是有的。

    好在穷人出生的郑铭这些活还是做的来的，顶多也只是在歌颂“圣者”的时候经常划水。

    身处布琦市的“卡米娅分部教堂”内，郑铭从来没有外出过，因为必须正式成为“圣职者”才能外出执行任务，由于郑铭赞颂“圣者”不够虔诚基本没有同为见习圣职者的其他孩子愿意接近郑铭，这也导致了郑铭异常渴望成为正式的“圣职者”。

    但听艾琳娜前辈说过，虔诚的赞颂“圣者”至少两年才能获得“圣者”挑选并得到回应，成功信仰“圣者”之后才能成为正式的“圣职者”，然后接受各种各样的任务，外出自由的行动。

    这种结果可把郑铭气坏了，一气之下郑铭每次赞颂“圣者”的时候都在划水，基本都在数羊。

    直到这一天他发现了自己的金手指，那是一个能弹出光幕的圣十字徽章，这个徽章一直挂在他的脖子上，他从未在意过，要不是胸口被这玩意磕疼了，郑铭还不知道多久才能发现。

    但第一个任务居然是让他制作武器，自己就是个见习圣职者，上哪去搞材料制作武器？

    还特么第二个任务的前置任务居然是请先拥有自己的武器……

    角色任务：想成为圣骑士吗？至少给自己准备一件简陋的十字架吧。

    日常任务：为人处世，怎么能不把自己和别人的关系处理好呢？至少交一个朋友吧。

    注：完成任何任务都可以获得信仰之力，信仰之力可解锁技能或者武器制作图纸。

    “技能？武器制作图纸？”郑铭张大了嘴巴，老半天才平复情绪，赶紧的看向角色任务。

    “想成为圣骑士吗？至少给自己准备一件简陋的十字架吧，简陋的十字架，就是游戏里那种长柄十字架，我在这个世界也看见那些圣职者使用，也就是说我可以随便做一把，只要达到简陋的要求就行了。”郑铭脸上露出了不曾有过的笑容。

    如果这样可行，那解锁技能后保说不定就能成为正式“圣职者”，离开卡米娅分部教堂，郑铭已经开始幻想离开卡米娅分部教堂后，尽情嗨起来的日子。

    “我记得卡米娅分部教堂的仓库室里确实有一些烂掉的破损武器，但愿有我需要的十字架。”

    想到这里，郑铭推开禁闭室的门就奔了出去，门外有一位身穿圣职人员长袍的慈祥老爷爷路过，他灵敏的侧过身，花白眉毛下的老眼看着郑铭的背影充满了无奈。

    “愿“圣者”宽恕”老爷爷默默说道。

    走出禁闭室之外的幽暗回廊，郑铭来到了透光的明亮走廊，两侧是种植的圣洁之花，纯洁的修女使用着工具浇灌圣水，散发着些许光芒的蝴蝶在她们之间飞舞，柔和的光芒无孔不入的从教堂顶端落下，铸就了此处的圣洁无暇，没有一丁点的杂质。

    走廊的庭院中有一条石子路，三三两两的圣职者走于其中，他们身穿盔甲，一些匆匆离开，一些缓缓回来，圣职人员为他们撒上圣水消弭从外界带来的不详。

    郑铭看向里侧，那里有一堵高墙，他所在的外侧是由信徒前来祈祷和救治人们的地方，而高墙内就是卡米娅分部教堂的核心力量所在的地方，里面布置的任务听说是与外界的邪恶有关。

    而从外面回来的圣职者会通过下面的抉择之门进入其中，交付上一次离开接受的任务，然后换取应有的报酬。

    郑铭幻想着自己有朝一日也能进入，听说卡米娅分部教堂的大主教是一位六翼天使，他实在是想要看一看传说中的天使是不是他记忆中的天使形象。

    郑铭快速通过走廊，转了几圈又走了一大段走廊，终于是来到了没什么人的教堂仓库所在。

    这里与其说是仓库，倒不如说是废品站，里面基本上是丢弃着陈旧的教堂长椅和一些桌子，以及稀奇古怪的圣职物品，这些看不懂的东西是教堂举行仪式所用。

    郑铭上次似乎是看见了有几把坏掉的十字架也被放在了这里，他走进了仓库，虽然这里是摆放陈旧物品的仓库，但依然每天打扫的干干净净，郑铭竟还有点心虚自己的脚印就在这里。

    环顾四周，他心里突然的一惊，随后又放松了下来，仓库阴影里居然还摆放着一个大型石像，石像是一个年轻的少年，身材挺拔，却看不清面容，也不知道是不是眼花，郑铭认为这种看不清似乎不是石像的原因。

    “真邪乎。”郑铭心里嘀咕，他翻找了一会，终于在一个角落里发现了静静躺在那里的六把十字架，十字架还保持完整，但上面有许多裂纹。

    “如果我直接拿一个在手上，会不会判定我有一把十字架武器？”郑铭想着就直接拿起了一把，“我去，这木头做的玩意怎么这么死沉死沉的？”

    十字架的重量居然让郑铭差点没有拿稳，然而想象中的提示并没有出现，郑铭左右看了看，见没人后他掏出了挂在脖子上的十字徽章，徽章弹出的光幕中也没有提示。

    略有失望的郑铭摇了摇头，果然没有那么容易完成任务，“也就是说现在我要做一把出来，至少不是处在损坏状态的十字架。”

    郑铭想了想，将十字架上的所有卡箍卸了下来，把六把十字架全部拆成了散件，然后一件一件的拼装起来，竟然奇迹的发现随着十字架的慢慢成型，十字架上散发出了淡淡的微光。

    “据说每一把十字架制作后都会用圣水增幅，我把这把十字架拼好，圣水的力量也就会重新恢复，毕竟完整的十字架可是圣水能量的载体。”郑铭心里想着，手上并没有停下，一把由不同颜色纯木拼装成的十字架成型，同时十字徽章也轻微的颤动一下。

    郑铭欣喜的抓住了十字徽章，徽章弹出了一道光幕，上面提示任务已完成。

    主线任务：制作属于自己的武器，包括十字架、图腾、战斧、念珠、镰刀，已完成。

    虽然你制作的武器不够虔诚，但它确实是一把十字架，乱七八糟的十字架，获得奖励：两点信仰之力。

    主线任务：想知道邪恶是怎么出现的吗？想必你能猜的出来，很抱歉该任务无法接受，需解锁前置角色任务。

    角色任务已解锁！

    角色任务：想成为圣骑士吗？至少给自己准备一件简陋的十字架吧。

    很抱歉该任务前置技能不足，无法接受，请先获得技能，当技能数量达到要求后，才能接受该任务。

    看到这一幕的郑铭恨不得把这坑爹的徽章扔到地上，“卧槽，坑我的这是，居然还有两个前置任务？解锁前置任务后居然还要解锁前置技能，你以为这是在玩游戏DNF吗……………。”

    没脾气的郑铭仔细看着光幕，光幕下方多出来一片区域，那是“技能栏”，上面出现了两个闪光的技能。

    虎袭：抓取前方一名敌人并向前跑动一段距离后投掷，可以对跑动中撞到的敌人造成多段攻击伤害，掷出的敌人会对撞到的敌人造成更多的伤害。

    空斩打：用巨兵向敌人发出挑击并使其浮空，使用时处于霸体状态，霸体状态受攻击你的身体并不会动摇，但受到的伤害依然得承受。

    看完这两个技能的介绍，果然何郑铭想的一样，这个金手指里有圣职者的技能，只不过现在才可以学习两个技能，而且这两个技能都是一级学的，如果真按照游戏里的规则来，他也得到15级才能成为圣骑士，换算下来还要学习六个技能，需要六个技能点。

    “卧槽啊……”郑铭顿时感觉到了疲惫，为什么突然想要躺平了？

    ……

    ……

第二章 艾琳娜

    “那现在……”

    不久后郑铭还是振作起来，想了想现在也只能做那唯一的日常任务了。

    日常任务：为人处世，怎么能不把自己和别人的关系处理好呢？至少交一个朋友吧。

    “这……在这里，好像没人喜欢我，因为我好像对神不够虔诚。”郑铭自嘲一笑，作为一个穿越人士，且是个无神论者，当然现在这个世界是有神灵存在的，但郑铭依然很难去虔诚的信仰一个神。

    这下可把郑铭难住了，毫无人脉关系的郑铭上哪里去交朋友？卡米娅分部教堂的这些人信仰神都成傻子了，不信仰神的普通人或许还能和他们交上朋友，但自己一个见习圣职者在这些人中就是个污点。

    “唉。”郑铭叹了口气，将十字架往地上一杵，然后就听见咔嚓一声，好像有什么东西碎裂了。

    “……地砖居然碎了，我也没用力吧。”郑铭看了看十字架下无数裂缝的地砖，想了想借力向上猛地一挥。

    砰！

    郑铭使用了技能“空斩打”，由于“空斩打”是从身前朝上往身后挑击，所以身后挥落的十字架之下的地砖上直接砸出了个坑。

    “感觉还行，而且确实有一种霸体状态，用这个技能的时候，我无法被阻挡，但也无法做其他动作，也许会有什么特殊用处。”郑铭甩了甩发麻的手掌，这个技能的力道居然让他这个使用者都被震到了。

    “看来我还是太弱了。”郑铭看着自己那羸弱的身体，个子一米七，没有结实的肌肉，双手还有些白皙，还好这张脸算不上丑，不然郑铭肯定会哭，没有哪个穿越会这么惨吧。

    “……我貌似想起来有某个穿越变成蛆的小说……我好恶心。”郑铭甩了甩脑袋，总之还是先回去，然后再想想怎么过日子。

    “这把十字架先藏在这里，等真正需要的时候在拿出来用。”

    郑铭看着满地十字架的残骸，嘴角抽了抽，然后自作受的将所有的十字架拼了起来，把自己那把完好的十字架放在了中间一起堆在了角落了。

    看到脚下两个窟窿，郑铭一巴掌拍在了脑门上，“我这个脑子，为什么会穿越呢？”

    郑铭苦恼的左右看了看，将一个大桌子搬了过来，刚好压住了两个窟窿，做完这一切后，他拍了拍手掌走出了仓库。

    看着外面的天空，阳光洒下，有些刺眼，但温度很合适，想着接下来是干什么时候，郑铭猛地想了起来，“卧槽……我还在被罚关禁闭呢，这一下跑出来，接下来的惩罚更严重了啊。”

    郑铭欲哭无泪，赶紧无脑的狂奔，经过了几次急转弯，他终于来到了那个有石子路穿插的走廊，瞄准了走廊的尽头，那幽暗的回廊里似乎没人，他一个百米冲刺就窜了出去。

    走廊就像一段人生，你永远不知道会有什么突然就出现在了这段人生中，周围的光景掠过，郑铭看见了一道白色的身影缓缓的走进了走廊中，人生中的不期而遇就这么相撞了。

    “嗯？”人影发出了疑惑的声音，转头看到坐在地上的郑铭，被一个一米七的小伙以百米冲刺的速度撞上，她居然是一丁点没有动摇，仔细看她的周身有淡淡的金色散去。

    “……屁股好痛。”郑铭迷糊的站了起来，拍了拍屁股，这还好是穿越后的世界，不然就真的社会性死亡了。

    “你没事吧。”

    温柔的声音传来，那声音简直温柔到骨子里了，仿佛软绵绵的棉花糖，却保证你能听得清她的每一句话都是那么的坚定有力。

    “艾琳娜前辈！”

    听到这个声音，郑铭立刻放松了下来，放心的看向眼前的少女。

    少女身高和郑铭差不多，身材高挑，双腿修长，穿着月白色的圣职长裙，完美的后背上披着一抹白纱，圆脸五官精致，黑色的头发散发着一点光辉，发端是与常人不同的微卷，看上去异样的美丽，这身装扮更是让她整个人充满了无法言喻的圣洁，就连周围的任何色彩似乎都暗淡了一些。

    此刻她手上拿着一本黑色封皮书，完美体现温柔的脸和平静的眼睛看着郑铭，微微的欠身伸出白皙的右手停在郑铭的身前，看到郑铭自己迅速的爬了上来，她丝毫不觉得尴尬的收回了手掌，浅笑着打量着郑铭。

    发现自己有些失礼，郑铭赶紧道歉，“对不起，艾琳娜前辈，我有些着急了。”

    “嗯，那么纯洁滴手还是不要碰到的好，圣洁的艾琳娜前辈在这里可是很多人暗恋的对象，我可不想被这群人挂念着。”郑铭庆幸自己站起来的快，这会他自己感觉到了一些目光注视着这里。

    虽然圣职者们信仰某位“圣者”，但在规则之外的某些事，圣职者们不一定会是偏向好人的那一方，就比如现在。

    值得一提，这个世界如同游戏剧情里的圣职者一样，圣职人员都是可以结婚的，因为家庭可以让圣职者们建立更强的凝聚力。

    “你看上去很高兴，能不能跟我说说？”艾琳娜合上了黑色封皮书，她温和的看着郑铭，嘴角微微上扬带这些微笑。

    “不能被对方的气势影响。”郑铭忍住什么都脱口而出的冲动，脸上显现出微笑，“‘圣者’在上，这是我不能说的秘密，请你原谅，艾琳娜前辈。”

    艾琳娜脸上的笑容更甚，明显有着一点惊讶，“不错，能不被圣洁之力影响，你确实可以跟我去做一件事了。”

    “啊？”郑铭愣了愣，他看了看周围不同圣职者异样的目光，头皮有些发麻，心里想到，“不是，这不是我想要的效果，我不希望这么引人注目啊。”

    “你不愿意吗？”艾琳娜看着郑铭，脸上的表情平静，心里却很疑惑，“不够虔诚，虔诚的教友一般都无法抵御我圣洁之力的威严，但他确实有些特殊。”

    “我……”郑铭犹豫了一下，点了点头，“我愿意，不过我想知道为什么是我。”

    艾琳娜笑了笑，身上有着淡淡的金色，“‘圣者’让我在这里遇见你，就代表我们因该有此之行，这就是k的安排。”

    “简单来说，就是我不遇见你，你也会到教堂去寻找其他见习圣职者，刚好我在这里遇见你，所以你就不用多走两步了吗？”郑铭心中吐槽，张口闭口“圣者”，郑铭觉得耳朵充满了“圣者”牌耳屎了。

    “什么时候出发呢？艾琳娜前辈？”郑铭问道。

    “立刻。”艾琳娜笑了笑，将手中的黑色封皮书挂在了腰侧。

    ……

    ……

第三章 被恶吞噬

    “现在？”郑铭挑了挑眉毛，随后点了点头，那把十字架还是不要暴露为好。

    “跟我走吧。”艾琳娜颔首，率先走向前方，她的周身有着隐约可见金色的光辉忽然碎裂了。

    看着这一幕，郑铭方才知道，刚才自己撞上了她，为什么自己摔倒，她什么事没有。

    “这是不是游戏里女圣骑士的技能“圣光守护”？”郑铭有些怀疑，“也不知道这些圣职者会不会我所知游戏里的那些技能，或者我能在金手指上学到的技能他们都会，如果是这样的话，那就太没意思了。”

    郑铭赶紧跟了上去，走在石子路上，郑铭看到了前方的一切，光明神圣的一切，这里毫无一点污垢。

    他们一前一后走进了抉择之门，抉择之门是一个透明的光幕，据说这是一个有着灵性的神器，任何对卡米娅分部教堂有着恶念的物体都会被这个门阻拦。

    进入门内是扭曲的景色，周围花花绿绿，所有的物体都是混沌无法描述的，仿佛正等待着画师此景从新绘画。

    “抓住我的手。”艾琳娜再一次伸出了白皙的手掌，这一次周围没有人，郑铭毫不客气的握了上去，触感温暖，仿佛春日的阳光，让人的心情都平静了许多。

    “第一次通过抉择之门需要有人指引，下次就不需要了。”艾琳娜回首看着好奇观望的郑铭，笑着继续说道：“所谓抉择之门，是让使用者自己选择去处，但必须是卡米娅分部教堂的出入口。”

    郑铭不明觉厉，握着艾琳娜的手，他随着色彩的加速流动，很快走出了一扇门外，门外是一栋栋黑墙建筑和一条灰色铺满石砖的大路，有着稀少路过的旅人，脸上带着敬畏。

    “这……”郑铭感觉到了意外，那明明是朝里面进去的门，怎么会通往了卡米娅分部教堂外的世界。

    很快郑铭就想起了刚才艾琳娜的解释，而艾琳娜的声音也传来，“看来是我刚才说的不够清楚，抉择之门是一个可以选择出口的门，但使用者必须知道那个门在什么地方，才能通过抉择门从那里出来。”

    “我知道，那现在我们是在哪里？”郑铭甩去了对卡米娅分部教堂内部的好奇心，看向了那周围的景色，由于穿越过来就已经是卡米娅分部教堂的圣职者，郑铭并不知道外面是什么样子，身体没有多余的记忆，所以对这个世界他是没有多了解的。

    “这里是卡米娅分部教堂的侧门，现在是上午十一点左右，人们都在准备午饭，所以这里还算安静，趁现在离开是最好的选择。”艾琳娜左右看了看，拉着郑铭来到了停在不远处的马车后箱内。

    郑铭还没来得及看清周围的样子，就被一下拉进了车厢内，然后想到了什么，微微笑道：“波澜不惊的艾琳娜前辈也有很多烦恼呢。”

    “你在取笑我。”艾琳娜温和的笑着，立刻送开了郑铭的手，表现的很有礼貌，就好像什么事都没发生一样。

    郑铭摇了摇头，这个艾琳娜前辈还是太温和了，俏皮一点点的性格都不肯有。

    马车收到了信号开始动了起来，郑铭通过窗口看向外面的世界，外面的建筑大多是黑色的，听说自己所在的国家是一个以黑色为主调的帝国，所以国家建筑大多都是黑色风格，少数贵族的府邸是其他颜色，但也以深色为主。

    看着这一个个黑色的建筑，郑铭感觉到有些沉重，为什么卡米娅分部教堂会在这么一个地方？郑铭向后看去，露出了笑意，果然大教堂依然是白色的墙壁。

    “你怎么表现出第一次看见外面样子。”艾琳娜奇怪的问道，她又翻来了那本黑色封皮书，大大的眼睛很水灵的看着郑铭。

    郑铭赶紧回答：“我并不是本地人，你也能听出我的口音。”

    现在说的语言并不是郑铭所知的中文，目前郑铭也只懂这似乎是这个国家的唯一语言，还是身体自己自带的赠礼。

    “我说呢，你的口音有点像帝国从北大陆奴役过来的奴隶口音。”

    “……”郑铭转了转眼珠子，“有这回事？这里是帝国，听上去有些不妙啊。”

    见郑铭没有搭这一茬，艾琳娜也不多问，毕竟这是别人的禁忌，于是温和说道：“我们这次的任务是去解救一个被恶吞噬的孩子。”

    “被恶吞噬？”郑铭捕捉到了关键点，疑惑问道。

    “嗯。”艾琳娜翻了一页黑色封皮书，回答道：“被邪恶吞噬，一切的负面情绪，这次的源头可能是忌妒，因为这个孩子杀了另一个和他年纪相仿的孩子。”

    “那他为什么要杀死对方？”郑铭皱眉问道。

    “因为这次的全市狩猎大赛，被杀掉的孩子是这次的冠军，也是一位子爵的次子，而杀人的这个孩子是个平民，他杀死那个孩子后很快就被子爵家的侍卫制服，值得庆幸的是，那位子爵因公外出，所以并没有人第一时间处死这个孩子，他活了下来。”艾琳娜很平静，语气并没有倾向贵族或平民，她只是又补了一句，“愿“圣者”原谅这位迷失的孩子。”

    “究竟是什么原因选择杀害他人，我觉得就没必要去探究，结果往往都会被打脸。”郑铭没有去胡乱猜测，他不是键盘强者，所以从来都不会站在任何一方去谴责他人。

    “你这种心态虽然没错，但作为圣职人员，不应该这样冷漠，不管哪一方有错没错，我们都要怀着怜悯之心去看待对方。”艾琳娜适时的敲打了郑铭，也是提醒郑铭对“圣者”不够虔诚。

    “我吃饱了撑着，做这些毫无意义的事。”郑铭翻了翻白眼，心里这样说道。

    “我们要怎么解救那个孩子？”郑铭皱眉问道，郑铭一直都是个穷人，他能理解平民的难处，所以挺在意那个孩子的，当然这个孩子若真的是个极恶之徒，郑铭也不会多看一眼对方。

    “‘圣者’赐予我的圣洁之力可以净化任何邪恶，只不过中间需要你的帮忙引出他心中的邪恶。”艾琳娜微笑看着郑铭。

    对方一直很温和的表情总让郑铭感觉到温暖，却也毛骨悚然，感觉这次真的不是什么好事。

    “那之后这个孩子会面临什么样的结果？”郑铭随后问道。

    “……”艾琳娜保持了沉默。

    ……

    ……

第四章 地下室

    沉默的马车一路而行，停在了一个巨大的黑色府邸外，不同于外面的黑色建筑，这栋府邸有着哥特式风格，那夸张的高耸建筑模式，看上去有些恐怖，超自然，让郑铭很不喜欢，他也并没有多看就由一个褐发管家带领从没什么特色的小门进入。

    经过了巨大的花园外，他们来到了斯特福德子爵府的地下库中，郑铭与艾琳娜步入其中，湿冷脏乱的环境让二人颇为不舒服。

    周围的一切仿佛都散发着恶意，看着那一间间黑暗的牢笼，冰冷的锁链，郑铭觉得浑身寒意涌动。

    穿越之前的记忆中，郑铭也知道贵族的地下室中有很多见不得人的秘密，如今看来何止如此，牢笼中甚至还有些许颜色发暗的血液。

    尽管斯特福德子爵的管家说过那是牲畜的血液，但在郑铭看来，可信度真的很低。

    “愿“圣者”庇佑……”

    艾琳娜皱起了好看的眉头，这里的环境实在让她不舒服，她也能分辨出那些血液究竟是不是牲畜的，只是这一切她终究无法为此做些什么。

    “邪恶源于黑暗，你们把他关在这么黑的地方，只会让邪恶的力量增强。”艾琳娜闭了闭眼睛，一直在身上的温柔在进入了斯特福德子爵府那一刻就已经不存在了，取而代之的是一直紧锁眉头的样子。

    “切，那不过是一个小鬼。”前方粗犷的黑皮汉子不屑说道，并且目光有意无意的扫视着艾琳娜，脸上有一种让人厌恶的笑，“若不是因为血之诅咒原因，我早就杀了这小鬼了，你们快点，我还要等着宰人呢。”

    此话一出，艾琳娜的表情出现了些许愤怒，但很快又平静了下来，对方不过是虚张声势，在斯特福德子爵没有回来之前，这个孩子不可能死。

    郑铭看着艾琳娜背上的银色十字架，通体纯银布满花纹长柄，末端有成人躯干大小的十字架，十字架上有着繁复花纹，汇聚着各种“圣者”的圣言，充满了一种无法抵抗的威严，郑铭想用这把十字架砸在那个黑皮汉子的脸上，但这黑皮汉子是斯特富德子爵府的新任护卫长，貌似是他惹不起的人。

    “那漠视生命的眼神，真想狠狠地揍他。”郑铭捏紧了拳头，看着对方稀疏的头发。

    似是感觉到了什么，一旁的艾琳娜拍了拍郑铭的肩膀，让的郑铭的愤怒渐渐的安静了下来，郑铭知道不能被情绪左右，特别是在这不熟悉的世界。

    走进了最深处的牢笼，黑暗与火光的夹缝中有一个身影，是个少年，看上去也就比郑铭小个三四岁，浑身紫青，衣服破烂，看上去吃了很多，但就是没有看到一点血迹。

    “刚才的对话中提到了血之诅咒，，血之诅咒的诱发之一就是鲜血，这应该就是游戏里的设定，这个世界可能存在伪装者和混沌之神“奥兹玛”。”

    看到这一切，郑铭有了这些联想，这对他来说并不是什么好消息，应为这样这个世界更危险了。

    “你们伤害了他。”艾琳娜只是轻声说到，虽然她还很年轻，但早已学会了控制情绪。

    “哟，居然没有生气吗，我以为你们这些烂好人都是这么的愤世嫉俗呢，真是太让我失望了，我还想好好欣赏你们愤怒的表情呢。”黑皮汉子戏谑的笑道，但下一刻他的表情就变得凶戾起来，“你们要记住，你们只是所谓圣职者而已，而这里是斯特福德大人的府邸，在这里你们的目的只有一个，把血之诅咒净化，然后就没有你们什么事，而我将处决这个侵害斯特福德大人血脉的杂碎。”

    郑铭皱着眉头盯着黑皮汉子，而黑皮汉子只是看着美丽的艾琳娜，冷笑道：“我劝你，不要，多，管，闲，事。”

    黑暗的地下室中，阴冷的寒气无处不在，火焰的光芒仿佛随时都能熄灭，沉默了许久之后，艾琳娜平静的回答：“我明白了。”

    “你明白最好。”黑皮汉子打开了牢笼的锁链，打开了那沉重的铁门。

    艾琳娜深呼吸了口气，抓住了郑铭的手腕，郑铭知道她是害怕自己控制不住情绪惹麻烦，但作为穿越人士郑铭早已被快节奏的生活磨平了锐气，从来都不是“永远的愤怒，永远的热泪盈眶，永远的不长记性”。

    艾琳娜拉着郑铭走进了牢笼中，然后牢笼的门就被匡的一声关了起来，郑铭猛地回身盯着那个黑皮男人。

    对方却始终没看过一眼郑铭，只是用不怀好意的眼神看着艾琳娜，“万一你失败了，那我可不能让另外一个感染血之诅咒的女人走出去。”

    “我觉得你是血之诅咒最好的载体。”郑铭终于忍不住的看着对方说道。

    “嘿嘿嘿。”黑皮汉子瞥了一眼郑铭，并没有没有说什么，仿佛从头到尾都只是认为郑铭是个可有可无虫子。

    “这种人出现在小说里绝对活不过一章。”郑铭心里说道，对于此刻的处境，郑铭实在是没有丝毫的安全感可言。

    他的手腕被艾琳娜用了点力握住，同时看向那个浑身青紫的少年，眼中充斥着怜悯。

    “全能的“圣者”卡米娅大人，请聆听我的祈求，我祈求您赐予我纯净的光。”

    艾琳娜虔诚的念出此语，将十字架倒过来，长柄朝下，十字架在上的插进了地砖之中。

    随后纯净的白色光芒源源不断的从十字架之中涌现出来，仿佛太阳一般照耀了整个牢笼，也照清楚了那个受伤的少年。

    少年蜷缩在牢笼的角落里，浑身都在颤抖，露出来的皮肤全部都是打击后的青紫色，这种情况郑铭不用看都知道，衣服内也一定是这样的颜色，如果不是“血之诅咒”，这个少年此刻一定更加凄惨。

    “我们是来驱散邪恶，其他的不要多想。”艾琳娜轻轻的对郑铭说道，她的眉头紧锁着，那种温柔感再也没出现过，“我们无法救他，相对于“血之诅咒”的扩散，他……”

    “我明白。”郑铭淡淡说道，保持平静是郑铭现在最好的选择，事与愿违这种事情他从来不意外。

    而血之诅咒扩散出去会更加可怕，一旦中了这种诅咒变成伪装者后，伪装者可以是任何形态的怪物，它们会攻击其他人，只要有血的出现，那个人就也会同样变成伪装者，如此传播蔓延，直到所有人都被感染。

    相比起无数条生命，这少年的一条命算不了什么……

    郑铭的三观无法无视这样的事情发生，作为一个人，他不能看着一个孩子这样被人杀死，至少不应该如此。

    他看着艾琳娜，艾琳娜看着那个少年，那少年也缓缓的抬起了头，饱经风霜、稚气未脱的脸上是无法言语的恐惧，害怕未知的恐惧。

    “别怕，我来救你了。”艾琳娜温柔的声音仿佛天上的太阳来临，充满了整个牢笼，一瞬间这里不在阴暗湿冷，这里是温暖的家。

    她真的像一个炽天使。

    ……

    ……

第五章 邪恶？

    由纯粹的圣洁之力凝聚成了蓝白两色的光球，两色光球洒落下璀璨光辉悬浮在了少年头顶，代表着某种预示。

    “这是生命源泉，如果出现意外，此圣术能让他回光返照。”艾琳娜向郑铭解释，同时她的在胸口连点数下，双手结下另一种术印，纯白色的圣光从她的身后展现出来。

    “生命源泉？圣骑士的技能，但又有些不一样。”郑铭沉思，随后他就看见了艾琳娜的身后长出了一对纯白色的羽翼，羽翼丰满有力，是纯洁神圣的象征。

    “‘圣者’卡米娅大人的神圣之翼，我能从k那里借来一丁点强大的净化之力。”艾琳娜继续为郑铭解释。

    郑铭看着这一切，光明与黑暗的对接，那少年身处黑暗之中，艾琳娜这边满是光明，但光明始终去不了黑暗那边，就好像少年不愿意接受接受，只想平静的归于黑暗。

    迷茫，恐惧在他的眼睛里挥之不去，少年缓慢的抬起了头，看着头顶的两个光团，仿佛看见了两只小小的天使，她们真的好可爱。

    小天使活泼可爱，在他的头顶转着圈，少年便缓缓的站了起来，他伸手想要抓住那两只小天使，左脚踉跄了一下没有站稳就要摔倒时，他抓住了一只修长白皙的手掌，在少年的眼里这就是那其中的一只小天使。

    艾琳娜主动进入了黑暗，她接触到了黑暗中的少年，仿佛是那黑色洋流中的一叶方舟。

    “别害怕，有我在。”艾琳娜吐出温柔的声音，声音传入少年的耳中，少年混浊的眼睛清明了几分，她抓住少年的手仿佛是深渊中的生命线。

    “走出黑暗，追寻光明，跟着我，跟着你心中的善。”艾琳娜轻声说道，她的双眸圣光璀璨，注视着眼前的孩子，手臂一点点的抬高，而少年踮起了脚尖，脚后跟有着黑气散益。

    “跟随我，步入光明。”艾琳娜拉着对方的手臂退到了光明之中，少年的半个身体逐渐的明溪，而在那另一半的黑暗中，他的身体空间扭曲，黑暗搅动，仿佛出现了半个恶魔。

    “就是现在。”艾琳娜向郑铭发出了信号，同时用力拉住少年，想要将他拖进光明中。

    郑铭拿出之前艾琳娜给的匕首，一闭上眼睛，狠狠地一咬牙，在手上割出了一道口子，然后猛地一甩手，一大片血液洒落进了黑暗中。

    鲜血引诱，这就是艾琳娜带一个见习圣职者来的原因，用见习圣职者的鲜血引诱出血之诅咒，在诅咒从少年身体传播的那一刻，净化血之诅咒，换一种说法就是，血之诅咒传播的过程也是诅咒本身最弱的时刻，可以在这一刻充分净化，而见习圣职者那纯净的鲜血最适合用来引诱，因为这样的血液并没有受到外面世界负面情绪的污染，诅咒传播的速度也会变得很慢。

    但让人毛骨悚然的情况在下一刻发生了，就是什么都没发生，那几滴血液并没有吸引少年身上的血之诅咒，而艾琳娜把少年拉进了光明之中时，黑暗也吞噬了一部分的光明。

    “这怎么可能！”艾琳娜惊讶的看着郑铭，郑铭握着流血的手掌，不明白到底发生了什么。

    牢笼外的黑皮汉子呸的一口唾沫吐到了地上，不屑的看着这意外的一幕。

    “……不要救我……我不需要救赎。”少年虚弱的声音传来，他双目含泪望着艾琳娜。

    “别说傻话，孩子，不管你做了什么，都值得救赎。”艾琳娜连忙说道。

    少年摇了摇头，他知道自己是个什么情况，也知道自己会有什么后果，他的眼泪流了出来，“我……只是想要救我的妈妈啊。”

    “我努力训练，每一天都努力练习每一个动作，哪怕深夜凌晨都不敢松懈，这一切都是为了这个冠军，我想要那冠军的奖金，可是不管我怎么努力都无法赢过那个得了冠军的家伙，他根本就没有努力，他只是花了钱买下了那个冠军，而我只是想要那份奖金啊，我妈妈得病了啊，我必须救她，那是生我养我的母亲，不会再有人这么做了。”

    少年瞳孔震颤，黑暗吞噬了他一半的身躯，无数黑色的丝线缠绕向光明的一部分，他的眼睛里流出了血色的泪水，那是怎样的痛苦绝望。

    “我去求他，求他给我点钱，冠军他既然都能花钱买下，施舍我一点钱对他来说不困难吧。”少年的血肉开始裂开，红色纹理的肌肉直接暴露在空气中，丝丝烟雾升腾而起，头顶上那两只光球立刻熄灭了一只。

    “不要，不要回想过去的痛苦，不要沉沦，你要学会坚强，学会战胜困难，你的母亲一定也不希望你一直是现在这个样子，振作起来。”艾琳娜额头上布满了大颗大颗的汗珠，她浑身散发着圣洁之力与少年那另一半的黑暗做对抗，拼命的把对方拉向光明。

    “为什么会这样？”郑铭明白了对方了经历，他用匕首再一次划破伤口，鲜血不停的流淌，可血之诅咒就是对他的血液无动于衷，他的脸色逐渐的苍白。

    “母亲……”少年露出了笑容，他的眼珠上翻，黑暗蒙蔽了双目。

    “他没有施舍一分钱给我，他叫人打了我一顿，骂我是孤儿，说我不配和他抢冠军，可我不是为了冠军啊，我想要的是钱，我身无分文的回家，我无法面对妈妈，你们知道看着她一点点死去是什么感觉吗……就好像心脏被一只大手一点一点的握住……直到……直到窒息。”

    一根根的尖刺从他的身体里长了出来，他疯狂的撕扯着自己的脸，脸皮全部被撕了下来，黑色的鲜血一股脑的喷洒出来，血之诅咒正在扩散。

    “靠！”郑铭用匕首割开了自己的手掌，钻心的痛在此刻也不足以平息心中的情绪，但流出来的血液就是无法吸引血之诅咒。

    白皙的手掌握住了郑铭受伤的手掌，匕首从之中滑落，郑铭抬起头，艾琳娜已经退了出来，圣洁之力以不在，只留下散发着光辉的十字架，她的眼眸里是痛苦和迷茫。

    “他放弃了自我，我……我无法救他。”艾琳娜痛苦的摇头，这是她第一次面对失败，这种滋味不好受，她有些不知所措。

    “哈哈哈，这是为什么呢？为什么那些贵族连冠军都能用钱买下，而我想要一个像样的地方埋了妈妈的尸体都要钱，同样是人，为什么我们要拼了命的努力，那些贵族却不需要努力，我想不通。”

    “这个世界，努力根本就没有用，我终于想通了，我想毫无痛苦的死去总该行吧，可就连没有痛苦的死居然也要钱，我只是个普通人啊，为什么这个世界要这么的对我？”

    “我不知道过了多久，我的脑子……一直在痛，开始有一个声音让我听他的，我听了他的，我计划杀了那个让我失去妈妈的家伙，我终于得到了安静……”

    他没有了皮肤，全身都是红色的肌肉纹理，一根根红色尖刺从身体上穿透，脸上的双目是闭着的，是解脱后的安静，血色的梨状孔下是一排锋利的血色牙齿，血液从牙缝中低落，到处都在冒着青烟，血之诅咒充满了整个地下室。

    少年以不是少年，他以面目全非。

    这难道就是所谓的邪恶吗？

    ……

    ……

第六章 伪装者

    火光测底熄灭，黑暗一下子涌来，冰冷恶念不停的冲击着精神，此刻的艾琳娜与郑铭有着说不出来的难受感觉。

    十字架的光芒一直没有停下，对面的怪物发出了愤怒的吼叫，声音刺穿耳膜，让人痛苦的捂住了耳朵。

    郑铭回头看去，牢笼外早已没了踪影，那个黑皮汉子不知道跑到哪里去了，牢笼的铁门也被关的死死地。

    “王八蛋。”郑铭牙咬切齿，“这世界真的是太疯狂了。”

    艾琳娜握住郑铭的手发出了绿色的光芒，很快郑铭手上的伤口便愈合了。

    “那是更强一些的伪装者。”艾琳娜叹了口气，一个活生生的人就这样在自己的眼前选择放弃自我，这让她有着说不出来的苦涩，原来自己也并非那么的厉害，自己要学的还有很多。

    “那现在怎么办？”郑铭握了握愈合的手掌，看向了那个由少年化为的伪装者，伪装者充斥着暴虐、愤怒、悲伤，各种负面情绪。

    “我已经用圣洁之力包裹住了整个地下室，血之诅咒暂时不会外泄，我将在这里解决他。”艾琳娜抓起了发着光的十字架，美丽的眼睛里涌现出了决绝。

    “‘圣者’卡米娅大人，您无能的信徒向您忏悔，忏悔自己无能，忏悔自己的失职，忏悔自己没有保护好同伴……”艾琳娜心里虔诚的诵念起来。

    “那我需要做什么？”郑铭不解的望着艾琳娜，自己一个大活人难道就这么干看着？

    “我并不是战斗类型的圣骑士，其实所有的圣骑士都不擅长战斗，所以我无法保护你，对不起，请你保护好自己，郑铭。”艾琳娜第一次直呼郑铭的名字，从某种意义上来说，算是认可了郑铭。

    “开什么玩笑。”郑铭皱眉看着对方。

    这时黑暗中的伪装者发出了尖啸，一股狂风掠过，郑铭只觉得皮肤生疼，他与艾琳娜立刻左右分开，就见一道黑影穿了过来，霎时纷飞起石块，然后就是一声巨响，整个地下室都在摇晃。

    牢笼四分五裂，铁门被撞飞了出去，那血红怪物冲撞出去，将另一个牢笼撞碎后方才停下，转身发出了}人的咆哮后又朝着艾琳娜与郑铭冲了过来。

    “祝福！”

    “速度！”

    “强击！”

    “延缓！”

    一句句词语从艾琳娜的口中念出，她的身体被白色的光罩笼盖，她的周身飘起了旋风，她的十字架涌现出金色的光辉，对面的伪装者忽然间仿佛负重前行，行动速度变得越来越迟缓。

    “审判！”

    艾琳娜低喝一声，发光的十字架朝着伪装者投掷出去，那发光的十字架立刻化为金色的盾牌击出，狠狠地撞在了伪装者的身躯上。

    随着一声巨响，十字架反弹回来，伪装者的双臂被砸的弯曲变形，发出了阵阵咆哮，黑色的血液不停的从身体各处喷出，青烟无孔不入的涌现。

    “这也叫不擅长战斗？”郑铭看着眼前这一幕都惊了，“这才一击，伪装者失去了战斗能力。”

    紧接着，郑铭就被打脸，伪装者发出尖啸，又朝着艾琳娜扑了过来，那冲击姿势与之前只增不减。

    瞅准了时机，艾琳娜大喝一声，再一次使用了“延缓”，同时十字架挥舞起来，从左下向右上于面前横挥，猛地砸在了伪装者的身体上。

    咔擦！

    伪装者的身体发出了骨骼断裂响声，以比冲来快一倍的速度飞了出去，撞进了一堆废墟之中。

    同时艾琳娜自己的双臂也忍不住的垂了下来，她的双臂立刻焕发出柔和的绿色光芒，一颗颗豆大的汗珠从她的额头上流下，头发湿漉漉的粘在了脸上，她丝毫都不敢放松，并且时刻注意着郑铭的安全。

    噗！

    黑暗中有什么东西漫天飞舞的闪现而来，艾琳娜瞳孔猛缩，立刻扑向了郑铭，同时身体上涌现出了金色的光芒。

    “守护！”

    砰砰砰砰砰砰！

    无数的红色尖刺飞了过来，艾琳娜将郑铭护在身下，金色的光罩挡住了所有的攻击，直到尖刺不在出现。

    艾琳娜的脸色愈发的苍白，精神似乎已经消耗到了极限，十字架上的光芒也暗淡了许多。

    “她一直在消耗圣洁之力，哪怕能量储备再多，也经不起这么长时间的消耗，我得帮帮她。”郑铭握着拳头，这一刻他感觉到了自己的无力，也讨厌起了总想着躺平的自己。

    黑暗中伪装者的身体走进了光线中，它身体上的尖刺全部不见了，取而代之的是一个个黑色的窟窿，黑色的液体一直不停的流淌，脚底下成了黑色的血泊。

    伪装者发出了吼叫声，与此同时所有的窟窿眼中的黑血不在流淌，它张开了大嘴，黑色自深邃的喉中喷出。

    艾琳娜护在郑铭身前十字架杵在身前地上，双目中璀璨的圣洁之力涌动着，这似乎是她的最后一击。

    “全能的“圣者”卡米娅大人，请您再借给您忠实的信徒一丁点力量，以净化伪装者！”

    十字架突的爆涌出强大的光芒，同时那伪装者的头顶有一个光点也突兀的亮了起来，两者同时散发着刺目的圣光。

    圣光照耀了整个地下室，伪装者同时喷出了黑色的血线，直击艾琳娜和她身后的郑铭。

    “那是“生命源泉”的另一个光球？”郑铭看清楚了怪物头顶的是什么，忽然他注意到了什么，“不好！”

    只见艾琳娜的身体开始摇晃了起来，她身前黑色的血线迫近了几分，离她的身体就差几厘米。

    郑铭二话不说从后面扶住了艾琳娜，一手抓住艾琳娜的肩膀，另一只手握住了艾琳娜抓着十字架的手，对方的手已经不在温暖，现在冰凉刺骨。

    “没事的，在坚持一下。”艾琳娜露出了惨白的笑容，温柔的看着郑铭，她一直都是这样的温柔。

    “我知道了。”郑铭很佩服艾琳娜的坚持，他抓住了对方的手缓缓用力，和对方一同抓着十字架猛地挥动，刺目的圣光汇聚成了一道射线，射线以势不可挡的趋势击溃了血线，击中了伪装者的身躯，随后一切测底的安静了。

    强烈的光芒遮蔽了一切，在闭目之后，郑铭在变的安静的地下室中仿佛听到了什么，隐隐约约透出了无法掩饰的自责。

    “妈……妈……”

    ……

    ……

第七章 处置

    圣光将整个地下室净化了个干干净净，连原本存在的阴冷潮湿都不复存在。

    郑铭搀扶着艾琳娜缓缓的坐在了一块裂开的木块上，两人沉默了很久，是艾琳娜先开了口。

    “其实我说的那些话都是假的，我如果成功救了他，我也不会把他留在这里等死。”

    “我知道，舍一人而顾大局或许是正确的选择，但我也无法看着生命从眼前逝去。”艾琳娜眼波流转，她回想起了自己的过去，血之诅咒席卷村庄，一个个她所爱的生命从眼前死去，自己若不是因为大圣堂的圣骑士们，恐怕也难逃一死，从那以后她绝不会让任何生命轻易地从自己的眼前逝去。

    “嗯。”郑铭点了点头，“我看得出来，温柔的艾琳娜前辈是不会让这样一个可怜的孩子被人杀害。”

    “不用敬语称呼我呢。”艾琳娜温和的笑了笑，“你我年龄本就相差不大，加了一个前辈显得我老了，以后我们就算是朋友了。”

    “朋友？”郑铭心里一惊，随后就兴奋了起来，因为他的日常任务不就是交一个朋友吗，如今看来因该是完成了。

    “我什么忙都没有帮上。”郑铭故作的摇了摇头，“如果我真的虔诚的话，说不定就能救下这个孩子了。”

    艾琳娜摇了摇头，无力的笑了笑，“不，恰恰相反，你的血被血之诅咒无视才证明了你有多么的纯净，你是一个真正的圣职者，比任何人都虔诚，这次回去后，我会以我的名义申请让你成为真正的圣职者。”

    “在说，你并不是什么忙都没帮上，你帮助了我净化了……伪装者。”艾琳娜说完看向了远处伪装者消失得地方，愿“圣者”庇佑，那个可怜的孩以因该见到了他的母亲了吧。

    “我们该回去了，回去后我会忏悔这次的失职。”艾琳娜站了起来，郑铭赶紧搀扶住了她，同时将她的十字架背在了自己的背上。

    艾琳娜看着郑铭顿时有些失神，随后笑道：“没想到你背着这把十字架竟然看上去比我合适多了。”

    郑铭不置可否，搀扶着艾琳娜随着十字架微弱的光芒走到了地下室的入口，那里居然被木板封死了。

    看到这一幕，郑铭的脑门上顿时青筋蠕动，上去一记朝天脚居然没开，看来那木板是真的封的死死地。

    郑铭看了看背上的十字架，没有犹豫的用手抓住十字架的长柄，然后从下朝上猛地一挥。

    空斩打！

    只听轰的一声，光芒从外面照射了进来，新鲜的空气让的二人神清气爽，那块厚重的木板四分五裂的飞了出去。

    “你们是什么东西！”吼声从远处传进了地下室入口，郑铭并没有理睬。

    他犹豫了一下，便用公主抱的方式将艾琳娜抱出了地下室，艾琳娜的脸不着痕迹的发红。

    在斯特富德子爵府得庄园内，郑铭将艾琳娜轻轻放下，看清楚了周围的情况。

    很远的地方，那个黑皮汉子带领着一群侍卫虎视眈眈的看着这边，却又始终没有靠近。

    “你们算是什么东西？”郑铭放开嗓门还了一句！

    一旁的艾琳娜忍不住的翘起了嘴角，这样确实不雅，但也出了口气不是吗？

    “小鬼，你们大主教就是这样教你说话的吗？”黑皮汉子盯着郑铭，眼中涌现出杀气。

    艾琳娜立刻护在郑铭前面，道：“伪装者以被净化，我的任务已经结束，我们也该回去了。”

    “等等。”黑皮汉子从远处走来，身后所有的护卫也跟了过来，“你们是不是还有什么没有交代？”

    “该交代的都已经交代完了，我们已经没什么好说的了，该看到的你也看到了。”艾琳娜直视对方，圣洁之力的威严显现，她直视对方寸步不让。

    “那个小鬼连尸骨都没了？”黑皮汉子瞥了一眼郑铭，冷冷问道。

    砰！

    郑铭冲了过去，那沙包大的拳头直接落在了黑皮汉子的脸上，黑皮汉子直接后仰倒地，身体抽搐个不停，鼻梁弯曲通红一片，鼻血不停的流出。

    “这一拳是给你这种恶劣行径的回礼。”郑铭甩了甩手掌，用力过猛自己的手腕都有着痛，但一拳打倒了对方，之前的种种憋闷都发泄了。

    周围的护卫慌乱的检查起黑皮汉子，并没有人敢对郑铭与艾琳娜轻举妄动，毕竟卡米娅分部教堂还是有着权威的。

    艾琳娜看着郑铭，拉着对方的手腕离开了斯特福德家的庄园，防止郑铭惹是生非，她一路都没有松手，直到回到了马车上。

    “真羡慕你，什么都敢做。”艾琳娜有些埋怨的看着郑铭，实在是太累了，她还是绷不住，说完了这句话就睡着了。

    郑铭敲了敲马车箱，马车开始行动，郑铭松了口气，从衣服内拿出了十字徽章。

    指头一抹，光幕弹了出来，两条提示出现，郑铭的心终于放心了。

    主线任务：想知道邪恶是怎么出现的吗？想必你能猜的出来。

    恶由心生，当一个人放弃自我时，邪恶就会来临，但这样的恶就是真的恶吗？

    由于未知的原因，你已提前完成该任务，获得信仰之力三点，提前解锁下一个主线任务。

    主线任务：神圣代表着善吗？想必你能猜的出来，暗中观察一位圣职者，并窥视他的秘密。

    日常任务：为人处世，怎么能不把自己和别人的关系处理好呢？至少交一个朋友吧。

    任务已完成，艾琳娜传道士将你视为特殊的朋友，你将得到她的关注，你陷入危险时，她会随时出现，并帮助你度过难关。

    看完这一切，郑铭张大了嘴巴，这十字徽章究竟是什么金手指，这种如同游戏设定般的奖励到底是怎么回事？难道自己就处于一个游戏世界里？

    但话说回来，还真像这么一回事，因为金手指颁布的主线任务，不就是游戏里应有的设定吗？

    郑铭对于这个世界的真实性产生了怀疑，但他很快甩了甩脑袋，他才不会陷入自我怀疑中。

    而主线任务的提前完成也很让他意外，毕竟金手指居然也因意外出现了意料之外的改变，好在这是好事，省的麻烦。

    看了看之后的主线任务，这种程度的任务挺简单的，郑铭当然猜的出来，就算是神圣的圣骑士也避免不了心中的恶念，只是他不知道自己知道结果，为什么金手指还是颁布这样的任务？

    郑铭无法理解……

    ……

    ……

第八章 禁闭室

    卡米娅分部教堂外，看着艾琳娜被安全的送进其中，郑铭松了口气，可接下来他却被两位圣职者围了起来。

    两位白衣圣职者围住了他，郑铭感觉到了困惑，“你们，为什么要这样？”

    一位身高两米的圣职人员从门内过来，他看上去三十岁左右，虎背熊腰，身穿白色盔黑色长发小麦色的皮肤，眼神冷漠，因为身高充满了压迫感，他说道：“我们无法确认你是否受到血之诅咒的影响，所以你必须被隔离，很抱歉，教友。”

    “好吧。”郑铭叹了口气，刚刚的好心情似乎在这一刻也变得平淡起来，这些圣职者在他看来很冷漠，想必也就是因为艾琳娜他才没有被强硬的关起来，而是被“请”进入。

    默默的被两个圣职者带进了卡米娅分部教堂内，身旁就是两米高的圣职人员，郑铭莫名感觉到了心慌。

    “我是圣使瑞克，来自雷米奇亚大圣堂，最近只是过来看看艾琳娜，没想到竟然发生了这样的事。”瑞克的脸上没有任何情绪，郑铭也并不想理会他。

    见郑铭没有搭话，他接着说道：“艾琳娜是大圣堂分配而来的传道士……”

    “你想表达什么？不用这么委婉。”郑铭出言提醒，他并不喜欢弯弯绕绕。

    “嗯。”瑞克点了点头，“既然教友不喜欢委婉，那我就直说了，艾琳娜是圣言传道士，你与她的差别太大，请不要在打扰她了。”

    郑铭诧异的看着瑞克，随后奇怪的说道：“‘圣者’卡米娅在上，为什么圣使会说出这样有失身份的话？”

    “教友喜欢直接，我无法拒绝。”瑞克淡然说道。

    “你都不知道地下室里发生了什么，就这样认为我拖累了她？”郑铭的眼神发生了变化，那一刻这位圣使在他的眼里似乎不在那么高大了。

    “我深信，如果换作是其他圣职者一起去的话，艾琳娜一定不会这么狼狈。”瑞克说道。

    无论在什么地方，哪怕是代表善的神圣之所，也会有着不同于艾琳娜这样的和善之人。

    郑铭沉默，他也没有去反驳，毕竟对方说得对，可对方也没说对，因为像这样的净化任务，卡米娅分部教堂颁布的时候因为需要纯净血液所以需要与见习圣职者的组合，这个瑞克身居高位久了，可能从没有在意过执行任务的规则。

    禁闭室门外，郑铭缓缓的走进了其中，随后他转身看着身处廊道光明中的瑞克，淡淡一笑，道：“你该怎么确定我有么有中了血之诅咒？”

    “等一个晚上就行了。”瑞克看着黑暗中的郑铭，阴影之中他能感觉到郑铭的眼睛，眼中没有任何的敬畏之心，瑞克虽然有一丝生气，但并不在意，因为两人的差距太大了。

    “原来这么简单啊？”郑铭撇了撇嘴，“那我们去净化的那个少年又是怎么分辨出中了血之诅咒？”

    瑞克一愣，随后笑道：“圣职者中了血之诅咒存在一种意外，曾有圣职者中了血之诅咒化身怪物却还能恢复原形，在他们变成怪物之前，无人能够察觉出来。”

    “那这又和关我一夜有什么关系，关我一夜就能辨别出来？”郑铭有些不理解，这人的逻辑让郑铭摸不透，郑铭认为他就单纯的想关自己一夜。

    “这你就不用关心了。”瑞克关上了禁闭室的门，临走前他又说道：“我和艾琳娜一起在大圣堂经过大天使大人种下过圣光种子，将来她和我会直接进入到左右天使候选人中，我希望你能有自知之明。”

    说完瑞克就离开了，黑暗中郑铭嗤笑一声，“切，我不过就是一个见习圣职者而已，你对我说这些话，这也真不像游戏里的圣职者风格，简直就像小说里的反派。”

    黑暗中，郑铭坐在了简陋的木床上，他掏出了胸口的十字徽章，徽章弹出了光幕，他看见了技能栏，把所有有亮光的技能都学了一遍。

    武器祝福：该技能可以使一定范围内的任意一人增加力量，以及武器的物理攻击力和物理命中率。

    缓慢愈合：该技能可以使一定范围内的任意一人缓慢恢复伤势，效果持续一定时间，恢复强度是被使用者的体力而定。

    直拳冲击：向前方敌人发出强威力的直拳冲击，可以形成多段攻击；最后一击有很高的伤害和暴击率，直拳冲击过程中处于霸体状态。

    “还是些基础技能啊！”郑铭无力的叹了口气，想了想后面应该还有三个技能学习下才能转职。

    角色任务：身负恶魔之力，内心澄澈光明，即使化身恶魔，亦能掌控自身，此为复仇者！注意该角色任务没有前置任务，只需要得到任何一种恶魔的力量，你就能成为复仇者，但得到恶魔力量同时，你也会置身于危险当中，请慎重决断。

    郑铭陷入了沉默，复仇者就是因为中了血之诅咒化身成为恶魔，但自己的血好像并不被血之诅咒青睐，所以任务应该是改成了获得一种恶魔的力量，但获得恶魔力量的同时，就是与所有圣职者的理念背道而驰，这些圣职者一定会追杀自己，因为自己在他们眼中就是恶魔，所以需要慎重选择，而郑铭一秒就想清楚了，暂时不考虑这个角色任务，哪怕有机会转职复仇者，也绝对不能暴露复仇者的技能，可以当做最后关头的底牌。

    难道是因为下一波解锁的技能中有一个恶魔之手的小技能，所以解锁了转职“复仇者”的角色任务？可以，这很河里。

    “兜兜转转又得在禁闭室过夜了，我干脆直接搬进禁闭室得了。”郑铭自我吐槽一番，随即回想起今天所发生的这一切。

    虽然他穿越到这个世界，并且把这里当做一场游戏看待，但今天亲身经历的这一切并不好玩，恶劣的贵族少爷，可怜的穷苦孩子，这些人设，不管在哪个世界都能看见，这也让郑铭体会到了这个世界并不能当作游戏来看，无论在哪里活着，就得认真对待。

    ……

    ……

第九章 圣职者

    日常任务：为人处世，形象是非常重要的一点，请独自在“圣者”的雕像前祈祷，哪怕是装模作样也行，这会大大改变你在其他人眼中的形象。

    第二天早晨，郑铭看着这个日常任务嘴角抽搐，“你杀了我吧，是啊，装模作样真的睡着了就可以大大改变自己在别人眼中的形象了。”

    祈祷的时间在规定上不得高于五小时，但也不得低于两个小时，不管前后对于郑铭来说都是噩梦，因为他铁定会睡着。

    咔擦！

    就在这时，门被打开了，一个身穿圣职长袍的老爷爷出现在门口，他看着黑暗中的郑铭，“一夜过去了，你没有任何变化，说明在“圣者”的庇佑下，你已经没有任何危险了。”

    “屁，我压根就没有中血之诅咒。”郑铭心中抓狂，那血之诅咒完全看不上自己的血。

    郑铭走出了禁闭室，那老爷爷很自然的离开了，郑铭总感觉在很多地方见过这个老爷爷，但却不知道这个老爷爷究竟是什么人。

    回到自己的房间，郑铭呼了口气，这就是一个比禁闭室好一点的小单间，一张床，一张桌子，一张椅子，和放着数件圣职者服装的衣柜。

    角落处有单独的卫生室，郑铭把自己打理了一遍，便来到了自己的床边，床头柜上放着一副相框，相框里是郑铭与一个有些年纪的女士的合影，女士朴实无华，郑铭看着天真烂漫，合影没有什么特点，却是郑铭这具身体最后的挂念。

    相框里的郑铭和现在的郑铭也已经不是同一个人了，那个女士或许是郑铭的母亲，但也和现在的郑铭没什么关系了，不过郑铭还是按着这具身体原本的习惯，每个月都向一个地址寄走自己一半的补给，算是对这具身体最后的慰籍。

    调整了心情，郑铭换上了一套新的圣职者服饰，离开了自己的房间，他来到了圣职者吃早餐该去的地方。

    刚进入人们的视野，郑铭就感觉到了不对劲，因为好像也许所有人都有意无意看向自己。

    郑铭感觉到奇怪，肩膀就被拍了一下，郑铭左看了一下，没有人，他不经笑了笑，回过身来故作朝右看，然后猛地又朝左一看，只见一个一米五个头的小少女笑嘻嘻的看着郑铭，全然没有被抓包后的尴尬。

    郑铭仅是笑了笑，因为这个小巧玲珑的少女在今天之前并没有留意过自己，所以也就是在这一夜之间肯定发生了什么事情，导致在场所有人都对自己另眼相看。

    “那个，能问一下，究竟发生了什么事吗？”郑铭虽然心里有些猜测，但还是要确定一下。

    “诶？你不知道吗？”少女俏皮的表情一顿，随后意味深长的道：“艾琳娜大人不顾他人反对亲自举荐你成为正式圣职者，喂……昨天你和艾琳娜大人到底去干什么？”

    郑铭摇头苦笑，“果然还是成为了正式圣职者，那个反对的人恐怕是瑞克吧，不过也无所谓，我和他差距确实大，没什么可以交集的。”

    他并没有过多的接触这个自来熟的少女，甚至连名字都没问，就去忙自己的去了。

    “切，之前怎么就没注意这家伙有这样的潜质……”少女看着郑铭的背影暴躁的跺脚。

    今天上午不必去教堂打杂，这时一位圣职人员过来吩咐的，并且几位见习圣职者被一起叫去了见证典礼，举行见证仪式。

    原本这种仪式需要参与者演练几个月，但由于艾琳娜的强烈举荐，郑铭也被加入进了这一次的见证仪式，见证他们成为正式的圣职者。

    对于郑铭的突然加入，举行仪式的圣职人员并不看好，因为这个仪式并非表面那么简单，必须要有真材实料才行，而另外四名见习圣职者看到郑铭的这种走后门行为也颇为看不起。

    正当听着圣职人员的介绍，一身月白色服饰的艾琳娜走了过来，所有人都向她欠身表示尊敬。

    她微微摆手，向郑铭招了招手，郑铭左右看了看，感觉身旁的四位见习圣职者的酸意浓烈，笑了笑走到了艾琳娜身边，两人朝着没人角落走去。

    “你的伤好些了吗？”郑铭关心的问道，正常的伤势在全是圣职者的教堂根本不值一提，但艾琳娜是圣术过度使用精神枯竭，应该没什么圣术能治疗精神枯竭吧。

    艾琳娜嘴角勾勒出笑容，柔和的声音从嘴中传出，“我没事的，反倒是你，瑞克他因该没有做什么吧？”

    “没什么。”郑铭摇了摇头，“我不太喜欢这样的人。”

    “马上就要成为圣职者了，这样的话不能随便说出口哦，这是对“圣者”不尊重。”艾琳娜弹了郑铭的脑袋一下。

    郑铭撇了撇嘴，“圣职者就是带上一个好人的面具？”

    他本打算说出虚伪二字，但看到艾琳娜的脸庞时，还是把这两个字咽了下去。

    “这种比喻依然是对“圣者”的不尊重，“圣者”在上请原谅。”艾琳娜在心中祈祷。

    圣职者们就是“圣者”在人间的代言人，所以圣职者的在外展示言行举止都是对“圣者”的歌功颂德，让世人认识到“圣者”是一位为世人、为世界的真神。

    “艾琳娜前辈来这里恐怕还有别的事情要交代吧。”郑铭撇撇嘴道。

    “居然还生气？”艾琳娜笑着摇了摇头，“还用敬语称呼我，难道还不认我这个朋友？”

    “我哪敢惹。”郑铭道：“艾琳娜如果受了委屈，不知道有多少人会找我麻烦，还有一个身高两米的大汉虎视眈眈的看着我呢。”

    “你别恶心了。”艾琳娜忍不住的想踹郑铭，但作为神的传道士，艾琳娜立刻收敛住了自己其他的俏皮情绪，正色道：“我是来教你治疗术的，每个见习圣职者在成为正式圣职者时都必须学会的圣术，但想要学会治疗术，前提是得到“圣者”的认可，获得圣洁圣洁之力，以圣洁之力施展治疗术，但你没有得到认可，所以我想了个办法……”

    “信仰我吧……”

    “？？？”

    ……

    ……

第十章 见证仪式

    “在得到“圣者”认可之前，先信仰我吧，这和信仰“圣者”不冲突，我的身体里有圣光种子。”艾琳娜有些为难，也有些羞恼，因为这样虽然并不算不尊重“圣者”，但艾琳娜还是觉得不妥，这是她经过一晚上的深思熟虑、心理斗争而想出来的办法。

    郑铭听的发愣，艾琳娜真是个好人，但郑铭还是有话想说，“治疗术？就是艾琳娜前辈之前用过的绿光？”

    “那不是绿光。”

    纵使艾琳娜的温和情绪，听到了郑铭的一系列亵渎行为，艾琳娜的脑门上也有着血管蠕动，她强挤出温和的笑容，“那是治疗术，你马上，现在，必须信仰我，然后我就可以让你学会……”

    “可是我已经会了啊？”郑铭歪着脑袋看着对方，治疗术不就是他之前学会的技能，“缓慢愈合吗，虽然名字不一样，但效果都差不多。”

    “？？？”艾琳娜一愣，也歪着头，随即她察觉出自己很失态，正色说道：“都这个时候了，别再开玩笑了。”

    “我真的没开玩笑，不信你看。”

    郑铭将食指和中指抵在额头，随后看向艾琳娜，食指和中指从额头离开指向艾琳娜，只见下一刻艾琳娜周身散发出了绿色的光芒，她浑身都绿了。

    “这……”艾琳娜几乎是瞬间就惊了，这种感觉已经比一般人的治疗术强大了好几倍了，普通的治疗术只能缓慢治疗一部分伤势，而郑铭施展的治疗术却在不停的缓慢恢复伤势，而且这是全身治疗，普通的治疗术只能治疗某个部位，这已经不能算作同一种圣术了。

    她惊讶的发现自己很失态，于是赶紧收起了情绪，温柔的笑道：“你隐藏的真是太深了，那位为什么之前不展现出来，我一个人净化伪装者可真的是太难了。”

    “那我也没办法呀，我是在禁闭室里一夜领悟了圣洁之力的啊。”郑铭信口胡诌，毕竟徽章的秘密可不是随便能暴露的。

    艾琳娜笑出声来，“既然如此，那以后我会亲自把你往禁闭室里关，那样你很快就能成为一个强大而虔诚的信徒。”

    “……”郑铭。

    某个方向，瑞克的身影出现在了阴影之中，看着这一幕，他冷哼了一声。

    “行了，你回去吧，记得对“圣者”要虔诚，在我面前我也就无所谓了，被别人看见会有很多麻烦的。”艾琳娜拍了拍郑铭的肩膀，心中不知为何有了点满足感，随后她就赶紧祈求“圣者”原谅，作为传道士必须做到清心寡欲，最近因为这个郑铭，她已经暴露出了太多的情绪，但不知为何，她很开心。

    郑铭欠身，笑道：“谢谢你了，艾琳娜，我真挚的朋友。”

    看着对方离开，艾琳娜心中越来越觉得郑铭很顺眼，不知哪来的力量让她始终在意着郑铭。

    “这难道就是金手指的威力？我成了她最特别的朋友？这金手指究竟是什么东西？”郑铭摸了摸胸口上的徽章，脚步较快的来到了“圣者”高大的石像下。

    不同于仓库那个模糊脸的石像，“圣者”的石像就如同k的名字一样是个女性，身着繁复的战斗盔甲，一手持精致神盾，一手抓只长柄原始十字架，柔顺的长发及腰，眼神坚定，脸蛋无法形容，这似乎比仓库那个模糊脸更奇怪，这张脸十分清晰可见，十分的纯洁无瑕，但郑铭却无法描述出美丽的“圣者”卡米娅模样。

    “还有一会，见证仪式就要开始了，你们将在“圣者”的见证下由主教阁下亲自赋予圣十字徽章以表“圣者”永远注视着你们，你们永远是“圣者”的孩子。”圣职人员看着五位见习圣职者说道。

    几位见习圣职者都很激动，几年的见习生涯终于结束了，终于可以外出自由了，见习圣职者的目的大多都是外出。

    “记住所有的流程，去后面等我消息。”圣职人员说完看向郑铭，待得其他四人离开后，他说道：“你确定自己没有问题吧。”

    郑铭点了点头，他也能理解，毕竟其他四位已经为这一刻训练了几个月了，而自己才半天而已。

    “唉。”圣职人员明显还是不放心，但也没时间在补习，赶紧道：“你下去吧。”

    到了后面的小屋，那四位见习圣职者已经议论起来，见到郑铭过来，他们便立刻安静下来。

    其中一位，忽然开口道：“听说你是有艾琳娜前辈亲自举荐，不知道你有什么特别之处，能不展示一二？”

    “你们会的，我都会。”郑铭淡淡说道，其实见习圣职者成为正式圣职者时最多也只会一个圣术，那就是最普通的治疗术，在成为正式的圣职者后还有更多要学的，好在郑铭有自己的金手指。

    四人都惊了一惊，心里又酸又愤，为什么这个人能这么狂妄，其中一人，道：“那真是希望在见证仪式下，见习四个月的郑铭兄能够顺利通过。”

    他这话的言下之意，就是我们等着你出丑吧，你这入职不到四个月新人。

    郑铭没有多说什么，嫉妒使人面目全非这句话说的真对，也证明了圣职者终究也是人，除了极少部分的圣职者，剩下的都会有着各种情绪，游戏里的圣职者只是最美好的那一部分，太片面了。

    见郑铭不搭话了，四人无趣的聊起其他话题，这其中当然就有艾琳娜和那位瑞克。

    艾琳娜是从卡米娅总部圣堂分配过来的，在这里已经五年了，一直都是所有单身圣职者心中的女神巴拉巴拉的……

    至于那个瑞克，几个人虽然不感冒，但尊重是必须有的，这个瑞克是大圣堂来的圣使，而圣使的另一个称号就是圣拳，用一双具有圣光之力的拳头将邪恶裁决，所以圣使并不会使用十字架。

    “……蓝拳？”郑铭很疑惑，但很快否认了这个猜测，“即使是这里的同名的圣骑士的圣术也和我的技能有些差距，所以这个圣拳同蓝拳的技能或许有些相似，但绝对不会一样，不然我的金手指有什么特别之处？”

    突然特别的钟声响起，见证典礼出传来很多脚步声，但却没有嘈杂的交谈声，郑铭知道见证仪式终于开始了。

    ……

    ……

第十一章 缓慢愈合

    圣光照耀，见证典礼光明一片，除了外出任务的圣职者，几乎教堂里所有德高望重的圣职人员都来了。

    他们彼此心照不宣，都没有发出声音，一起在见证典礼自己的位置上等待着见证五位见习圣职者成为他们的一员。

    “圣者”的雕像下，一位身高一米八的女子从圣光之中走出，仿佛看到了六翼。

    纯净的白色羽翼收回，她身穿白色长袍，头上披着白纱，脸庞纯净无瑕，没有波澜的蔚蓝眼睛下有着两道圣痕，她赤着白皙的脚掌缓步走到了“圣者”得雕像下，在场的所有人都闭上了眼睛，欠身行礼，以表崇高的敬重。

    传说中的六翼天使，卡米娅分部教堂的主教。

    在后面的郑铭不知为何，他感觉到“圣者”的雕像前方圣光值爆表了，如果有一双透视眼，前方就是一群刺目的白光。

    “该你们上场了，注意要虔诚，不能有一丁点瑕疵。”圣职人员前来通知。

    郑铭闭上眼睛深呼吸一口气，在睁开眼睛时，眼中一片清明，他整理好了自己的着装，心情多少还是有些激动，想想经过了漫长的三个月，他终于要成为圣职者，终于要自由了。

    然而，别的见习圣职者都是以年为单位才成为了圣职者。

    五人庄重的前行，走进了所有人注视的见证典礼，在圣光的照耀下，五人成为了在场百人中的主角。

    他们一排站在了主教的身前，看着纯白的主教，主教脸上有着淡淡的温和，但眼中却没有意思情感，这就有了上位者的强势威压。

    剩下四位圣职者都忍不住的低下了头，郑铭眼角余光扫到了观众位置靠前的艾琳娜，艾琳娜身旁还站着两米高的瑞克。

    艾琳娜眼中波光闪动，不停的暗示郑铭，“虔诚！虔诚！虔诚！不要看别人，郑铭！”

    “这小子一点都不虔诚。”瑞克心里不爽。

    郑铭收回视线，有人为自己着急，心里还真有点得意了，不过眼下是关键的时刻，容不得分心。

    “全能的“圣者”卡米娅大人很高兴，因为今天又有五位教友正式加入，作为见证者，我感到荣幸，也感到欣慰，卡米娅分部教堂越来越强大了……”

    主教的声音清冷，即使说出这样富含感情的话语，郑铭也感觉不出来什么情绪。

    “这是虔诚的信仰“圣者”，已经扼杀了自我了吗？”郑铭心里想到。

    主教不含感情声音传来，郑铭的思想早已经飞向了天际，直到她挥手，圣光凝聚成了五个受伤的光人时，郑铭才回过神来，这是要试探治疗术了。

    “圣光凝聚成五个人形，看那五个人，恐怕是连内脏都有，这到底是多强的掌控力。”郑铭心里有那么一点震感，但说实话作为穿越人士，更大的场面他也见过，所以他还沉得住气。

    剩下那四个人了就不一样了，他们本以为试探治疗术的掌握程度会是找一个受伤的人，没想到直接由主教使用圣术凝聚成的伤者，这让他们非常的紧张。

    他们在愣了片刻后，赶紧上前去检查光人的伤势，只有郑铭还站在了原地，没有什么动作。

    “他在做什么？”

    “吓傻了吗？”

    “……”

    见习圣职者们，圣职者们，圣职人员在心里想着，但脸上都显得平静。

    在所有异样的目光下，郑铭伸出手掌握拳，食指和中指点在额头上，闭上眼睛做神思状态。

    这个样子，所有人都疑惑了起来，只有前方的主教立刻将目光转了过来，仿佛看见了什么不可思议的一幕。

    下方的瑞克眉头一挑，这是艾琳娜教那小子的？为什么自己从没见过？

    而艾琳娜露出了温和的笑容，因为他知道郑铭绝对能成为正式圣职者，虽然对“圣者”不够虔诚，但他有这个资格。

    四位见习圣职者各自找到了光人不同的受伤部位，伸手使用圣洁之力，绿色的光芒覆盖在创伤部位，伤口在一点点的愈合。

    只有郑铭还在食指与中指点在额头，那四位见习圣职者见到这一幕都感到羞耻，这样一个洋相毕露还在装的家伙怎么会在自己几个人中间，感觉把自己个人的形象都拉低了。

    就在所有人都觉得郑铭在强装正定时，郑铭忽然睁开眼睛，眼中圣洁光芒一闪而过，他的食指和中指离开额头，指尖绿色的光芒浮动间，那光人的周身立刻涌现出了绿色的荧光，绿色的荧光如火烧燎原般覆盖了光人的全身。

    “这是什么！”

    所有人在这一刻都震惊了！没有人看好的郑铭仿佛使用了妖术一般，震感他们的眼球，因为这样的治疗术就算是他们也不会。

    “缓慢愈合，似乎有限制次数，果然和游戏里如出一辙，目前的状态能用五次左右，今天刚用了两次就感觉到了负担了。”郑铭心里计算着，而他没注意到的是，身旁的四位见习圣职者光使用这样的治疗术就已经大汗淋漓了。

    “这是……”主教眼睛中的波光流转，她忽然不着痕迹的看了一眼高大的“圣者”雕像。

    那个光人迅速愈合了，因缓慢愈合的使用者体力越强，恢复的就越快，而光人是复刻于主教。

    另外四位见习圣职者依然在自顾自的治疗，已经狂汗不止了，因为郑铭给的压力，也因为自己的治疗术不够成熟。

    不久后那四位见习圣职者也先后治疗完成了，他们花的时间足足多了郑铭一倍有余，这让他们大汗淋漓的脸有些发烫，也不敢在小瞧郑铭了。

    就在这时瑞克突然出声，“请主教前辈检查这位教友是否有作弊，是否借助了艾琳娜传道士的力量？”

    所有人都看向了瑞克，瑞克表情坚定，他充分的认为郑铭是在作弊了，因为昨晚他偷偷的窥视过禁闭室里的郑铭，郑铭的身上没有一点圣洁之力。

    主教古井无波的脸上突然眉头一皱，冷漠的看向瑞克圣使，“来自大圣堂的圣使阁下，请你注意自己的言辞。”

    这句话有着警告意味，这使得瑞克的脸色大变，有些不明白自己到底说错了什么。

    “教友们，不用怀疑，清者自清，浊者自浊，郑铭是“圣者”最忠实的信徒。”主教古井无波的脸上露出了职业笑容，高声说道。

    在场所有人都点了点头，虽然多少还点怀疑，但主教大人是不会错的。

    “我宣布，我们卡米娅分部教堂很荣幸加入了五位虔诚的圣职者！”

    四位见习圣职者眼中带泪，浑身仿佛虚脱了，一年多的努力中午没有白费，他们几乎想都没想兴奋的抱在了一起。

    郑铭看了一眼脸色阴郁的瑞克，又偷瞄了一眼主教，主教居然发现了，她回以一个善意的微笑，这让郑铭一愣，有些不自在。

    “难道她发觉了些什么？”

    ……

    ……

第十二章 主教

    “可恶可恶！那臭小子怎么会得到主教的帮助！这怎么可能！那不过就是个进入教堂才四个月的见习圣职者啊！”瑞克的拳头捏的咯咯作响，一旁的艾琳娜看了一眼瑞克，默默的叹了口气，有些失望。

    察觉到了一边艾琳娜的失望，瑞克恨不得把牙都咬碎了，自己把什么都做到了最优秀，怎么所有人都还是会对自己或多或少的产生负面情绪。

    所有人都用莫名的眼神看着瑞克，瑞克最终扛不下去，默默的转身离开了。

    在场除了主教，几乎没人开口说话，见证仪式就是这样，保持安静，瑞克这个人打破了规矩。

    主教身上慢慢的浮上了六翼，几乎是让人灵魂飘忽的圣光洒落，郑铭以及另外四位圣职者都忍不住的颤抖，郑铭还好另外四位几乎都低下了头。

    “这是作为正式圣职者佩戴的圣十字架，我将它交给你们，永远都不要背叛心中的十字。”主教用不容置疑的语气说道。

    “永不背叛！”郑铭与四位圣职者四声说道。

    主教笑着点了点头，为四位圣职者带上了圣十字架，轮到郑铭时，主教有意抓住了郑铭的手，她将圣十字架挂在了郑铭的手腕上。

    看着手腕上的圣十字架，郑铭对着主教尊敬的点了点头，主教也对着郑铭露出了微笑，十分真诚。

    ““圣者”与你我同在。”她说道。

    “这货该不会把我当“圣者”的眷者了吧，对我有点特殊啊。”郑铭心中猜测，他也没有多想，既然对方没有多问，那自己就顺其自然，也不算什么坏事。

    轰轰烈烈的把事办完后，大家便迅速退场了，毕竟大家都有事做。很快“圣者”雕像下就只剩下郑铭，艾琳娜与主教了。

    主教看了看艾琳娜又看了一眼郑铭，似乎迟疑了一下，便点了点头，然后化作圣光就突然消失了。

    郑铭张了张嘴，这圣光传送有那么方便吗，说不见就不见了，跟个鬼一样。

    “嘿嘿！”艾琳娜走了过来，迅速拍了下郑铭的肩膀，笑眯眯的道：“这下你就可以随时外出了，我不够虔诚的教友。”

    “别闹。”郑铭抓开了艾琳娜的手，笑道：“你不知道主教有多可怕。”

    “主教是“圣者”的眷者之一，当然可怕呀，不过她对教友一定不会差的。”艾琳娜温和说道。

    “嗯。”郑铭点了点头，“到是你那个同伴对我似乎恶意满满呐。”

    艾琳娜摇了摇头，“他原来不是那样的，不知道为什么突然就越来越激进了。”

    “你渴望力量吗？”郑铭淡淡的说了一句。

    “……”艾琳娜没有回应。

    “你不是说你在忏悔吗？”郑铭看着艾琳娜，忏悔就是现在活蹦乱跳吗？

    “今天你这不是见证仪式吗，明天开始每天下午要在“圣者”大人的雕像下忏悔，你可以一起来。”艾琳娜道。

    “惹……我才不要了。”郑铭摇了摇头。

    “你还不走吗。”艾琳娜看着郑铭，有一句没一句的，看郑铭半天居然还没想走的意思。

    “我啊……”郑铭俏皮的笑了笑，“你猜。”

    “别闹。”艾琳娜，道：“我哪里知道你想什么呢。”

    “我要在“圣者”这里祈祷了。”郑铭说着就盘腿坐下，“请不要打扰我。”

    “我？……”

    听到郑铭的话，艾琳娜有些好气，但没有浮于表面，因为一想到郑铭变得虔诚了一些，她就更高兴了，点了点头，“那我先离开了，瑞克好像出去了，希望他不要惹麻烦。”

    回应了艾琳娜，郑铭看着“圣者”的石像，默默的闭上了眼睛，双手合在一起，虔诚的诵念，只希望自己不要睡着。

    没过一会，主教的身影又出现在了这里，她默默的看着郑铭，一直等到郑铭祈祷了两个小时为止。

    郑铭还真要感谢主教，不然自己真的要睡着了，杵了个人在这，睡意就全无了。

    “你的治疗术和“圣者”大人很像，但又有些区别，能告诉我是怎么回事吗？”主教看着郑铭，郑铭也看着主教，彼此在没有多说什么。

    “不能说吗。”主教点了点头，“我明白，谁都有秘密，我只是有那么一点私心，想要祈求k的注视。”

    “您做错了什么吗？”郑铭看着主教，终于开口问道。

    “嗯。”主教轻轻的点了点头，没有在多说什么，“你以后可以自由出入卡米娅分部教堂，你家人那里由教堂每个月寄款，你专心做你“自己的”的任务。”

    “谢谢。”郑铭点了点头，““圣者”终将会注视您的。”

    主教微笑，“愿“圣者”庇佑你。”

    她又化成了圣光立刻消失了，这样的技能郑铭非常的渴望，看了看周围，他摸出了自己胸口的十字徽章金手指。

    “这玩意该不会和“圣者”有关吧，我不会真的是“圣者”的眷者吧？”郑铭有些怀疑，这样的提前安排，郑铭十分的不喜欢，命运被他人掌控，可是好像也只有做主线任务才能变强。

    光幕弹出，上面有一个任务提示。

    日常任务：为人处世，形象是非常重要的一点，请独自在“圣者”的雕像前祈祷，哪怕是装模作样也行，这会大大改变你在其他人眼中的形象。

    任务完成，你的教友们已经深信你虔诚的信仰着“圣者”，并且觉得你很可靠。

    主教对你的好感度提升，你得到了她的注视，你在卡米娅分部教堂内会得到她的照顾。

    “又一个对我有利的好感度，我现在严重怀疑，你和“圣者”有关。”郑铭看着十字架，忽然又想到了另一个问题，“就连十字架都没有主教的名字，她的名字是什么？还是说她就叫“主教”？？”

    “不管怎样，我现在自由了，可以放心的执行金手指给的任务，那么现在就该轮到哪个倒霉的圣职者被我窥视呢？”郑铭露出了邪恶笑容，某个圣职人员看的头皮发麻。

    他朝着抉择之门而去……

    ……

    ……

第十三章 窥视

    进入抉择之门后，郑铭感觉到了一个方向，那是卡米娅分部教堂内部，现在的他有资格进入其中，不过现在还不是时候，因为主线任务可以试着外出完成了。

    从卡米娅分部教堂的正门出来，郑铭看到了一个巨大的白色广场，广场上有着三三两两的行人，两侧种植着开着粉色花儿的天空树，在一片黑色的建筑之中，这里仿佛是天堂。

    郑铭回头看向卡米娅分部教堂，果然连教堂都逃不脱哥特式风格，只是教堂的白色看上去没那么怪异了，巨大的石门大开，门上十字架花纹繁复，门外两侧有着手持十字架的圣骑士雕像，是正门的守护神。

    郑铭注意到了这门的构造，他在脑海中构思俯瞰图，卡米娅分部教堂坐落在地图上刚好是个白色十字架，在黑色的帝国建筑中更是明显。

    三三两两的圣职者，或是圣骑士路过进入了抉择之门，广场上有着修女和圣职人员在其中布道，郑铭从他们之中路过。

    “……我好像忘了什么。”郑铭忽然想起来了什么，“卧槽，我的十字架。”

    郑铭本以为见证仪式后，主教会发一把作为武器作为引导圣光力量的十字架，结果根本就没有，加上做了个日常任务就把这事给忘了。

    “算了，这次也不过是做一个窥视的主线任务，回来之后在从仓库拿出来。”郑铭自我安慰，他看了看方向，随便朝着人多的地方而去。

    布琦市，帝国边境的一个小型黑色都市，由斯特福德子爵管理此地，斯特福德子爵只过是代理这座城市，其背后有一个伯爵势力，这座城市拿其他城市比起来几乎穷的没什么特色，除了边境战争，就是三天两头的邪恶气息，所以这里设立了一个卡米娅分部教堂。

    郑铭没看见什么有特色的地方，妓女到是看见了不少，迫于生活压力，这些女人白天就出来接活。

    “再往前就是贫民区了，差别好像也不大，这地方是真的穷，边境物资匮乏？”郑铭看着地段突然低下去的前方，那里就是贫民区，他的眼睛可以看到哪里有邪恶的气息，而一个高大的身影在很远的地方。

    周围的路人露出好奇的目光，因为这里很少有圣职者过来，其实大多都是便装而来，因为贫民区的情况比较恶劣，曾经还出现过修女被拐卖的情况，要不是圣职者有战斗能力的圣术，那个修女就真的就不回来了，所以就连圣职者们都觉得这里充满了无可救药的恶徒。

    但只有圣堂的圣拳才有权利惩恶扬善，他们只负责拯救生命和驱散邪恶气息。

    “那家伙要去哪？”郑铭看着前方，那里有一个身高两米的黑袍人，郑铭早就注意到他了，那是瑞克。

    就算穿着便装，做着伪装，他这标志性的身高也无法掩盖，他此刻正警惕的走向贫民区深处，由于郑铭穿的是白色的圣职者服装，他没有敢靠近，很远很远很远的跟着。

    郑铭鬼鬼祟祟的跟着，路人看的有些莫名其妙，郑铭也觉得有些做贼心虚，好在不久后瑞克似乎到达了一个目的地。

    那似乎是一个竞技场之类的地方，圆形的围墙外有一个小门，这应该是后门，所以门口只有一个守卫坐在椅子上抽烟。

    郑铭看着瑞克教了小费弯腰走了进去，郑铭脑袋歪了歪：“钱……我好像没带钱……”

    他走上前去，那个守卫叼着烟数着小费抬起了头，上下打量着郑铭，缓缓说道：“圣职者应该走正门。”

    “我应该走正门？”郑铭说着就打开了门，门砰的一下撞在了那守卫的脑袋上，那货便晕倒在了椅子上，嘴里吊着的烟还没掉。

    郑铭抓住了他的手，把地上的酒瓶塞进了其中，然后小心的走进了其中。

    “果然后门没什么人。”郑铭看向黑暗的回廊内，墙壁上的蜡烛也无法将这里的阴暗驱散半点。

    郑铭看着很远的地方一个高大的影子跟了上去，走到尽头便发现这里巨大的竞技场最底层此刻这里没有比赛，所以相对的比较安静，只有一桌子人在那里大吃大喝。

    他偷偷的窥视着这一切，就见瑞克坐在了一边的大型石梯上看着他们，道：“合作这么久了，抓几只失控的伪装者不为难你们吧？”

    桌子边上的一个光头啃了一口手中的大肉块，看着高大的瑞克，戏谑的说道：“合作这么久，我真不知道老兄你竟然是这样的人，伪装者不是你们的死敌吗，你想用来做什么。”

    “这些你不用管，你只需要在固定的时间，把它们丢进人群里。”瑞克眼神锐利，表情非常的冷漠。

    “丢进人群？固定的时间？”光头露出了邪恶的笑容，“你可真是个疯子，如果我没猜错，这固定的时间是子爵次子的葬礼上吧？”

    “是又怎样，你只需要把伪装者在那里放出来就可以了，剩下的就交给我来。”瑞克浮现出了}人的笑容。

    “我很好奇，你干的这些被发现了，会是什么后果？”光头已经他周围的粗糙大汉齐齐看着瑞克。

    “我是绝对不会被发现的，因为发现的人都已经死了。”瑞克双臂交叉在胸前，双拳上白色的圣光涌动。

    “我怎么知道你到时候会不会把我们卖了？毕竟散播伪装者的是我们，而你可是高高在上的圣拳呢。”光头一旁，一个独眼男人冷笑道。

    “拿走这个，事成之后，还给我。”瑞克甩出去了一个金色十字架，十字架上的圣光让所有人都为之避让。

    “好嘞，既然如此，你想要什么样的伪装者？”光头收下了比他脑袋还亮得十字架，啃了一口肉，油汪汪的手抚摸着十字架。

    瑞克的腮帮子抽搐了下，“如同伪装者，尽量是快要变异的那种，精英伪装者不要过多，多了事情就闹大了。”

    光头皱起了眉头，“你确定我们能抓得住？”

    “我给你们的办法还顶得住，如果没问题的话就成交，报酬在结束后给，你把我的圣十字给我，我再给你。”瑞克似乎不想过多停留，快速说完这些话。

    光头的眼珠转了转，看向周围的同伴，“老二，老三，有问题吗？”

    “没问题！”

    ……

    ……

第十四章 干不干？

    主线任务：神圣代表着善吗？想必你能猜的出来，暗中观察一位圣职者，并窥视他的秘密。

    任务已完成，神圣并不代表善良，这你可能早就知道，但并不知道他会邪恶到这种程度，奖励信仰之力6点。

    “是啊，我是真没想到作为一个圣职者，那家伙居然能疯狂到这种程度。”郑铭感慨，瑞克居然想散播血之诅咒，然后他自己在力挽狂澜解救大家，如果玩脱了整个城市都有可能面临毁灭，但不管如何瑞克无法逃脱制裁了。

    郑铭看向最新的主线任务，果然是个他想的那样，新手任务过了开始来真的了。

    主线任务：第一次的战斗体验，在那个被诅咒的葬上礼击败伪装者，你的事迹将被歌颂，或则你将被载入阵亡讣告。

    “……”郑铭无言以对，其实两个他都不想要，慢慢的苟下去不好吗，为什么要逞威风了。

    不过这是主线任务，他无法违背，所以郑铭点进了技能栏里，只有再多学习一些技能，赶紧加强自己的实力在说。

    技能栏上六个技能的光芒亮起，郑铭用了六点信仰之力全部学习。

    神的恩赐：被动技能，获得圣者的注视，可以增加自身的所有异常状态的抗性。

    “希望这只是被动技能，不是字面上的意思，我这个小小的圣职者怎么能经得起“圣者”的注视？”

    天使祝福：召唤天使用羽翼将使用者包裹，获得一定程度的物理与圣术的伤害提升，效果持续一定时间，被使用者的精神力越强增加的伤害就越多。

    净化：使一定范围所有使用者消除异常状态，发动此术之人越强，此术的效果就越强。

    勾拳追击：以极快的速度攻击敌人后可以追加一次上勾拳，注意使用上勾拳后有一定时间的硬直。

    “硬直都出来了，是不是我用了这个技能后原地摆上勾拳的POSE？”

    落凤锤：跳跃后把武器砸向地面引发冲击波并使周围敌人受到一定伤倒地，跳跃时可以向任意方向移动一定的距离，注意：蓝拳圣使在[意念驱动]已施放状态下，将无法使用此技能，学习驱魔师的技能后，可以结束多余动作，并立即施放该技能。

    恶魔之手：从某个黑暗的深渊中召唤出恶魔手爪抓握，使碰触恶魔之手的所有敌人受到伤害，若敌人被恶魔之手握住则有一定几率使其进入束缚状态。“恶魔能量不足，无法使用。”

    “无法使用……我要不要去找一找恶魔的力量，毕竟复仇者的技能是一种非常强大的底牌。”郑铭想了想赶紧摇了摇头，逼不得已的情况下还是不要去弄这玩意，一个不好被全体圣职者追杀就完蛋了。

    “完成这次主线任务后，学习了最后的初始技能，我是不是可以去转职了？”郑铭想到，他摸了摸后背，感觉少了点东西。

    “得赶紧去把我的十字架拿回来，不知道那帮家伙是怎么获得十字架的。”郑铭想到了另外四个见习圣职者。

    他离开了祈祷大厅，去往仓库，而瑞克也已经回到了卡米娅分部教堂，只不过他在内部，郑铭还是外部。

    花了几分钟，郑铭从仓库中拿到了那把有着五花八门零件的十字架，呼了口气终于放心的将十字架背到了背后。

    郑铭走出仓库，迎面就撞上了一个和他差不多高的人影，淡淡的清香让他知道，来人艾琳娜是也。

    摸了摸蹭到对方不可言说地方的手臂，郑铭觉得有些尴尬，艾琳娜也是有些脸红。

    “那个，你来这个地方是来找我的吧？”郑铭有些不敢看对方的眼睛。

    艾琳娜很快冷静了，看着郑铭，道：“我找你好长时间了，你跑哪去了，不知道成为圣职者第一件事是去教堂内部接任务？”

    “不知道啊。”郑铭疑惑，他看到了穹顶透射而来的光，感觉到了一丝温暖，但接下来的任务又让他总有点冰冷。

    “我……”艾琳娜噎住了，郑铭那句不知道着实把艾琳娜气的不轻。

    她准备开始念叨对方时，就听到郑铭问，“艾琳娜，上次你用的什么办法隔绝血之诅咒只在地下室的？”

    “上次……”艾琳娜想了想，道：“上次是我向“圣者”祈祷，用的是圣光领域。”

    “圣光领域？”郑铭摸了摸下巴琢磨起来。

    艾琳娜拍了下郑铭的肩膀，“你想学啊，我才不教你呢。”

    “那到时候就你来用吧。”郑铭说道，他示意艾琳娜边走边谈，艾琳娜便也跟了上来。

    “斯特福德子爵次子的葬礼在什么时候举行？”郑铭问道，他们走进了草坪上，脚底柔柔软软让郑铭不舒服，感觉会踩到蛇。

    艾琳娜一愣，呀了一下，“你不说我都忘了，你老气我，害的我都健忘了，斯特福德子爵次子的葬礼在后天举行，到时候你没什么事的话跟我一起去，毕竟是我们净化的凶手……愿“圣者”庇佑那个孩子。”

    “嗯。”郑铭点了点头，“你不说我也想去的。”

    他说完，脸上露出坏坏的笑容，“想不想跟我干票大的？”

    “干票大的？”艾琳娜歪着脑袋，“总感觉我们要去做坏事……我可警告你啊，虽然成了正式圣职者，但也不能随便瞎胡闹。”

    “你太没趣了。”郑铭板起了脸，“据可靠消息，斯特福德子爵次子的葬礼上，会有人投放快变异的伪装者。”

    “你从哪得来的消息！”艾琳娜全身汗毛倒竖，背后隐隐有些光芒涌现，她的表情变得严肃了起来，因为她感觉到了郑铭不是在开玩笑。

    郑铭警觉的左右看了看，脑门有青筋的掐了一下艾琳娜的胳膊，没想到对方细皮嫩肉的立刻就红得发紫。

    “好痛啊，你做什么呢。”艾琳娜立马打开了郑铭的手，看着自己红得发紫的皮肤，欲哭无泪。

    “你想让谁都听到我们秘密？”郑铭表情严肃，“怎样，想不想跟我在当天立功？”

    “如果可以的话，我不希望这件事发生。”艾琳娜双手合十，默默祈祷，“愿“圣者”庇佑。”

    “这件事我们阻止不了，现在听我的，我们计划好，到时候我们就会记下净化伪装者和保护人们的大功。”郑铭看着对方浅浅卧蚕的双眼，真挚的问道：“干，还是不干？”

    艾琳娜毫不犹豫，道：“我是为了人们的安危，为了不让血之诅咒扩散……这件事我义不容辞，做了。”

    ……

    ……

第十五章 爱丽丝

    日常任务：孤身一人怎么能没有一个强大的伙伴，注意：莽就完事了。

    “我去……这徽章怎么感觉放飞自我了，不对劲啊。”郑铭从床上起来，看着今天刷新的日常任务莫名其妙。

    “难道今天金手指又要让我刷新谁的好感度？”郑铭有些怀疑，想起今天还要去教堂内部接任务，他赶紧洗漱后穿上了一身轻便的圣职者服装，简单来说是便于战斗，没有长袍、长袖，修身有胸甲的一款。

    在吃过早饭后，他来到了抉择之门处，幻想了下内部场景，然后进入了其中，在光怪陆离色彩凝聚之后，郑铭进入了一个圣光污染严重的巨大庭院中。

    庭院的中心有着一圈又一圈的圆环水池，池中有着白色的小鱼游动，在触碰水面间，圆环水池间喷起了圣水，圣水飞到空中，浇灌了周围的花花草草。

    庭院的边缘就是圣光污染严重的圣洁之花，这里的花比外面的还要圣洁，几乎不需要修女灌溉了，只需要少量修女进行修剪，所以这里的普通圣职人员非常的少，大部分都是具有战斗能力的圣职者和更高级别的存在。

    庭院的四个角落是长翅膀的雕像，严格意义上来说就是这里受到天使守护，但这里的主教就是个六翼天使，所以雕像上的天使只有一对羽翼，看上去就比门外的圣职者石像好一点，完全比不上“圣者”卡米娅的雕像。

    “为什么这里正中央不设立一个“圣者”的雕像，这样做不是表示不够虔诚吗？”郑铭漠然想到，就连外部教堂都有一个“圣者”雕像。

    周围是走动的圣职者，甚至郑铭还看到了穿着白色盔甲圣职者，后来郑铭才知道白色盔甲是更高级的圣骑士，上次押解郑铭进禁闭室的也是圣骑士。

    这个世界的圣职者之上也有分支的，但都是比较高级的存在，圣骑士、圣拳、镇魔者，审判者，传道士。

    这些分支，每一个都是得到“圣者”的认可，得到“圣者”力量的洗礼，放才能转职成功，进入圣堂高位。

    但同时，他们面对的邪恶力量也会呈几何倍的变强，光明越强，对抗的黑暗也就会越强。

    郑铭看了一圈，也只见到了几个转职过的圣职者，大多都是圣骑士，一个两个镇魔者，难怪战斗力不算强，原来都是圣骑士啊，圣骑士的力量大多都是用来净化邪恶的，真和怪物战斗起来，还是不及镇魔者。

    而镇魔者就是类似于法师的存在，他们可以用式神，用符咒的力量与怪物战斗，但有这种天赋的圣职者极为少见。

    另外的就是圣拳，圣拳这里看不到，只有大圣堂那里才有，就是拳头上发着白光的圣职者，用一双拳头将恶徒带到圣者面前审判。

    卡米娅分部教堂倒是有一个圣拳，那就是心存恶念的瑞克圣使。

    “接受任务因该在大殿中，我应该去那里看看。”郑铭从三三两两的圣职者中路过，踩着白色的的阶梯走上了内部教堂中。

    乳白色的地砖上映照着天穹之上洒落的光辉，那是五颜六色的装饰以及其中的十字架，倒映出的光影是整个殿中的最中央。

    两侧是一根根的管风琴的巨大长管，长管有短到长一根根的排列，仿佛就是完整的墙壁，一直延伸到教堂的最中央的那面墙，左右各一扇窗，窗纱上装饰着十字架，两窗之间是一副巨大的石画。

    石画之上是一位长发女子张开双手仿佛拥抱世人的场景，她的身后是一轮轮的光辉，同样郑铭无法描述她的长相，郑铭知道这也是“圣者”卡米娅，也知道了外面庭院中为什么没有“圣者”的雕像。

    “神父。”郑铭看到了一身黑色长袍的四十多岁的男人，他拿着黑色封皮书，虔诚的站在“圣者”的画像前，仿佛一个认错的孩子。

    听到郑铭的声音，神父缓缓的转过身来，他一眼就看到了郑铭，并且认出了对方，温和的点了点头，““圣者”大人今天的任务公布在圣池之中，你可以自行挑选，我的建议是从轻松的挑起。”

    郑铭点了点头，转身进入一旁的小门内，那里是存放大量圣水的圣池，每日“圣者”得任务都会以光的形态出现在池中的圣水上。

    刚走进其中，郑铭就看见了一位身姿高挑的女人，甚至比郑铭还高一些，这让郑铭忍不住的多看了几眼。

    她上身、手臂、双腿都被锐利黑色铠甲覆盖，铠甲外反而套着白色的圣职者服饰，整个人庄严肃穆，不含任何杂念。

    “我靠，好端端的女孩，整的跟着团长似的……”郑铭一愣，“我去，不会真是那个玩火的团长吧？”

    郑铭走到另一边才看清她的长相，女人铠甲只露出了白皙的双手和漂亮的头部，红色的头发束成马尾辫，刘海左右分开，秋波眉下的眼睛平静无波，嘴唇颜色较浅，脸上有着伤疤，似乎是火焰灼烧的痕迹，郑铭仔细看她的双手，在铠甲覆盖不到地方，也有着火烧的痕迹。

    在郑铭打量她的时候，她也在打量郑铭，片刻后她露出了笑容，这个笑容非常的危险。

    “这位教友，一直盯着我，是很不礼貌的行为哦，作为惩罚你要跟我去执行任务去。”

    “不是……我看你的时间都没超过五秒，就是看着仔细了一点而已啊。”郑铭心里吐槽，但表情还算平静，“不去。”

    “我知道你，你是那个进入卡米娅分部教堂才四个月就得到了“圣者”大人的认可，使用治疗术力压其他见习圣职者的郑铭，我如果猜的没错的话，你用的根本就不是他们那种治疗术。”

    郑铭没有说话，他看着对方，仔细回想着卡米娅分部教堂有哪一号人物符合她这身打扮。

    “你不用猜，我明确的告诉你，我叫爱丽丝，在教堂里，并不讨人喜欢，也没多少教友知道我是谁，其他教友看到我逃都来不及呢。”爱丽丝收起了危险的笑容，肃穆的看着郑铭。

    “也就是说，我是自己送到了你的手上？”郑铭挑着眉头看着对方，对方的精神好像有点问题，郑铭能感觉出来。

    “你的治疗术对我的效果很可能不错，所以你就算拒绝我，我也会向神父申请的，你无法拒绝。”爱丽丝道。

    “好吧，好吧，我答应了，去出去呗。”郑铭无所谓的答应，“反正日常任务上的提示是莽就完事了，我还有什么可说的呢……”

    ……

    ……

第十六章 村庄

    “我喜欢教友这爽快的性子。”爱丽丝露出了古怪的笑容，这笑容看的郑铭汗毛倒竖。

    “那我们现在就出发？”郑铭看着对方的眼睛，爱丽丝的眼睛仿佛火焰在燃烧。

    爱丽丝点了点头，她手指比出一个手势，火光从她的指尖一闪，圣水上的一抹圣光少掉了一段。

    “驱除伪装者……”郑铭撇了撇嘴，“看来诅咒葬礼上的战斗初体验便不再是我的第一次战斗了。”

    看到郑铭的表情，爱丽丝道：“没关系，我知道你们偏向圣骑士转职的圣职者都不擅长战斗，所以战斗交给我就够了，你只需要源源不断的治疗我就行了。”

    “我去……我还能被你小瞧呢？”郑铭脑门上青筋蠕动，心里顿时一股莽气涌出，恨不得上去和她干架。

    不过郑铭干不过她……

    “走吧，跟紧我。”爱丽丝抓住了靠在墙边的长柄，郑铭惊讶的看到了她拿起了巨大的斧头！属于巨兵的双刃开口斧，那造型简直像某个游戏上的黑色切割者，简称黑切。

    这把武器比郑铭的十字架还大许多，几乎就比郑铭小了一点，好在爱丽丝比郑铭还高一些，不然行动都会不方便。

    “果然是会放火的团长，就是不知道技能是不是也差不多。”郑铭看着对方的巨斧，上面镀了层油之类的东西，应该就是用来点火的净化火油。

    两人一前一后的离开了圣殿，神父回头看了一眼，几乎是瞬间变了表情，随后摇了摇头，“唉……新晋教友有苦头吃了，愿“圣者”庇佑他。”

    黑暗的村落中，一道光门缓缓的升起，爱丽丝与郑铭一前一后的走了出来，郑铭出来了差点就吐了。

    “我靠，这次的感觉怎么不一样，周围五颜六色的，跟过山车一样。”郑铭闭了闭眼睛，忽然意识到了不对，周围阴气森森，根本就不是卡米娅分部教堂内部。

    “艾琳娜不是说过，抉择之门只能通过卡米娅分部教堂的门吗？”郑铭奇怪的看着周围。

    “艾琳娜？”爱丽丝回头看了一眼郑铭，“你们的关系看起来还不错嘛，不过你可要小心，那个女人可不是谁都能接近的。”

    “……我能说她和你一样主动选择了我？”郑铭有些哭笑不得，“她有什么可怕之处？”

    “那女人好像一直被监视着。”爱丽丝看了看周围。

    “监视？”郑铭皱起了眉头，“难道是那个瑞克？”

    爱丽丝不屑的摇了摇头，“那个混蛋啊，算什么东西啊。”

    “……你怎么出了教堂像变了个人。”郑铭天灵盖似乎都要被惊飞了，退后一步看着对方。

    “你这么怕干什么，”爱丽丝怪笑的看着郑铭，“我看你也不像什么虔诚的信徒，干嘛这么装呢。”

    “那你承认自己也不虔诚了啊。”郑铭无语看着她，这女人果然有些神经。

    “我对“圣者”大人非常的虔诚，我也不会在乎你对“圣者”大人虔不虔诚，但只要让我发现你有亵渎k的意思，那我就会用这把巨兵战斧劈了你。”爱丽丝肃穆，眼中的凶光比伪装者还可怕。

    “果然是转职的审判者，真是太可怕了。”郑铭后背上冒出了冷汗，但他想起了日常任务的提示“莽就完事了”。

    “你还真能劈了我？”郑铭找了块石头坐了下来，一脸无所谓的说道。

    “呵呵。”爱丽丝不怒反喜，似乎真的很开心，“到时候试试看吧。”

    他俩好像意识到了跑题了，于是爱丽丝又强行撤回了话题，“那个女人身边有大圣堂的人在监视，我曾经感觉到了，你想问为什么？因为我也是来自大圣堂，只不过是被惩罚而来的。”

    “你俩都不简单，能被金手指纳入任务的好感度人物肯定都不简单。”郑铭眯起眼睛，开玩笑道：“那你肯定是因为过于虔诚的信仰“圣者”才被赶到这里来的吧？”

    “……”爱丽丝沉默了下，“大主教说我的信仰有些扭曲，所以让我来安静安静，不过我觉得她错了。”爱丽丝没有丝毫尊重的说道。

    “我靠，还真是啊。”郑铭觉得这个话题有些危险，赶紧转移话题，“你是怎么传送到这里的？”

    “很简单。”爱丽丝指着缓缓消散光门，怪笑道：“这个门板底座是属于卡米娅分部教堂的门。”

    “还能这样？”郑铭不可思议的看着那个烂门底座，“发现这个原理的人真是个鬼才。”

    “当然光有门底座也没什么用，还需要有强大的精神力，不然无法传送这么远。”爱丽丝补了一句。

    “我记得来之前是上午吧，现在怎么天黑了？”郑铭看着周围，周围邪气凛然，到处都是黑暗的气息，整个村庄破破烂烂，已经废弃了很久很久。

    “看来你没出过一个城市。”爱丽丝看了下郑铭，“每一个人类居所地都是被净化过的可生存地带，不管“圣者”大人还是其他的某某神，k们为人们净化出生存地带，从而也就收货了信仰，而没有净化过的地方就是这样的混沌，暗无天日的样子，或许外面也有生命生存，但受到的威胁相对来说会非常高，这个被破坏的村子就是后尘。”

    “各大领地外的世界都是混沌无序的？”郑铭沉思起来，“那我们来这里解决伪装者就行了？”

    “卡米娅分部教堂我来了有一段时间了，发现这处在边境之外的村庄总是有伪装者的痕迹，所以这个门底座就是我搬来的，而这次的任务就是这里。”爱丽丝有些不耐烦的解释，她抓着斧柄看向四周。

    “也就是说外面的世界也不是随便就能遇到伪装者？”郑铭想到了这一点。

    “这不是废话吗？”爱丽丝白了眼郑铭，“如果外面到处都是伪装者，那人类还怎么存活？伪装者这种幕后绝对有领导层的存在，若有这么多兵力，怎么可能不攻击人类的城市？在外面的世界不光只是伪装者的威胁，还有其他形形色色……唉，口水都要给你说干了，果然带新人出来还是麻烦，我今天说的话比我一个月说的还多。”

    “我看是你想说吧？平时还有谁能跟你说话？”郑铭同样白了一眼爱丽丝。

    “来，跟着我去找伪装者的痕迹，找到后宰了它们。”爱丽丝意气风发的走了出去。

    “果然是个疯女人！就这样大摇大摆，我怀疑我这趟出来错了。”

    ……

    ……

第十七章 战斗

    荒山野岭，无人村庄，偶尔有奇怪的叫声发出，似乎有什么东西在窥视。

    郑铭转身看着某个方向，眯起了眼睛，就是远处山体上有一个绿色的什么东西。

    “那是幽灵。”爱丽丝回身看着郑铭看的地方，淡淡道：“执念太深，不想去冥界的灵魂化作的奇怪东西，你去搭话或者它会请你帮忙了，或者它对你充满恶意，不关我们的事。”

    “我总感觉不是这东西在看着我们，小小的一只幽灵不可能让我有这种感觉。”郑铭收回视线，才从抉择之门出来走了两步，这里的感觉就让郑铭浑身不舒服。

    爱丽丝向前走了几步，她蹲了下来，盔甲让她有点费劲，看着地上的痕迹，“正常，混沌的世界什么都有。”

    “混沌……该不会是混沌之神奥兹玛吧，游戏剧情里伪装者的源头，但这帮圣职者好像根本就不知道有奥兹玛这号人物，还是上层刻意隐瞒了？”郑铭心里忽然想到了这些，他走向前去看着爱丽丝打量的痕迹。

    “没错了，确实有伪装者的痕迹，是新鲜的。”爱丽丝拨弄着地上的黑色痕迹，很快就燃起了红色的火焰将这黑色痕迹烧的干干净净。

    郑铭浑身起鸡皮疙瘩，他感觉周围仿佛长了无数双眼睛，一直在盯着自己，透过衣服，透过身体看到了自己的本质。

    “什么玩意！”郑铭直冒冷汗，不停的看着周围。

    爱丽丝回头看着郑铭，“你反映过头了。”

    “呼。”郑铭平复加速的心跳，他好像明白了什么。

    他抬起了左手在面前虚空画出了一个金色的△圣辉，然后右手握拳食指和中指点在额头上，眼中光芒闪耀，随着他的手离开额头引动力量，他的周身有一道绿色的光幕碎裂开来，顿时他整个人都轻松了。

    “净化！”

    他随后对着爱丽丝也使用了这个技能，爱丽丝也感觉到了久违的轻松感觉。

    “这强大的净化能力完全和其他圣职者甚至圣骑士完全不同，连我自己受到的业火诅咒也被净化了，又是一个惊人又不同的圣术。”爱丽丝心里想着，嘴上说道：“不错，围绕在我们身上的诅咒驱除了。”

    “搞得好像是你发现的。”郑铭撇了撇嘴，心里吼道：“姑奶奶，你身体强壮可以忍受，我才不过是个刚转正的圣职者。”

    “咳咳。”爱丽丝干咳清了清嗓子，“以后可以多对我使用，我本身获得力量的同时也承受着诅咒，我会给你相应的报酬的。”

    “你随意。”郑铭忽然一惊抓住了背后的十字架握柄，警惕的看着前方。

    爱丽丝同样警惕起来，她也感觉到了前面有动静，两人相视一眼，都朝着那个方向快速移动。

    “那里有什么人和伪装者战斗。”郑铭看着远处说道。

    “我感觉到了奇特的力量。”爱丽丝眉头紧皱，那种力量让她感觉到那些人并不是遭遇到了伪装者的袭击，而是主动的攻击伪装者。

    他们悄悄的来到了高坡上的巨石后，朝着下方看去，就见一伙大概五六个人正在用白光围捕着三只发狂的伪装者。

    “太不像话了！他们居然在捕捉伪装者。”爱丽丝大怒，似乎就要冲出去。

    郑铭本想拦住他，却突然想起了任务提示，莽就完事了了，所以立刻率先就跳出了大石冲了下去。

    这可把旁边的爱丽丝都惊呆了，惊了一惊后爱丽丝露出了怪异的笑容，抽出了背后的巨斧高高的从巨石上跃起，瞄准了伪装者所在的地方手中巨斧狠狠的落下。

    轰！

    顷刻间仿佛山崩地裂，三只伪装者被击退了出去，六名人类纷纷的人仰马翻，带得他们站稳看去时，就见一个穿着铠甲身姿高挑的女人在他们与伪装者之间。

    “哪来的女人！”六人中的领头人暴怒的吼道，刚才几乎都要围捕成功了，没想到被一个疯女人半路截胡。

    爱丽丝巨斧杵在地上，火星从握柄出冒出，但巨斧还没有完全着火，地面龟裂了一大片，裂开的缝隙中似乎也有着火星。

    这时郑铭才从远处跑来，他看到爱丽丝像个飞人一样飞跃下去，整个人都惊了，这小骨架还穿着一身黑铠甲的女人力量这么强？

    “你来晚了，给我一个治疗术。”爱丽丝瞥了一眼郑铭，她的巨斧火光测底喷了出来。

    郑铭赶紧摆动作给爱丽丝上了一个缓慢治疗，爱丽丝的周身升起绿色的光幕时，她的巨斧整体燃起了熊熊火焰，赤红色来自地狱焚烧罪孽的业火。

    “这下舒服多了。”爱丽丝左右扭了扭脑袋一脚踢在斧头上，斧头飞舞的抗在了她的肩膀上，整个人真是太飒了。

    对面的伪装者从眩晕的效果中挣脱出来时，看见了居然是讨厌的圣职者后，发出了尖锐的咆哮声。

    三只伪装者以疯狂的姿态扑了过来，爱丽丝以同样的姿态冲了过去，双方顷刻间厮杀在了一起。

    “老大，怎么办？”一名小弟看着自己的头领。

    “事办到一半居然遇到圣职者还能怎么办，快撤！”头领一声令下，小弟们都迅速逃离。

    “有恐惧的味道！”爱丽丝感觉到了变化，立刻举起她巨大的火焰大斧，伴随着她的咆哮声，燃着火焰的巨斧带起惊天之势狠狠地砸在了地面上。

    轰！

    大地振动，嗡嗡之声响起，那三只伪装者仿佛栽入了泥潭中，陷进了土里，随后炽热的温度狂飙，火焰如同火山喷发从那片龟裂的地面喷涌出来！

    “我靠，这女人这么猛，难怪需要我的缓慢治疗，她自己身处在这样的火中恐怕也难以避免受伤。”郑铭说完又赶紧食指和中指点在头上给对方施展了“武器祝福”和“天使祝福”。

    之间火焰中的身影仿佛被注入了奇特的能量，那火焰的体积噌的一下又爆涨了一倍有余，颜色由红色镀上了一层金色。

    火焰的光影之中两只伪装者迅速的崩解融化，连一丁点血之诅咒的痕迹都不剩。

    “……这可比艾琳娜的圣光净化可怕一万倍啊。”郑铭心里砰砰直跳，前者的圣光还要打到虚弱才能净化，后者的火焰直接连骨灰都给烧没了。

    正当郑铭感叹，火焰之中冲出了一个着火的怪物，它浑身的绷带因着火脱落，露出了长满斑块和尖刺的身体，脑袋一边大一边小，血红的眼窝中两点光芒闪掠，它一口吐出带着火星的黑色血液，瞄准了正在逃跑的那些人，发出猛烈的咆哮，冲了过去！

    “啊啊啊啊啊！”

    ……

    ……

第十八章 初战

    啊！

    全身都是倒刺的伪装者朝着几个人类冲了过来，那速度如同一辆挂车横冲来了，完全就是势不可挡。

    轰！

    六个人四仰八叉的飞上了半空，带着惨绝人寰的惨叫声，空中落下了令人毛骨悚然的血雨。

    郑铭吃惊的看着这一幕，身旁忽然温度升高，爱丽丝不知何时出现在一旁，她浑身的黑色铠甲冒烟，脸上的皮肤手上的皮肤都像被滚水汤红的样子。

    她举起巨斧，斧头上火焰燃烧，落在两人这片的血雨全部都被烧了个干净。

    那六个人落在了地上，身体扭曲的不成人形，七窍流血，发出了让他人心悸的嘶喊声。

    “这些人不值得救，也已经没救了。”爱丽丝通红的手抓住了郑铭，她害怕郑铭太老好人了，老好人都容易吃亏。

    郑铭摇了摇头，心里冷笑，“放心，作为一个是非观明确的穿越者，我是绝对不会救坏人的。”

    那浑身斑块和倒刺的伪装者狂吼了起来，仿佛是吞噬了恐惧后的增强，它的体型都涨大了几分，变得越来越狂暴了。

    “伪装者中的精英，身体上缠着绷带，多少都会有点特殊能力。”爱丽丝眼神闪耀的看着那只伪装者，她的身体上温度急剧升高。

    那六人中的其中五人身体开始扭曲重组，尖刺，利齿，独角，斑块从他们的身体上长了出来，他的的身体甚至有的都分开了，蠕动的下水流了满地，鲜红色慢慢的化作了黑色，血之诅咒在逐渐增强，他们片刻间成为了伪装者。

    “把能给我的祝福全部给我，我应该能够全部解决它们。”爱丽丝看着这一切，额头缓缓的浮现出一道发光的十字印记。

    郑铭忍受着就要着火的温度，食指和中指点在额头上，一缕缕祝福集中到了爱丽丝的身上，武器上。

    武器祝福、缓慢愈合、天使祝福！

    爱丽丝的巨斧上镀上了金色的光芒，她的身体上涌现出绿色的光幕，有一道白色的羽翼将她包裹，此刻她的战斗力几乎达到了顶峰。

    但对面是个绿名精英怪，也不是吃醋的，它的身体大开，胸口部位裂开了一张大嘴，黑洞洞的大口中发出了尖啸，三道闪电居然从地下钻出朝着爱丽丝而来。

    爱丽丝冲了过去，身体上缓缓的燃起了火焰，在到达了六只伪装者得面前她已经完全化为了火人，抓着巨斧旋转着飞舞着，仿佛一个滚动的风车。

    忽然一大片液体从火焰风车中喷了出来，经过风车上的火焰带动，形成一大片火球击中了那五只刚异化的伪装者，那五只伪装者瞬间成了火人，张开四肢无意义的狂奔了起来。

    而那脑袋畸形，身体巨大的精英伪装者发出了咆哮，与爱丽丝撞在了一起，无数的火花飞溅了出去，周围的光线几乎都昏暗了下来。

    那五只伪装者外短短十秒左右就被净化火焰烧了个干干净净，依然是连骨灰都没有。

    “缓慢愈合！第三次了，我一天只能使用五次。”郑铭额头冒汗，他的精神消耗也很大，没想到只是在旁辅助居然也这么累。

    “再来，小子，我能不能全力以赴全靠你了，不然业火先把我烧了，你也逃不脱这个精英伪装者的追杀。。”

    火焰中爱丽丝变形的声音传来，郑铭脑门上青筋蠕动，他再一次使用了缓慢治疗，脑侧太阳穴顿时有了隐隐作痛的感觉。

    砰！

    巨斧与伪装者的爪子撞在了一起，爱丽丝的虎口崩裂，嘴角流出了血液，然后瞬间被火焰烧干，见状郑铭却没有及时用最后一次的缓慢治疗。

    因为对面伪装者的胳膊炸开了一个巨大的窟窿，那条胳膊也已经垂落了下来，它发出了尖啸，嘴里黑色血液流下，黑色的血线对着爱丽丝喷了过来。

    爱丽丝身体上的火焰狂涌，她手背上的皮肤已经开始焦灼，一张张皮纸从他的脸上飞起，在火焰中化作灰烬。

    黑色的血线冲击着爱丽丝，被爱丽丝周身的业火挡下，爱丽丝的情况不容乐观，她的皮肤已经失去了很多块，烧干了的肌肉纹理暴露了出来，原本美丽的脸看上去异常可怕。

    那伪装者也好不到哪里去，它没有皮肤的身体上裂开了一道道发着火光的裂口，黑血从其中蒸发，时间拖的越久，它的身体就越来越缩水。

    郑铭看着两个怪物的战斗，他觉得根本不能将自己的生命堵在这个疯女人的手上，不然怎么死的都不知道。

    他看着伪装者身体上的裂口，又看了一眼自己的双手，决定第一次的战斗体验就放在这里，于是他忐忑的抓住了背后的十字架握柄。

    落凤锤！

    郑铭抓住十字架乌鸦坐飞机式朝伪装者和爱丽丝之间砸落，轰的一声，在郑铭的十字架接触到地面时，冲击波散开，竟然是将伪装者和爱丽丝都震飞出去。

    “有戏！”郑铭看到这一幕自信心满满，他接着一个直拳冲了过去。

    “直拳冲击！”

    郑铭摆出了直拳动作，他的拳头上蓝色的光芒涌现，整个人飞扑出去，他发着蓝光的拳头，直接命中伪装者的胸口，带着伪装者冲出去了好几步远。

    黑色的血液避过发着蓝光的拳头，伪装者发着咆哮，挥出了唯一能动的爪子，而郑铭也准备好了下一击。

    空斩打！

    郑铭抄起十字架自下而上的挥动，轰的一下将伪装者砸飞上了天，此时的伪装者经过了爱丽丝的消耗竟然已经恢复到了正常人的大小。

    郑铭见状整个人原地俯冲，一个上勾拳猛地轰出，那伪装者在还没落地时又飞上了天，同时郑铭也感觉到了胳膊的剧痛。

    “果然我的身体强度还不高。”郑铭心里想着，在看到伪装者落下时，他伸出了受伤的手一把抓住了伪装者。

    虎袭！

    郑铭抓着伪装者向前冲出。身体上光芒闪耀，仿佛这一只老虎般冲了出去，然后他吼叫一声，将伪装者狠狠地扔了出去。

    那伪装者轰的一声砸在地上滚了几圈，全身裂开的伤口同时炸响，火焰从中喷出，它以不在动弹，任由火焰将它火化。

    “呼呼呼！”郑铭一屁股坐在地上，大口大口的喘着气，他心跳狂跳，差点以为初战就要死翘翘了，赶紧就要对自己使用今天的最后一次缓慢愈合。

    忽然一惊想起了爱丽丝，他看去爱丽丝同样坐在地上，浑身冒烟，脸上手上鲜红，正用一种怪异又兴奋得眼神看着郑铭。

    “切，都要死了还看我。”郑铭撇了撇嘴。

    “我不看你看谁去啊？赶紧给我治疗。”爱丽丝艰难的想要爬起，居然还没有爬起来。

    郑铭赶紧为对方使用的缓慢愈合，爱丽丝过了一会才终于站了起来，身体上散发着绿光，她缓缓走来，一巴掌拍在了郑铭身上，烫的郑铭几乎叫出来。

    “没想到你隐藏的挺深呢，比一般的圣职者不知道强了几倍。”

    “屁，要不是你已经把那为装者打得半死，以我的实力，哪能和那种精英级别的战斗？”郑铭白了一眼爱丽丝。

    “那伪装者是活活被你打死的，我只不过是最后为你把它火化了而已。”爱丽丝露出了怪异的笑容，“行啊，你很不错，看来我确实有必要衡量一下你在我心中的地位。”

    “切，在日常任务完成后，你的好感度肯定是对我特别关注。”郑铭握了握自己的手腕，刚才那一击把自己都给打伤了，最后一次缓慢愈合也给了爱丽丝，自己要忍受一会了。

    “救……救我！“圣者”的信徒！”

    ……

    ……

第十九章 原则问题

    郑铭与爱丽丝无力的看去，只见那里居然有一个受伤不轻的男人，他竟然没有变成伪装者，也逃过了战斗波及，简直是个天选之人。

    “你们是圣职者，不会丢下我不管的，快，快来救我。”

    那个男人脸上露出了存活下来的笑容。

    然而爱丽丝与郑铭却无动于衷，对方见到身穿圣职者服饰的郑铭没有动，顿时就急了。

    “你们可是圣职者啊，不是为了救活人吗，我快要死了，快救我啊。”那人吓得说话都利索了。

    “看啊，知道我们是圣职者，连求救都变得不尊重了。”郑铭走上前去，蹲在急得眼睛发红的男人面前，“你觉得我有义务救你？”

    那人猛地伸出手抓住了郑铭的脚腕，“你必须救我，你不救我的话我会……变成伪装者，我会……散播血之诅咒，我会害死更多人的。”

    “哟，连威胁都用上了。”爱丽丝嘴角勾起，缓慢愈合让她的伤势几乎痊愈，但精神上的疲惫依然存在。

    郑铭一脚踢开了那人的手，眯起眼睛看着那人的眼睛，“你们先前捕捉伪装者是要做什么？”

    “我……我不知道！”男人一愣，随后慌张了起来。

    爱丽丝拍了拍郑铭的肩膀，“他这个白痴，以为我们不知道竞技场里的那些勾当，每个月走他们竞技场变异成伪装者的人还少吗？现在还有脸求我们救他？”

    “不是的……我不知道你们说的什么，你们必须救我，我还不想死啊……”

    郑铭皱了皱眉，他大概知道这人是谁了，这个日常任务大概和主线任务联动了，这几个人是瑞克派来捕捉伪装者的，而抓到的伪装者会在那个被诅咒的葬礼上释放。

    葬礼上没有上千也有百来个人，百来个生命变成了伪装者，说实话哪怕郑铭一直认为这里是一场游戏，当他身临其境时也是看不下去的，因为那就是生命，他的是非观不会认为残害人命是对的。

    “那么精神？”郑铭退后了几步，他拉着爱丽丝坐在了远处的石头上，默默的看着这个还有着生息的恶棍求救。

    他的求救从哀求慢慢的变成了咒骂，当看不到希望，恶棍的本质就会暴露无遗。

    “他怎么能活那么久？”郑铭从爱丽丝烧成条的服饰上撕下了一块布，在后者奇怪的表情中绑紧了自己的手腕。

    “这个白痴只是受到了冲击，不是致命伤，再加上他信仰的某个蠢神可能眷顾他，他对血之诅咒有有一点点抗性，不过这点抗性和他的生命力挂钩。”爱丽丝看着身边的郑铭。

    郑铭也看着她，“干嘛看我？”

    “你真的不救那家伙？”爱丽丝对于郑铭的选择感到了意外。

    “我要救这个坏人干什么？”郑铭大小眼等着爱丽丝，“想做坏事不值得我去救，我是圣职者，但我不是烂好人，我也反感烂好人。”

    爱丽丝嘴角勾勒起真挚的笑容，“不错，我喜欢你的选择，特别像我审判者的风格。”

    “像你？”郑铭露出了嫌弃的表情，后者看了想打他。

    “切，找打。”爱丽丝作势想打郑铭，但没有真的下手，他看着不远处似乎生命力流逝过多的人，眯眼说道：“你的选择我是喜欢的，但绝对不要在教堂出现，因为每个人在生命最后一刻求助时，在圣职者眼里都是平等的，即使我不认同也不能违反，这是教堂的规矩，被救之人哪怕穷凶极恶也将由神来处置。”

    郑铭摇了摇头，心里冷笑，“你觉得我会让一个凶恶之徒从我的手里救活？开玩笑呢。”

    远处的那人没了生息，他的身体上渐渐的浮现出了黑色的斑块，一颗颗紫色的泡泡从他的身上飘了出来，虚空中仿佛有着绷带裹住了他。

    “他要变成精英怪了。”郑铭拿起十字架走了过去，爱丽丝跟在一旁。

    郑铭越走越快，猛地冲了过去，十字架上金色的光辉闪耀，他一十字架直接砸在了快要变成了伪装者的躯体头颅上。

    顿时那颗头颅碎成了八块，黑的白的黄的流的到处都是，郑铭伸手食指和中指点在脑门上施展了净化，那躯体的变异停了下来，但却没有退化。

    “你的净化看来只能让已经发生变异的人停止变异，没有变异的人驱除身体中的血之诅咒，看来还得我来。”爱丽丝伸手不知道从什么地方拿出了白色的瓷瓶，瓶中到出了净化圣水，净化圣水接触到了变异一半的躯体便自行燃烧了起来。

    “走吧，这次的任务完成了，我们回去记上功勋点。”爱丽丝转身离开，郑铭看了一眼燃烧的尸体，心里还在砰砰砰的跳，砸爆一颗脑袋，还是有些慌张的。

    两人来到了那个烂门底座前，爱丽丝伸脚踩在了门底座上，眼中圣光涌动，“全能的“圣者”卡米娅大人，请聆听我的祈求，带领我们找到回家的路，拜托您了。”

    那块破门底座忽然的升起了光柱，光芒慢慢的汇聚成了门，爱丽丝伸手拽住了郑铭然后进入了其中。

    经过了漫长的眩晕煎熬，郑铭与爱丽丝出现了庭卡米娅分部教堂庭院内的某扇门前，这会已经是下午四五点左右，庭院里已经没什么人了。

    “你该把你的东西搬到里面来，外面都是见习圣职者，里面才是你该待的地方。”爱丽丝似乎恢复了正常，她的表情肃穆，看不出一点疯的样子。

    “嗯，我知道。”郑铭左右看了看，道：“功勋点我不知道是什么，可以的话你帮我弄一下，我先回去了。”

    “教友，你了真的一点都不见外啊……我开始觉得自己挺中意你了。”爱丽丝浅浅的嘴唇上勾勒出怪异的笑容，郑铭看的头皮发麻，果然爱丽丝是一点没变。

    郑铭回到了外部教堂自己的房间看向徽章，光幕弹出，已经是任务完成的提示。

    日常任务：孤身一人怎么能没有一个强大的伙伴，注意：莽就完事了。

    任务完成，爱丽丝・怀特的好感度暴增，恭喜你得到了爱丽丝・怀特的深切关注，好好把握机会，她会成为你最坚实的后盾，也会成为你挥之不去的麻烦。

    “我去……被疯女人盯上了！”郑铭欲哭无泪，怎么会有这样的事情。

    ……

    ……

第二十章 葬礼

    日常任务：从艾琳娜和爱丽丝・怀特中选择一人一同战斗，进一步提升好感度。

    “这还用选？肯定是温柔的艾琳娜啊。”郑铭想都没想就选择了前者，不只是因为自己被爱丽丝深切关注得原因，也是因为爱丽丝的战斗方式更克制一切罪恶，而作为传道士的艾琳娜不擅长战斗，和谁一起战斗更本不用想。

    早早的郑铭就在抉择之门前等艾琳娜，没多久穿着黑色传道士服装的艾琳娜从抉择之门中走出。

    黑色衣服的胸膛处有着白色的十字架，寓意身处黑暗圣光也会存在，她今天的头发是散开的，黑纱披在头顶，白皙的面容上带着柔和。

    郑铭看着这位“平平无奇”的女士走了过来，于是伸出了手，后者将手放在他的掌心，两人谁都想拉着对方上车，结果谁都没上成。

    感觉到了周围的视线，郑铭头上冒汗，赶紧自己钻进了车厢，随后艾琳娜忍着笑意钻了进来，两人一起敲了敲车厢，马车走动了起来。

    “想做个绅士，没想到你该唱反调。”郑铭埋怨的看着艾琳娜。

    艾琳娜终于忍不住的笑了起来，“我是照顾你，你可是新晋的圣职者啊。”

    “切。”郑铭瞥了一眼对方的平板胸，连衣服上的圣十字架都没有男性圣职者撑得大。

    “你把脸凑近点。”艾琳娜移开视线，她感觉到了郑铭看什么，脸上没什么，心里可是羞怒的很。

    “？”郑铭疑惑的把脸凑过去，然后她两边脸皮就被对方掐住了，“疼疼疼！”

    “昨天偷偷和爱丽丝教友跑去执行危险任务也不告诉我，你知不知道她很危险？治疗术断了的话，她很可能就会自焚。”艾琳娜掐着郑铭的脸。

    “她还说你危险呢。”郑铭心里嘟囔，嘴上道：“爱丽丝教友很厉害，就是太偏激了点，不过我的治疗术很适合她。”

    艾琳娜揉了揉郑铭发红的脸，给对方整理黑色的兜帽，撇了撇嘴，“这也就是你的治疗术不同，换作别人的话早就累死了，爱丽丝教友对“圣者”大人的信仰确实偏激了，教堂知道她的人都不喜欢她，好在爱丽丝教友的实力很强，一个人单挑五只伪装者都不是问题了。”

    “前提是别遇上精英伪装者。”郑铭淡淡说道，他自己也整理了自己的黑色圣职者长袍，长袍内是战斗服装，今天会发生什么还不确定，但准备是必须有的。

    “精英伪装者？”艾琳娜皱起了眉头，“你们是遇到了多大麻烦？难怪我看今天的爱丽丝教友似乎精神不太好。”

    “没什么，反正已经解决了。”郑铭只字不提昨天发生了什么。

    艾琳娜看了郑铭几秒，摇了摇头，“你俩这是串通好了吧，早上她也什么都不说。”

    “你们……认识？”郑铭有些紧张，但不知道为什么会这样。

    “我们不算认识啊……只是她今天主动和我说话，我还觉得奇怪，原来来夸你的。”琳娜理了理自己的头发，时不时看着郑铭的脸。

    “哦，是这样啊。”郑铭松了口气，说实话金手指刷好感度什么的他不在乎，但别搞出什么狗血事件出来就行了。

    “你都准备好了吧，虽然这事不一定发生。”郑铭摸了摸躺在旁边的十字架。

    “今天你用我的圣十字，我今天要为斯特福德子爵诵念圣言，不适合背着圣十字。”艾琳娜从旁边拿出了自己的银色十字架递给了郑铭。

    郑铭接过后，疑惑的问道：“没有十字架，你施展圣术的效果会降低吗？”

    “圣十字只是控制圣洁之力的一种方式，只要信仰足够强大，圣十字也只是一种工具，用与不用取决于问题棘不棘手。”艾琳娜笑着说道，很明显她已经过了只能用圣十字架的时候。

    “忘了你好像还有个同伴，他怎么没来？”郑铭向马车外看了看，确保车夫不是瑞克。

    “你不也有个同伴，他怎么也没来？”艾琳娜看着郑铭笑道。

    “……”郑铭撇了撇嘴，“那哪能算我的同伴。”

    ……

    依然是那惊悚的黑色哥特式风格府邸，侧门口是上次那个管家，他穿着黑色服饰，恭候多时。

    “请二位跟我来，人都来的差不多了，子爵大人让我亲自跟您道歉，他很抱歉奥克对你的无礼，也很感激您净化了那个伪装者，他会私下里捐献一千金币给教堂作为感谢与补偿。”管家一边引路，一边仔细说道。

    结果走着走着，他们又来到了上次净化地下室伪装者的庄园，此刻庄园中已经有百来号人，黑压压的一片，那些人围绕着一对有些年纪的夫妇表情各异。

    不知道从哪里来的白衣神父，郑铭确定那不是内部教堂的神父，是他不认得的人。

    管家将他们二位带到现场后，那夫妇二人亲自迎接，众人纷纷看来，多看了几眼艾琳娜，无视了郑铭。

    “子爵大人，斯特夫人。”艾琳娜行礼，郑铭不爽的跟着行礼。

    “艾琳娜传道士，上次的事情真的是辛苦了，辛苦了。”斯特福德子爵大腹便便的回礼，当然他的回礼是有身份地位的方式。

    “这位是您的助手吧，需要些什么可以跟我说。”斯特夫人看着郑铭，郑铭却感觉到她的眼里并没有自己的影子，字面意思。

    “不了，不了，我还是现在开始为以到天国之门前的孩子诵念圣言。”艾琳娜柔和说道。

    “这边请。”斯特福德子爵挥了挥手，与她的夫人去向另一个方向。

    艾琳娜向郑铭使了个眼色，郑铭点头，她便去了那个斯特福德次子的棺材那边了。

    “死了都不让人安生。”郑铭撇了撇嘴，不太待见棺材里的死人。

    他左右看了看，看到了某个角落里的黑袍身影，身影高挑，穿着黑色圣职服饰，服饰内是黑色的铠甲，那是爱丽丝，她感觉到了目光，回头对着郑铭怪异的笑了笑。

    郑铭摇头奇怪的看向那个封死的地牢，为什么要葬在这种地方？

    听说次子生前最喜欢这个庄园了……

    ……

    ……

第二十一章 意外

    郑铭小心的靠近了那个地下室入口，似乎有什么奇异的东西从哪里冒了出来。

    忽然有个人影走了过来，那是一个黑皮汉子，鼻梁骨还有些变形，他看着郑铭，语气阴冷，“小鬼，不要乱跑。”

    “你又想找打？”郑铭冷笑的看着对方，拳头缓缓握紧，蓝色的光芒若隐若现。

    “切。”黑皮汉子表情一僵，凶狠的看了一眼郑铭，随后就站在了地下室入口处。

    这明摆的就说明了这里有问题，郑铭看了一眼这个管家口里叫做奥克的黑皮汉子，随后走进了人群中。

    郑铭寻找到了爱丽丝，站在她身旁低声说道：“从目前情况看来，这个叫奥克的护卫长有问题，他刚才挡着我不让我进地下室，可能那里面有什么问题。”

    “那个上次被你一拳打断鼻梁骨的家伙？”爱丽丝的声音里带着戏谑，她转过头看着地下室入口，眼睛闭了一下，黑瞳变成了金瞳。

    她金色的瞳孔注视了一段时间便收回了视线，爱丽丝摇了摇头，“我没有看到地下室里有些邪恶气息，这个黑炭身上似乎有很强的恶念，多注意这个人。”

    “你昨天和我说的我都知道了，但凡事都要讲证据，虽然我现在很想把那家伙打趴下，但在没有证据之前我还动不了他。”爱丽丝认真说道，虽然她做事冲动，但很多规矩还是必须遵守的，这是圣职者的准则之一。

    “你很快就能看到了。”郑铭淡淡说道，他朝另一个方向走去，那里似乎有什么正在蠢蠢欲动。

    “有不祥的感觉。”爱丽丝立刻跟在了郑铭身后，她伸手握紧了自己战斧蓄势待发。

    那里是一大片竹林，占据了小半个庄园，随着季节的风吹过，竹林摇摆声，将里面的黑暗称托的阴森可怖。

    郑铭小心的探入其中，爱丽丝突然伸手抓住了郑铭的肩膀，她金色的瞳孔看向其中的黑暗。

    黑暗中有着几双眼睛注视着这边，紧张，胆怯，疑惑各种负面情绪汇聚。

    “这是怎么回事，难道被发现了？”

    “怎么办，现在就放吗？”

    “现在？现在把那些东西放了，我们怎么办？”

    “现在不放那些东西，我们被抓住会被烧死的，你别看这些圣职者各个都像圣母，要真杀起人来死的会很惨的。”

    “那就放吧，你们都先走，我有那家伙的十字架，不会有什么事的。”

    黑暗中仿佛地狱之门大开，一点点可怕的阴寒气息散播了出来，就连外界的阳光都似乎暗淡了一些。

    “有东西！”郑铭浑身颤栗，他向后退去，身后的爱丽丝立马护住郑铭，一道火红色的护盾浮现在周身，黑暗中黑光涌出，击打在了护盾上，向四周分散开来。

    人群中的艾琳娜也感知到了，她跪坐下来，双手合十，虔诚的祈祷，“全能的“圣者”卡米娅大人，请聆听我的圣言，请赐予我力量保护世人。”

    金色的光柱猛地拔地而起，直升半空，将所大多数普通人笼罩在了其中，在这些人不明所以时，黑暗也同时降临了。

    黑色的气息席卷而来，冲上了云霄，天空中乌云迅速笼罩，天色暗下来的同时，那边地下室入口忽然爆炸了开来，奥克的身影在空中飞舞，膨胀壮大，变形扭曲，长出了黑色山羊角，眼睛赤红，浑身狰狞的血管，四肢变化成了长满利刺的爪子，一条长满倒刺的尾巴在身后乱舞。

    “那边，那是精英伪装者……”郑铭看向地下室入口那边，他低估了那个奥克，本以为地下室藏着伪装者，没想到，居然是他自己。

    “那已经不是伪装者了，应该算是半恶魔了，该死，这件事根本就没有那么简单，这里我挡着，你快去帮艾琳娜拖延时间，这里我解决了我会立刻去帮你们的。”爱丽丝拔出了背后的巨斧，火焰从上涌出，烧退了周身的黑暗。

    “我会持续给你供应缓慢愈合的。”郑铭点头，他食指和中指按在额头，给爱丽丝使用了，武器祝福、缓慢愈合、天使祝福。

    ……

    艾琳娜看到那半恶魔化的奥克，脸上前所未有的凝重，即便是伪装者不在阳光中她都很难对付，现在可是半恶魔，天空都被诅咒气息污染了，这场战斗从一开始就赢不了的。

    金色的光柱笼罩着所有人，人们看到了外面的恶魔被吓的面无人色，那半恶魔奥克嗅到了恐惧的气味，变得更加疯狂了，他朝着人群冲撞过来。

    砰！

    半恶魔的身体撞在了金色的光柱上发出了玻璃的咔咔声，光柱似乎随时都有可能碎开。

    不远处的郑铭看到这一幕，脸都绿了，明明计划好了，没想到了那瑞克请来的根本就不是普通的伪装者，而是一个半恶魔，收不了场就真的完蛋了。

    “有人？”郑铭转头看到了一个三十多岁的女人缩在井边瑟瑟发抖，脸上的表情几乎都要傻了，顺手的事，郑铭赶紧将她拖着一起进入到了金色的光柱之中。

    光柱果然没有排斥郑铭，看着这女人没什么事后，他立刻赶去艾琳娜身边。

    此刻艾利娜对抗着半恶魔已经有些吃力了，她的额头上流下了些许汗珠，而那半恶魔正疯狂的抓击着光柱。

    天使祝福！

    由于艾琳娜并没有携带武器，郑铭只能对她使用了天使祝福，白色的羽翼将她包裹，艾琳娜感觉到了温暖的能量，她冲郑铭温柔的笑了笑。

    郑铭点头冲到半魔化的奥克身前，一人一魔仅一障之隔，半恶魔看到了郑铭眼中凶光大剩，疯狂的抓击着郑铭面前的光屏障。

    “哼，想报仇吗？”郑铭诡异的看着对方，不知道半恶魔有没有恶魔能量，如果可以收集起来也算是一种底牌。

    “卑劣的虫子！”奥克大吼，他爪子上的指甲增长，每一根就像是鲜红的剃刀朝着郑铭猛挥而来。

    郑铭冷笑，亮出艾琳娜的银色十字架，照着奥克的头猛挥过去。

    轰！

    一声巨响，金色的光柱突然碎开，后方的艾琳娜闷哼一声，郑铭瞳孔一缩，手掌伸出去，抓住了奥克，整个人仿佛老虎冲了出去。

    ……

    ……

第二十二章 净化

    很难想象一米七的郑铭抓着两米的半恶魔扔出去是怎样的夸张。

    他全身的光，像一只老虎猛地扑出，然后一爪子将敌人扇飞了出去。

    半恶魔奥克砸进了地下室中，郑铭回头看去，金色光柱上的大洞以被修复，艾琳娜在人群中皱着眉非常的担心郑铭。

    “没事的。”郑铭回以微笑，他坚实的身板挺得笔直，给人一种安全感。

    黑色的圣职服装被郑铭扯掉，其内是白色的圣职者作战服，轻巧方便，还有盔甲护着躯体，郑铭手握银色十字架，看了一眼不远处黑暗中的火焰，他双指点在额头，给予对方“缓慢愈合”，随后银色十字架一横，他猛地跳进了地下室中。

    “不要！”艾琳娜喊了一声，她虽然知道郑铭有这本事，但怎么可能单挑一个连自己都无法抗衡的半恶魔呢。

    除非对方是想拼命，艾琳娜的心一下子揪了起来，她看着光柱之外的黑暗，黑暗已经受到了爱丽丝的火焰压制，基本以没有了大问题。

    就在艾琳娜打算收回守护阵时，一旁的斯特福德子爵忽然示意，旁边的管家赶紧小声说道：“艾琳娜女士，这一百多个客人可都多亏了你，多谢了你他们才没有在斯特福德子爵大人的庄园出事，这里面有的还是伯爵大人的朋友，这要万一出点事责任根本没人担得起啊。”

    艾琳娜眉头一皱，心里有些生气，但这些人说的也对，这里一百多人，万一出点问题，血之诅咒的传染性根本无法快速遏制，于是艾琳娜只能揪着心继续维持着守护阵。

    不远处，爱丽丝挥动着燃着火焰的巨斧，她眉头狠狠地皱了起来，那家伙到底抓了多少伪装者，她至少烧死了十只伪装者了，为什么这些伪装者还在源源不断的从竹林里出来。

    手背上的皮肤已经开始裂开，皮纸在火焰中化作飞灰，爱丽丝忍者疼痛看着竹林，似乎想到了什么，她猛地挥下了手中的的火焰巨斧，火舌如同巨龙吐息喷涌出来，瞬间点燃了一大片竹林，没过多久整个竹林燃起了熊熊大火。

    “你做了什么！”

    守护阵中突然传来了女人愤怒的声音，爱丽丝不爽的看过去，只见斯特福德子爵的夫人看着这边，眼睛里全然是愤怒与惧怕。

    “水晶竹的那边是府邸，你想连斯特福德府一起烧了吗？”

    “你是不想活了吗？”爱丽丝看了一眼那边，眼睛是看傻瓜的样子，脸上是不屑的表情。

    见爱丽丝的表情，斯特福德子爵夫人更加愤怒了，只是很快就被斯特福德子爵阻止了。

    火焰中没有了伪装者突入，爱丽丝熄灭了身上的业火，皮肤发红，全身都在冒着白烟，红色的头发都有着火星落下。

    她看着另一边的地下室，那里半恶魔本该由她对付的，可如同伪装者的太多了，治疗术也已经断了，她实在有些担心郑铭。

    嗷呜！

    竹林烧了一段后，忽然传出了咆哮声，黑色的气息炸开，硬生生的将火焰隔离出了一个断带，没了燃烧物，火焰最终停止了蔓延，红色的火焰中有什么东西冲了过来，那是燃烧着火焰全身绷带脱落的伪装者。

    “切，精英伪装者。”爱丽丝撇了撇嘴，身体上猛地爆发出惊人的热量，浑身上下燃起了赤火，她的黑袍顷刻间化为灰烬，露出了黑色的铠甲，白色的圣职服饰，审判者。

    ……

    轰！

    地下室中，郑铭落地之后瞬间来了个翻滚，随后就是一声巨响，身后传来了碎裂的声音。

    站起身来，郑铭看见了两米的半恶魔奥克，他的恶魔之爪踩塌了一大片地面。

    “小东西，你死定了！”半恶魔奥克流下了口水，他的嘴唇早已经没了，黑色的皮肤下直接是锋利的牙齿，不管什么东西都能流出来。

    “我很奇怪，作为一个人类，突然就背叛了自己的种族是什么感觉？”郑铭一脸笑容，或许有一天自己也会成为恶魔，所以提前问一下。

    “感觉？”半恶魔奥克牙齿咯吱吱的发出声音，他似乎想笑，但却做不出表情，“哈哈，拥有力量的感觉真不错。”

    “感觉真不错？恶魔力量的快感？”郑铭嘴角抽搐，他举起了银色的十字架，十字架上光芒闪耀，半个地下室里都被照了个通透。

    砰！

    半恶魔奥克的气势爆开，黑暗笼罩了半个地下室，光明与黑暗的对抗又一次降临在了这里。

    忽然郑铭有了不详的预感，他看像地面猛地跃起，原本所在的位置忽然炸开了一根根尖刺，黑色的气息从其上涌出。

    “尾巴。”郑铭知道了地下是什么，他猛地竖直向下抓着银色十字架砸在了地砖上。

    落凤锤！

    轰的一声，地面一震，地砖碎了一大片，一条长满倒刺的尾巴被郑铭硬生生的用十字架砸断，黑色的诅咒疯狂喷涌。

    黑暗中的半恶魔奥克的尾巴忽然抽出地面，断口处流出了一滴黑色的血液，黑烟冒出，一条充满倒刺的尾巴又长了出来。

    “变成伪装者吧，摈弃那无用的神，体验突然的快感吧。”

    郑铭突然就奇怪的看向半恶魔奥克，诡异的笑道：“我很奇怪，谁教你说的这些话？你脑子里完全的恶魔低语？”

    对方一僵，有一种被看穿了的愤怒油然而生，他吼道：“你马上就要永远的离开你的神了。”

    黑色的气息缠绕在了郑铭的身体上，郑铭感觉到了恶魔能量，不过这只是一点点带有恶魔能量的血之诅咒，根本无法用来当做复仇者技能的使用能量来源。

    摇了摇头，在半恶魔奥克的眼里，郑铭使用了“净化”，忽然的郑铭身上绿色的光幕碎开，他周身的黑气就这样突然的消失了。

    “你做了什么？”半恶魔奥克几乎不敢相信，那可是浓缩了恶魔能量的血之诅咒啊，按理说即使在虔诚的圣职者都会变成伪装者的啊。

    “我只是把你无聊的把戏给净化了。”郑铭不屑的说道，他将十字架往地上一杵，圣光顷刻吞噬了黑暗一大片。

    “啊！”

    可瞬间半恶魔奥克就大怒，携带着惊天黑暗扑向了光明。

    “跟我废什么话，早该这样做了。”郑铭冷冷笑道。

    ……

    ……

第二十三章 恶魔之手

    “注视我吧“圣者”大人，请聆听我的祈求，赐予我力量对抗邪恶。”郑铭用“圣言”祈求，如果“神的恩赐”那被动技能有用的话，此刻他的祈求因该能得到回应。

    半恶魔奥克冲击而来，席卷着冲天的黑暗，郑铭举起十字架起猛地将十字架握柄处杵在地面，光芒霎时从十字架上倾泄出来。

    “有用！”郑铭一喜，他居然得到了“圣者”的回应，然而没等他感应一会，黑暗便如潮水般涌来，瞬间击溃了光明。

    郑铭立刻朝侧方一滚，但冲击的力道还是震的他全身发麻，那银色十字架更是被撞的飞上了穹顶。

    半恶魔奥克的身上，烧焦的痕迹缓缓愈合，他张开嘴发出了疯狂的咆哮。

    咔擦！

    地面碎裂，半恶魔奥克的身体猛地下落，碎开的地面淹没了他大半的身体。

    郑铭嘴角一翘，他立刻对自己使用了“武器祝福、天使祝福”，武器上镀上了金光，有天使用羽翼包裹，他踩着墙一跃而起抓住了穹顶上的十字架朝着奥克的脑袋猛砸。

    砰砰砰！

    银色的十字架每一次砸在他的脑袋上都会带起白色的烟雾，邪恶的黑色被一点点的净化。

    啊！

    半恶魔奥克似乎发狂了，眼睛被黑暗吞噬，发出了尖锐的咆哮，他周身的黑暗狂涌震荡！

    瞳孔猛地一缩，郑铭立刻用十字架护在身前，但还是被顷刻间炸飞了出去，然后他扶着十字架半跪外地上，一滴滴血从他的嘴角流出，他赶紧用手捂住了嘴巴，但还是有血不停的流淌。

    “果然现在对抗恶魔，还为时过早了。”郑铭艰难的站了起来，只见对面的半恶魔陷入地面更深刻，他难以爬出来变得越来越狂躁。

    “哼，那个坑可是你自己踩塌的，我只是加工了下，没想到竟然把你这个恶魔困住了。”郑铭露出了讥讽的笑，还是说变成了恶魔头脑也变得简单了？

    呼哧！

    尖锐的风声袭来，郑铭用十字架护住自己，同时见到了一根根的血红的利刺飞的到处都是，将整个地下室里扎的千穿百孔。

    郑铭抬头一看，陷入地面中的半恶魔奥克已经不见了，他立刻警觉起来，然后就感觉脚下一震，一只大手抓住了郑铭的身体，那手壮大了几分，抓住了郑铭的躯干，从地面钻出了半恶魔奥克。

    他黑色的眼眸盯着郑铭，还不忘了污染郑铭，张开了口猛地喷出了黑色的气息击打在郑铭的身上。

    “卧槽，口臭攻击啊！”郑铭闻到味道瞬间想吐，但紧接着他感觉到了一股阴冷的力量侵入他的身体，那力量充满了诱惑力，仿佛是一切欲望的集合。

    “恶魔能量？”郑铭嘴角翘起，他闭上了眼睛，冷笑道，“你以为我会对抗恶魔能量？你以为这样会让我饱经痛苦？你错了。”

    半恶魔奥克以为自己看错了，他看见了郑铭的身上散发着黑紫色的邪气，他居然没有一丁点对抗直接接受了恶魔能量的诱惑。

    郑铭睁开眼睛，眼中是赤红色危险的光芒，他伸出手朝着半恶魔奥克隔空一握，同时虚空中裂开了黑红色的裂缝，一只巨大的黑紫色恶魔爪子伸了出来一把握住了半恶魔奥克。

    “恶魔之手！”郑铭吐出了自己复仇者唯一技能的名字，他身上的恶魔能量用尽，恢复了原来的样子。

    恶魔之手抓住了半恶魔奥克，后者狂吼挣扎，一时间松开了抓住郑铭的爪子，郑铭落在了地上，保护躯干的盔甲已经被捏的变了形状。

    半恶魔奥克此刻同样经受郑铭的痛苦，他被虚空中出现的恶魔之手握住身躯，任他拼命的挣扎都无济于事，反而是随着力量的增大，他的身躯一点点的变形扭曲。

    吼！

    他发出了尖啸，身体上的尖刺全部长长，他像个刺猬一样把自己裹成了刺球。

    时间耗尽，恶魔之手缩回了虚空中裂开的缝隙中，恶魔之手尖锐的指甲在收回时竟将半恶魔奥克身体上的刺抓掉了一大片，顺带还留下了黑紫色的蛛网禁锢住了半恶魔奥克。

    “呵呵呵……没想到圣职者居然使用了恶魔的力量，真的是没想到啊。”半恶魔奥克的声音忽然变了，这是讥讽的笑声。

    “看来真正的恶魔已经出现了，那个人类的操控身体实在是太蠢了，不是吗？”郑铭同样讥讽的看着恶魔，已经不是奥克操控身体，那他就已经不再是半恶魔了。

    “哈哈哈，是啊，他太蠢了，但也正应为如此你到现在还没死。”

    恶魔站起身来，浑身的刺全部掉落，黑色光滑的皮肤显露，浑身肌肉虬髯，身后长满了黑色毛发，头部已经成了黑色山羊脑袋，眼睛散发着危险的红光，恶魔山羊角从头发中长出，邪气从之上弥漫，狰狞可怖，他的完全体降临了。

    “我还要感谢你，要不是你让他发狂，我很难这么快掌控身体。”恶魔发出低语，字字都让郑铭感觉到了头晕目眩。

    郑铭感觉全身无法动弹，他根本无力对抗这只完全体的恶魔，只要动一下都会感觉全身的骨头都要散架了。

    “我要看看你的心到底是什么样子的，为什么可以是用恶魔的力量还不变成恶魔。”

    恶魔一步步的走来，每一步带着无穷的恶意，每一步带着地动山摇的气势，每一步都无法可挡。

    郑铭全身颤栗，鲜血从他紧咬的牙关中流出，银色的十字架上的光芒几乎都要熄灭。

    就在这时，赤红色的火焰从地下室的顶端喷出，挡在了郑铭的身前，翻滚的火焰中身姿高挑的爱丽丝落在了郑铭身前，寸步不让的挡住了恶魔的无穷恶意。

    此刻的爱丽丝手部脸上的皮肤都已经被烧没了，全身黑色的铠甲都已经烧的通红，红色头发宛如火焰一般熊熊燃烧。

    能活动的郑铭赶紧给她施展了治疗术，爱丽丝的的皮肤这才一点点的蠕动恢复。

    金色的光芒从穹顶落下，艾琳娜落在了郑铭的身后，郑铭终于无力的躺下，被艾琳娜接住，温暖的圣洁之力从她的身体中散发。

    郑铭感觉到了舒服，心中的一口气终于舒通了，全身也终于瘫软无力下来。

    “就你们两个连精英层次都对付不了的女人也想拦住我？”恶魔的尖耳朵触了触，发出了难听的笑声。

    火焰一点点的消散，爱丽丝砰的一声将战斧杵在了地上，她的皮肤全部长了回来，看着恶魔冷笑道：“你难道认为我是一个人把上面的精英伪装者全部杀光的吗？”

    “郑铭来之前通知过神父，外出的镇魔者回来了，等待你的只有被净化，恶魔。”艾琳娜护着郑铭，对其使用了治疗术，但效果不大。

    最后一次治疗术，郑铭对自己使用了，效果还行。

    恶魔抬头，破开一个洞的穹顶有一个长发男人出现在了那里，他穿着僧人才穿的那种服饰，斜挎着一窜大念珠，身边左右各有一只白色的幻影老虎眼神凶狠的注视下方。

    “哈哈哈哈哈哈，不错，不错，这才有意思吗，但就凭你们能赢我吗？”

    “虚张声势，你若是真身在这，或许我们是无法抗衡，但你现在的身体只不过是一副人类之躯。”

    “哼。”

    ……

    ……

第二十四章 清叶

    “哈哈哈！”

    恶魔张开爪子，周围的黑暗气息忽然暴动了起来，爱丽丝瞳孔一颤，猛地吼道：“快上去！”

    令人毛骨悚然的邪气席卷而来，三道硕大的黑暗之刃斩来，爱丽丝只是抵挡了瞬间就朝后退去，三人挤到了一块。

    “破！”

    就在这时，空灵的男人声音传来，一道光飞了过来，光中是一张符咒，符咒接触到了黑暗之刃时，那片区域的黑暗立刻被净化的干干净净。

    那个长发男人从穹顶落下，周身环绕着金色的圣纹，一左一右两只幻影白虎护卫，来到了郑铭三人前方。

    “辛苦了教友们了。”男人朝着郑铭、爱丽丝、艾琳娜点头，身后的恶魔似乎感觉到了羞辱，带着汹涌的邪气冲了过来。

    “雷电！”

    男人手指夹了一张蓝色符咒甩了出去，蓝色符咒击中恶魔，恶魔瞬间被大片的闪电击中，闪电不停的传动，没有丝毫要停的样子。

    “多亏了清叶教友及时赶到，不然我们就要去面见“圣者”大人呢。”艾琳娜苦笑着说道，面见“圣者”大人？她还没准备好了。

    清叶慈眉善目，他的五官极为柔和，身材匀称，穿着僧人服，身上挂着很多念珠，看着就高深莫测的点了点头，““圣者”大人庇佑，我及时赶到，狂怒恶魔还没有动真格，教友们快点离开，不然再过一会我无法顾全你们。”

    “你一个人没事？”爱丽丝瞥了一眼清叶，她非常不喜欢这个慢吞吞的家伙，但不得不说现在必须得靠对方。

    “没关系的。”

    清叶双手合十，他转过身去，面对高大的狂怒恶魔，脸上的表情始终平静。

    爱丽丝点头一人托起郑铭跃出了地下室，艾琳娜紧随其后，三人终于得见光明。

    “碍事的蚂蚁都走了，你应当可以动真格了。”

    听到清叶传出的声音，爱丽丝头上的青筋蠕动，她恨不得下去给那家伙一斧头。

    但下一刻光与暗冲天而起，整个地下室的顶层全部被掀开了，黑暗与光的颜色混杂在了一片。

    爱丽丝拽着郑铭赶紧后退与艾琳娜退到了安全区域，三人到了一座棺材前，累的坐了下来。

    “人都跑了？”铭左右看了看，周围已经空无一人了，只有这狼藉的庄园和孤零零的棺材。

    “瑞克带了几位圣骑士教友过来了，刚好挨个检查有么有人中血之诅咒，有几个仆人没有幸免于难，好在都还能净化恢复。”艾琳娜温和说道。

    听到这些话后郑铭与爱丽丝对视，相继皱起了眉头，这个瑞克敏锐的察觉到了这次事件的意外，并没有上当，真是个幸运儿。

    “他现在人了？”郑铭看着艾琳娜认真问道，这家伙这下要怎么收场？

    “他早上来的时候突然说有事离开，好不容易过来了又说有事要离开了，真不知道他怎么变成这样了。”艾琳娜表情有些不满，这个认识很久很久的朋友测底变得陌生了。

    “竞技场的那些人会不会已经死了？”郑铭悄声对爱丽丝道。

    爱丽丝把战斧放在了后背上，摇了摇头，“谁知道了，反正是一帮恶徒，死了就死了呗，反倒是你这家伙，该怎么从这个盔甲里出来？”

    “呀，都被捏扁了，郑铭你真的没事？”艾琳娜担心的看着郑铭检查着他的盔甲。

    “谁说我没事了。”郑铭疲惫的声音突然就出现了，他感觉到了精神的测底萎靡。

    “白痴，原来之前一直都是装的。”爱丽丝骂了一声，站在郑铭身后，一左一右抓着郑铭的盔甲。

    “你做什么……会……啊。”郑铭刚想说会出事的，就感觉到了巨大的压力从躯干上消失，他一口老血就喷了出来。

    郑铭身躯上的盔甲被爱丽丝暴力的左右扒开了，之间贴身衣物早就红了一片，此刻被郑铭的一口老血溅到处都是红点。

    “爱丽丝，你太乱来了！”艾琳娜立刻急了，赶紧为郑铭施展治疗术，但效果并没有郑铭的缓慢愈合好。

    “我这不是在帮他吗。”爱丽丝居然还点委屈的情绪，只是立刻就变得怪异起来。

    “你该好好锻炼身体了，身体这么差怎么战斗。”爱丽丝反而数落起郑铭。

    “你别忘了，可是我拖住了那只恶魔的啊。”郑铭疼得太阳穴不停的跳，本来愈合的差不多了，给爱丽丝来了这下真是伤的不轻。

    “行了行了，你少说两句，转职圣骑士后可不能置身前线。”艾琳娜一边处理着郑铭的伤一边说道。

    “他转职圣骑士？”爱丽丝古怪的看着郑铭，“他可不只是圣骑士这么简单，你难道没见他用过圣拳的战斗方式？”

    “虽然我不太想他转职圣骑士，但还是要说一下，转职这种事必须专一，两个职业的能力都会点，也只局限在都会一点了。”爱丽丝也在对郑铭说教。

    “哎呦，我死了算了。”郑铭感觉哭笑不得，这两个金手指提升好感度的妹子关心起人来太生硬了。

    轰隆！

    一声巨响，仿佛有着雷龙冲出地下室，黑暗从那边消失了，清叶拖着一个惨白的身影走出了地下室。

    “愿“圣者”庇佑。”清叶将惨白的奥克放在了阳光下，奥克已经没了生息，全身没有一点其他的色彩，只有惨白一片。

    郑铭感觉好多了与爱丽丝和艾琳娜走到清叶那边，后者将一只手背到了身后，郑铭还是看到了他那只手漆黑一片，看来是被恶魔的全力反击伤到了。

    “麻烦清叶教友了。”艾琳娜微微欠身，表示礼仪，只有郑铭和爱丽丝纹丝未动。

    “对付狂怒恶魔还是有些太早了，我受伤不轻，这里交给马上就来的瑞克教友吧，我必须先离开了。”清叶说完就转身迅速离开。

    “这家伙伤那么重还硬撑着。”爱丽丝撇了撇嘴，现成的传道士在这里，他居然不来治疗。

    郑铭目光闪耀，狂怒恶魔的恶魔力量似乎被那家伙带走了。

    没过一会，两米高大的身影出现在了庄园中，除了艾琳娜之外，郑铭与爱丽丝都是冷眼相对。

    郑铭与瑞克对视，瑞克眼神充满了怒意，看来瑞克对于这次的行动失利十分生气。

    “他拿回了圣十字架，看来那些人已经死了。”郑铭看到了对方手指间的圣十字架，上面似乎还有点血迹。

    ……

    ……

第二十五章 转职

    主线任务：第一次的战斗体验，在那个被诅咒的葬上礼击败伪装者，你的事迹将被歌颂，或者你将被载入阵亡讣告。

    恭喜你完成任务，获得十点信仰之力，初次战斗的体验极为不好吧，相信你以后会越来越熟练的。

    日常任务：从艾琳娜和爱丽丝・怀特中选择一人一同战斗，进一步提升好感度。

    任务已完成，由于你的选择，艾琳娜与爱丽丝・怀特都没有与你并肩作战，但她们对你的好感度都不同程度的提升了，你真是个有魅力的人。

    “卧槽，这是个什么玩意，我有个屁的魅力，你这金手指是在耍我吧！”

    主线任务：完成转职圣骑士，蓝拳圣使，驱魔师，复仇者，这将基定你以后的道路，注意：如果你想学习所有职业的技能，那就要做好剧情跌宕起伏的准备，这将会很有趣。

    角色任务：想成为圣骑士吗？至少给自己准备一件简陋的十字架吧。

    在“圣者”的注视下，虔诚祈祷，你一定会获得回应，你获得的圣洁之力将会成为圣骑士技能的力量来源。

    “是不是我又得在“圣者”的雕像下虔诚祈求？”

    特殊任务：由于你的善念，你救下了一位母亲，她的孩子饱受那次事件的摧残，请接受她的求助，帮助她的孩子。

    “特殊任务？这是啥？她的求助？是我触发的任务，可我没有接到求助啊？难道这件事还没有发生？”郑铭觉得很奇怪，不过很快他想起来了，他在与艾琳娜汇合时，救了一个女人，她很有可能在最近会来求助。

    日常任务：为人处世，形象是非常重要的一点，请再一次独自于“圣者”的雕像前祈祷，哪怕是装模作样也行，这会大大改变你在其他人眼中的形象。

    “这个日常任务可以放在和角色任务一起做，顺带转个职，我在其他圣职者眼里几乎就是神仙了。”郑铭笑着想到。

    这次被诅咒的葬礼事件已经差不多结束，郑铭、艾琳娜、爱丽丝三人是最大的功臣，记上了一笔不菲的功勋点，至今郑铭也不知道功勋点有何用。

    据说瑞克真的是在前往葬礼的路上遇到了更为棘手的事情，所以葬礼那边的事情被搁置了，如果郑铭不知道这次事情，或者没有叫上爱丽丝一起去的话，估计整个葬礼上的所有人都得变成伪装者。

    “这家伙，哪怕干坏事也得负责任吧，你可是圣职者啊。”郑铭从床上起来，脚步还有这虚浮，他赶紧给了自己一个“缓慢愈合”，这才感觉好多了。

    昨天可是被爱丽丝扛着进自己的房间，郑铭感觉脸上向火烧的，别提有多丢人么，不过好像也没多少人在乎。

    爱丽丝卸下了护腕上的铠甲扛着郑铭时，郑铭也看的清楚，那里的皮肤都已经烧的扭曲粗糙，心里也大概猜到了她黑色的铠甲下身体到底是个什么样子了。

    这个女人的信仰过于激进，为了力量不惜代价，换来了一身的伤害，至少别的审判者没有这一身铠甲，净化圣火也只会在武器上燃烧。

    不过好在，郑铭那圣骑士的技能能够治好爱丽丝，这个疯女人的身体会恢复健康的。

    现在先去外面的教堂看看，是不是有昨天救的那个女人来求助。

    圣职人员对郑铭似乎多了些尊重，在郑铭的询问下，并没有一个女人过来求助，无奈之下，郑铭只能去教堂内部先完成专职任务。

    来到了“圣者”的雕像下，郑铭看着圣洁、美丽的k时，心里隐隐的紧张起来，虽然金手指讲了一定会得到回应成功转职，但他还是有些忐忑不安。

    凝视着“圣者”的脸，郑铭呼了口气，盘腿坐下，闭上了眼睛，心中诵念“圣言”，真的就开始虔诚祈祷了。

    此刻的周围已经聚集了三三两两的圣职者，因为他们发现了郑铭的不同，因为天空洒落的阳光下唯独郑铭那里的一片区域过于明亮。

    艾琳娜走抉择之门出来，刚好看见了这一幕，脸上的惊喜之色不需要多说。

    “这家伙！”阴影中的瑞克握紧了拳头，他看出来了，郑铭这是在祈求获得真正圣洁之力，祈求转职。

    “这才几天啊，他居然祈求转职了，“圣者”大人，为什么不注视我呀。”身材娇小的少女心里实在是太酸了。

    更多的圣职者看到了郑铭的虔诚，也明确了自己的道路，必须要像那位教友一样虔诚。

    “注视我吧，您的信徒向您祈求，请赐予我您的力量，让我更好的了解您、信仰您，我全能的“圣者”卡米娅大人。”

    郑铭当着众多教友的面用“圣言”诵念出这段话，心里是社会性死亡的感觉，真的太尴尬了。

    几秒之后，教堂内部的钟声忽然响起，钟声浑厚有力，虚空中金色的光落在了郑铭的身体上集中在了郑铭胸口的那颗徽章上。

    郑铭整个人沐浴在光辉中，他感觉就是在泡热水澡，浑身滚烫滚烫的，又有一口气难以喘过来。

    这种感觉持续了一会，他身体上的光辉竟然全被被胸口的圣十字徽章吸收，一切都归于了平静。

    “怎么回事？”

    “那位教友不是已经收到了回应吗，怎么没有变化？”

    “难道不够虔诚？”这是艾琳娜此刻的想法。

    正当所有人疑惑的时候，光芒猛地从郑铭胸口十字徽章爆发，包裹了郑铭的全身，像一颗茧一样，最终破茧成蝶。

    浑身散发着圣光的郑铭站了起来，他看着“圣者”的雕像，虔诚的默念，“感谢您的回应。”

    郑铭感觉到了，“圣者”的力量并没有传到自己的身体上，而是被圣十字徽章吸收过滤后在传给了自己。

    看来这其中一定有什么理由……

    郑铭抬头看向一个方向，那里有一个六翼天使，她冲着郑铭点了点头，郑铭故作高深莫测的点了点头。

    “才两三天就转职了，那位六翼天使一定认为我是“圣者”的眷者，但……我不是啊……”郑铭心里苦笑。

    郑铭转过身来，绝大多数教友表示了尊敬，对于这个比他们更加虔诚的少年表示尊敬。

    “他一定受到了“圣者”大人的眷顾，不然才几天就转职了。”艾琳娜想到了这些，这也是在场许多人的想法。

    ……

    ……

第二十六章 圣骑士

    郑铭在众多圣职者尊敬的目光下离开，艾琳娜跟了过去。

    “嘿，你到底有什么秘密，短短几天从圣职者成了圣骑士了？你可把大家都吓坏了，估计用不了一会，整个教堂所有人都会认识你了。”艾琳娜拖着郑铭的双肩，她突然显得有些俏皮。

    郑铭笑了笑，要是你有传说中的金手指，你肯定能原地起飞，不过这也有代价的，代价就是危险，这几个任务有几个不是用命去完成的？

    “哪有，我是特别虔诚而已。”

    艾琳娜翻了翻白眼，随即发现自己的举动不雅，赶紧正色的收回了搭在郑铭双肩的手，摇头道：“教友可真是说笑了，我可没见你有多虔诚。”

    “虔诚是要放在心里，而不是拿出来给人看的。”郑铭笑着说道。

    “心里……”艾琳娜陷入了沉默，教堂里哪一个不是拼命的表现虔诚，郑铭却把虔诚放在了心里，难怪他会这么快成为圣骑士。

    坐在了天空树下的长椅上，粉红色的花飘落下来，修女清扫路上的花瓣，眼中看到郑铭都是羡慕之色。

    “喏，这就是我的秘密。”郑铭从衣领里掏出了圣十字徽章，光幕弹了出来，他盯着艾琳娜的眼睛。

    艾琳娜坐在他的身旁奇怪的看着挂着郑铭脖子上的圣十字徽章，又看了看他手腕上的十字徽章，奇怪的说道：“这是你自己的，你手腕上的是主教大人赐予的，有什么区别吗？”

    “她果然看不到。”郑铭心里想到，看来徽章的光幕只能自己看到，也只能自己使用。

    “艾琳娜前辈不够虔诚啊。”郑铭偷偷的笑了起来。

    “哪有！”艾琳娜像被踩了尾巴似的，随后她平复了心情，“在你面前，我之前构建的所有形象都崩塌了……”

    “不就是神的温柔形象吗？有什么关系呢。”郑铭撇了撇嘴，本性如此何必强行改变呢。

    他抓着圣十字徽章，看着天空树落下的花瓣，忽然想到了什么，眼神渐渐的柔和，“其实谁都得带上一样面具，就像圣职者一样，知道其中道理的人，都带着一张虚伪的面具。”

    来到这个世界四个月了，原来的世界是怎样的他一直未忘记，如果可以选的话，郑铭依然想回到原本的世界，那里才是自己的家，故乡。

    故乡有爸爸、妈妈、妹妹以及死党朋友，那里的世界才是真实的，即使步入社会，快节奏高压力的生活中选择躺平，生活不会因此而停止。

    而这个世界，只有陌生，充满了不确定性，和一个个不认识的人，即使有艾琳娜和爱丽丝，但这也是被金手指安排的明明白白的，自己真的像一个提线木偶。

    风儿吹动，郑铭的黑色短发随风飘动，柔和出现在郑铭的脸上，那普通的脸在这一刻变得十分迷人，看的艾琳娜一时间都愣住了。

    随后她甩了甩脑袋，赶紧敲了郑铭的脑袋，“看破不说破，你既然都看清了，也不能这么明目张胆，考虑考虑其他人。”

    郑铭摸了摸脑袋笑了笑，“我会注意的。”

    他看着自己的圣十字徽章，既然别人看不到，那他就装作对着十字架祈祷，实则操作光幕查看任务。

    主线任务：完成转职圣骑士，蓝拳圣使，驱魔师，复仇者，这将基定你以后的道路，注意：如果你想学习所有职业的技能，那就要做好剧情跌宕起伏的准备，这将会很有趣。

    任务已完成，获得传承武器“水魔碧灵之十字架”的制作图纸。

    “制作图纸？传承！那真是太好了，那把拼凑的十字架终于可以换了，虽然没用过几次。”

    角色任务：想成为圣骑士吗？至少给自己准备一件简陋的十字架吧。

    任务已完成，获得称号“圣骑士”在该称号下，你的声望会提升，你会得到他人的尊重，受到意外攻击的几率会降低。

    “这“圣骑士”的称号好随意啊，不过效果挺好的。”

    日常任务：为人处世，形象是非常重要的一点，请再一次独自于“圣者”的雕像前祈祷，哪怕是装模作样也行，这会大大改变你在其他人眼中的形象。

    任务已完成：您的教友们认为你虔诚可靠，视你为心中的偶像，但也有部分教友出现了嫉妒心里，请小心谨慎，主教的好感度有所提升。

    “嫉妒让人面目全非呀。”郑铭想了想，以后还是少这么引人注目了，哪怕有任务也尽量等人少的时候在执行。

    “？”郑铭奇怪，“这次怎么没有出现主线任务提示？难道没有达到等级？”

    没有结果的郑铭，点去了技能栏，用信仰之力学习了新出现的圣骑士一栏的技能。

    光之复仇：使一定范围内的同伴增加魔法防御，并且在直接攻击或受魔法伤害时，有几率向敌人所在位置落下光属性魔法攻击的闪电，效果持续一定时间，在使用圣骑士的其他技能时也可触发该效果。

    圣灵之槌：该技能为buff加成，使用后将无法释放圣骑士的祝福加成技能，但同时圣骑士的攻击类型技能强度会大幅度提升。

    “这技能……游戏里好像是被动技能，学了就不能加buff了，这就不是奶爸了，在这里居然成了主动buff技能真是非常给力的改动。”

    守护恩赐：被动型技能，获得“圣者”的恩赐，增加了自身的体力与精神。

    勇气恩赐：被动型技能，获得“圣者”的恩赐，增加了自身的力量和魔法。

    化魔：通过伤害自己的方式，提升精神能力，可以更多的使用技能，注意：如果你转职了复仇者，此技能会让你的恶魔能量增长，会出现一定气息的泄露。

    纯白之刃：凝聚圣洁之力用双臂划出十字并形成十字形刀刃攻击前方敌人，命中敌人后使其受到没有属性的魔法伤害并进入硬直状态。

    “终于有了一定的自保能力了，虽然圣骑士的技能初始技能比较渣。”郑铭想到，他忽略了几乎所有角色的初始技能都差不多。

    “我是不是该去想办法触发其他的角色任务？”郑铭忽然又想到了主线任务的警告，剧情会十分的跌宕起伏，有些让郑铭劝退。

    “还多了四点信仰之力……这是在鼓励我转职其他角色？”郑铭又看了看多出来的信仰之力，确实是个很大的诱惑，四个职业的技能都会。

    “郑铭……虽然打扰你祈祷不好，但我们好像有事要去做呢。”艾琳娜轻轻的推了推郑铭，郑铭已经握着圣十字徽章好长时间了，她有点害怕郑铭也像爱丽丝那样魔怔了。

    “哦，我知道了。”郑铭将圣十字徽章收入了衣领里，“什么事？”

    “有位女士向我们求助，她说你救过她，对她应该有些印象，她想让我们去她家里治疗她的女儿。”

    “果然特殊任务来了，原来接任务要找艾琳娜啊。”

    ……

    ……

第二十七章 悲伤

    “好。”郑铭站起身来与艾琳娜并肩朝着外部教堂走去。

    他途中问道，“水魔在哪里能找到？”

    “水魔？你找这个做什么？”艾琳娜觉得奇怪但还是说道，“水魔在湖边，沼泽地一带能遇到，通常这些怪物都是被溺死的亡魂变化而来。”

    “只要去湖边猎杀捕捉水魔就行。”郑铭想了想那把传承武器的制作方案，又问道：“那碧灵石呢？”

    “湖边啊，湖边能够找到碧灵石，这东西价值挺高的，所以有很多淘金者也会去寻找，因这种石头而死变成水魔的人可不少呢。”艾琳娜摇头说道。

    “难怪叫水魔碧灵之十字架。”郑铭想到了这一点，等找到了这两份材料就可以着手制作新的十字架了。

    他率先走进了外部教堂内，那里的座位上有一位三十多岁女士正在虔诚的祈祷，听到有人来她睁开了眼睛，第一眼就看到了郑铭，眼睛立马闪亮了起来。

    “谢谢骑士大人和传道士大人昨天的的救命之恩。”

    她郑重行礼，表现的十分尊敬，但看样子昨天是吓得不轻，现在看上去整个人还很憔悴，艾琳娜赶紧上去搀扶住了她。

    “我没事的，我叫诺玛，其实这次来，是来求助两位大人帮帮我的女儿。”诺玛脸上全是恳求，她也有些胆怯，因为已经被救过一次，非但没有实质的感谢，现在又要求人家来帮助自己。

    “你，女儿是个什么情况？”郑铭很直白的问道。

    “我女儿名叫诺希，她的病多少与死去的斯特福德次子有关。”诺玛懊恼得说道。

    艾琳娜拉着对方坐在了长椅上，郑铭皱起了眉头，跟那个死人有关，这是什么情况。

    “不不不。”见到郑铭得表情，诺玛连忙摆手，“我知道斯特福德的次子是什么人，所以严禁让诺希和他解除，诺希的病是因为另一个死去的孩子。”

    “那个变成伪装者的少年”」艾琳娜皱着眉头说道。

    “因为那个孩子是她介绍去参加狩猎大赛，也因此丢掉了性命，母亲也因此没救的回来。”诺玛叹息说道。

    “那孩子没有向你们求助？他母亲好像是需要一份救助的钱”」艾琳娜缓缓说道。

    郑铭摇了摇头，拍了拍艾琳娜的肩膀，且不说治病要多少钱，谁会向圣母一样白白牺牲自己的利益去救别人。

    “其实我们家已经帮助过她了，只是当时我们家自己的处境也不容乐观，破落得贵族不能再出现任何闪失了。”诺玛表示无能无力，“所以诺希才会介绍那孩子去狩猎大赛，但母子两个都出了事，诺希应该是知道结果一下子就病了，我是什么办法都用了，不见一点好转，我不信“圣者”，但现在为了她，我可以立刻转信“圣者”，只要能治好她，我什么都答应你们。”

    “别激动。”郑铭声音变得温柔了些，他虽然是无神论者，但也不喜欢随意改变自己立场的行为。

    “这孩子太愧疚了，但这不算是她的错，我答应你了，带我们去见见你的女儿。”艾琳娜温柔的说道。

    诺玛大喜，脸上是无法形容的激动，“好好，跟我来，坐我的马车，我这就带你们去。”

    郑铭跟在艾琳娜身后一起跟去，教堂外停着一辆印有枫树叶徽章的马车，三人登了上去，马车便动了起来。

    “威亚贵族本来是可以与斯特福德抗衡的贵族，只是我丈夫病逝后家族我无法一人打理，那些亲戚又过来闹事分家产，加上斯特福德的打压，威亚贵族就这样慢慢没落了，好在诺希是名义上的继承家产的后代，所以家族土地还是留了下来，如果你们能治好诺希，我愿意捐献三分之一的家族土地给予教堂。”诺玛没有多少犹预的开价。

    一旁的艾琳娜摇了摇头，“完全没必要的，救人本就是圣职者的责任，不管你信奉哪位神，我们都不会拒绝救助一个孩子的。”

    郑铭保持沉默，他不是什么人都会救的，他只救该救之人，金手指对圣骑士的简介也是这个意思，圣骑士不光救人，也拥有审判的力量，这就是技能“圣灵之槌”存在的意义。

    这也是这个世界的圣骑士和他转职的圣骑士不同的地方，这个世界的圣骑士太弱了。

    来到了威亚贵族的府邸门口，这个贵族果然没落了，管家看不到，只见到了几个扫地的女仆，还是年纪与诺玛年纪差不多大的那种。

    偌大的府邸看上去空有壳没有内在，很多场所都显得空空荡荡，漆黑漆黑的仿佛能看到鬼影。

    “这里对于你们母女俩来说太大了。”郑铭看着硕大的府邸，“对于你们来说也用不了这么大地方。”

    “是啊。”诺玛在前面引路，“我原本是不想轻易放弃丈夫的财产，现在想来还是女儿更重要。”

    穿过正厅，上至二层，黑暗的通道里，只有一侧有着烛光，一直通到最里侧，最里侧的最后一间房间。

    来到最后一间房间前，诺玛敲了敲了房门，“诺希，妈妈回来了。”

    但敲了几下，无人回应，诺玛只能拧开了把手，打开了房门，房里是乱糟糟的少女色彩。

    “已经很久没人打扫了，仆人一进来，她就会闹，平时一个人恍恍惚惚跟丢了魂似的。”诺玛悲伤的说着。

    艾琳娜走在前面，郑铭跟在后面，看见了房间正的角落里蜷缩着一位少女。

    少女手臂抱着双膝，下巴搁在膝盖上，消瘦的脸上是痛苦，脸色十分苍白，眼睛没有神采，下嘴唇上全是牙齿咬出的破口。

    诺玛走了过去，少女立刻有了反应，拼命的往后推，可后面就是墙角，她的眼中都是惊恐的眼泪，“不要过来，不要过来，不要过来！”

    她惊声惨叫，仿佛看到了什么恐怖的画面，声音都变得扭曲了，郑铭立刻上前拉住了诺玛的手臂阻止她在靠近。

    “我是妈妈啊，诺希，我是妈妈呀。”诺玛脸上也是痛苦的表情。

    “别靠近了，她这情况根本就不像情绪失落的样子。”郑铭连忙说道。

    艾琳娜说道：“他一定受到了什么刺激，你先别靠近了，交给我来。”

    圣洁之力从她的身上涌出，一双洁白的羽翼从艾琳娜的后背张开，她用最为温柔的声音说道：

    “不要怕，我是天使，我能够帮你。”

    ……

    ……

第二十八章 治愈之法

    “安抚。”艾琳娜像天使一样慢慢的靠近，靠近，她温暖如阳光让人生不出敌意。

    诺希没有异常，但也没有好转，她依然蜷缩在角落里，一个人的世界里悲伤。

    诺玛看到这一幕想上前去，可刚一靠近，诺希立刻有反应，郑铭只能拉住了诺玛。

    “没有特殊的办法不要接近，她肯定受到了强烈的刺激，在我们找到原因之前，你还是先出去吧。”郑铭的话说的很绝情，诺玛的眼睛都红了，女儿最痛苦的时候她却不能陪在身边。

    “我保证，我能治好她。”艾琳娜轻抚诺希的头发，向着诺玛保证。

    诺玛看着这一幕，她流下了眼泪，默默的离开了房间，留下了门缝偷偷观察。

    由圣十字徽章传输力量，郑铭的身上也出现了圣洁之力，他小心的来到了少女诺希的身前。

    “怎么样，有办法解决吗？”郑铭看着诺希，对艾琳娜说道，诺希头发乱糟糟的，全身的衣服也不整齐，鞋子也只穿了一只，黑眼圈很重，情绪阴郁，看着非常可怜。

    “我使用了圣术“安抚”，没有用，她最多让我们靠近。”艾琳娜摇了摇头，显然这次的问题有些棘手了。

    郑铭想了想，蹲了下来，身上的圣洁之力荡然无存，“你看到了什么？”

    诺希突然感觉到冷意，猛地挣扎了起来，“不要过来！不要过来！啊！”

    诺玛立刻打开了门，满脸怒容，就要冲过来。

    “出去！”郑铭回头喝道，他的表情严肃，声音威严，仿佛有着音波扩散出去，一下就把诺玛吓得眼泪都掉出来的溜了出去。

    “你别乱来！”艾琳娜拦住了郑铭，他不知道郑铭要做什么，十分担心。

    “你看到了什么？说还是不说！”郑铭大声冲着诺希吼道。

    “啊！”诺希满脸是泪，大哭着，沙哑着喊着，“德劳尔要让他变成伪装者，我……我看到了也听到了，我……太害怕了，啊啊啊啊啊。”

    “懂了……”郑铭听到真相后，退后一步，深吸了口气，惆怅的呼了出去。

    “这……”艾琳娜不敢相信自己听到了什么，“那孩子就连中了血之诅咒也是那位子爵次子做的？”

    人怎么能这么恶毒，不应该这样啊，艾琳娜的某些观点崩塌了。

    “自作孽不可活，他散播血之诅咒的种子，他来吃下血之诅咒的果实。”郑铭表情轻蔑的说道，“因果报应。”

    “这事不是你的错。”艾琳娜轻抚诺希的头，后者立刻躲了过去，情绪更加失控了。

    “郑铭你太乱来了，现在连我的“安抚”都不管用了。”艾琳娜有些生气的看了一眼郑铭。

    “你就不会其他圣术？”郑铭皱着眉头说道。

    “我是传道士，圣术都是治疗伤痛，我不是心理医生。”艾琳娜无奈的摇了摇头，唯一的精神治疗能力，还是没什么用的“安抚”。

    “靠，这个世界的圣骑士也太渣了。”郑铭心里骂了一句，身上从新涌现圣光，蹲在了诺希的身前。

    “他不会怪你的……”

    郑铭的话还没说完，诺希又泪如泉涌，“都是我的错……我的错……我因该提醒他的……我不应该让他参加……狩猎大赛……啊……啊，他们不应该死掉的。”

    “嘶……”郑铭抿嘴吸气，他想到了什么，看着努力稳住诺希情绪的艾琳娜问道：“人们有灵魂吗？”

    “？”艾琳娜疑惑的看着郑铭，随后明白了什么却摇了摇头，“那孩子死前变成了伪装者，死后会去冥界，就算还没度过冥河，我们也没办法找到他的灵魂。”

    “你就说你有么有办法召唤已故的灵魂！”郑铭皱着眉头，想要救这个少女，唯有解开他的心病。

    “有……可是，没有他的东西作为媒介啊。”艾琳娜摇着头，“而且他身前变成了伪装者，所以还需要血之诅咒或者伪装者的血，这些我们根本找不到。”

    “他的东西……这里有。”诺玛从门外钻了进来，她红着眼睛，道：“他送我女儿的一根红线，还在桌子上呢，骑士大人，请一定要救救我的女儿。”

    郑铭回头看着房间内的桌子上，那里摆放着一根打结成环的红绳，下定了什么决心，走过去从艾琳娜身后拿到了她的银色十字架。

    “你要做什么？”艾琳娜抓住了自己的十字架，她有些不祥的预感。

    “我去找伪装者放点血，你在这里好好看着她。”郑铭笑了笑，尽量让艾琳娜感觉安心。

    “不行，你不能拿自己去冒险。”艾琳娜拧着眉头，美丽的眼睛里全是恳求，恳求郑铭留下。

    “圣职者准则之一是什么？”郑铭忽然问道，他的表情严肃，看上去很认真。

    “救……救助世人。”艾琳娜咬了咬牙，她没办法背叛“圣者”，可又不想郑铭去冒险。

    “放心吧，我都是圣骑士了，对我有点信心好吗？”郑铭摸头杀艾琳娜，艾琳娜顿时就安静了，松开了自己的银色十字架。

    “小心啊，如果可以，叫上爱丽丝教友。”艾琳娜轻声提醒，看着郑铭的背影，“真是个称职善良虔诚的圣职者，为了一个素不相识的人去挑战伪装者。”

    她抚摸着诺希的脑袋，“不要害怕，刚才的哥哥表面看着很凶，其实是个很善良温柔的人，我们等着他回来。”

    郑铭背着银色十字架坐着马车回到了卡米娅分部教堂，他想好了去上次爱丽丝去的村庄，那里有很大的几率能遇到伪装者。

    “不就是取些血吗。”郑铭自信的想着，相比救一个无助的孩子，这点危险算什么。

    郑铭的三观决定了他要这么去做，他没办法不管这么可怜的女孩一直受到折磨。

    正好这次去试试自己的新技能，没地方练手他早就憋坏了，他走到了抉择之门处。

    忽然门内走出来个两米高大的身影，他看到了郑铭，表情立刻就变了。

    “艾琳娜的十字架为什么会在你这里？”瑞克表情凶悍的看着郑铭。

    “少废话，别烦我。”郑铭冷冷说道，他一步踏进抉择之门，消失在了门外。

    “混蛋！”瑞克的双拳上圣光若隐若现。

    ……

    ……

第二十九章 震惊

    昏暗的环境里，一道光门缓缓升起，从光门中走出了个身影，那是郑铭。

    他一出抉择之门，就看到了抉择之门下的脚印，脚印较小，不是男人的，看上去很新，是刚留下的。

    郑铭瞅准方向，朝着前方景象有些奇怪的地方行去。

    他走后没多久，光门中又走出了个两米高的人，他看着远去的郑铭，眉头测底皱在了一起。

    “如果在这里收拾了这家伙……”

    郑铭走出了村庄聚集地，又一次的感觉到了注视，不过这一次他没有不安，给了自己一个“净化”，却没什么效果，这让郑铭很疑惑。

    村子后方是一个低谷，暗无天日的视线里，能看到混沌的雾气在低谷里犹如碗里的汤缓缓在旋转。

    “这底下肯定有什么不简单的东西。”郑铭看着低谷的中央，那里是看不清的迷雾。

    轰……

    忽然低谷边缘的某处发出的轰的一声巨响，郑铭赶紧将视线投去，嘴角抽搐，那火光一闪中，绝对是爱丽丝。

    他没有犹豫朝低谷下面的方向疾驰而去，由于下方没有村庄，只是田园之类的存在，郑铭很快到达了那个地方。

    只见没有穿黑色的铠甲的爱丽丝靠在一张不知道从哪里搬来的破烂沙发上，巨大的斧头就躺在旁边，不远处有着火焰慢慢熄灭。

    郑铭看过去时，只见爱丽丝正掀开自己的贴身衣物，露出了一大半的苍白肩膀，肩膀上全部都是火焰烧灼过的扭曲痕迹。

    忽然感觉到了什么，爱丽丝抄起一旁的巨斧就要扔出来，她一看到是郑铭，不由得愣了愣，郑铭也没说话，就这样两人对望了许久。

    “该死……”爱丽丝终于打破了尴尬，“你发现了我的据点，我每天都来这里休息。”

    “你选这种地方……休息？”郑铭缓步走去，后者又把贴身衣物穿好。

    “还行吧，至少没有任何注视的目光，包括“圣者”大人。”爱丽丝拍了拍破沙发的一边，示意郑铭坐下。

    “你不够虔诚啊。”郑铭笑着坐在了旁边，同时左右看了看，并没有发现伪装者。

    “这不是虔诚不虔诚的问题。”爱丽丝怪笑道，“这只是有些秘密不能给别人看见……对了，你小子过来做什么？”

    “我在找伪装者的痕迹，我要点它们的血有用。”郑铭扫视四周，周围就是个看上去风景不错的地方，就是暗无天日了些。

    “想要伪装者的血……你那么快就成为了圣骑士，也不像是想要亵渎“圣者”。”爱丽丝审视郑铭，笑道：“你算是来对地方了，这里有很大几率能遇到伪装者，只不过我刚才弄死的只是些亡魂而已。”

    郑铭转头瞥了一眼爱丽丝，爱丽丝正用一种妖娆的姿势看着郑铭，脸上似乎还有着两朵红云。

    “你在发什么神经。”郑铭丝毫不为所动，并且认为爱丽丝似乎神经病发作了。

    “……臭小鬼！”爱丽丝仿佛受到了羞辱，修长的腿一脚踹向了郑铭。

    郑铭伸手抓住了爱丽丝的小脚，后者顿时脸色就变了，她还以为郑铭要做什么不可描述的事情，结果郑铭又放开了她的脚丫子。

    “我在救人，无辜的人，如果你知道伪装者哪里有，就告诉我。”

    爱丽丝似乎还有些失落了，但听到了郑铭是在救无辜的人，只好无奈的说道，“绕着低谷的边缘走，虽然我今天没有看到有这里出现伪装者的任务，但运气差的话或许真的能遇到伪装者。”

    郑铭起身就走，爱丽丝赶紧起身，但没有黑色铠甲的她，似乎就失去了某些保护，显得脆弱了几分。

    “我没事的，你这全身都是伤痕没有黑铠才是问题吧。”郑铭按压爱丽丝的肩膀，另一只手点在额头上，使用了缓慢愈合。

    但真的如同意料之中，爱丽丝被黑色铠甲包裹住的身体部位，无论是哪里“缓慢愈合”都无法恢复光洁的皮肤，全部都是烧伤烫伤留下的丑陋痕迹。

    “你在意吗？”爱丽丝坐了下来，确实今天的她不适合去战斗了。

    “我又怎么会在意了，大婶。”郑铭说完就赶紧跑了，后方爱丽丝风中凌乱。

    “大……大婶……”爱丽丝立刻就想抄起旁边的斧子扔出去，不过还是忍住了。

    她赶紧梳理自己的红发，她明白郑铭说的是什么，因为教堂外面上了年纪的女人就是她这种发型。

    不久后，两米高大的身影出现在了远远的地方，他看着坐在破沙发上的爱丽丝，却没有在进一步，保持着距离，脸上似笑非笑起来。

    “没想到强大的烈焰审判者居然和一个臭小鬼过家家。”瑞克冷笑道。

    “注意你的言辞，教友。”爱丽丝的表情立刻就变了，她变得冰冷严肃，完全没有了之前的对郑铭才有的异常热情与疯。

    周围的温度似乎都有所升高，瑞克后退了一步，看着没有穿铠甲的爱丽丝，“对“圣者”过于虔诚的你，居然会来到这里沐浴在混沌的冰冷之中，让我猜猜，是业火的诅咒让你不得不靠混沌压制吗？”

    “你是想死吗？”爱丽丝双瞳立刻变为了金色，一道赤红色的领域以爱丽丝为中心涌现出家，汹涌的业火几乎就要喷了出来，她眼神凶狠，“别以为你有大天使种下的种子，我就真的不敢杀你。”

    瑞克退了几步，头上的冷汗流了下来，刚才那一刻他时真的感觉到了杀气，“我的确无法对抗现在的你，但没有黑甲保护的你又能否在杀了我后活着回去？”

    “那你便试试，混蛋。”爱丽丝身体上是真的有火星冒了出来，她居然真的想在没有黑甲的情况下使用业火。

    瑞克不敢说话了，对于一个疯子，他这个正常人是害怕的，“如果……”

    “如果你敢找郑铭的麻烦，我不会介意当着教堂所有圣职者的面宰了你的，你别忘了主教大人也站在他那边。”爱丽丝散去了身上的温度，由着周围的混沌气息压制身上的痛苦炎热。

    “可恶！可恶！可恶！那小子究竟有什么资格让这么多人保护他！”瑞克气的牙齿都要崩开来了，不就是一个刚晋升的圣骑士吗，怎么个种有圣光种子的自己比！

    看着瑞克离去，爱丽丝松了口气，她扯掉了自己的贴身衣物，让自己的上半身暴露在混沌的气息中，身体上的痛苦终于是舒服了许多。

    ……

    ……

第三十章 暗黑遗迹

    低谷边缘的能见度非常的低，十步之外基本就看不清了，偶尔会出现的烂树或者石头会成为阻碍，阻挡郑铭的步伐。

    泥土慢慢的感觉就变了，踩上去脚会陷进去一半，郑铭蹲下身来查看，发现泥土已经变成了黑色的粉末，往下掏了掏才露出了原本的土地。

    “血之诅咒的气息，这些粉末可以直接拿去用。”郑铭心里一喜，本以为会大战一场，没想到直接找到了带有血之诅咒的黑色粉末。

    郑铭从口袋里取出一个玻璃瓶，将一半的黑色粉末倒入了其中，完事后他站了起来，看着周围的一切，能见度也看不到什么，反正就是感觉这里非常的诡异。

    忽然胸口处的圣十字徽章震动，郑铭又左右看了看，小心的拿出了圣十字徽章，光幕弹了出来。

    主线任务：探索暗黑遗迹，成功跻身教堂中层。

    这里是伪装者的埋骨地，也是圣职者的埋骨地，这里有死去的邪恶伪装者，也有逝去的忠贞圣职者，探索这里，让这里不在无名。

    注意：该任务极度危险，建议组队或掌握至少十个强力技能后在探索此处。

    “暗黑遗迹？我在这里触发了主线任务！”郑铭有些懵，他赶紧把徽章塞进了衣领内，扫视四周但真的看不出什么。

    “从心，既然金手指提示这里非常的危险都要组队了，现在的我根本不适合来这里探索。”郑铭赶紧打消了现在探索的念头，忽然又想到要不要把这里的消息透露给教堂上层？

    “不行，这样的话任务会不会失败？”

    想了想郑铭还是决定等自身强大后带着爱丽丝或者艾琳娜来探索，现在的话还是赶紧离开。

    郑铭回头，忽然全身鸡皮疙瘩起来了，他发现自己的脚印不见了，这种松软的地面，脚印不可能这么快消失。

    好在他走到这片黑色粉末的地域并不远，他甚至隐约能看到十步之远没有覆盖黑色粉末的地面处。

    “踏足这里要再远一点就会彻底迷路了吧。”郑铭有些后怕的想到，这里八成是一个超级副本，只是自己提前来到了这里，导致了任务的提前触发。

    郑铭赶紧跑向了没有覆盖黑色粉末的地面处，沿着原路返回，又看到了爱丽丝所在的烂沙发处。

    “……卧槽，疯女人，居然把衣服脱了……”郑铭看到了爱丽丝时的样子，嘴巴都不由得哆嗦了起来。

    随后他便看到了混沌气息在接触爱丽丝的皮肤时，似乎爱丽丝的身体发生了什么变化。

    “他这是在缓解自身的诅咒？”郑铭想到，他等了会，见女人还没有穿上衣服的意思，只能板着个脸走了上去。

    爱丽丝的身材极好，和艾琳娜的苗条不同，她是的体态看上去充满了力量感，只是身体上到处都是火烧之后扭曲的疤痕，胸部的皮肤也是没有避免，比艾琳娜的平板要好得多也大的多，平时压在黑色铠甲里难道不疼吗？

    爱丽丝老远就感觉到了郑铭过来了，她故意没穿上上衣，她觉得两人的关系可以更进一步，虽然这是她单方面的感觉。

    “圣者”对于爱情方面放的极为自由，既然喜欢那就大胆的去表现吧。

    “你是故意的吧。”郑铭走过来，脸上已经是有些发烫了。

    爱丽丝瞥了一眼郑铭，手里把玩着不知道从哪里拔过来的草枝，怪笑道：“你看就看呗，反正我不在乎被你看到，换其他人这会我已经把他烧了。”

    “那你还是把我烧了吧。”郑铭撇了撇嘴走她身前路过，后者又一次把修长白皙的腿伸了过来，拦在了郑铭前方。

    郑铭不厌其烦，在她的脚板上挠了一下，后者立刻缩回了脸，脸上顿时是通红一片。

    “切，我还以为你除了疯没有其他情绪了。”郑铭笑了笑，肆无忌惮的看了下爱丽丝的胸，赶紧的跑路了。

    “臭小子。”爱丽丝头发都要竖了起来，不过心跳却加快了许多，爱丽丝感觉郑铭这个人挺有意思的。

    不过自己的身体有些缺陷，好在对方是个圣骑士，还没有哪个圣骑士能入得了她的眼睛。

    “金手指的好感度系统也太恐怖了吧。”郑铭心里发毛，但感觉还不错，毕竟大饱眼福了。

    ……

    不久后郑铭回到了威亚家府邸，来到了诺希的房间里，艾琳娜立刻关切的跑了过来。

    “没事吧？”见郑铭身上没有任何不对，艾琳娜又问道：“是没有找到吗……也没关系的，毕竟召唤灵魂的成功率不高，还可以保守治疗。”

    “谁说我没有找到？我找到了，我就一定会受伤？”郑铭敲了一下艾琳娜的脑袋，后者奇怪的看着郑铭。

    郑铭拿出了那半瓶黑色粉末，艾琳娜接了过去，仔细的看了看，愕然道：“被烧成粉的伪装者？你果然还是请了爱丽丝教友吧。”

    “烧成粉的伪装者？”郑铭还以为自己听错了，一会他才明白了，不过他也没多说什么。

    “对了，她妈呢？”郑铭来的路上一直没看到诺玛，觉得很奇怪，女儿被治疗关键时，做母亲的不在身边？

    “似乎是发生了家事，我们不好掺和。”艾琳娜摇了摇头，她从桌子上拿下了红绳环塞进了瓶子里的黑色粉末中。

    “家事……”郑铭闭上了嘴巴，家事他们圣职者是真的管不上。

    “布阵。”艾琳娜忽然对郑铭说道。

    “我不会。”郑铭无奈的看着艾琳娜，“我和教堂里的圣骑士不太一样，你知道的。”

    “唉……”艾琳娜叹了口气，她从郑铭身后拿下了银色十字架，将其杵在地上圣光从上散发出来，整个房间变得通透明亮。

    这一步是防止血之诅咒的气息扩散，艾琳娜紧接着用瓶子里的黑色粉末在地板上画了个诡异的符号，然后将红绳放在了符号中央。

    “一切终点的死亡女神，伟大天堂与地狱的裁决之神，我已圣职者的名义向您祈求，请让那可怜的灵魂短暂的回到现世吧，拜托了。”

    随着艾琳娜的话音落下，那诡异的符号突然发出了光芒，神秘的力量涌现。

    “死亡女神居然回应了，真的太不可思议了。”艾琳娜自己都吃了一大惊。

    只见诡异的符号中，那根红绳飘了起来，缓缓的在空中移动，最终落在了蜷缩在角落里的少女旁边。

    一个若隐若现的少年蜷缩在少女的旁边，他的表情阴郁，眼神十分自责的看着少女。

    “诺希……我一直都在。”

    ……

    ……

第三十一章 表达

    “诺希，我一直都在。”少年的声音轻轻的传出，一如地下室中那无助的孩子。

    诺希听到声音后，呆滞的眼神顷刻间颤动起来，她转过头看到了灵魂状态若隐若现的少年。

    “小……柯。”诺希双目通红，已经哭不出眼泪的她，只能发出悲伤的哽咽声。

    名叫小柯的少年摇了摇头，他笑了笑，努力的表现出温柔，“不要自责了，这不是你的错，是我运气太差了。”

    “不……不，是我……”诺希虚弱的想要说出一些什么，小柯伸出了虚幻的手掌捂住了诺希的嘴。

    他摇着头，表情温和，“我和妈妈在那边的世界会很幸福的，现世难以生存，至少那边不用想这么多，你在现世要好好的活下去，我看着你，守护着你呢。”

    郑铭浑身散发着圣洁之力的走了过去，蹲下来充满光芒的手掌拍在诺希的脑袋上，“以后好好的生活，你过的幸福是他最大的愿望，不要折磨自己，不要伤害他人，忘了这一切痛苦，好好的睡一觉吧。”

    圣洁之力温柔的抚平少女的情绪，她渐渐的闭上了眼睛，陷入了沉睡。

    郑铭将她抱了起来，放到了床上，艾琳娜面带柔和的笑意，过来帮诺希整理衣物。

    打开窗户，让温暖的光投了进来，郑铭站在窗口，少年处在没有光的阴影里。

    “谢谢您再一次帮助了我。”少年轻声说道，“虽然很过分，但如果可以的话，我希望您以后多来看看她。”

    郑铭点了点头，好奇问道：“死后世界是什么样子的？”

    “……”少年沉默了片刻，道：“度过那条河，见到死亡女神后，就什么都不剩了，灵魂将在那里消散。”

    “你已经度过冥河了？”艾琳娜将被子盖在诺希的身上，意外的问道。

    是的，我已经度过了冥河。”少年神情低垂，他的身体透明了几分，“但死亡女神还是让我回归了现世，她说有什么东西让她心情很好。”

    “原来是神灵被取悦了。”艾琳娜点了点头，看来“圣者”大人的面子还挺好用的。

    郑铭点了点头，看到少年越来越透明的身体，他问道：“还有什么想说的尽量快说，趁现在你还在世。”

    少年摇了摇头，他看了一眼睡着了的诺希，嘴角上扬，“该说的都已经说了，我也可以安心回到冥界了，母亲大人好像去了神的天国了。”

    母子分离，原来少年刚才在说谎，郑铭得表情变得严肃起来。

    “没关系的，我已经满足了。”少年摇头笑了笑，“另外我想告诉你件事，我在变成伪装者的时候有感觉到东南方向有东西在呼应我，那里应该有伪装者的气息，我觉得有必要告诉你们一声。”

    说完他的身形便完全消散了，只剩下一根红绳落在了地上，郑铭默默的将地上的红绳捡起放在了桌子上。

    圣十字徽章震动，郑铭拿出一看，居然又出现了一条主线任务提示。

    主线任务：歼灭异端组织，调查伪装气息的来源。

    任务提示：对恶魔的爱必须要用邪恶来表达。

    弄清楚异端组织的秘密，为进入教堂中层做准备。

    “金手指这么明显的透露了那是异端……这个任务最适合让爱丽丝跟我一起去了。”郑铭心里想到。

    “这里都处理好了，我们可以回去了，我温柔的教友。”艾琳娜笑着推了推郑铭的后背。

    “不等到诺玛夫人回来？”郑铭回头看着一脸发现了什么的艾琳娜。

    “不用，我们只是来救助一个小女孩的，任务已经完成，就回去吧，之后诺玛夫人想怎样都随她。”艾琳娜笑着推着郑铭朝外走。

    郑铭看着一些仆人在走廊上打扫了，觉得没有什么可能的危险，便任由艾琳娜推着走出去。

    温暖的阳光洒下，两人觉得心情很好，呼吸都畅快了许多，后面有一位女仆突然追了过来。

    “两位大人请留步，夫人让我告诉你们……”

    郑铭看着女仆追过来，大概也知道是些什么，直接笑着拉住艾琳娜的手，“转告诺玛夫人，诺希小姐已经好了，让她多多陪伴。”

    说完他就像偷了东西被发现似的，拉着艾琳娜就跑了起来，艾琳娜踉跄一下，差点就被拖的摔倒，于是挂在了郑铭身上感觉心跳狂跳。

    “慢点，慢点，注意形象。”艾琳娜搂着郑铭的脖子，感觉身子在后面飘。

    郑铭跑了一段，然后就扶着膝盖大喘吁吁起来，身体还是太弱了，真不知道上次是怎么撑过恶魔的攻击。

    “你看你。”艾琳娜在旁边笑了起来，风儿吹动衣袂，心情不知为何就是愉悦。

    “我知道你为什么这么快成为圣骑士了。”艾琳娜温柔的看着郑铭，郑铭知道对方要说出什么尴尬的话了。

    “你是一个温柔，善良，虔诚的圣职者，你没有把这些优点表现给他人看，你只表现给了“圣者”大人看，所以你得到了“圣者”的注视。”艾琳娜真诚的望着郑铭。

    “所以……你要对我表白了？”郑铭心里突然想着，心跳突兀的加速。

    “你很有潜质，如果可以，我想以后如果回到大圣堂的时间到了，你愿不愿意跟我一起走？”艾琳娜双手交叠扣在自己的胸口，她这算是一种明显的表示了。

    “切……原来不是表白啊，但意思也差不多了，不像爱丽丝那样直白的受不了。”郑铭心里想到，表情微笑，“艾琳娜前辈，我当然愿意。”

    “……他好像没懂我的意思。”艾琳娜表情僵了僵，是自己说的话太难明白了吗，不过也没关系，他都已经答应了都一样的。

    不远处一辆马车缓缓驶来，马车夫是两米高大的瑞克，他一来这里的气氛就被打断了。

    “艾琳娜，我们有任务了。”瑞克单刀直入，表现的特别像天天见面老朋友。

    “我有些累。”艾琳娜表现的有些疲惫，确实今天使用圣术“安抚”的次数过多了。

    “紧急任务，艾琳娜。”瑞克叹了口气，“教堂那边刚传来的消息，布琦市外发现了血之诅咒的寄生者。”

    “我去吧，今天的艾琳娜前辈真的累了。”郑铭上前一步，平淡得看着瑞克。

    “你？”瑞克轻蔑的瞅了一眼郑铭，“你要是有这个能力的话，艾琳娜现在因该就不是这个状态了。”

    “瑞克。”艾琳娜顿时有些生气，“我和郑铭教友分工不同，你不要随便乱说。”

    “艾琳娜你太善良了，不要替他说话了，我知道你很累，但……”

    “罗里吧嗦的，一起去吧。”郑铭皱起了眉头，越看这个瑞克越不爽，他拉着艾琳娜一起上了马车。

    “哼。”瑞克冷哼了一声。

    ……

    ……

第三十二章 湖边异常

    特殊任务：由于你的善念，你救下了一位母亲，她的孩子饱受那次事件的摧残，请接受她的求助，帮助她的孩子。

    任务已完成，你的声望将提高，圣骑士光环强度提升，普通人对你的敌意将降低。

    “那就是说不普通人的没什么效果呗？”郑铭撇了撇嘴，对于这个奖励觉得是真没啥用了。

    见到郑铭对着十字架又开始发呆，艾琳娜叹了口气，“麻烦你了。”

    “啊？”郑铭回过神来，“有什么麻烦的，不就是去净化血之诅咒吗。”

    “呵呵。”艾琳娜苦笑了一声，“瑞克他好像因为我不待见你呢。”

    “我又不在乎。”郑铭摇了摇头，“我和他差距太大，根本无足轻重。”

    马车的隔音效果还不错，但艾琳娜还是用了力量隔去了声音的散播，“不是这样的，我从你身上感觉不到你对他的恶意，但从他身上却感觉到了厌恶感……还有嫉妒。”

    “嫉妒什么，嫉妒你在意我？”郑铭随意说出口，艾琳娜的脸瞬间就红了，用脚轻踢了下郑铭的脚。

    “他以前不是这样的，不知道什么时候就变成了这样，我也开始看不懂他了。”艾琳娜叹了口气，同样是被圣骑士救下的瑞克与自己一同种下了圣光种子，瑞克却与自己背道而驰了。

    “他在追求力量，追求荣誉，追求……功勋，在证明自己。”郑铭把自己能看到的说了出来，这就是过去的瑞克太自卑了，导致了现在的他变成了这个样子。

    “他确实是这样，就像你的名字，但你却不是这样。”艾琳娜轻笑道。

    “我的名字？”

    这个世界的语言文字虽然不一样，但许多字面意思，大体框架差不多，谐音字也是存在的，就比如说证明、郑铭、正明……

    “我的名字不是证明啊……是挣命啊。”郑铭笑着看着艾琳娜，挣命两个字咬的挺重的。

    艾琳娜眼睛眨了眨，苦笑着摇了摇头，“不……在我看来就是证明，证明你在这个世界的真谛，证明你是“圣者”大人最虔诚的信徒。”

    “那就是你说的那样吧。”郑铭笑了笑，“一语双关的意思，在我看来就是挣命的意思。”

    “你的过去，一定很艰难吧。”艾琳娜说道，教堂的每一个虔诚的圣职者或多或少都有不同寻常的过往，这些过往坚定了对“圣者”的虔诚。

    “这些事情不提也罢。”郑铭低下头看着自己的手背，这具身体原主的记忆已经碎裂成了无数块，有的时候看到熟悉的东西才会想起，有的时候真的是一点印象都没有了。

    这时候郑铭与艾琳娜都注意到了什么，闭上了嘴巴，瑞克的声音传来，他刚刚打破了艾琳娜的隔音。

    “他是北大陆人口奴隶，你从他的口音也能听出个大概，这样的身份居然也能进入教堂……”

    艾琳娜眉头紧蹙，他确实听出了郑铭的口音，但她并未在意，神说过怜爱世人，不应该用这样的眼光来看待每一个不一样的人。

    “瑞克，“圣者”的教诲是什么！”

    ““圣者”给我的职责是将有罪之徒带到k的面前，而恶的滋生大多数出现在像他这样的身份群体中。”瑞克冰冷的声音传来。

    “你已经变了……我……太失望了。”艾琳娜的表情失落，瑞克变得彻底陌生了。

    “我……”

    “闭嘴吧！”郑铭的声音传出，看出了艾琳娜的情绪低落，立刻使用了自己的技能“天使祝福”。

    艾琳娜似乎看到了天使用羽翼将她包裹，想到了郑铭的虔诚，她的情绪渐渐的恢复，和自己同样虔诚的信仰“圣者”，她真的很高兴。

    “如果我注视到邪恶出现在你身上，圣拳将把你粉碎。”瑞克的声音压制着愤怒，这个无关紧要的小子给他带来了巨大的愤怒。

    但已经没人在理他了，三人很快来到了布琦市的郊外，在一道河流边，有两具尸体和一个蹲在角落里瑟瑟发抖的老人。

    老人看上去像一个猎户，身背弓与箭，腿上藏着匕首，身上的衣物全是皮制品。

    周围有两名圣骑士和四名圣职者把守，这架势可把那个老人家吓坏了。

    “这里发生了什么？”瑞克在马车上问道。

    “报告圣使阁下，今天“圣者”大人发布的其中一条任务是巡逻维多河可能会发现邪恶气息，所以我就在河边发现了他们，初步判断，尸体中有血之诅咒，死亡有段时间了，这名老猎人也被血之诅咒寄生，但他的年纪太大了，经受不起圣光洗礼，所以我就向教堂求援了。”那名圣骑士尊敬说道。

    瑞克点了点头准备下车去后面接艾琳娜下来，结果回头就发现郑铭已经托着艾琳娜的手下来，顿时气的牙痒痒。

    “哪里还管得了那么多？直接净化了就是，教堂的人力资源就这么多，为你这点破事，我和艾琳娜传道士都来了，你在想什么了！”瑞克怒从心头起，对着那名圣骑士就吼道。

    郑铭摇了摇头，上次的事情要不是没证据，这家伙早就被抓去烧了，现在不懂得收敛，反而越来越暴躁不像个圣职者了，像这种样子教友们敢怒不敢言，但一定会采取措施，比如说孤立他。

    “我来看看吧。”艾琳娜走上前去，查看老猎户的情况，难怪需要自己，原来这个老猎户年纪太大了，生活堆积起来的负面情绪太多，如果用圣光洗礼，老猎户的身体也会吃不消。

    “你歇会吧。”郑铭拍了拍艾琳娜的肩膀，走上前去，看着老猎户一只手手指点在了额头上。

    “净化！”

    郑铭对着老猎人使用了净化技能，只见老猎人的身上绿色的光幕破碎，一丝丝的黑气从他的身体上消散，他整个人都清爽了许多，背都挺直了不少。

    “这……就解决了？”

    两名圣骑士和四位圣职者都吃惊的看着这一幕，哪有圣骑士能这么轻描淡写的净化了血之诅咒。

    “这是虔诚的郑铭教友。”另一位圣骑士悄声说道，几位圣职者才反应过来，看偶像般的看着郑铭。

    “你可真是什么都愿意教给他呀。”瑞克悄悄的对着艾琳娜说道。

    “我？我哪里会有这些啊？瑞克你误会了。”艾琳娜微笑的盯着郑铭，随意回答瑞克的问题。

    “他与我们的身份差距天壤之别，别在维护他了。”瑞克实在为艾琳娜感到不值，他的语气十分的语重心长。

    “瑞克……请你注意言辞。”艾琳娜侧目看了眼瑞克，不知为何有一种厌恶感。

    “为什么？为什么？你居然和那个疯女人说同样的话！注意言辞？？？我哪里说错了？这就是一个奴隶的后代！我们有着成为“圣者”左膀右臂的天使资质啊！他一个奴隶后代怎么能比？”瑞克的心里里如同火山喷发般狂吼起来。

    ……

    ……

第三十三章 无心尸体

    “老爷子，你已经没事了。”郑铭轻轻的拍了拍老猎户的肩膀，郑铭带着笑容，身上的白盔甲一尘不染，看上去就是正派人士。

    老猎户愣了几秒，这才站了起来，“我真没事了？”

    “有什么事吗？你有么有和他们交代你是怎么出现在这里的原因？”郑铭不确定的望着周围的圣职者，圣骑士。

    “没事，这位老人家已经交代了，没什么事的话，他可以走了。”有着一头金色头发的圣骑士说道。

    ““女武神”大人在上啊，你们吓死我了，我还以为我今天要被你们烧死了。”老猎户回想起来，身体还有点涉涉发抖，特别是看到那两米高大一看不是什么好人的瑞克。

    “诶嘿嘿……”另一边的黑发圣骑士不好意思的挠了挠脑袋，“老人家你中了血之诅咒，说不定什么时候就会变成怪物，浑身长满刺硫浓的怪物，我们不能不小心一点，万一你真变成了怪物那就真的会把你给烧了。”

    “是啊，我跟你说，我们教堂里有一个穿黑铠甲的疯女人，只要你中了血之诅咒而且被她撞见了，她100%会把你给烧了的。”金发圣骑士小声说道。

    “还有这事？”老猎户拍了拍自己的胸脯，“老头我身体好得很，不可能被什么血之诅咒变成怪物……这位小兄弟，你刚刚那什么净化能不能在对我用一用……”

    几个人笑着把老猎户打发走后，艾琳娜看着那两具尸体，沉默了片刻，道：“这两具尸体已经初步变成伪装者，但在转变途中心脏受到重创，突然死亡停止了转变。”

    “正常情况下完全变成伪装就很难死亡，这种手法时机把握的很不错，在还未变成伪装者前彻底破坏了心脏，我看八成就是刚才那个老头做的。”瑞克看着两具尸体又看着老头离开的方向。

    “那老人家说他今天是准备抓两条鱼给他孙儿烧汤喝，结果路过这里就发现这里躺着两具尸体，圣光启示下，我没感觉到他在说谎。”金发圣骑士缓缓说道，这算是打了瑞克的脸，也算是对刚才被吼的回礼。

    郑铭在瑞克又要发出什么睿智言论前做出了行动，他过去把手伸进了那两具尸体心脏部位的破洞中。

    这一幕可把所有人都吓了一跳，要知道圣职者虽然有圣洁之力可以阻挡血之诅咒，但如果身体上的伤口直接接触血之诅咒，也是有几率会变成伪装者，所以即使是圣职者也不敢轻易接触血之诅咒。

    郑铭把手抽了出来，手上有淡淡的黑色血渍，“没有心脏，心脏被拿走了，从伤口来看，像是用手直接戳进去把心脏拿走了，那老人家根本就没这个本事。”

    “脏死了。”艾琳娜赶紧拉着郑铭的手伸进了一旁的河里清洗起来。

    看见这二人的亲近举动，瑞克的拳头又开始若隐若现的发光，头上的青筋都在蠕动。

    “那按郑铭教友的道理来说，谁会是凶手？”瑞克语气不爽的问道。

    “我怎么知道。”郑铭撇了撇嘴，收回来已经被艾琳娜搓红了的手掌。

    艾琳娜恨不得要把郑铭的皮搓掉三成，这会又用圣洁之力里里外外的洗礼了几遍。

    “也许是竞技场那边的人，也许是伪装者，也许是异教徒，还有可能就是恶魔。”金发圣骑士说道。

    “下游那边有人么？虽然这里是郊外，但万一下游那里有人意外饮用河水会不会变成伪装者？”郑铭看着一望无际的的河流尽头。

    “下游应该没有人群聚集区，不过谨慎考虑还是有必要沿河检查，至于上游……”艾琳娜看向上游的方向。

    “上游我去查看，以我的实力足够解决这种小问题了。”瑞克立马应道。

    “你在这里没什么任务的。”艾琳娜看着对方，眼神中已经多了几分陌生。

    “对啊，我只是有时间过来看看你的。”瑞克苦笑，这是最初的想法，没想到多了一个郑铭，自己和艾琳娜似乎变得疏远了。

    “反正我也没什么事，信仰“圣者”，这点事不应该做吗。”瑞克义正言辞。

    艾琳娜摇了摇头，瑞克除了刚来的时候作为朋友看过自己，后来不知道跑哪里去，整天见不到人，也只有郑铭这个朋友天天能见到。

    “郑铭教友你陪另外两位教友去检查下游怎么样？”瑞克忽然看向郑铭。

    “瑞克，我和郑铭教友来之前已经累了，你别强人所难了！”艾琳娜有些生气了，瑞克处处针对郑铭，已经让艾琳娜受够了。

    “好吧，好吧，作为“圣者”的虔诚信徒，这点小事也不愿意做吗？”瑞克轻蔑的看着郑铭。

    “下游巡查，我们俩去就行了，我们也看得出郑铭教友累……了。”两位圣骑士顶着瑞克眼神巨大的压力说道。

    “这个人呐……”郑铭心中无奈，他拍了拍艾琳娜的肩膀，道：“放心吧，你先回去和你的姐妹们愉快的玩耍，我和这两位有意思的教友去下游看看。”

    “下游之下有超过两公里就不要再往前了，出了这个界限就是“圣者”未净化的混沌地区，请小心。”艾琳娜叮嘱，回头眼神幽怨。

    “你们四个送艾琳娜传道士回去。”瑞克对着那四位圣职者吩咐。

    郑铭与两位圣骑士朝两具尸体走去，而艾琳娜上了马车，朝郑铭挥了挥手，许下了“愿“圣者”庇佑”的圣言，被四位圣职者互送离开。

    瑞克双目轻蔑的盯着郑铭看了一会，随后朝上游而去。

    “这个大圣堂来的圣使太目中无人了！”金发圣骑士愤愤不平的说道。

    “行了行了，人家有那个本事轻视我们，我们也没必要计较。”黑发圣骑士无可奈何道。

    “唉……这和我当初想的圣职者生活完全不一样，好不容易从成为了圣骑士，接受了新的教规，没想到还是和外面一样，教堂里的人也勾心斗角。”金发圣骑士好似在宣泄情绪，所有的不快都吐了出来。

    “淡定淡定，这只是少部分，你看神父，四大神官，还有主教，他们都是刚正不阿的大人。”黑发圣骑士说道。

    “咳咳，我可还在旁边呢。”郑铭轻咳一声，用眼神示意两位圣骑士。

    “哎嘿嘿……你也知道我们圣骑士有多难，请要保密呀。”金发圣骑士表情有些溅。

    “行了，去把那里的烂摊子收拾一下。”郑铭指着那两具尸体道。

    ……

    ……

第三十四章 巡查

    “你们自我介绍一下吧，光你们知道我的名字，我还不认识你们了。”郑铭看着不远处的布琦市，布琦市外是城墙，简陋的城墙，在这座布琦市的西边是无垠的帝国疆土。

    “我是马隆，他是鲁本，我们是一个小组。”金发圣骑士指着黑发圣骑士介绍起来。

    两人走到那两具尸体边，准备释放圣光将其净化。

    “等一下，布琦市有么有证明身份的证件什么，至少搞清楚他们是谁？”郑铭忽然想起来了什么。

    马隆摇了摇头，“布琦市是有身份证明的，但只有合法帝国人民才有，贫民区的那些人不会有的，至于这两具一男一女的尸体，我们也已经看过了，都是穷人，身上什么都没有。”

    “合法帝国人民……”郑铭摸了摸下巴，帝国两年前吞并统治了北大陆的国家后，不知道这个合法帝国人民有多少。

    看着两具尸体在圣光中消散，郑铭忽然笑了笑，“圣光真的很适合毁尸灭迹。”

    “不适合吧。”鲁本摇了摇头，他撸了撸自己的黑发，“圣光只能净化邪恶化的东西。”

    “那如果我现在杀一个人，然后找点邪恶的东西污染尸体，是不是也能做到毁尸灭迹？”郑铭琢磨起来，完全没在意对面两已经吓白了的脸色。

    “哥，你别开玩笑了。”马隆发慌，“有这种心性的人，怎么可能获得“圣者”的圣洁之力呢？」”

    “那我们讨厌的那家伙怎么解释？”郑铭提到了瑞克，这家伙可不能说心性善良吧。

    “瑞克圣使……”鲁本愣住了，随后道：“他虽然让人火大，但不至于是个恶人，对“圣者”大人来说，一些缺陷也是能容忍的。”

    “哼哼。”郑铭笑而不语，“你们太天真了，全能的神怎么会在乎渺小的凡人呢，除非有利可图，而那个瑞克正有“圣者”认为的一种资质吧。”

    “要是这个世界出现那个屠杀了众神的光头，这个世界会不会跟着完蛋？”郑铭的脑子里无比亵渎的想着。

    两具尸体被净化的连根毛都不剩，郑铭便走在了前方，两人紧随其后。

    “郑铭教友，我们很好奇，你为什么这么快就成为了圣骑士？我记得你离刚成为圣职者才隔了一天吧。”

    两人说多了都是泪，这二人一个花了三年一个花了两年半，才最终从见习圣职者成为了圣骑士，而郑铭就用了几天……

    “对“圣者”的虔诚。”郑铭只能这么说，难道还要对他们说，昂，我有金手指，我不用努力啊。

    ““圣者”在上，我们无时无刻都在虔诚的信仰啊。”鲁本哀嚎的说道。

    “……更加的虔诚。”郑铭无法给予答案，说不定过段时间自己还会成为驱魔师了，这怎么说呢？

    “唉，恐怕还是天赋的原因。”马隆叹了口气，似乎找到了一个借口，“你看，艾琳娜传道士都对郑铭另眼相看了。”

    说道美丽温柔的艾琳娜传道士，两人的眼色就变得奇怪了起来，鲁本贼兮兮的道：“话说你和艾琳娜传道士发展到哪一步了？”

    “咳咳咳……”郑铭突然被他们的急转弯给呛到了，“哪……哪一步……她好像对我表达了那方面的意思。”

    “哪方面？”马隆眉毛都在跳，脸上的奸笑恨不得让人上去打成猪头。

    “滚！”郑铭“恼羞成怒”，如果带了十字架，他要把这两人的脑袋打的缩进身体里。

    “你真行，教堂圣职者心目中情人居然对你情有独钟，难怪那个圣使一直找你麻烦。”马隆拍了拍郑铭的肩膀，觉得身旁这人完全就是他们的大哥。

    “她像爱丽丝一样是不是在教堂里难有朋友？”郑铭忽然收敛了笑意，平静问道。

    “这个……”鲁本小心的看了看周围，就怕看见一个红头发的罗刹过来，“爱丽丝教友是脾气暴躁，做事莽撞没人敢靠近，而艾琳娜传道士是因为太美丽温柔了，单身的圣职者、圣职人员都有那么些追求的意思，修女或多或少有一些嫉妒心里，所以无法建立朋友关系，这也是没办法的，圣职者也是人，即使有着教规，也只能做到最遵守……”

    “唉……”郑铭叹了口气，“一个不正常，一个太完美，人呐就是这么的容易受伤。”

    “谁说不是呢。”马隆与鲁本深有同感，在没有成为圣职者之前他们可都是脆弱的普通人啊。

    “河水里是不是还有血血之诅咒？”郑铭看向河流，他们走了已经有一段路程了，除了河两边的植被，周围的土地已经变得光秃秃的了，一片荒凉。

    鲁本双目圣光涌动，他看着河水，片刻后摇了摇头，“河水里不存在血之诅咒的气息，我看还是算了吧，差不多得了。”

    “要虔诚。”郑铭摆了摆手，心里说道：“对于我来说有金手指，可对你们来说，只有一个喜欢虔诚的“圣者”啊。”

    “是。”两人背脊发凉，他们发现了自己果然还是不够虔诚。

    又走了一段距离，就连河流两边的植被都不见了，河水的颜色也变暗了许多。

    远处的河滩上，郑铭又看见了一具尸体躺在那里，尸体已经泡的浮肿，嘴巴裂开，浓稠泛黄的眼珠子凸在外面，身上的衣服被浮肿的肉撑得满满的，臭气熏天，奇怪的是，居然没有苍蝇蛆虫。

    “哇，好恶心，“圣者”大人保佑。”马隆几乎都要吐了出来，而鲁本已经开始干呕了。

    “你们连伪装者都见过，这种情况就没见过？”郑铭撇了撇嘴，其实他自己也在强忍着吐意。

    “我们只是负责净化邪恶气息，尸体更多的是有治安队处理……呕……哇……”鲁本把之前吃的东西全吐了出来。

    郑铭忍者强烈拆的味道，走上前去，看见了尸体浮肿的手掌里死死地捏着一块脏兮兮的布片，他抽了出来，看见上面用血写着一个字体。

    掌管时间与空间的死亡将军莉莉娅大人，请接受您渺小谦卑的爱慕者的一份礼物，请接接受微不足道的我的爱意，我将永远为您准备彼此相爱的心。

    “我靠，这谁写的这么疯狂这么的舔？”郑铭没被臭味搞吐，反倒被上面的内容整的有点反胃。

    “问你们个事啊，死王将军莉莉娅是谁啊？”郑铭回头看着两个吐的不成样的圣骑士问道。

    “死……死亡将军……莉莉娅。”

    “恶……恶魔！”

    ……

    ……

第三十五章 莉莉娅

    “死亡将军莉莉娅是传说中得女恶魔。”马隆惊慌失措的说道。

    “你怕什么啊，传说中得而已。”郑铭感到疑惑的看了一眼马隆。

    鲁本赶紧道：“确实是传说，但我们真的见过，那个女恶魔太可怕了。”

    “你们见过？”郑铭将布片收了起来，查看了那具尸体，除了残留的血之诅咒外，在没有发现任何东西。

    “曾经的一次重要运送任务中我们见过，那时候的我们还是圣职者，而那次运送任务是由主教大人亲自领队……”金发的马隆呼了口气，擦了擦额头的汗，“来劫持货物的的就是死亡将军莉莉娅。”

    “那是我们第一次见到天使与恶魔同舞。”鲁本插了一句话，表现的也十分的恐惧。

    “女恶魔简直就是欲望的集合体，她没有看你一眼，却在你的内心不停的诱惑你，跟你的本心对抗，一旦你无法抵抗诱惑，你就会化身为邪恶之物沦为她的手下。”

    “同行的多位圣职者都沦为了怪物，而我们是侥幸正好在主教大人的天使光环内才没什么事，但事后也接受了无数次的圣光洗礼。”

    “那天使与恶魔的最后结果呢？”郑铭看着两人，为什么说话说一半？

    鲁本摇了摇头，“要是最后的结局是好的，我们也不用这么害怕了。”

    “是啊。”马隆心有后怕的道：“当时的主教大人受到了重创，而那个女恶魔虽然也受到了重创，但还是从我们护送的东西中得到了她想要的东西，打开了空间裂缝逃离了。”

    “空间裂缝？”郑铭又注意到一个词汇。

    “一种空间能力，掌控这种能力，就能开启裂缝，传送到力所能及任何想去的地方，就类似于抉择之门得效果。”马隆解释道，“根据后来主教大人的描述，死亡将军莉莉娅不仅有空间能力，可能还存在时间能力。”

    “时间与空间的能力。”郑铭有些吃惊，“这能力吊炸天啊！”

    “也就是说有什么疯狂的家伙爱上了死亡将军莉莉娅？”郑铭回想起布片上的字，“也许挖心的原因就是为了取悦死亡将军莉莉娅呢？”

    “彼此相爱的心……”郑铭看向远方，虽然还能看得清远方的景色，但远方的天空已经昏暗一片。

    “我觉得莉莉娅这个女恶魔一定不会喜欢这份礼物。”郑铭想了想站起身来，打算继续前行。

    “郑铭教友，不要再往前了，前面已经是混沌边界了。”马隆赶紧说道，鲁本在旁边净化尸体。

    “行，那我们往回走吧。”郑铭刚要回头，远方的天空忽然异变。

    只见红色慢慢的浮现，天地之间血色闪电起舞，虚空中好像出现了许多幽灵，河流中有着怨气冲天的鬼脸，邪恶的气息让在场的三人毛骨悚然。

    “走！”马隆与鲁本都顾不得净化了一半的尸体，拉着郑铭赶紧亡命的奔逃。

    郑铭回头看去，只见异象的终点，一个巨大的怪物冲出了头颅，头颅狰狞可怖，充满了污秽不堪，血红的巨眼充斥着对世间万物的恶意。

    周围的红色慢慢加剧，气流向后方涌动，三人跑的动作似乎都变慢了，而回头的郑铭看到了这一幕。

    那怪物如同鲸鱼一般张开了巨大的嘴巴，无底洞般的嘴巴中是无数的厉鬼冤魂，散发着无穷的怨念，它一口把吸收过去的冤魂吞下，然后沉入了不存在的泥沼中。

    三人感觉到了吸力的消散，都不约而同的踉跄了几步，马隆与鲁本甚至都趴在了地上。

    ““圣者”大人在上！传说中吞噬怨灵的怪物！”鲁本惊呼，心跳几乎都要抽过去。

    马隆面无人色，““圣者”大人庇佑，传说中这种怪物是以一切带有怨气的灵魂为食，这一切居然是真的。”

    “那……这里绝不是几具尸体那么简单……”郑铭面色凝重，刚才那个怪物让他认识到了这个世界，只会更危险，更恐怖。

    “回教堂吧，把你们看到的，知道的都告知神父吧。”郑铭看着爬起身来的两位圣骑士。

    “对，我们赶紧走，这里不能待了。”两位圣骑士慌了神，向前快步移动。

    郑铭回头看向已经平静的远方，“我总感觉，有什么大事要发生了。”

    回到教堂天色渐渐变暗，马隆与鲁本迅速进入内部教堂汇报，而郑铭留在了外部教堂里。

    这里的神父是内部教堂里的那位神父，郑铭有些奇怪，而对方也正是等着郑铭回来的。

    “看来你是真正的成为了圣骑士。”神父慈眉善目的说道：“时隔一天，少去了很多转职步骤，却还是得到了“圣者”的回应，教友真的很虔诚，我为卡米娅分部教堂感到荣幸。”

    “神父谬赞了。”郑铭有礼貌的回应，“神父，是我有什么步骤没有完成？”

    “我只是确认一下，收集总汇，毕竟圣职者转职后都是有能力担任职位的，我们都会时常关注转职者。”神父平和说道。

    郑铭点了点头，金手指这是想让我跻身教堂高层？到底有什么目的？

    “对了，转职圣骑士后有一些小礼物，已经派人送到你的房间门口了。”神父笑着点头起身离开。

    郑铭点头，回到自己的房间门口，看到了几个物件，看到这几个物件后，郑铭嘴角抽搐。

    “这不就是一把渡了金边泡了圣水的普通十字架吗……”郑铭一脚把十字架踢进了房间里，看到了地上的另一个东西。

    “又宽又大，行动不方便的圣骑士正式套装？”郑铭都想把这玩意扔掉。

    “又送一串十字徽章，我往哪挂啊！”

    一股脑的将这些玩意全部丢进了房间里，郑铭看到了地上的最后一件物品，一封信件。

    打开一看，居然是郑铭这具身体的妈妈寄来的信，昨天寄来的，只是诅咒葬礼事件发生，而耽搁了没有送过来。

    “对了，都忘了问诅咒葬礼的后续是什么个情况了。”郑铭更多的注意力放在突然想到的被诅咒的葬礼后续是什么，并没有怎么在意写封信。

    而信上大多都在问郑铭为什么不写信给她之类的话语，透露着一种十分关心的亲情感，但郑铭没法感觉到。

    印象当中这具身体的妈妈对自己照顾的无微不至，直到北大陆被统治，成为奴隶的母子流浪到布琦市另一边的长伦市，日子就变得越来越难过了。

    “她好像遇到了什么麻烦……我用不用去看看？”郑铭看着信上的最后一段话，心中有些不是滋味，他早已不是原来的郑铭，但身体却无法杜绝血脉的联系。

    “有时间去看一看吧……”

    ……

    ……

第三十六章 厨房琐事

    天已经很黑了，郑铭才收拾好了东西，来到了做饭的厨房，已经没有新鲜食物了。

    “厨房里因该有存货吧？”郑铭想了想，在下面翻找了起来，发现了几颗大白菜，几块土豆，不知道什么动物身上的肉。

    “嗯，该露一露我的厨艺了，教堂里吃的东西太清淡了。”郑铭拿起了土豆和白菜清洗起来。

    未穿越前，单身狗的郑铭是自己下厨的，虽然平时有工作餐，但也有不加班的时候，所以厨艺就这样慢慢的磨练出来了，虽然没有父母烧的好吃，但多少比外卖好吃一些。

    白菜切丝，土豆切块，肉也切成块抄一下，先到点不知道什么的油炒白菜，郑铭忙碌了起来。

    白菜的清香味传出，加了些调味料，郑铭的口水都要流了出来，他转身在另一个锅上下了点油，找到了一些糖，炒出了颜色，然后加入切好的肉块，各种调味料加入，找到了这个世界的去腥植物，郑铭叫不出名字，反正不是生姜，切了一些扔进去，倒入了一大勺水炖了起来。

    “唉，这里烧菜真麻烦，还要自己添柴。”郑铭扔了几根木头进火坑里，回头时就看见了一袭白衣的人影站在门外。

    “卧槽！”郑铭吓得一个激灵，家乡的话脱口而出，“人吓人会吓死人的！你个智障！”

    “你再说什么呢……”艾琳娜见了鬼似的走了进来，说实话见到郑铭拿着勺子炒菜，真的很诡异，她一时还不敢相信了。

    “呼呼呼……”郑铭拍了拍砰砰跳的心，问到了奇怪的味道，赶紧把炒白菜盛了出来。

    “你吓死我了！”郑铭用这个世界的语言嚎道。

    “你也吓死我了。”艾琳娜走了过来，在郑铭身后探出脑袋看锅里的菜，满脸不可思议，“你这要是这样让别的教友看见了一定会被笑话的，在教堂哪有男性圣职者做菜？见所未见，闻所未闻……”

    “切，不就是烧个菜吗，连这都不会的话，饿死也活该。”郑铭撇了撇嘴，把土豆下入了红烧肉中。

    “还别说挺香的呢。”艾琳娜嗅了嗅鼻子，脸上露出了跃跃欲试的表情。

    “大晚上的，你跑这来干啥？”郑铭把炒白菜端上了厨房里的桌子上，回头又拿出了两根面包。

    “我肚子饿了呗！中午没吃，然后就是向“圣者”大人忏悔，本来不想吃的，但实在忍不住了。”艾琳娜都要流口水了，她想伸手捏一块白菜，然后就被回头看见的郑铭啪的一下用勺子敲了一下手。

    “啊。”艾琳娜惊呼一声，“郑铭教友，你就让我先吃一点吗。”

    “……撒娇也没用。”郑铭板着个脸，“我靠，这货撒娇起来杀伤力极大呀，差点就没忍住。”

    “哼！”艾琳娜立刻板起了脸，双手抱胸，生起了闷气。

    郑铭也没理她，等待着时间过去，他把土豆红烧肉盛了出来，一股强烈的肉香味传来，艾琳娜的眼睛几乎都要红了。

    “哈哈，还好刚才没有偷吃，要不然就错过了这道美味。”艾琳娜抹了一把口水，她白天的形象彻底不存在了。

    “哟，这么热闹啊。”一个高挑的身影走了进来，那是没穿上衣，上身缠满绷带的爱丽丝。

    “我去，都快凑成一锅浆糊，怎么全来了。”郑铭头上浮出三尺黑线。

    “爱丽丝教友，快来试试郑铭的厨艺。”艾琳娜招了招手，已经捻起一块肉放进了嘴里。

    红烧肉香味非常浓，有一股糖香，火烤一样的肉香，肉质滑嫩，入口即化，美妙无比，简直就是天上的味道，人间怎会有如此美味。

    “怎么，不欢迎我？”爱丽丝看到艾琳娜的样子，便用异样的目光看着郑铭。

    “呵呵哒……”郑铭擦了擦汗，又拿出了一根面包，带着三根叉子坐在了艾琳娜的对面。

    爱丽丝立刻坐在了旁边，闻到了香味，她的眼睛也闪亮了起来，用叉子插起一块肉放进了嘴里，入口的香味几乎让她的味蕾爆炸了。

    “真的是太美味了，没想到你这家伙的厨艺这么好，看来以前没少吃苦头吧。”

    “爱丽丝教友，注意言辞啊。”艾琳娜注意形象的咬了一口面包，对于爱丽丝的脾气，她多多少少也是不太喜欢的。

    “没关系，我跟他不在乎的。”爱丽丝笑了笑，往郑铭那边靠近了一些，郑铭赶紧往旁边移。

    “呵呵。”艾琳娜忍不住的笑了起来，她拍了拍身旁的位子，郑铭赶紧坐了过来。

    空气中仿佛有着火花，两个女人的眼里各有各的算盘，爱丽丝多少有些嫉妒了。

    郑铭不敢说话，埋头啃面包，只吃了一些炒白菜，他最怕的就是这样的尴尬时刻。

    “爱丽丝，你身上都是这样的伤痕？”艾琳娜这才注意到了对方的皮肤，隐藏在绷带下的狰狞。

    “……”爱丽丝才反应过来，“光顾着肚子饿了，黑甲忘穿了，没事，反正这家伙也都看过了。”

    艾琳娜侧目看着郑铭，郑铭把头埋得更低了，爱丽丝忽然说道：“要不咱们把他分成两半，一人一半吧。”

    “……”

    气氛瞬间冷了下来，郑铭连头也抬了起来，正常的吃着食物。

    “诶……你们怎么回事？”爱丽丝有些不理解。

    “呵呵……爱丽丝，好好的气氛被你的冷笑话给打乱了。”艾琳娜埋怨了起来。

    “瑞克说去查看上游，现在有么有回来？”郑铭向身旁的艾琳娜问道。

    艾琳娜摇了摇头，“没有，他根本就没有回来。”

    “以那家伙的性格，八成是想要一个人解决问题。”爱丽丝大大咧咧的啃了面包，她的修长的腿都搁在了凳子上。

    “这你能忍？”艾琳娜看着郑铭，刚才自己想偷吃还被打了呢。

    “我打不过她啊……”郑铭黑着脸，这副吃饭的样子，他也不喜欢啊。

    “你打的过我？”艾琳娜怨念十足的盯着郑铭。

    “哈哈哈啊哈哈哈哈。”爱丽丝哈哈大笑了起来，“郑铭教友真是有意思。”

    “爱丽丝你明天跟我去布琦市内东南地区走一趟，我和艾琳娜得到消息，那里有伪装者的气息，不排除是异端的可能性。”郑铭赶紧转移话题。

    “异端？”爱丽丝的表情严肃起来，“没问题，明天早上我喊你起床。”

    “我也……”艾琳娜也想跟去。

    “有我的话，艾琳娜你再去就有些不适合了。”爱丽丝看向艾琳娜，眼睛里居然还有得意。

    顿时两人眼里又有闪电交锋……

    唉，造孽呀……

    ……

    ……

第三十七章 早晨

    第二天早上，郑铭感觉到了床的剧烈摇晃，伴随着一个犹如女罗刹的声音想起。

    “嘿嘿！起床了。”

    正在做梦的郑铭没有理会，他打开了家的门，门外是他熟知的地球世界的样子。

    可是由远及近走过来了一个黑影，黑影身上穿着黑色的铠甲，她走到了郑铭面前，给了郑铭两巴掌。

    “起来了！”

    “这就是你的梦境，什么地方也太奇怪了。”

    “卧槽！”郑铭猛地惊醒，就看见爱丽丝就差把床给掀了，正在盯着郑铭，金瞳闪耀。

    “……”他翻了个身，腿夹着被子，继续闭上了眼睛。

    “白痴！”

    爱丽丝头上青筋暴起，但突然表情又缓和了下来，她扫视整个房间，多看了两眼床头柜上的相框，眼中的金瞳更加明亮了。

    “？这里是？”郑铭忽然又做梦了，是在半睡半醒的情况下，他回过头来，就感觉一个女人躺在了旁边。

    “我去！”

    郑铭赶紧从床上飞起，任何的睡意都没有了，惊的是一身冷汗。

    “你跑进我房间里干什么？你可是个女的啊！”郑铭抹了一把头上的冷汗，赶紧往卫生室跑，这要是被吓尿了，那就丢人丢大发了。

    “你也太见外了。”爱丽丝怪笑着说道，“让你搬进教堂内部你不听，外面是给见习圣职者住的，门是没有锁的。”

    “门没锁？”郑铭洗着牙，回头看了一眼裂开的门销，“你个神经病！”

    听着郑铭口吐不清的骂声，爱丽丝怪笑的更得意了，她拿起柜子上的相框，看着上面的郑铭，眼波流转。

    “曾经的你看上去很开心，脸上是天真烂漫的样子。”

    郑铭脱掉了上衣，用水擦拭身子，回头说道：“谁多多少少都有这样的时刻。”

    “对于你们。”爱丽丝不以为意的将相框放回了柜子上，看着郑铭光洁的上身，“你该锻炼了，看着细皮嫩肉的，和艾琳娜比谁皮肤好？”

    “白痴！”郑铭骂了一声，离开卫生室，“最近有开始锻炼呢，别像个色狼一样盯着我看。”

    “怎么，“圣者”大人说过男女平等，男人可以看女人，女人就不能看？”爱丽丝笑道，她卸下手腕上的黑甲，重新安装合缝。

    “外面天还蒙蒙亮，你就跑过来，你是真的有大病啊。”郑铭开门看了看外面的天色，气真的不打一处来。

    “早起的鸟儿有虫吃，赶紧的。”爱丽丝起身，毫不客气的从郑铭的衣柜里拿出了一件贴身衣物，一件修身护甲丢给了郑铭。

    ““你怎么在我房里这么熟。”郑铭欲哭无泪，他穿好了修身护甲，拿出了圣十字徽章，查看今天的任务。

    艾琳娜与爱丽丝・怀特的好感度增加，距离下一阶段仅差一个契机，你也可以自己选择通过某些方式跳过这个契机。

    “求婚？”郑铭想到了这一步，但金手指的好感度提升太快了，这才几天就达到可以求婚的地步，这让郑铭难以接受。

    日常任务：做一位可靠的同伴、教友或者恋人，请在爱丽丝・怀特的面前尽情展现你的强大力量。

    “……又是进一步增加好感度……万一真的打破了某种契机，这货把我霸王硬上弓了怎么办？？？”郑铭心里发慌，要是艾琳娜那种正常女子也就算了，这可是一个疯女人啊，“还展现强大力量呢，在她面前我特么是弱鸡！”

    “嘿，还走不走啊。”

    见郑铭在发呆，爱丽丝推了下郑铭，郑铭这才有气无力的推门而出。

    走在还未完全亮的早晨中，有着稀薄的雾气，路两边的商贩已经准备好了摊位，早起的人们已经忙碌了起来，不过相比于地球上的早晨，这里还是安静了太多。

    “大婶，这煎饼怎么卖？”郑铭走到路边的一个小摊上，一位胖大婶正在煎着白饼，心不在焉的想着什么。

    大婶一抬头见是教堂的圣职者，脸上便露出了笑容，“两个铜币，呵呵，你们来的太早了，我这才刚开始摆摊，稍微等一等吧。”

    “好的，大婶。”郑铭温和的笑道，他身旁的爱丽丝有些不耐烦了。

    “早饭有必要吃吗？”爱丽丝在旁板着个脸，“相比你说的异端，谁更重要？”

    “小姑娘啊，听大婶的，人是铁饭是钢，每天的好心情是从早上开始的，你稍微等一下，大婶马上好。”大婶一边煎着金黄色的饼，一边笑着说道。

    “小姑娘……”爱丽丝吹了吹落在眼前的红发，绷着脸立马垮了，“自从成为了审判者，都好多年没人这么叫我了。”

    “你那臭脾气谁敢接近啊。”郑铭看了看远处的雾气，这个城市在慢慢苏醒。

    “你啊。”爱丽丝盯着郑铭，郑铭背后起了鸡皮疙瘩。

    “年轻就是有精神啊，来年轻的圣职者们，向“圣者”大人祷告，今天早餐免费。”大婶笑着说道。

    “您也信奉“圣者”大人？”爱丽丝惊讶的问道，除了圣职者、圣职人员，外界真的很少有人信仰“圣者”，因为“圣者”的教规太不符合大众的价值观。

    “我家老头子就是因为你们才捡回来了一条命，老头子被救的时候说见到了真的天使，说什么都要改信，我们一家人就都改信了“圣者”，“圣者”大人是真正的神。”大婶笑呵呵的，信奉“圣者”后，日子渐渐的平淡了，但也变得安全了。

    ““圣者”大人在上，我们怎么能白嫖了，你付出了劳动，就因该得到成果。”郑铭掏出了两个铜币，跟大婶聊了一会，郑铭与爱丽丝一人一个煎饼边啃边走。

    “没你昨晚做的好吃。”爱丽丝啃了一口，费力的咽下，怪笑道。

    “但你现在的心情不是很愉快吗？”郑铭回头看着爱丽丝，咽下了煎饼里杂七杂八的各种小食，味道虽然咸，干巴巴的但不觉得难以接受。

    “我也不知道为什么，心情确实好了些，当然我见到你之后心情本来就很好。”爱丽丝点了点头，脸上怪笑也变得好看了许多。

    “多和人说说话，别自己憋着，你自然能调节自己的情绪，不然会很孤单的。”郑铭淡淡说道。

    “……”爱丽丝沉默了很久，“有你这家伙在，我自然不会感觉到孤单这种东西，嗯？”

    “是啊……是啊，你个神经病。”

    ……

    ……

第三十八章 异教会

    “斯特福德次子的葬礼后续调查出来了什么？”郑铭游走在东南处的住宅区，黑色房屋的一大片，感觉到了冷意。

    爱丽丝在身旁，她左右看了看，漫不经心的回答，“竞技场那里的几个恶棍都失踪了，按照你的的说法是被瑞克灭口了，反正现在那里换了个新老大。”

    “那种地方经常做违规的事情，也容易滋生出邪恶气息，为什么不铲平那里？”郑铭看向了一个诡异的白色建筑，在这一大片黑色的的建筑中，这个白色建筑格外显眼。

    “铲平……我喜欢你的想法。”爱丽丝笑了笑，“但那是帝国的财产，即使是主教大人也无权破坏那里。”

    “那就讨厌了。”郑铭走向了那个白色建筑，指着那里问道：“那是咱们教堂的建筑？”

    爱丽丝奇怪的摇了摇头，“布琦市只有卡米娅分部教堂这一个地方，那地方我从来没见过不是我们教堂的土地。”

    “那就去看看那个明目张胆的地方。”郑铭看了看那里，与爱丽丝大步而去。

    丁字路口的正中央，有一个双层正方形的白色建筑，白色建筑的前方还有着一个雕像矗立，看得出来是个手持巨剑，久经沙场的老者，但是这个雕像老者和“圣者”的雕像完全没法比，因为一眼就能看透他。

    “挨德萨特？”爱丽丝看着雕像，“为什么这种地方会摆一个次神雕像？”

    “次神？”郑铭看着这个石像，这也算神的话，那这个神也太寒碜了吧？

    “狩猎之神不应该存在与这里，更不应该有属于自己的形象，因为这里是真神的净化之地！”爱丽丝抄起背后的巨斧，“他亵渎了真神！”

    “等等，你不会就打算这样冲进去？”郑铭拦住了爱丽丝，“这里面可是人，不是怪物，我可不会跟你一起乱来呀。”

    “我喜欢你和我一起杀进去。”爱丽丝看着郑铭，等着郑铭同意，她立马全身着火杀进去。

    “如果说次神拥有形象就是亵渎的话，那为什么他在这里没有被其他神灵的信徒攻击，他能存在于这里，肯定有些什么原因，不能鲁莽，先看看里面到底是什么情况？”郑铭看着这个双层正方形建筑，里面走动的人影穿的全是白袍，简直就像记忆中的办理丧事。

    “那我们怎么进去，你我一看就是圣职者，那里有鬼的话，看见我们这身打扮，他们才不会让我进去。”爱丽丝将斧头杵在一旁，有些按耐不住心里的想法。

    “唉，早知道就穿便装过来了，这身衣服真扎眼。”郑铭说着就脱掉了修身盔甲，他抬起头看见了二楼得衣服架上晒着两件白袍，来的正巧。

    “把那两件弄下来，你自己找个地方换一下。“郑铭示意爱丽丝，后者撇了撇嘴，一跃一捞就拿了一件白袍下来。

    ”我就不换了，黑甲在外面无论如何都不能脱的。”爱丽丝搓了搓手上的白袍，“女人穿过的味道。”

    “管他呢。”郑铭一把夺过了白袍，往身上一盖，一股香水味就冲进了脑仁，“啊……上头。”

    “劣质香水的味道。”郑铭捏了捏鼻子，朝着那个方形建筑走去。

    后方的爱丽丝淡淡道：“十分钟，如果你还不出来，我就杀进去。”

    “如果有什么意外，我会释放圣光。”郑铭摆了摆手，回头冲爱丽丝眨了眨眼睛。

    爱丽丝露出了怪笑，甩了甩一头红发，算是俏皮的回应，她看向了自己的双手，“是不是该减轻封印的力量？”

    她这身黑甲一方面是起到防御保护作用，一方面也是封印她未能全部掌控的业火力量，减轻封印力量，她固然能变强，但同时受到的伤害也会增大。

    郑铭走进了双层正方形建筑内，门内两侧有着白袍信徒守门人，他们立刻拦住了郑铭。

    “今日教会整修不接受祷告。”

    “啊，可……可是……”

    “没什么可是，挨德萨特大人降下神谕，今日教堂整修，请明日再来。”两位白衣守卫寸步不让。

    郑铭撇了撇嘴，退了出来，走到了隔壁的一栋房子下，爱丽丝叶来到了这里。

    “怎么，被拒之门外了？”爱丽丝怪笑道。

    “少废话，把我扔上去。”郑铭指着上方的屋顶，他才刚指着，后腰上就传来了巨力。

    紧接着郑铭就感觉自己飞了起来，啪的一声就落在了房顶上，郑铭下意识的抓住了顶墙，忍住了一股脑的吐意。

    这个屋顶与一旁的双层正方形建筑的第二层平行，就是有了些距离，郑铭想起了DNF的技能“翔跃”，可惜金手指上没有这个技能，不然就这点距离，就这点高度，他早就跳过去了。

    屋顶下伸出了一只白皙的手，爱丽丝爬了上来，然后郑铭又感觉到了自由的飞翔。

    视野再一次恢复时，他已经来到了这个正方形建筑的第二层的阳台上，阳台上居然是有人的。

    “卧槽！”郑铭吓一跳，这人是趴在地上，五体投地的祈祷着什么。

    郑铭抄起墙角得花盆哐的一下砸在了他的脑袋上，后者吭都没吭一声，保持原来五体投地的样子昏倒在地上。

    他把自己的衣服整理成这些人的样子，然后从阳台进入到了建筑内，不同于外面的阳光，里面的光线非常的昏暗。

    “这种场景一看就不是什么好地方。”郑铭环顾四周，这里内部类似于殿宇内，空荡荡的空间里有着一根根石柱耸立，一位位白袍信徒站立，他们盯着殿宇中的一对男女。

    那对男女被关在铁笼子里，双手被束，浑身上下有鞭打的血迹，满脸青紫，脸上带泪，眼睛内全是血丝，充满了无尽的惊恐与绝望。

    男女依偎在一起，应当是一对相爱的人，从郑铭的视角来看，他们已经被血之诅咒寄生了。

    郑铭抬起头看向笼子的前方，那里站立着一个男人，个子一米八左右，皮肤苍白，头发稀疏，满脸络腮胡，眼睛里全是一种无法描述的狂热。

    “我的死亡将军莉莉娅啊，请接收我无穷的爱啊！”

    ……

    ……

第三十九章 瑞克的提议

    “就是这个人再向一个恶魔求爱……”郑铭眯眼看着昏暗殿宇中的络腮胡。

    此人全身都散发着让他厌恶的气息，所有的负面情绪都已经膨胀了，也许用不了多久此人身上也会发生些概率性的事情。

    络腮胡子一挥手，殿宇中的白袍人便开始围绕着笼子行走，嘴里如神棍开始碎碎念。

    轰！

    忽然一声巨响，黑暗的殿宇中，一个大洞从墙壁上破开，刺目的光芒爆发式的冲了进来，强光之中走进了一个两米高大的身影。

    “光！快快堵住光！”络腮胡子惊恐万分的喊了起来。

    顿时一群白袍人冲过去堵住了洞口，殿宇中昏暗得以恢复，只有两团光芒闪耀，白色的光芒中是刚毅的拳头。

    “你怎么会！”络腮胡子愤怒的吼道。

    “我怎么会进来？”瑞克拳头上圣光涌动，他冷笑道：“你这教会可以啊，布置了那么强的结界，我若不是会一些破障圣术，还真让你们异教徒无法无天了。”

    “所以你在这里破解封印破了一夜？”郑铭心里吐槽，难怪自己那么轻易的进来了，原来之前这里的布置被瑞克解除了。

    “阁下何人！”络腮胡子后退了一步，众多白袍信徒护在了他的身前，郑铭跟着人群也一起过去，挤在了最后。

    “我？看不见老子身上的圣光吗？”瑞克隔空一拳朝着络腮胡子轰去，只见气流喷张，拳风如惊雷，瞬间打的一群人人仰马翻。

    “就不该躲在这里的。”郑铭心里骂道，还好自己是身处圣光中的圣职者，不然自己也要跟着四脚朝天了。

    “教堂的那帮白痴？”络腮胡子头上的青筋蠕动，底气十足，“我可警告你！这里是受帝国保护，这里的财产归帝国所有，我们做什么，你无权干涉！”

    “哦……”瑞克抬头看着络腮胡子后方，隐藏在黑暗中的石像，“包括献祭取悦恶魔？”

    黑暗中，有一个巨大的石像，那是一个女恶魔，一脚踏前像是在行走，一手抬起像是抓着什么，她拥有超赞的身材，穿着长筒高跟鞋，大腿上长满了倒刺，双手手腕处长着两排利刃，长度直堪肩部，狰狞可怖，身躯上覆盖着黑色的羽毛，包裹住了傲人的隐秘，敞开了较深的胸膛，胸膛上布满了邪恶的纹路，将恶魔的诱人身姿展现的淋漓尽致。

    头上长着尖锐的恶魔之角，无数的头发仿佛有生命一般飞舞在身后，如同精灵一般尖尖的耳朵上挂着两个金环，脸上的浮现着妖异的笑，嘴巴裂的很大，尖锐的虎牙若隐若现，咬着一点舌头，摄人双目看着抬起的手，仿佛手上捏着一颗她最喜欢的心脏。

    她展现着恶魔最深的可怕，也散发着无穷的诱惑，禁忌之惑，让人堕入无尽深渊的魅惑。

    “这恶魔雕像不下于神的雕像了，光看一眼，神都要被勾走了。”郑铭赶紧回过头去，不去看这雕像，若说“圣者”的雕像是带着善意，那这个恶魔雕像就是妖艳之花，吸引着人们堕落。

    “这……”络腮胡子一时间无法回应。

    “哼，供奉次神或许无人在意，但若是一个恶魔，那就是冒天下大不韪，我相信帝国还没有蠢到那种地步。”瑞克盯着那恶魔雕像，眼神圣光涌动，没有受到一丝影响。

    “那你想干什么？”络腮胡子退后一步，他似乎还想保护身后那偌大的恶魔雕像。

    “简单。”瑞克左右看了看，“我想这些人得回避一下了。”

    他说完还没等络腮胡子反应过来，双拳对撞，轰的一下爆发出了涟漪般的圣光冲击波。

    堵墙的那一群白袍信徒如同挤牙膏似的喷出了洞口，在场除了络腮胡子，所有的白袍信徒都晕倒在了地上。

    郑铭反应过来，也同步的倒了下去，脸朝向地面避免被细看发现。

    高大的瑞克走到了络腮胡子面前，一股无形的压力笼罩着他，他大气都不敢出一声。

    “跟我合作，你制造邪恶混乱助我功成名就，同样我也会帮你们做不违背我原则的事情，怎么样？”瑞克双手抱着坚实胸肌，双目充满威胁之意。

    络腮胡子在最初的恐惧后，也渐渐的冷静了下来，“嘿……哈哈，你一个圣职者居然要和我这个你们眼里的异端合作？”

    “你要记住，我是在威胁你。”瑞克冷笑着看着对方，眼中杀意无法掩饰。

    “你就不怕我公布你这位圣职者亵渎了你的神，你的教堂？”络腮胡子脸上露出了奸诈的笑。

    “你大可以试试是你的话传的快，还是我杀死你的速度快。”瑞克眼里凶光大漏，“上一个和我合作的人不管是想咬我一口，还是自己暴露了，无论如何最后都被我杀了，你好好想想如果你做了什么傻事，并且成功了，我最多就是受惩罚，而给你们的只有一条路，被圣火烧成灰烬。”

    络腮胡子的头上暴露出了密密麻麻的冷汗，他已经怕了，“我……我知道了，但和你合作，你必须得保证我的安全。”

    “好。”瑞克漠然答应，“但我只保护你的安全，你的异教会你的信徒，我可不管。”

    “我知道了。”络腮胡子瘫软在地，真的不想有任何的动弹了。

    “给我一滴你的血，我可不相信你的口头保证。”瑞克伸出了充满圣光的手。

    络腮胡子刚有动作，他的脸颊就破了，一滴鲜红的血液飞到了瑞克的手中。

    “我相信你不敢做蠢事，相信我你会死的很惨，但和我合作你会活的好好的。”瑞克笑得像个反派，从充满光的破洞口扬长而去。

    “呼呼呼……这个混蛋。”络腮胡子立刻变了脸，咬牙切齿的骂道。

    感觉到瑞克离开后，郑铭毫不在意的站了起来，“你怎么忍住不杀进来了？”

    “还不是因为你，我是能和那家伙打，甚至杀了那家伙，但我无法保证你的安全啊。”

    手持巨斧的爱丽丝从阳台走了进来，她红发飞舞，脸上挂着怪异的笑容，仿佛一个十恶不赦的女恶魔。

    “那就可惜了，又没有证据证明那个坏东西。”郑铭扭了扭发酸的脖子，脸上浮现出怪笑。

    “你们是谁！你们想要做什么！”

    ……

    ……

第四十章 献祭

    “哈……哈，你们在耍我！”络腮胡子怒了，郑铭一脚就将他踹倒在地。

    爱丽丝将郑铭的十字架扔了过来，郑铭接住一下敲碎了那关着男女的铁笼。

    净化！

    绿色的光幕碎开，一男一女的身上黑暗渐渐消散，他们虚弱的彼此依偎着，似乎认为自己已经去见自己的神了。

    “你们做了什么！做了什么！”络腮胡子撕心裂肺的吼了起来。

    爱丽丝表情一沉，突然猛地冲了过来，一斧头砍下了络腮胡子的半截胳膊，掉落的半截胳膊呼的燃起了火焰，片刻就化为了灰烬。

    “啧啧啧，真能忍啊。”郑铭蹲下来看着全身发抖一声不吭的络腮胡子。

    这位头发稀少，满脸络腮胡子的男人居然没有吭一声，全身不停的颤抖，另一只手掐着冒烟的断胳膊处抽搐。

    “哟，自己断条胳膊都没有那男女代表的仪式重要，你可真是够痴情的啊。”爱丽丝将巨斧杵在地上，斧头上升腾着白烟，满脸讥讽。

    “痴……痴情，哈哈哈。”听到了爱丽丝的评价，络腮胡子仿佛还像受到了表扬，得意的大笑了起来。

    “维多河里的几具尸体是你抛的吧？”郑铭开始审问，脸上自然而然的严肃了起来。

    “维多河……”络腮胡子躺在地上不敢动弹，片刻后他的脸上露出了自嘲，“这帮蠢货居然把尸体扔进了维多河里，真是太蠢了，哈哈哈。”

    “我就当你承认了。”郑铭站了起来，他看着阴影中妖异的石像，“爱上恶魔的感觉怎么样？”

    “哈哈哈，你是不会懂的。”络腮胡喘了几口气，“她给了我活下去的理由，她是那样的美丽，我注定爱上她了。”

    “现在怎么处理？”郑铭看向爱丽丝，“是你现在直接处刑，还是我打晕带回教堂？”

    “我直接烧死呗。”爱丽丝抬起头，“反正这么大的恶魔雕像足够证明这群异端无可救药的罪行。”

    “你看……你看，莉莉娅大人，就如同你说的一样，这个世界就是这样，弱者不配活着，不管是谁都能轻易的夺走弱者的生命，这公平吗！”络腮胡子狂笑着说着了这段真实的话，他艰难的爬向恶魔雕像。

    “我本是市里的马夫，就因为爱上了东家的女佣，我全家就得死，这是怎样的荒唐！”

    “莉莉娅大人她救了我一命，她比你们那伪善的神要好一万倍，我爱她！我会为她做一切。”

    “哈哈……我只是想活着，活着都这么难吗？非得我做一个十恶不赦的罪人，才能活的人上人？”

    郑铭看着对方的癫狂，摇了摇头，“这是被恶魔迷失了心智疯了？”

    “他说的确实有几分道理。”爱丽丝点了点头，“但这个世界就是如此，我们没有能力改变。”

    “我们只能为了自己和身边的人更好的活着。”郑铭举起十字架，对准了络腮胡子的脊柱。

    对方虽然可怜，但郑铭不会同情对方，他也不会试着去理解对方，有些底线作为一个人是不能触碰的，郑铭只会做自己该做的，就是把所谓的“罪人”送到“圣者”的面前。

    “敌袭！你们这帮蠢货是想等我死了在上来？”络腮胡子放声狂吼。

    郑铭二话不说以十字架砸在络腮胡子的致命处，十字架并没有砸中，而是被一道黑色的保护罩挡住了。

    “早就知道这任务不会这么容易完成。”郑铭不出意外的收回了十字架，看到了一群白袍信徒从楼梯处冲了出来。

    “我来！”爱丽丝举起巨斧冲来，一斧头劈下，斧头在落下时轰的一声燃起了火焰。

    砰！

    黑暗与火光冲撞在一起，旋即各自冲散开来，络腮胡子的身体被火星点燃了一半，他依然没有因痛处惨叫。

    冲上来了十几个白袍信徒，他们似乎被什么控制了，眼神里充满了狂热。

    “加入异教会的后果。”爱丽丝灭去斧头上的火焰，看向了这群失了心智的人们。

    “异教徒……如果我杀了他们，算违反教规吗？”郑铭以经准备好了，心里不在有犹豫。

    “他们都是异端，你只是在审判，“圣者”大人不会怪罪你的。”爱丽丝真挚的笑道。

    “也是。”郑铭明白了，他食指和中指点在额头上，身体周围三道菱形晶体，丝丝雷电若隐若现。

    光之复仇！

    郑铭使用了早就想用的技能，然后猛地冲向了那十几个白袍信徒，一十字架挥了出去。

    “白痴，一个圣骑士，一打十几个？”爱丽丝几乎是本能的上前，想要帮助郑铭。

    哐！

    就在这时霹雳之声凭空炸响，爱丽丝止住了身形，她张开了红唇，不敢置信的看着这一幕。

    虚空之中突然落下了十几道蓝色的闪电，充满无数分支的蓝色闪电如同蛇一样，击中了被十字架挥打到了的十几个白袍信徒身上，顿时爆发出了强烈的电光。

    白色的烟雾升腾起来，那十几个白袍信徒全身焦黑的翻倒在地，再没有了动静。

    “没死……嗯。”郑铭或多或少还是升了口气，毕竟如果一下杀了十几个人，哪怕是异教徒，也不会没有一点心里波澜。

    “小心！”爱丽丝惊呼一声，又欲冲过去，然后又停了下来。

    只见那白袍信徒猛地扑了过来，爪子上的指甲增长，一爪子抓在了郑铭的后背上，呲啦一下迸射出了火花，这一击被浮现在郑铭周身的蓝色菱形晶体挡下。

    咔擦！

    蓝色的闪电落下，狠狠地击打在了这个不讲武德偷袭的异教徒身体上，顿时燃起了火焰，也躺在了地上没了气息。

    “难怪叫光之复仇，我主动出击闪电伤害还不足以致死，被揍反击后的伤害直接把他电死了……”郑铭离这具着火的尸体远远的。

    “你小子果然特殊，转职后的能力还跟别人不同，你是不是圣骑士？这一招我为什么没见你的同行用过？”爱丽丝惊讶的看着郑铭。

    “因为我对“圣者”虔诚，所以我很特殊。”郑铭自信的冲爱丽丝笑着，他现在的自信虔诚的样子真的把爱丽丝迷住了。

    “哟，啥时候这么帅了。”爱丽丝将斧头背在了身后。

    郑铭忽然皱起了眉头，爱丽丝也注意到郑铭的视线，立刻回头尽看见了那个着了火的络腮胡子居然还在动。

    “莉莉娅大人，现在……我将我的全部献给你，让我陪在你身边，请接收我的献祭吧。”络腮胡子似乎用自己的血画出了一个仪式，随着他的话音落下，黑暗在他与恶魔雕像之间喷发而出。

    噗嗤！

    ……

    ……

第四十一章 莉莉娅的幻影

    砰！

    黑暗的气息猛地炸了开来，长出了妖异的骨，暗色的肉，黑色的羽翼，恶魔的妖娆身姿。

    头生恶魔之角，充满诱惑力，和恶魔雕像一模一样的身影出现在了这里，处在了大殿之中。

    她双目赤红。皮肤暗灰，嘴唇深紫，头发雪白，充满了各种的诱惑力，双臂之处的利刃格外显眼。

    “死亡将军莉莉娅！”郑铭立刻后退，带着爱丽丝后退几步，不敢松懈的看着对方。

    “是一个微不足道的分身。”爱丽丝轻声说道，她的全身温度骤然升高，可怕的业火随时都有可能点燃。

    死亡将军莉莉娅迈着猫步，异常美感的走到了络腮胡子的尸体前，眼中的厌恶之意突然涌现。

    “就你这种货色也配爱慕我？”死亡骑士莉莉娅不屑的说道，她用手腕上长出的利刃扎进了那具尸体上，将尸体高高举起。

    “肮脏卑劣的蝼蚁，真令我感到恶心。”死亡骑士莉莉娅猛地一用力，手腕处的利刃上的尸体一分为二，然后被无数的黑火燃烧了起来，死无全尸。

    “接下来，是你们了，既然我已经被成功召唤，至少也该收取一些利益。”莉莉娅杀意凌然的盯着郑铭与爱丽丝。

    爱丽丝顷刻之间闪到了郑铭身前，“恶魔，你休想，我的圣火会将你泯灭！”

    “圣火？”莉莉娅嘴角一翘，“别开玩笑了，你带来的可是地狱的业火，跟圣火有什么关系呢。”

    “别多说了，先把她干掉再说。”郑铭出声提醒，他食指和中指点在额头，对准爱丽丝使用了“光之复仇”，“武器祝福”，“缓慢愈合”，“天使祝福”。

    “让人憎恶的圣骑士。”莉莉娅妖媚的笑了起来。

    “闭嘴！恶魔！”爱丽丝冲了上去，狂暴的火焰从她的巨斧上燃了起来，狠狠地朝着莉莉娅轰了过去。

    莉莉娅不闪不避，硬生生的被赤红色的火焰吞噬，火焰之中莉莉娅纹丝不动，爱丽丝退后几步，不敢置信的看着这一幕。

    “这怎么可能，她不可能不受伤害。”爱丽丝惊愕的说道。

    赤红色的业火之中，莉莉娅纹丝未动，她的身体上没有任何的变化，她竟然没有受到一丁点伤害。

    “渺小的虫子！”莉莉娅冲了过来，手腕处的利刃对准了爱丽丝的脖子。

    郑铭瞳孔一缩，猛地一个空斩打击打在了爱丽丝身前，只见那道黑影闪退一步，一肘击挥了过来。

    砰！

    “好疼！”郑铭举手用十字架格挡，却是一只手的虎口崩裂，被击飞了出去，砸进了墙里。

    噗！

    郑铭一口老血吐了出来，“这副本的难度不正常啊，boos的伤害这么高！”

    “你在胡言乱语什么。”爱丽丝跑了过来，伸手进墙抓住了郑铭就要拖出来。

    郑铭瞳孔在缩，自己猛地发力冲出了墙壁，双臂挥舞，双拳猛攻，一道光之十字涌现。

    纯白之刃！

    一道等人大小的白色十字斩击涌现，轰的一声砸在了行动中的莉莉娅身上，后者立马被震的后退了几步。

    莉莉娅的身体上冒出了白烟，僵硬在了原地几秒钟，这一刻爱丽丝抓住了机会，高高的举起了巨斧，火焰从巨斧上燃烧起来。

    “审判！”

    轰！

    巨斧砸在了莉莉娅的身躯上，地面龟裂，裂缝之中火焰喷发出来，如火山爆发一般，冲上了穹顶。

    “呵呵呵。”

    莉莉娅在业火之中狂笑了起来，她身体之上用于遮盖隐秘的羽毛被烧成了灰烬，露出了傲人的胸脯，郑铭忍不住的将视线转移过去。

    她忽然的消失不见了，郑铭的头皮立刻的发麻，赶紧对自己使用了“光之复仇”。

    随后他就感觉到了如芒在刺，后背上传来了剧痛，同时一道闪电轰落在了他的身后，痛呼声传来。

    “纯粹的圣洁之力，你真的不简单呢。”莉莉娅瞬移到了郑铭身后，吃了瘪之后又瞬移到了阴影处。

    “没事吧。”爱丽丝来到了郑铭身后，她清楚的看见了五个窟窿出现在了郑铭的后背上，顿时一股无名怒火涌上心头。

    “我没事，如果猜的没错，她接下来会放大招了，绝对不要碰她。”郑铭出声提醒，他已经看穿着这个死亡将军莉莉娅的分身招式。

    只见莉莉娅漂浮在了半空，并且蜷缩起了身体，她全身散发出了红光，危险的气息不断传出，令人不安的感觉不断攀涌。

    “确定不要阻止她？”爱丽丝表示怀疑的看向郑铭，她感觉到了极度的不安。

    “不要动，千万不要动！”郑铭一字一顿的喊到。

    伴随着莉莉娅的招式结束，两颗紫色的骷髅的被召唤了出来，紫色的骷髅上燃烧着紫色的火焰，而莉莉娅身后浮现出了黑色的漩涡，仿佛吸引着一切万物。

    “蝼蚁，你让我感到奇怪，你怎么知道我的的能力？我们以前是不是见过？”莉莉娅的双眸红光闪耀盯着郑铭，她感觉到了这个圣骑士的不同寻常。

    “你！”爱丽丝怒从心头起，她横挥巨斧，一道横向火焰仿佛被一支笔描绘了出来。

    “想拼命，真是可笑。”莉莉娅讥笑了起来，她一挥手紫色的骷髅在爱丽丝身前炸了开来。

    紫色的雾气喷涌，落在了爱丽丝的身体上，三只黑色的手臂从地面上伸了出来，束缚住了爱丽丝的行动。

    爱丽丝疯狂的挣扎了起来，愤怒的吼了起来，“你对我做了什么？”

    “呵呵呵，不过是被怨灵缠住了而已。”莉莉娅不在意的说道她朝着郑铭一步一步而来。

    直拳冲击！

    郑铭将十字架扔到了旁边，拳头上的蓝光涌现，朝着莉莉娅轰了过来。

    莉莉娅一个转身，让了过去，贴在了郑铭的身前，恶魔之语进入了郑铭的脑中。

    “别在抵抗这种诱惑，与我一同享受这力量带来的快感吧，你的“圣者”可带不来这样的感觉，成为我的玩具吧！”

    “呵呵呵。”郑铭笑的很天真，“你认为我很忠于“圣者”？”

    “你？”莉莉娅惊愕的看着郑铭，她的恶魔之语，对于越虔诚的人杀伤力越高。

    郑铭伸手捏住了莉莉娅的脖子，“你只是个最弱的祭品凝聚的分身，还没那个能力杀了我们。”

    虎袭！

    郑铭身体前冲，化身成了一头白色的老虎！

    ……

    ……

第四十二章 复仇者

    猛虎扑出，莉莉娅被扔了出去，在地面上滚了好几圈，但同时一个黑色的漩涡出现在了郑铭的身上。

    郑铭感觉到了自己的身体似乎要被挤入其中，如果不采取行动，吸力越来越大，很有可能自己会被挤成肉泥吸进去。

    缓慢愈合、天使祝福、净化！

    光芒在郑铭身体上涌现，同时绿色的光幕碎开，那颗黑色漩涡便从郑铭的身体上消失了。

    莉莉娅似乎是力量用尽了，此刻身体的形有些飘渺，郑铭见状从僵硬在原地的爱丽丝手中抢走了巨斧冲了过去。

    巨斧上燃起了火焰，火焰烧灼着郑铭的双手，但缓慢愈合也在同时治疗着，保持了一个平衡的状态。

    “哈哈哈哈，有意思，有意思，你居然完全接受了我的诱惑，既然你接受了我的力量，那这具幻影死在你手上也不算亏。”

    面对落下的火焰之斧，莉莉娅完全没有反抗，她跪坐在地上，火焰之斧从她的左肩劈到右腹，业火从上下燃烧了起来。

    她伸出手抓住了郑铭的手臂，指甲钳入了血肉中，鲜血滴了下来，双目的赤红闪动着，低语着，“既然接受了我的力量，就要记住，你以后就是我的玩具，我随时都能找到你，哼哼哈哈哈……”

    业火将她燃成了灰烬，郑铭一挥手带出了黑色气体，他的手臂上的五指印缓缓的愈合了。

    同一时间，爱丽丝的的束缚也消失了，她踉跄的跑了过来，拿走了自己的巨斧，“她对你说了什么，为什么我听不懂。”

    “那是恶魔之语，我也听不懂。”郑铭随意糊弄，看着双手的红色，竟然连缓慢愈合都无法做到彻底愈合。

    “业火诅咒……你在多用几次我的力量，你也会背负这份诅咒。”爱丽丝眼帘低垂，神给予她的力量是圣火，但却是来自地狱的火焰，这个她从来没有纠结过，可现在被在乎的人知道了，多少有些不自在。

    “现在怎么办，直接回教堂报道？”郑铭看着周围的狼藉，有些不知道怎么处理了。

    “这个交给我，这两个人可以作为见证者。”爱丽丝指了指已经吓傻了的一男一女。

    郑铭看过去，角落里躲着之前差点死掉的男女，“他们居然还没死，运气可真的是太好了。”

    “你刚才……真的很帅。”爱丽丝抿了抿嘴，有些生涩的夸起了人，“我从没见过一个圣骑士的战斗力这么强，你真的很特殊……”

    “打住！”郑铭赶紧打断了对方，他可真怕对方突然来个表白，“我有点累了，咱们下去看看第一层什么个情况，然后通知教堂来处理后事吧。”

    爱丽丝咬了咬嘴唇，放弃了说出后面的话，而郑铭赶忙去检查了那男女的伤势。

    异教会更多的信徒已经跑了，少数倒在了二层的殿宇，异教会长被恶魔烧成了灰烬，召唤出的恶魔被郑铭与爱丽丝击败，那可怜的夫妻也只看见了这么多，对于之前瑞克的到来一丁点也不清楚。

    这让郑铭与爱丽丝气的牙痒痒，那个瑞克可真是做的滴水不漏，除了郑铭与爱丽丝看到一些秘密，在场所有人没一个清楚。

    大约到了下午郑铭与爱丽丝才把事情处理好了，两人有些疲惫的回到了教堂，打发走了爱丽丝，郑铭回到了自己的房间。

    主线任务：歼灭异端组织，调查伪装气息的来源。

    任务已完成，异教徒的秘密就是供奉死亡将军莉莉娅，你以接触到了两位有名字的恶魔，你将得到圣堂的关注，相信用不了多久你会进入教堂中层，以接触到更隐秘的任务。

    任务奖励：十点信仰之力，你的声望值将提高，声望值将会让你在圣堂的地位有直观变化。

    日常任务：做一位可靠的同伴、教友或者恋人，请在爱丽丝・怀特的面前尽情展现你的强大力量。

    任务已完成，爱丽丝・怀特的好感度已达到当前阶段的最高值，请你尽快抉择，在此之前好感度不会提升，但可以有一次让她做一件不违背自己意愿的请求，请自行考虑考虑。

    “好感度不会再上升了，应该不会霸王硬上弓……，当前这种状态应该还行吧？”郑铭不敢确定的想着。

    你以获得死亡将军莉莉娅的一滴恶魔之血，可以用来当做复仇者力量的有限来源，是否开启角色任务，转职复仇者？

    注意：转职复仇者将对你以后的道路有重大改变，请慎重考虑。

    “我没有后顾之忧，能变强自然不会放弃这种机会，你不是鼓励我转职其他职业吗，如你所愿。”郑铭看着金手指，确定了开启角色任务。

    角色任务：身负恶魔之力，内心澄澈光明，即使化身恶魔，亦能掌控自身，此为复仇者！注意该角色任务没有前置任务，只需要得到任何一种恶魔的力量，你就能成为复仇者，但得到恶魔力量同时，你也会置身于危险当中，请慎重决断。

    任务以开启，请服用莉莉娅的血液，不必抵抗诱惑，敞开心扉迎向黑暗，圣徽将守护你的本心。

    “不对呀，接受“圣者”力量都会经过金手指的过滤，为什么复仇者的力量来源却不是由金手指过滤？”郑铭有些疑惑，“难道说……我必须要成为真正恶魔，才能使用复仇者的技能？金手指会守护我的本心，应该没什么危险，但以后必须要谨慎，决不能暴露自己的恶魔之力。”

    一颗黑色的血液漂浮在了郑铭的掌心，这是死亡将军莉莉娅的恶魔之血，充满了各种负面情绪，散发着邪恶狰狞的气息。

    郑铭在接受了莉莉娅的诱惑之后，这滴血自然而然的出现在了郑铭的掌心内，只是由于圣洁之力的原因，并没有进入体内，所以一直保存到了现在。

    而现在郑铭要服下它，看着这滴似乎能倒影出莉莉娅妖艳模样的血，郑铭吞了口唾沫，将这滴血送进了口中。

    瞬间一切堕入了黑暗，然后红色的光涌现，视野之中一片红色，只见黑色的大地上，红色的天穹下有一个狂野、妖异、魅惑、疯狂……集一身的女恶魔。

    她比那座雕像更美丽，也更加的邪恶，她的背后有着一对黑色的羽翼，掉落着黑色的羽毛，每一根都是污秽。

    郑铭忽然感觉到了自己来到了她的身前，而她邪魅一笑，黑色的羽翼张开收拢，将彼此包裹在了其中。

    黑暗与邪恶进入了全身各处……

    ……

    ……

第四十三章 点技能

    郑铭猛地从沉睡中惊醒，伸出了手发现了手臂上散发着黑色的邪气，再看看自己的身体全身都在散发着黑色邪气。

    这种邪恶的气息出现在教堂内，想想都觉得可怕，正当郑铭一筹莫展时，胸口处的十字徽章忽然一个颤动，邪气自然而然的沉寂了下去，就像从没出现过。

    “这样的话，以后只有使用复仇者技能的时候才会显现吧？”郑铭自己猜测，而刚才的沉睡……

    吞下那滴血后，郑铭感觉到了前所未有的快感，不管是任何方面的，被莉莉娅的精神包裹后，发生了各种方面的污染，说实话郑铭感觉挺爽的，只是这种感觉更多的是未知，所以多少会有些惶恐，好在郑铭醒来的快。

    他拿出了圣十字徽章，徽章的光幕弹出，提示角色任务以完成。

    恭喜你转职复仇者，获得称号“复仇者”，智慧不高的邪恶生物将视你为同伴，不会对你进行攻击，当然前提是你不要展示出敌意。

    “……称号一如既往的敷衍，但效果还行，普通伪装者那些杂兵不会妨碍我了。”郑铭略感欣慰的想着，危险的回报相对来说也是划算的。

    角色任务：驱魔师，欲净化世界，必会先遭遇世上所有烦恼、痛苦和怨恨的结晶体――魔！而驱魔师就是驱除以上所有要素。

    想成为驱魔师吗？至少也该拥有一把沉重的巨兵，执行斩妖除魔的职责。

    “驱魔师的转职任务也来了，不过巨兵而已，爱丽丝肯定有这些玩意。”郑铭想了想，“我觉得就算我拿到一把巨兵，想成为驱魔师还得做一个任务。”

    阅读完这个角色任务后，郑铭点去了技能栏，技能栏已经变成了两个分支，一个是圣骑士，一个是复仇者，圣骑士的部分光明神圣，复仇者的部分邪恶黑暗。

    他先点进了圣骑士的技能栏中，将其中可接受的技能点亮。

    灵魂牺牲：被动技能，你的灵魂修炼到极致，将会减少自身的体力和精神，从而增加力量、智力、命中率和施放速度，当你受到致命伤害后，你被动会恢复周围同伴的体力和精神力。

    “我希望我永远都不会用上这种技能c(￣д￣;)ノ，太可怕了，如果没记错的话，这个技能是被金手指修改了，游戏里这个技能是以死亡为代价恢复队友的血量和蓝量……”

    胜利之矛：向敌人投掷由圣洁之力凝聚成的矛，使被矛刺中的敌人受到光属性伤害，矛可以穿刺一定数量的敌人，若蓄气后投掷，则光属性伤害更大，受到的硬直也会更强。

    天籁之音：使一定范围内的一名同伴增加生命力和精神力的最大值，效果持续一定时间，技能效果施放时和结束时，当前的生命值和精神力最大值的比率不会改变。

    “绕的我真晕，简单来说就是，增加血量上限和蓝量上限，但不回复血量和蓝量。”郑铭吐槽，果然金手指的表述能力有些问题。

    升天阵：近距离下在敌人区域内布下驱魔阵法，使阵内的敌人受到魔法伤害，冲击波将会击飞浮空敌人。

    “难怪驱魔师的转职任务出现了，原来是出现了驱魔师专属的阵法技能。”

    点完了剩骑士的技能，郑铭又点向了复仇者的技能栏，那里有着一大堆技能需要点亮。

    恶魔之力：复仇者特有技能，当你使用复仇者技能时，身后会出现莉莉娅的幻影，幻影会因你的想法决定攻击形态，基本为挥、砸、推、挑、注意：来源于莉莉娅的恶魔能量有限，请谨慎使用，虽然化魔能让恶魔之力增加少于，但请别相信你自己，恶魔之力总会有用完的一天，请尽快解决问题。

    “那能怎么办？用完之后在找莉莉娅要？不给就把她嘿嘿嘿呢？我找死呢……”

    半魔化：使用莉莉娅的恶魔之力吞没全身，达到半魔化的程度，半魔化的状态下，莉莉娅的幻影会对你附体，她的攻击方式将成为你的攻击手段，只有在你使用技能时她才会重新成为幻影，注意此技能伤害极高，恶魔之力消耗极快，请谨慎使用。

    “这技能我要是在教堂用了，整个教堂会不会炸开了锅？”

    死亡切割：将恶魔的气息注入到镰刀之中，并快速挥动镰刀给予敌人多段暗属性魔法伤害；每次攻击可恢复一定量的生命值，你可以自行加快技能施放速度。

    “我是不是要为自己准备一把镰刀？如果用的是十字架，会是什么效果？”

    镰刀精通：被动型技能，你对镰刀的掌控能力增强，同时攻击也会由物理攻击变成魔法攻击，普通外伤治疗手段将无法治愈。

    裂地锤：将恶魔的气息聚集到拳头后，用力锤击地面击起黑暗乱石，乱石柱连续突刺三次，并对周围敌人造成暗属性魔法伤害。

    “似乎一下子感觉自己变得超强呢，只不过这里有一半的技能不能再人面前使用，就算用也不能让人发现。”郑铭欲哭无泪，他想到了驱魔师的技能，一种急迫感涌上心头。

    “是不是要准备一把镰刀？”郑铭想了想，“还是先把十字架的问题给解决了吧，我这把破十字架看上去快要坏了，镰刀可以暂时不需要，使用部分不需要镰刀就可以释放的技能时光莉莉娅分身的攻击就足够敌人吃一壶了。”

    刚才的沉睡恢复了不少体力，郑铭想了想该去去寻找十字架制作材料了，水魔和碧灵石。

    想着他来到了内部教堂里，在圣水池中接到了一个和自己寻找水魔碧灵不冲突的任务，巡逻谷河，那里有伪装者的气息出现。

    郑铭找到了爱丽丝，爱丽丝正在打报告，看到郑铭来了松了口气，还以为郑铭是来帮她的，结果得知来意后，爱丽丝露出了十分幽怨的表情，就差把桌子给砸了。

    “巨兵就是重型兵器，只限于斧子和锤子，如果是你用的话至少要比我的熔炎斧更大，我建议你去外面找铁匠量身定做。”爱丽丝提议，她感到诧异，难道郑铭还想成为她这样的审判者？真的想什么都会？局限于什么都只会一点？

    ……

    ……

第四十四章 谷河

    事实证明休息时间对等于恢复的体力，这才过去了没多久郑铭就感觉到了疲惫。

    他不得不为自己使用了技能化魔，使用该技能时郑铭刻意没有引动恶魔之力，感觉到一身损失了少许血气，但精神方面活跃了很多。

    于是郑铭接连对自己使用了“缓慢愈合”、“天使祝福”、“净化”、“天籁之音”。

    音符在郑铭的周身飞舞，郑铭感觉到了前所未有的轻松，他的周身五颜六色，离开了卡米娅分部教堂。

    还没有走出多远，身后一个年轻男人的声音传了过来。

    “郑铭教友！等等我，等等我呀……”

    郑铭回过头去，看见了一个金发年轻人，穿着一身圣骑士盔甲，走起路来哐哐的，身后背着的十字架一跳一跳的，看上去很是笨重。

    “你叫什么名字来着？”

    看着对方走到跟前，郑铭想起了是谁，但是确实是忘记了对方的名字。

    “我……我是马隆啊，昨天你和我鲁本一起巡逻的呀……你居然忘了，郑铭教友你也太让我伤心了吧。”马隆沮丧着脸，看上去还真有些伤心。

    “……我开玩笑的。”郑铭露出了假笑，疑惑的看着对方，“你不去领取今天的任务，找我干什么？”

    “任务今天上午就完成了，听说你今天和爱丽丝前辈又立了大功，所以打算和鲁本苏找你多沾沾运气的……”马隆脸上露出了不好意思的表情，信仰“圣者”大人，却相信可以沾别人的运气。

    “这……”郑铭哭笑不得，所谓的立大功，哪一次不是生死存亡，郑铭没好气的摇了摇头，转身继续行走。

    马隆赶紧跟上，边走边说，“我去你居住室找你，你不在，所以就去神父那里询问，你果然是接了任务，这个任务和我顺路，正好我也有些事求你帮忙，所以郑铭大哥，你能不能帮我这个忙？”

    看着对方那死皮赖脸的表情，郑铭想去揍对方，“你乐意就好，关于你这忙，在我力所能及的范围内我可以帮你。”

    “你要去水仙湖吧？”

    没等郑铭回答，他又自顾自的说道：“我家其实住在水仙湖边上……”

    “我不去水仙湖。”郑铭撇了撇嘴，加快了步伐，“我领取的任务是前往谷河，那里好像出现了伪装者的气息。”

    “那就对了啊。”马隆加速跟上，“原本谷河就叫水仙湖，后来发生了一次重大事故，水仙因此离开了，那里也就成了谷河，其实一开始也不叫谷河，而是叫做骨河。”

    “骨河？”郑铭一愣，两人离开了闹市区，走在了郊外的路上，马隆的打扮实在是显眼，召来了行人得目光。

    “那次重大事故的埋骨地，水下全部都是死去的骸骨，水仙也是因此离开了这面湖。”马隆记忆犹新，没怎么思考的说了出口。

    “那你家还住在那种地方？？！”郑铭不得其解的看着马隆，对方太笨重了，郑铭实在是觉得慢。

    “这是有原因的，这个先不说，我请你帮忙是想让你帮我看看我姐姐的情况。”马隆缓缓说道：“姐姐不知道是因为那面湖还是因为隐疾的原因，身体越来越不好了，我请医生看没效果，后来就去求助圣职者，圣职者的圣术还是不错的，但并不能根治，我也不能总是请人家帮忙，所以因为这个原因我才成为了圣骑士。”

    “这不就行了嘛，还要我帮忙干啥？”郑铭疑惑的说道。

    “你听我说完呀。”马隆连忙说道：“我成为了圣骑士学查阅了很多资料学会了更多的圣术，还是不能根治姐姐，只能缓解姐姐的病，想想这样其实也不错，只要我一直作圣骑士，但不知道怎么的最近的效果却越来越不行了，我的功勋点又不足以请神父或者圣使，所以只能求助你了，教堂里可是传遍了郑铭教友的圣术和我们这些普通圣骑士不一样了。”

    “你别对我抱太大的希望。”郑铭摇了摇头，“你这个忙，我会帮的，跟我讲讲谷河时什么情况，那个重大事故又是什么？”

    “谷河原本叫做水仙湖，一开始是真的人间仙境，一年四季那里都像春天，上午有白雾环绕，下午空气清新，水仙湖也是干净的连里面的鱼都能看清楚，我曾经看到过比我整个人还大的鱼，长辈们都说湖里有水仙保佑。

    我家就是世代居住在水仙湖边的一户，水仙湖原本居住着两个村子，村民以捕鱼为生，生活虽然贫穷但我能感觉到大家都很快乐，这日子直到那个事故的发生。

    村长的儿子外出闯荡归来，还带了一个非常漂亮的女人回来，实际上现在的我想想，当时那个女人真的是美的诡异。”

    “讲重点啊！”郑铭牙酸，加快了步伐，笨重的马隆气喘吁吁的继续说道。

    “我不是那个意思，现在想想当时那个女人其实不是很漂亮，我说她诡异是因为她好像扭曲了人们的思想，只是当时没人能发现。

    村民们都以为村长的儿子长出息了，带回来一个漂亮妻子，大伙都是羡慕的狠，事情也就出现在当晚。

    村长的儿子说要做祭司，祭司可以召唤水仙湖里的水仙，大伙都可以向水仙祈求愿望，一开始村民们都不同意的，可架不住村长一家一户的上门游说。

    最后村长承诺了一些好处，村民们这才答应不干涉村长儿子的祭司。

    当晚村长的儿子就举行了祭司，然后水仙湖就出现了可怕的异象。

    水仙湖里的水冲上了天，暴涨的和洪水一样，冲垮了村子，然后就是一大片的黑色的漩涡凭空出现，还有根本挡不住的狂风，水里的鱼冲上岸吃人，最后村子整个都毁了，所有人都死了。

    我家就是那村子对面的村子，也跟着遭了殃，大部分的村民也死掉了，我的爸爸、妈妈和弟弟因此去世了，只留下了躲在家里的我和姐姐，我家是住在村子的最边缘地势较高些，而且用的是砖墙，挡住了这一次的冲击，等到外面没有声音的时候，我跑出去看了，水仙湖扩大了一圈，把村子都淹了，到处都是尸体，只有一少部分的边缘村民活了下来，他们后来都以最快的速度搬走了，最后只留下了我家。

    水仙湖后来就被外人称为了骨河，因为水下全部都是当时死去村民的尸骨，骨头就像诅咒一样，根本清理不掉，这也是那一部分村民搬走的原因之一。

    后来为什么又称为谷河是因为布琦市市长改的，因为骨河的名字太不吉利了，这差不多就是由来了。”

    “你家为什么不搬走？”郑铭第一个问的这个问题

    “这是有原因的，我姐姐说的，我也不知道为什么……”

    ……

    ……

第四十五章 诅咒

    特殊任务：调查清楚水仙湖来龙去脉，帮助温妮・轮特，你会得到你想要的东西。

    “这任务，我难道还有拒绝的理由吗？到底会给我什么东西？”郑铭看着徽章上的任务，在刚刚马隆讲述完水仙湖的故事后，圣十字徽章就给予了这份任务。

    “连金手指都给任务了，这个忙不帮也得帮啊。”郑铭将十字徽章塞进了衣领内，看着笨重的马隆，“你就这样回家？”

    “……还不是为了追你嘛。”马隆欲哭无泪，这身装备不适合长途跋涉，现在他已经感觉到了盔甲磨蹭的胯下疼痛。

    “我也有一套这样的盔甲……早被我扔了。”郑铭随口说道：“又大又重，打起来就是个吸引火力的疙瘩。”

    “恐怕整个教堂除了爱丽丝教友只有你敢这么做了吧。”马隆汗颜，“仔细想想，执行任务的时候，确实是我容易被攻击……难道真是这身盔甲的原因。”

    “废话。”郑铭白了一眼马隆，看向了前方的路，出了郊区向指定的方向一直走，一个小时后终于来到了一个破烂的木桥处，木桥的对面是一片无人区远处有一个巨大的湖泊。

    “这是维多河的支流吧？”郑铭看着烂木桥下的河流，河道非常的窄，再过个几年，可能都会成臭水沟了。

    “可能是因为水仙的离开，这条维多河里也快干涸了，真的干了的话，我就把这木桥给拆了，省得每次回来都要修。”马隆走到了木桥上，一下就踩掉了一块木板，下面是快要干涸的河水。

    “从这个高度掉下去，可以生根发芽了。”郑铭随意吐槽，看着远处的大湖泊，那里的边缘处还真的有一个砖瓦房。

    “我们先走吧，回头我再来修。”马隆加快了步伐，有一个月没有见到姐姐了，他还是很激动的。

    郑铭赶紧跟上，一路奔跑，来到了那个红色砖瓦房处，红色砖瓦房的前方就是湖水，看来是真的差点被淹。

    周围虽然被清理过，但依然能看得出有建筑的残骸，红色砖瓦房的正面是大门，但因为湖水离得太近，所以在后面又开那个大门，门口种着一些郑铭不认识的菜，一边还有护栏，护栏围成一个圈里面养成一些郑铭依然不认识的家禽，菜叶青翠欲滴，家禽生猛活力，看上去这里打理的很好。

    只是郑铭注意到了一口水井，那口水井应该是后开的，应该是不想用到水仙湖里的水，但郑铭觉得这口井就算开的再深，井里的水也会因为水仙湖发生某些改变，也许这就是马隆姐姐那个叫做温妮・轮特的女人身体衰弱的原因。

    “姐姐！我回来了！”马隆上前拍了拍屋门，门却吱嘎一声开了，门是虚掩着的，马隆疑惑的走进了屋里。

    郑铭也跟着进去，吐槽道：“你就这么放心把你姐姐一个大姑娘一个人扔在这里？”

    “我有什么办法呀？她死活不肯走啊！不过作为弟弟，我也想办法砸锅卖铁在教堂里要到了一些符咒交给她了，你可不能认为我这个弟弟对家人不上心。”

    回到了家，马隆变得轻松了一些，但喊了几声，依然未得到回应，他便有些着急的跑上二楼。

    郑铭打量周围，虽然家是有些老了，但打扫的很干净，客厅的桌桌椅椅也都很陈旧，一边的墙角摆放着许多晒干的腌肉和咸鱼……墙壁的正中央摆放着一幅大画像，一男一女和一个小孩，应该是马隆去世的父母和弟弟。

    这里完全看不出来是个女人住的地方，但可以看出是个农村人住的家，挺朴素无华的，却也是正常的。

    进来的大门对面是这个屋子以前的大门，大门是敞开的，外面就是水仙湖，此时平静无波的水仙湖里突然冒出来个脑袋。

    可把郑铭是下了一个大跳，差点就拿出十字架扔了过去，直到看清楚那张脸后，郑铭这才悄悄的松了口气。

    整个脑袋露出了湖水，那是一个金色头发的女人脸蛋，整个脸蛋比较圆，五官比较细腻，嘴唇较薄，看上去和马隆有几分相似，但她的肤色是病态的苍白，金色的头发搭在脑袋两边，不注意看还真以为是水鬼。

    对方看到有人在自己家里，眼中也是立刻展现出了警惕，但更多的是慌乱，再看了看郑铭后，她才注意到郑铭穿的是圣职者的服装，多少放下了心来。

    “是我弟弟回来了吗？”女人小声说道，但是她一直没有离开水。

    郑铭点了点头，这应该就是马隆的姐姐，温妮・轮特了，他注意到了女人没有离开水下的意思，便打算喊出声。

    “别喊他。”温妮赶紧出声，同时也是三下两下赶紧从水里游了出来，这时候她听见楼上传出了马隆的叫喊声，慌乱的她速度更快了，赶紧跑上了岸，理都没理郑铭，从旁边经过跑进了屋里的另一个房间里。

    郑铭看到了整个过程，鼻血都要喷出来了，这女人就穿了件贴身衣物，被水这么一打湿，什么都看见了，虽然因为虚弱显得消瘦，但依然是道靓丽的风景啊。

    “马隆，你姐姐在洗澡了。”

    见温妮进了房间关门后，郑铭喊了一嗓子，楼上的马隆这才跑了下来。

    听见下层房间里的水声，这才大大的松了口气，“姐！我喊你你怎么不答应了！急死我了。”

    “姐姐我在洗澡呢，你还带了朋友过来，我不确认一下敢答应吗？”温妮的低沉得声音传来，马隆松了口气，同时也是流下了冷汗，这个低沉的语气，说明姐姐生气了

    “对不起，对不起，姐姐我来的不是时候，我先出去。”马隆赶紧退后了几步，足以证明姐姐的威慑力太强了。

    “笨蛋，带了朋友过来怎么能这么对待人家，帮我给你的朋友泡杯茶，我待会就出来。”温妮轻声说道。

    马隆的脸都白了，这轻轻的语气，代表他在不小心点就没有好果子吃了。

    他赶紧抓住了郑铭的双肩，满头是汗的道：“大哥，赶紧坐，我去给你泡杯茶。”

    “我靠，有这么可怕吗？”郑铭哭笑不得的看着马隆的慌张样，想起了拧不开瓶盖的姐姐，在家能拧开弟弟的天灵盖的句子。

    ……

    ……

第四十六章 缘由

    马隆在一旁坐立不安，郑铭端着泡着红茶的杯子发呆，厅堂里陷入了尴尬的沉默。

    只有房间里的水声一直在响动，想着是一个漂亮女人在洗澡，郑铭不免总是想起刚才那一幕。

    也没过多久，房间门被打开，穿着朴素裙子的温妮走了出来，她头发湿漉漉的，但相比之前从水里出来乱糟糟的要好看的多，五官细腻，皮肤苍白，双颊也不知是因为刚才的尴尬处境还是洗澡的原因有些绯红。

    “刚才……”郑铭准备开口。

    “啊，刚才不好意思吓到你了，我只是确认一下是不是马隆回来。”温妮赶紧插话，同时盯着郑铭的眼睛用眼神交流。

    郑铭皱了皱眉头，随后开口道：“没什么，嗯，刚才温妮女士的样子真是美丽。”

    听到了郑铭的话，又看到了姐姐泛红双颊，马隆想说什么又感到害怕，最终也没敢说出口，只能眼巴巴的看着这二人。

    “嗯，骑士先生谬赞了。”温妮双颊绯红，来到了马隆的旁边坐了下来，马隆赶紧向旁边移了移，让出了一片位子。

    “骑士先生怎么称呼，我这笨呼呼的弟弟也不为我介绍介绍。”

    马隆一惊，赶紧笑呵呵的道：“这是我们教堂的教友，姐姐可以叫他郑铭，他可厉害了……”

    “停停停，打住吧。”郑铭出声阻止，淡淡笑道：“我是来这边执行任务的，听你弟弟说过你的情况，我就答应他看看你的情况，嗯，这么说吧……你再继续下去，你会死的。”

    温妮脸色一变，看向脸色惊疑不定的马隆，道：“你先上楼去吧，我和郑铭先生谈谈我的情况。”

    “姐姐，你到底在做什么。”马隆突然变得强硬，不像之前那么敬畏了。

    “你连我的话都不听了吗？”温妮呵斥道。

    “我觉得他有必要听听你的情况。”郑铭淡淡说道：“不管你正在做什么，你已经身中诅咒，一开始并不严重，普通的圣职者都可以解除，但你却因为心中要做的事情，一直接触那种诅咒，诅咒侵入身体越来越深，即使有马隆一直为你治疗，也因为你的执着只能起到缓解效果，以我目前的眼力见识来看，你最多再拖了一月半月，也就该诅咒爆发身亡了。”

    “姐姐，你别在瞒着我了……”马隆要说些什么。

    “你闭嘴。”温妮板起了脸，“唉……你就非要把事情都说出来吗。”

    她叹了口气，说道：“我知道我身体的不对劲，但有些事必须去做，这种事我自己一个人就够了，不要再搭上马隆了，他还年轻，有很多事要做。”

    “温妮，你在做什么，这难道就是你一直不愿意离开这里的原因？”马隆坚定的问道，他第一次鼓起勇气质问姐姐。

    温妮摇了摇头，“我要找到爸爸妈妈和弟弟的尸骨，哪怕是一部分都行，然后带回爸爸妈妈原本的家乡。”

    “原本的家乡，可是我们家不是世世代代都住在这里的吗？”马隆不解的说道。

    “那是我骗你的，爸爸妈妈原本是外乡人，我想找到他们的尸骨也是因为爸爸妈妈以前说过的话，魂归故土，尸骨回到家乡，他们因该能够回到神的国度吧。”温妮眼眸低垂，自顾自的说道。

    “先不说这是无意义的事情，就算去找，那湖里那么多的骸骨，根本找不到，这跟大海捞针没什么区别。”马隆心里有一种被隐瞒的愤怒，但由于姐姐的威严，他不敢发出来。

    “你闭嘴，那不是无意义的事情，就算希望渺茫我也要找，这是爸爸妈妈家乡的规矩，他们活着我做不了什么，现在不在了，我必须为他们做最后的一点事情。”温妮愠怒看了一眼马隆，低声又说道：“我必须得找到他们的尸骨，哪怕只是一部分都行。”

    “你怎么分辨谁是你父母弟弟的骸骨呢？”郑铭淡淡的问道。

    “他们当年带着弟弟去船上，我记得船在水仙湖的位子，那个范围里没有别的村民的，我能找到。”温妮坚定的道，她瞄了一眼马隆，避免马隆再说出什么大不敬的话。

    马隆小声嘀咕，“可是发生那件事的时候，水仙湖发生过洪水的，你又怎么知道他们的……”

    “这必须我来帮啊，金手指都下达了指令了。”郑铭心里叹了口气，站起身来，“你的诅咒我可以帮你净化，你父母的骸骨我也能想办法帮你找回，你可以想一想，能给我些什么？”

    “我不需要……”

    “那必须的呀，拜托你了，郑铭教友，你必须帮帮我姐姐，不要再让她被这该死的破湖迷惑了。”马隆几乎是站了起来，直接无视了温妮。

    “你姐姐身体上的诅咒很容易驱除，你只是一开始没有找到办法，现在也没能力驱除。”郑铭从一脸震怒的温妮脸上移开了视线，看着马隆说道：“至于你父母和弟弟的骸骨，我也想到了办法，但我需要你父母用过的贴身的一些遗物。”

    “你俩当我不存在了是吗？”温妮眉头紧蹙，眼睛里全是对弟弟的怒火。

    “我这个挂坠行不行？是妈妈以前用过的。”马隆费力的从宽大的骑士盔甲里拿出了一串挂坠。

    郑铭想了想，摇了摇头，“恐怕不行，你佩戴的时间太长了。”

    “唉，算了。”温妮无可奈何的说道：“马隆你去楼上的杂物室里把爸爸以前用过的杀鱼刀拿出来，那个应该有用。”

    马隆闻言哐哐哐的跑上了二楼，只剩下郑铭与温妮大眼瞪小眼。

    “你还真是莫名其妙，还是圣职者们都是这么的烂好人？”温妮苦笑着看向郑铭。

    郑铭呵呵一笑，“我可没说无偿帮你，你可以想一想可以给我一些什么。”

    “我来给，我可以把我的功勋点转移给你。”楼上的马隆探出头来喊到。

    “不行，我只要你姐姐能给的东西。”郑铭瞥了一眼马隆，笑着对温妮道。

    “你可别打什么坏主意啊！”马隆吼道。

    “我能给的东西？”温妮看着这一家的咸货，陷入了沉思，这可真是难住了她了。

    ……

    ……

第四十七章 恶魔之角

    湖边诡异的风挂过，有着冰冷的感觉，但天气却明明是晴朗的，水仙湖上隐隐约约飘着白色的雾气，时不时冒出来好像一个个幽灵。

    郑铭站在空旷的湖滩上，地面上是潮湿的沙土，泥土上没有任何植被，一丁点生命的气息都找寻不到，这里就是一片被诅咒的土地。

    “靠谱吗……”马隆站在湖边，即使已经过去很多年，但这条湖依然让他不舒服。

    “我怎么知道靠不靠谱。”郑铭撇了撇嘴，手中滑出已经生锈了的杀鱼刀，用其在沙土上画出了一个诡异的图案。

    “这是……别的神的圣徽，郑铭教友，这有些不妥吧。”马隆看清楚的图案，有些不认同。

    “你闭嘴吧你。”郑铭回头喊了一句。

    “诶……你们怎么都一样啊。”马隆都要哭出来了，他想到了自己的真实性格怕是被郑铭教友看穿了。

    诡异的图案虽然只看艾琳娜画过一次，但郑铭依然记得清清楚楚，那代表死亡的图案。

    随着图案的成型，令人心生畏惧的死亡气息散发了开来，让得周围的一切都变得诡异了。

    郑铭将杀鱼刀放在了的中间，然后学着艾琳娜，双手合十，默默祈祷。

    “一切终点的死亡女神，伟大天堂与地狱的裁决之神，我已圣职者的名义向您祈求，请让那死去的灵魂短暂的回到现世吧。”

    阴风肆起，阴冷的气息扩散开来，郑铭与马隆毛骨悚然，他们感觉自己似乎被什么东西盯上了，正当郑铭认为自己是不是搞错了什么时候，一道绿油油的身影浮现代表死亡女神的图案之上。

    “……马……隆。”

    绿油油的身影非常的虚幻，但能看的出来是个小孩子，除了这个特征，就在没有什么能看的出来的了，那就是一团绿色的光揉起来的类人身影。

    “你……是……是，科隆……”马隆惊呼了起来，但这份感情的太久远，他表现的有些不知所措了。

    “死亡女神告诉我……我在冥界消散的时间太久了……只有我还有办法短暂召回……你想问什么快点问……我存在的时间不多了……”

    他的声音悠悠传来，郑铭赶紧说道：“你和你父母的尸骨在什么地方？”

    身影的光芒晃了晃，暗淡了一些，“……在老树洞里……原本停船的地方有一个老树洞……水把树冲倒了……我和母亲…父亲的尸骨有一部分在里面……马隆……因该知道在哪。”

    “我……我知道，我知道了，你在那边还好吗。”马隆双目终于出现了泪光，过往的思绪记忆疯狂的涌入了脑中，冲的他几乎昏厥，他想到了还好温妮不在这里。

    “父亲……母亲……我早就在冥界消散了……我们没有去地狱或者回到神的身边……我想就算找到我们的尸骨也没什么意义。”

    “不，有意义，一定有意义的，姐姐为了这一刻已经付出了太多了。”马隆声音颤抖的喊到，他的泪水忍不住的流了出来。

    绿油油的身影晃了晃，似乎就要消散了，郑铭赶紧问道：“当年究竟发生了什么？”

    “……”绿油油的身影愣了一会，道：“那个女人是恶魔……她拿走了湖里的水仙。”

    “恶魔……水仙……和我猜的差不多。”郑铭点了点头，他见到了小孩的身影缓缓的消散了。

    “女神大人很开心。”

    这莫名其妙的一句话传了出来，郑铭觉得百思不得其解，“圣者”的面子这么大？

    看着消失得身影，纵然马隆有些不舍，但还有更重要的事情要做，“我知道那个老树的位置，郑铭教友，我们快走吧。”

    郑铭点了点头，跟着马隆一路跑去，最终跑到了水仙湖的另一边，这里的湖水多出来了一块，似乎下面的土地少去了一快。

    “大概就是这个位置，这里原本有一颗很大很大的老树，水仙湖里的水冲出来时，树就塌了，如果潜下水，因该是能看见的。”马隆说着就开始脱身上的盔甲。

    “我来吧。”郑铭摆了摆手，说道：“我比你强，你下去出点什么事，你姐姐怎么办？”

    这下子马隆就犹豫了，马隆想了想很想说，你下去出了事，艾琳娜教友还不把我净化了？不过出于对郑铭的新任，他还是点了点头，“请小心，“圣者”大人会庇佑你平安归来。”

    郑铭点了点头，脱掉了修身白色骑士服装，一个猛子扎进了水里，湖水冰冷刺骨，睁开眼睛时，能看清湖水里的所有一切。

    倒也奇怪，在上面看不到水里的情况，但在水里却能看清楚周围。

    水下没有任何东西，只有水和沙土，植物、生物、有生命存在的都没有，哪怕是骨头。

    “这里可能不是村子那里，所有看不到骸骨。”郑铭如此想到，他的眼睛感觉到了发胀，不过还在忍受范围之内，扫视看去，看到了一颗巨大的烂树，烂树只剩下坚实的树干，但哪怕是树干，肉眼测量都比马隆姐姐的那栋房子宽大。

    “果然是老树。”郑铭游动转身看到了树根处的大洞，那里是黑漆漆的黑暗，里面仿佛住着无法看见的黑暗怪物。

    郑铭为自己鼓了鼓气，游了进去，里面空间很大，沙土缺陷之中有烂掉的树根，郑铭在这些树根之中发现了一些残骸骨头。

    半颗头骨，头骨上有个洞，骨头表面粗糙，是男人的头骨。

    一双扣在一起的手骨，较大一些但比男性手骨小一些和小孩子的手骨，指骨与指骨该紧紧的扣在一起，不知道什么原因骨头没有分开。

    “母亲还孩子的手骨，父亲半个头骨，都全了，嗯？那是什么？”郑铭收好了这些骨骸，忽然又看到了不远处有一个黑乎乎的东西。

    他游过去，就看到了一个散发着黑气的角，像是卷曲着的山羊角，邪恶的气息从上面一点点的渗透出来。

    “恶魔的角？”郑铭吓了一跳，“这难道就是那恶魔的角，我今天从教堂接到的任务就是为了这个吗？”

    郑铭感觉到有东西侵入自己的身体，他知道那是河水里的诅咒，但没想到越接近这个恶魔之角，那种诅咒入侵的感觉就越严重。

    “就是跟断掉的角污染了整个水仙湖？”郑铭觉得水仙湖里所有的诅咒来源都是因为这个角，心里感觉到了隐隐的不安。

    “这是什么恶魔？光一个角就这么厉害？”

    给自己使用了“净化”技能后，他伸出手拿起了这只恶魔之角，迅速的用圣光将其包裹了起来，但即使如此郑铭依然感觉到了大量的诅咒进入了身体。

    “净化！！”

    ……

    ……

第四十八章 水魔碧灵石

    砰！

    平静无波的水面上突然炸响，水花溅射中，郑铭飞了出来，绿色的光幕从他的身体上碎裂，一大片黑色的气息从他的身体上消散开来。

    “接住。”郑铭将恶魔之角扔给了坐立不安的马隆，后者一伸手接住时，脸色就开始巨变。

    “我需要保存体力，这东西靠你压制了。”郑铭看着脸色发绿的马隆，赶紧说道。

    “那……”马隆没多在意恶魔之角，期待的看着郑铭。

    郑铭点了点头，从裤子上挂着的口袋里拿出了半个头骨和两只手骨。

    “真的是……我父亲的头上受过伤，骨头上留下了一个洞！“圣者”大人保佑，真的找到了！”马隆激动的快哭出来了。

    郑铭穿上了自己的衣服，忽然眉头一皱，看向湖的另一边，他的眼中闪过了一丝黑色的光。

    湖的对岸，黑色的影子一闪而过，留下了邪恶的气息，很快就消失不见了。

    “那是伪装者？”马隆警惕了起来，身上涌现出了圣光。

    郑铭不知道伪装者跑哪里去了，于是手中金色的光芒闪耀，他做出了投掷的动作，身体蓄力到最大化，金色的光芒大亮，一根金色的战矛出现在了郑铭手中。

    战矛之上涌动着无法直视的圣光，仿佛任何邪恶都不得侵犯。

    “胜利之矛！”

    郑铭大喝一声，猛地将这跟金色的战矛透射了出去，胜利之矛所过之处，金色的光辉残影连连。

    噗嗤！

    光芒一闪而过，几乎是吐息间，胜利之矛就出现在湖的另一边，胜利之矛扎进了一只怪物的身体上，那只怪物就仿佛被时间定格了，就像死掉了一样动也不动。

    咔擦！

    下一刻，胜利之矛化作了万千碎片消散而去，只见那只怪物发出了悲嚎之声，然后噗的一声炸成一滩黑色的血液。

    “我的“圣者”大人啊，你究竟是不是圣骑士啊，这到底是什么圣术，竟然一击就把伪装者杀死了，就连艾琳娜前辈也不能这么轻松的净化一只伪装者吧。”马隆惊叹声连连，几乎是瞪直了眼睛，不敢置信眼前的一幕。

    郑铭拍了拍手，“圣骑士战斗能力不足，是因为你们对待伪装者的方法是净化，而我……是杀死，两者截然不同，就像爱丽丝直接用火烧掉，这是无法可比的。”

    “我懂了。”马隆点了点头，“圣骑士只是净化伪装者，缺乏杀死伪装者的能力。”

    ““圣者”大人给你们启示时，就没交过圣骑士战斗能力？”郑铭不解的问道。

    马隆看着湖那边的动静，摇了摇头，“每个人都在接受“圣者”大人的力量洗礼时，学会自己擅长的圣术，这不是圣骑士自己能选择的，所以我很羡慕你，为什么“圣者”大人给予了你战斗圣术。”

    “……屁，我这是金手指的技能。”郑铭几乎就想翻白眼，但还是忍住了，淡淡说道：“所以你们这些圣骑士啊，净化个伪装者就像用温水融化冰块，又费时又费力，成效还不高。”

    “郑铭教友，你这话太伤人了，要是在教堂说得得罪很多人。”马隆展露着苦瓜脸。

    “我有资格说嘛。”郑铭撇了撇嘴，“走吧，对面伪装者的气息消失了，他们应该是冲着这只恶魔之角来的，如今被我们得到了，他们应该也不会再来了。”

    “这恶魔之角是怎么回事，我感觉到上面有很强大的伪装者气息，简直堪比死亡将军莉莉娅了。”马隆这会有些害怕的说道。

    郑铭走向回去的路，边说道：“这应该是导致水仙湖变成谷河的那只恶魔留下的，看来那次重大事故，她受伤也不轻了。”

    “回去因该能说动姐姐离开这里了，伪装者都出现了，我们如果不发现的话后果不堪设想。”马隆心有余悸，就这么一个姐姐，出点什么事，怎么和死去的父母、弟弟交代。

    二人回到了那个砖瓦房，温妮正在准备着晚饭，郑铭看了看天色，还真觉得肚子挺饿的。

    “温妮，郑铭教友帮我们找到了爸爸妈妈和弟弟的遗骨了，虽然只是部分。”马隆大声喊到。

    “你要是骗我的话，你就死定了。”温妮从厨房里跑了出家，正好看见了郑铭拿出了那半个头骨，尤其是上面的窟窿十分扎眼。

    “真的……是……”温妮再也说不出话来，她沉默的接过了半个头骨和两只手骨。

    就这样干站着好一会，温妮擦了擦眼角，“没想到你真的找到了，要是早点认识你就好了。”

    “你我相遇是“圣者”大人的安排。”郑铭笑着摇了摇头，他双指点在额头上，绿色的光幕在温妮的身上碎裂，后者的表情立刻就变了。

    “我感觉，身体变得轻松了，就好像……”温妮脸上露出了惊讶之色，不敢置信，连成这圣骑士的马隆都做不到这样。

    “诅咒已经驱除了。”郑铭笑着说道，“不过你最好还是要搬家，这里并不是个好地方。”

    “这我知道。”温妮点了点头，忽然闻到了什么味道，她脸色一变冲进了厨房。

    “菜糊了。”郑铭哈哈哈的笑了起来，找了个地方坐了下来。

    温妮从厨房里端出了烧焦了的咸鱼，表情很难看，但身心舒畅的她，整个人都变得不一样了。

    “我想来想去，觉得只有这样的东西能报答你。”温妮将烧焦的咸鱼扔到了桌子上，从口袋里拿出了一颗拳头大的宝石。

    “这是颗水魔碧灵石，据说是由水魔和碧灵石融合的产物，我只知道带着它可以在水下长时间的呼吸，是母亲留给我的东西，我也是靠这个一直潜水寻找他们的尸骨。”温妮眼睛柔和的看着这块绿色宝石，眼睛里是一种不舍。

    一旁的马隆没有说话，毕竟郑铭为他们做的事情，并不是一颗宝石能相提并论的，即使是母亲留下来的遗物。

    “虽然只是部分尸骨，但也足够了，这水魔碧灵石我以后也是用不到了，过不了多久，我和马隆应该会去父母的家乡。”温妮将宝石递给了郑铭。

    郑铭伸手接过这颗水魔碧灵石，原来金手指说的“你会得到自己想要的东西”是这个东西，还真的不错呢。

    这时候马隆突然冲着郑铭使眼色，郑铭瞥了一眼桌子上的黑色不明物体，忽然说道：“教堂还有很多事等着我去汇报，这里也没我什么事情了，我该走了。”

    “郑铭教友，你不能这样啊！”马隆悲呼了起来，他一把抓住了那根恶魔之角。

    然而郑铭的力气比他大多了，一下就抢走了恶魔之角，退出了屋外。

    “为什么走这么急呀？不留下来吃个晚饭吗？”温妮惋惜的说道：“如果那颗宝石你不满意的话，我还可以想办法补偿你呢。”

    郑铭浑身起鸡皮疙瘩，他摇了摇头，举了举手上的恶魔之角，“这是一根来自恶魔的角，我必须尽快回到教堂，马隆好不容易回来一次，多让他陪陪你这个姐姐吧。”

    “喂……不要……走啊，就算走也带上我呀……”马隆快要哭出来了。

    “那就真的太可惜了。”温妮摇了摇头，“行吧，我也该和弟弟好好商量一下怎么回家乡的事情，他明天早上回去应该也要向教堂提出请假的事情了。”

    “嗯，愿“圣者”庇佑你们。”郑铭点头，转身毫不留恋的离开。

    “我感觉吃下那些黑色物体，会出人命的。”马隆哀嚎道。

    “浪费粮食可耻！”温妮道。

    ……

    ……

第四十九章 谈话

    七彩的光照之中，十二翼的石像屹立其中，无法形容的模样，身着神圣铠甲，手杵十字架，面对着前方，仿佛守护着身后的亿万生灵。

    石像前方是一位纯洁的女子，她身穿白色长袍，头上披着白纱，全身干净无暇，紧闭的眼眸下有着两道圣痕，赤着白皙的脚掌跪坐着，白皙的双手合十祈祷，身后有着六翼在扇动，又仿佛圣光凝聚的彩霞。

    忽然一道光幕出现在这片七彩空间内，光幕中浮现出一位普通的少年，那是身穿修身盔甲的郑铭，此刻的他脸上写满了疲惫。

    “主教大人您找我？”郑铭一眼看到了虔诚的主教，声音疲惫的说道。

    主教早已睁开了眼睛，蔚蓝色的瞳孔看着郑铭，看出了对方的疲惫，嘴角生疏的上翘，温和的点头道：“这几天辛苦了，郑铭教友。”

    ““圣者”大人与我同在，这点事并不算什么。”郑铭摇了摇头，看向周围，这里是一片七彩空间，无论什么地方都是七彩的，除了一尊“圣者”石像和主教在没有其他存在了。

    “作为不同的存在，也不要太过要求自己，达到目的就是了，这样我等才能更久的侍奉“圣者”大人。”主教作为过来人，语重心长的说道。

    郑铭摇了摇头，心里道：“如果“圣者”能送我回家，回地球，我立马抛弃金手指，做她的舔狗。”

    “我注意到你的圣术，基本和“圣者”大人一样，k真的把你……”主教欲言又止，最终还是摇了摇头，“当我没问吧。”

    “？她这意思，“圣者”大人拥有和我一样的技能？”郑铭心里一惊，随后有松了口气，“就算一样，也恐怕只是圣骑士的技能，这位“圣者”大人拿游戏里的“圣者-米歇尔”有些出入，虽然顶替了圣者的名号，我希望还是只弱不强，那样察觉到我特殊的几率就更低了。”

    主教呼了口气，她看着郑铭真挚的道：“早两天就考虑让你进入教会中层，只是你的资历尚浅，我怕其他教友会误会，没想到才这两天你就成为了圣骑士，证明了自己的虔诚，可以顺理成章的跻身教会中层了，嗯……你真的很受宠。”

    “What？”郑铭脑袋一歪，心里荒谬的说道：“我怎么嗅到了一股酸味？要是她知道我是假的眷者，我是不是死定了…………”

    “对了，这个东西给您，我今天任务找到的。”郑铭走到主教跟前，将那根恶魔之角递给了主教。

    主教真的很纯洁，离得近了感觉不到一丝瑕疵，她就像“圣者”的完美作品，但也是一个永远服从“圣者”的傀儡。

    主教伸出白皙的手掌，接过了那根恶魔之角，仔细的端详了一阵，平静道：“欲望恶魔的断角，上面还有无限碎片的味道……你这是从水仙湖找到的？”

    “嗯，今天“圣者”给予的任务就是去谷河。”郑铭点了点头，心里疑惑“无限碎片是什么？”

    “才两三天就知道了三只恶魔的存在，“圣者”大人是想让你尽快进入教会阶层之中，是我迟钝了。”主教露出了悔过的神情，她看到了郑铭的疑惑表情也有些疑惑了。

    “k没有告诉你。”主教疑惑的问道。

    郑铭摇了摇头，“我不知道您在说什么。“

    “……”主教沉默了一阵，“谷河就是水仙湖，水仙湖中的水仙是一个无限碎片，欲望恶魔就是为了得到碎片才让那里发生了那样的灾难，可惜我们没有更早的发现，也没有及时的阻止。

    无限碎片正如它的名字一样拥有无限的能量，从形状来看是一种碎裂的晶石一部分，只有神灵级别的存在才能发挥无限碎片的能量。”

    郑铭皱起了眉头，“这东西听起来非常的危险，如果落到不适合的人手里，会不会毁掉这个世界？”

    “是的，这东西非常危险，你说的也不是不可能。”主教严肃的点了点头，“但好在以知的几份碎片都在几位真神手里，唯有一块在危险之中。”

    “欲望恶魔？”郑铭眉关紧所，这个事情越听越危险了，真的好想回家。

    “欲望恶魔在水仙湖得到的只是无限碎片的碎片，真正的无限碎片，在她的主人手里，她的主人是“混沌之神・奥兹玛”。”主教缓缓说道。

    郑铭浑身颤栗，听到了这个名字，他的心砰砰的跳，因为这个名字和游戏里的名字重叠了，“混沌之神奥兹玛！”

    “你知道他？”主教诧异的看了一眼郑铭。

    “嗯。”郑铭点了点头，“伪装者的真正散播者，手下三大恶魔，数量无无法测量的伪装者大军，以灭世为终极目标。”

    “是五大恶魔。”主教轻声说道：“另外两种恶魔我也不知道是什么，只是最近才发现的存在痕迹，以灭世为终极目标是k告诉你的？”

    郑铭没有回答，他犹豫了下，小心的问道：“那米歇尔呢？”

    他没敢说到“圣者米歇尔”，因为这个名号归属于现在的“圣者”卡米娅。

    主教蔚蓝的瞳孔猛地一缩，随后看向了“圣者”的石像，““圣者”大人请宽恕。”

    “你是虔诚的，“圣者”大人没有怪罪。”主教好一会才松了口气，其实她也不知道“圣者”有么有怪罪，因为很久很久了，“圣者”跟本在没有回应她。

    “这个名字你永远都不要再提了，你只要记住这是所有圣职者的禁忌，耻辱。”主教严肃的说道，但随后想了想，这个名字也只有“圣者”大人才会告诉郑铭，“圣者”不怪罪是正常的。

    “难道说这个世界的米歇尔和游戏里的一样也被认为是个邪恶的存在？那k现在在哪？”郑铭心里想着，表情显得疑惑。

    主教摇了摇头，该说的……其实也没什么该说的，不该说的反倒都说了，“我问你，你是想当一位圣骑士领队队长，带领一队圣骑士执行高级的任务，还是独自一人……完成“圣者”大人给予的命运？”

    “带队……”郑铭摇了摇头，自己孤家寡人习惯了，指挥一队人真的没法子，“我还是只身一人吧。”

    主教露出不出所料的神情，“不管你怎么选，你都已经进入教会内部系统，是一个中层的存在，相应的待遇，相应的责任都会增加，你拒绝带领小队所以没有更多的细节要交代，只要记住每周一晚上进入教堂密室开会，我也不例外。”

    “了解。”郑铭点头，“没什么事了吧？”

    主教摇了摇头，“如果你想回答一些私人问题，我也可以问一问。”

    郑铭摇了摇头，还是赶紧离开，在刚才听到无限碎片词汇时，他感觉到了圣十字徽章“金手指”的剧烈颤动。

    “一定是有什么重大任务被触发了。”

    ……

    ……

第五十章 爱丽丝的住所

    隐藏任务：收集无限碎片。

    “……”

    “反应那么剧烈，就一句话？别的什么都没了？”郑铭傻傻的看着圣十字徽章。

    “无限碎片这东西基本都在真神手里，唯一的一个还在恶魔之中的混沌之神“奥兹玛”那，无论是哪个以我现在的实力都得不到，难怪叫隐藏任务，看来金手指对此也不抱希望。”郑铭想了想，也许可以往没有被发现的无限碎片方向寻找？

    不过马上郑铭就否决了这个想法，“这东西这么恐怖，真神都觊觎，我要是找到恐怕用不了多久就会被杀人夺宝了。”

    特殊任务：调查清楚水仙湖来龙去脉，帮助温妮・轮特，你会得到你想要的东西。

    任务已完成，你的声望将提高，圣骑士光环强度提升，普通人对你的敌意将降低。

    “又是这玩意，有什么用啊……”郑铭有些失望，不过得到了水魔碧灵石还算不错的。

    他洗了洗很快就去睡了，今天的这一天实在是太累了。

    日常任务：虔诚的在“圣者”雕像下祈祷，你会受到主教注视。

    郑铭看了看今日的日常任务，十分轻松的呼了口气，总算不是刷好感度了，就算主教好感度上升，相信也不是情感方面的好感度。

    他从床头柜上拿下了水魔碧灵石，石头散发着幽幽绿光，感觉十分的舒服，甚至让郑铭昨晚做了个好梦。

    想了想制作图纸上的制作方法，郑铭有些不敢相信，竟是要自己用锤子敲，郑铭不觉得自己有作铁匠的潜力，好在制作方法是以记忆的方式存在脑子里，也就是说连抡锤子的手艺他都会。

    “就这么一小块材料，能打造出那样的十字架？这不符合质量守恒啊。”郑铭看着手中的水魔碧灵石，表示有些怀疑。

    他把十字架丢在了房里，随意穿了一件圣骑士服装，离开了自己的房间。

    今日外界天气不佳，下着暴雨，这也是郑铭第一次看到这个世界的暴雨。

    “这哪是在下雨啊，这简直是在下水。”郑铭看着回廊外的雨幕，雨水就像一条线直接从天空落下。

    以这种降水量，正常的地域早就淹了，但卡米娅分部教堂内只是悄悄的一层积水，排水系统极为出色。

    郑铭冒着雨冲进了厨房，胡乱拿了几块味道不错的煎饼，毫不在乎形象的边啃边进入到了内部教堂。

    “我靠……这里怎么淹了……”郑铭看向四方形的回廊之外，回廊中间的庭院因为有喷泉，完全没有积水，但回廊之外的草坪竟然全部被水淹没，雨水看上去较为混浊。

    回廊上一位修女看着下方积水，露出了笑容，“教友还不知道这下面原本就是小池啊，只是很长时间没下雨了，小池就干涸了，“圣者”在上，没有生命因干涸失去生命。”

    郑铭看着混浊的水质皱了皱眉头，那位白衣修女看出了什么，从脚边提升了圣瓶，几滴散发着光芒的圣水进入了下方的小池，几乎是瞬间下方的混浊水质以肉眼可见速度变得清明。

    “哈哈，愿“圣者”原谅，我居然忘了圣水净化能力了。”郑铭尴尬的离开了回廊。

    在向上殿宇中的阶梯两侧有走道，从中走过，郑铭进入到了内部圣职人员的居住区，女性。

    虽然雨天大部分无关紧要的出勤任务取消，但还是有着不少女圣职人员离开自己的房间活动，毕竟在这个世界宅属性还没有升级。

    她们异样的看着郑铭，带着打量审视的目光，让郑铭的脸都有点烫，“圣者”对男女圣职者的择偶方面异常的平等，这种目光不是更应该出现在男圣职者的脸上。

    头皮发麻的进入到了最深处的房间外，那里的房门是敞开的，郑铭犹豫了下，走进了其中。

    然后就听到了砰砰砰的声音传出，郑铭目光看去，就见那红发身姿高挑的女人挥动着双拳，流淌着汗水，击打着不堪重负沙袋。

    她穿着宽松的短裤，赤着脚丫，上身没穿衣服，但是用了一圈一圈的绷带将胸给缠住了。

    一拳轰出去，沙袋直接飞起了老高，她浑身散发着白气，郑铭仿佛间看到了肌肉猛男般的气势，不敢相信的眨了眨眼睛，看到了汗流满面的爱丽丝甩了甩红色的头发怪异的对着郑铭笑。

    郑铭起了鸡皮疙瘩，赶紧说道：“门都不关，生怕别人看到你身上的疤痕？”

    “疤痕而已。”爱丽丝解开了拳头上的绷带，她拿起了随意扔在一边的毛巾擦了擦脸，笑道：“除了你反正也没人愿意过来。”

    “那你还缠这么多带子。”郑铭瞥了一眼对方挺不错的胸部，比艾琳娜平板真是好看太多了。

    爱丽丝笑了起来了，丝毫不觉得尴尬，脸却有些红扑扑的，“如果你觉得那样好看的话，我现在就解开咯。”

    “不用了。”郑铭扛不住爱丽丝的热情，他以为爱丽丝会一本正经的回答，不缠上会乱晃，结果说出来的虎狼之词更可怕。

    郑铭环视爱丽丝的房间，这货的房间居然比郑铭的房间还要简陋，一张床，一张桌子，椅子，一个衣柜，加上单独的卫生室，和窗子前的沙袋，除了那把巨斧，郑铭看不到多少爱丽丝的私人物品，看不到她的值得回忆的东西。

    郑铭不知道说了什么好，他自认为自己就像一张白纸没什么故事，却没想到爱丽丝同样如此，人生挺简单的，那句“没有人像一张白纸没有故事”说的好听，其实大多数人都很普通，他们的人生就是白纸一样的生活。

    “我想借用你的……圣火，帮我锻造圣十字架。”郑铭确定了自己想说什么，看着爱丽丝好看的眼睛。

    “坐吧，别干站着了，我又不会吃了你。”爱丽丝淡笑着指了指自己的床，毕竟整个房间里只有一张被她坐着的椅子。

    郑铭也没多在意的坐在了她那套白的发黄却很干净带着清香的被褥上，看着爱丽丝单手拿起了她的巨斧。

    “你应该知道我这不是什么圣火，如果用来锻造用来引导圣洁之力的圣十字架，那就等于报废了。”爱丽丝让巨斧燃起了熊熊大火，火焰变得赤红，红的冒出了黑色的焰纹。

    “地狱业火，我知道，但这次的材料不一样。”郑铭朝着爱丽丝丢去了水魔碧灵石。

    爱丽丝一把接住，随手匡的一声扔掉了巨斧，她不在意的看着手中的水魔碧灵石。

    “碧灵石……不对，怎么还有水魔的气息？”爱丽丝皱着眉头，又看向了郑铭，“如果你用这东西作为圣十字架的材料，那我觉得这东西做出来的更像是法杖之类的武器，而不是代表圣洁神圣的十字架。”

    “……你不是审判者吗？为什么还懂这些？”郑铭诧异的看着爱丽丝。

    “我在成为审判者之前也曾背负过圣十字架。”爱丽丝撇了撇嘴，“所以你用这种带有魔力的材料制作圣十字，我不会说什么，但其他教友会觉得你不够虔诚呢。”

    “你什么时候像艾琳娜一样数落我不够虔诚？”郑铭双目故意睁的一大一小撇着爱丽丝，“以你的性格一斧子劈了我算了。”

    “哈哈哈。”爱丽丝忍不住的笑了起来，“我怎么舍得劈了你？”

    “行吧！你想怎样就怎样，我帮你了，等雨停了就出发。”

    ……

    ……

第五十一章 死掉的驴

    砰！

    厚实的大门被一脚轰开，顿时一股冲天的气浪喷了出来，伴随着一股的臭味，熏的站在旁边的郑铭直翻白眼。

    “你没来错地方吧！”郑铭看着一脚踹开大门的爱丽丝，表示了不靠谱的意思。

    “那家伙一定喝醉了把自己的驴给杀了。”爱丽丝一头黑线，几乎就要把背上的巨斧拿下来杀进去了。

    郑铭转身看向周围，闹事的街区之后有一段暗街，这里地痞流氓到处都是，布琦市的法律在这里几乎没有作用，这里充满了另圣职者厌恶的恶念。

    在这样的暗街中，有一家出名的铁匠铺，铁匠是个侏儒，好钱，好酒，好色，脾气暴躁，人人闻之都得咒骂三分。

    但这铁匠至今都活的好好的，那些咒骂的人每次过来的时候都是笑嘻嘻的进去，等到出来的时候满脸都是吃了翔的样子。

    铁匠铺的外面是一片草坪，草坪一片片的斑秃，有黑色的烧灼痕迹，有一坨坨不知名生物的翔，似乎太阳晒了很久都没什么味道了，不然郑铭真的就要吐了。

    爱丽丝的脸色也好不到哪里去，这才一个月没来保养武器，这里就变成这种恶臭模样，真的是血压飙升，恨不得砍了那个侏儒。

    “我们进去！”爱丽丝气哄哄的抓着自己的斧柄，踏踏踏的走了进去。

    这是个通向地下的阶梯通道，郑铭跟在后面能闻到一股股的恶臭与酒味，“那家伙该不会死里面了吧？”

    “死了最好，省的我在杀他一遍。”爱丽丝身上的温度升高，后面的郑铭闻到的恶臭味道小了很多。

    走到了幽深的通道尽头，爱丽丝与郑铭看到了一个不小的大厅，各种武器废铁丢的到处都是，有一些破碎的盔甲，也有些断掉的骑士剑，还有……翔。

    这些乱七八糟的东西之后是一个巨大的锻造炉，很巨大几乎有三分之一个厅堂那么大，各种管道链接，巨大的炉口内通红一片，各种杂七杂八的锻造器具丢的到处都是。

    “这里是被强盗洗劫了吧？”郑铭淡淡说道，除了到处都能看到的翔，真的是像进了强盗。

    “哈！没人能抢劫伟大的矮人萨金斯……@&amp;amp;amp;%……呕！”

    爱丽丝与郑铭同时看向声音传来的方向，在某个墙角处那里有一个用来养东西的隔间，隔间里铺的枯草，枯草上有一具已经开膛破肚的驴，驴已经发臭了，一个矮小的雄性生物趴在驴的尸体上，尸体周围到处都是酒瓶。

    爱丽丝与郑铭走了过去，爱丽丝眉头挑动，“我是不是可以认为你强暴一头驴未遂，于是恼羞成怒杀了它，之后又后悔的痛饮思过？”

    “呕！”矮小的身影从驴的尸体上撑起了身子，嘴里还吐着胆汁，稀里糊涂得喊道：“你才要强暴一头驴了，你不能侮辱一个……”

    砰！

    爱丽丝上去一脚踢在了矮人的脸上，后者哇的一声旋转着摔在了一坨翔上，一动不动了。

    “你该不会把他踹死了吧？”郑铭忍着强烈的笑意，张着嘴说道。

    “他皮厚实着呢，怎么可能死了？”爱丽丝平静下来，也许是真的动了杀心了。

    “喂喂，醒醒。”郑铭用脚踢了踢矮人的屁股，给予对方一个净化，后者这才猛地清醒的蹦哒了起来。

    “嗝……”矮人长着一脸的大胡子，贼眉鼠眼的，有一个刀疤横在额头上，脸皮粗糙，头发凌乱，要多邋遢，有多邋遢。

    “嘿，美丽的爱丽丝小姐，你愿意接受矮人的爱吗？”矮人打了个嗝，居然和刚才醉的状态没什么两样，郑铭甚至感觉他好像更醉了。

    “矮人萨金斯，我要烧死你！”爱丽丝忍不住了，把背后的巨斧往地上一杵，赤红色的火焰燃烧了起来，仿佛修罗怒目。

    “呼呼呼……”矮人萨金斯甩了甩脑袋，这才清醒了过来，“我是谁？我在哪里？我在干什么？”

    “你要把锻造炉和锻造台借我用用。”郑铭淡淡说道，他也把十字架杵在地上，圣光从上面散发出来。

    “不借！”矮人萨金斯表情一变，眼睛警惕的看着郑铭。

    “私人问一下？你是不是真的上了一头驴？这满地的屎是怎么回事？”郑铭古怪的笑了起来，那表情就和爱丽丝怪异的笑差不多。

    “啊，别提了！”矮人站起了身，他的个头只能达到郑铭的腰部，晃晃悠悠的伸出了小短腿踢了一脚那头驴，“我只不过是喂了它一口魔魔砌，它居然发了疯的到处跑，把我这里搞的一塌糊涂，还到处TM的拉屎，我只能把它宰了，没想到这头畜牲死了还一直拉个不停，我就把它的肚子剖开，把肠子全部都拉断了，这畜生终于安静了。”

    他一脚踩到了一只空酒瓶上，嘭的一声，又摔在了一坨屎上，然后骂骂咧咧的爬了起来，疯了一般的吼道：“你这头畜牲死了还要袭击我！等着，我这就把你烤了吃！”

    郑铭嘴角抽搐，“这都哪跟哪啊？这怕不是个疯子吧……魔魔砌又是什么？”

    “唉……”爱丽丝叹了口气，有求于他，实在没脾气了，“一种治疗矮人胃痛的草药，人类吃了会拉肚子，矮人这种脑子跟浆糊一样，身体跟树皮一样的生物才能承受这样的药力。”

    “一口魔魔砌……”郑铭看向隔间角落里的一只袋子，袋子里的粉末几乎见底了，那头驴的嘴上头上到处都是粉末，这让郑铭觉得这只矮人是先喝醉了酒让后在发酒疯喂这头驴泻药，郑铭为这头死的凄惨无比的驴默哀。

    “你这只蠢猪！把锻造台和锻造炉接我们用一下！”爱丽丝低沉得吼道。

    “啊！爱丽丝小姐，你怎么在这！”矮人萨金斯两眼的迷糊瞬间清醒了，随后想到了什么，悲伤的说道：“漂亮的小姐，你是不信任我的手艺了吗！”

    “啊……我都不知道我是怎么忍住不杀了他。”爱丽丝手背上青筋蠕动，“这次不一样，这次用的是我的业火打造，像你这种肮脏不堪矮人碰到业火一定会被烧成灰烬的。”

    “所以你们要自己打造！”矮人萨金斯瞥了一眼郑铭，眼睛里充满了让郑铭莫名其妙的蔑视，“哼！没人能打造出比矮人制作更好的装备！”

    “少废话，你到底借还是不借？”爱丽丝吼道。

    “借借借……别别别别烧我的胡子！”

    ……

    ……

第五十二章 传承：水魔碧灵之十字架

    郑铭看了看周围，将周围所有的杂物踢飞了出去，保证锻造台所在的区域干净。

    “你确定你要自己打造？那家伙虽然让人厌恶，但手艺确实不错。”爱丽丝瞥了一眼角落里闷闷不乐的矮人萨金斯，后者见郑铭也看了过来，气的转过身去了。

    郑铭收回目光摇了摇头，“我没有否认他的手艺，只不过我要确认一下这东西能不能交给别人打造，别人打造出来我能不能放心。”

    “嗯，随你，我的业火，即使是纯洁的圣骑士也会被烧出邪念受伤，你确定要用？”爱丽丝最后又问了一遍。

    “没关系，我没事的。”郑铭呼了口气，他把十字架重重的往地上一杵，眼中圣光涌动，手指点在了额头之上。

    “全能的“圣者”卡米娅大人，请您庇佑我吧！”

    十字架上的圣光顿时大亮，“圣者”的一丝力量似乎真的来临，就连一旁的爱丽丝都变了神色，变得尊敬了。

    武器祝福！

    缓慢愈合！

    天使祝福！

    天籁之音！

    十字架上覆盖了金色的光芒，他的身体上涌现出了绿光，天使羽翼将他包裹，五彩斑斓的音符在他的周身闪动，郑铭气势瞬间爆炸，就连气鼓鼓的矮人萨金斯都为之侧目。

    郑铭拿出了那块水魔碧灵石，绿色的宝石上有着水一样的光环，充满了无法形容的魔力。

    见到水魔碧灵石那只矮人萨金斯瞬间惊了，“那是这片区域上好的锻造材料，你就让自己这么一个门外汉浪费了？”

    “起火吧！”郑铭喊道，他把水魔碧灵石放在了锻造台上，并且拿起了矮人萨金斯的大锤。

    爱丽丝点头，巨斧一挥，红通通的火焰燃烧起来，随着挥动，赤红色的火焰一股脑的涌上了锻造台，将那水魔碧灵石包裹在其中。

    “你这么烧，那石头会直接碎掉的！”矮人萨金斯都要哭了，他都感觉到心疼。

    铛！

    郑铭举起大锤立刻朝着水魔碧灵石砸下，一锤接着一锤，砸的锻造台一震一震的。

    “你果然是个蠢蛋！”矮人萨金斯哭了，“石头还没热，你就开始敲，可惜了这么好的材料啊。”

    “你闭嘴！”爱丽丝瞪了一眼他，顿时矮人萨金斯就安静了，只留下眼泪真的在眼睛里打转。

    火焰之中的水魔碧灵石一点点的旋转，却没有跳动，根本就没有东西固定住这块石头。

    看到这一幕的矮人萨金斯睁大了眼睛，这种情况只有一种可能，对方确实是会用锻造锤，能让力量巧妙的传到物体上而不使物体跳动。

    轰！

    锤子燃起了火焰，火焰瞬间传递到了郑铭的双手上，皮肉几乎是瞬间就被烧的通红了起来，然后是绿色的光芒愈合伤口，火焰接着烧伤，如此反复，不敢想象那种疼痛感。

    铛铛铛！

    随着一锤一锤下去，那水魔碧灵石竟然开始了变形，绿色的光芒开始变得有些发蓝，隐隐的有向十字的趋势发展。

    “你的锤子不会有事吧？”郑铭看向矮人，这柄重锤已经开始变红，好像随时都会化成钢水。

    “你开什么玩笑？”矮人走了过来，“这可比爱丽丝小姐身上的黑铠还要好的材料，你怎么能怀疑矮人的锤子？”

    “难怪没想象中那么烫，吸热不高。”郑铭满头大汗，不断的挥动着重锤，这里一小半是热才流汗，更多的是身体上的疼痛。

    水魔碧灵石随着敲击之下慢慢的延伸出去，慢慢的形成了半个人大小的一横一竖交叠的十字架。

    郑铭自己都不知道是怎么变成这样的，他只是按照制作图纸上的方法来的，这期间疼痛感已经让他不想思考，更多的只是凭借记忆挥锤。

    “矮人王在上，我的乖乖，这家伙是怎么做到的！”矮人萨金斯不敢置信的看着这一幕，郑铭的锻造方法见所未见，闻所未闻，完全震碎了他的锻造观念。

    轰！

    就在这时，重锤燃起了熊熊的大火，火焰瞬间点燃了郑铭，郑铭的整个身体完全的燃烧了起来，吓得矮人萨金斯赶紧退到了一边去了。

    净化！

    郑铭一手点在额头上，几乎是下一刻绿色的光幕碎裂在他的周身，火焰顷刻间熄灭，但仅仅是片刻火焰又瞬间复燃在他的身上。

    圣十字徽章散发出了白色的光芒，郑铭感觉到了暖意，他知道了金手指似乎释放了圣光保护，他的身体上的火焰似乎也没那么可怕了。

    “金手指因该是自动隔绝了莉莉娅的恶魔能量，不然以这种火的可怕，我怕不是早就烧成了灰吧。”郑铭心里想到，一旁的爱丽丝看着郑铭的模样，眼睛里的星星都要蹦出来了。

    郑铭的头发微微的散发着红光，他承受住了业火灼烧，而没有化成灰烬，他是最纯洁善良的人，比自己一身灼伤要好太多了，爱丽丝想着，一直都知道自己迷恋的男人是最好的。

    砰！

    随着最后一锤的落下，郑铭丢下了大锤，浑身的赤红色火焰依然在燃烧，爱丽丝赶紧过来抱住了郑铭，不久后赤红色的火焰就被爱丽丝的黑铠吸收殆尽。

    郑铭来不及看自己的伤势，立刻看向水魔碧灵石现在的样子，水魔碧灵石已经不是原本的绿色宝石状。

    现在的水魔碧灵石以十字架的状态呈现，蓝色的十字架流动着红色的镀层，十字架的中心有一颗透明的结晶，这是水魔的魔力所化，流动着碧灵石的光芒，水魔的魔力，业火的威能，以及最后需要打上的圣光洗礼。

    郑铭将原本的十字架拿起，十字架上圣光大亮，圣光仿佛射线一样击中在水魔碧灵石化成的十字架上。

    砰！

    手中的十字架化成了碎片，而水魔碧灵石所成的十字架散发起了圣光，一闪一闪永不停息，时而间隔蓝色的残影。

    传承：水魔碧灵之十字架！

    “传承装备！”矮人萨金斯的眼睛都瞪直了，“矮人王在上，多少年了！多少年了！多少年我在未见过的传承装备了啊！”

    没有理会矮人萨金斯的感叹，郑铭赶紧检查自己的状态，自己全身冒烟，双手通红，无数的血丝密布在皮肤上，他的圣骑士服饰也烧的破破烂烂，相信服装之下的皮肤也是这个样子。

    爱丽丝松开了郑铭，刚才那一抱，抱了这么久，感觉还不错，她怪异的笑道：“业火的诅咒，即使你承受住了灼烧，这种诅咒也会承受一段时间。”

    “那你得身上……”郑铭看着爱丽丝，爱丽丝摇了摇头。

    “我这是变强的代价，我很强的，只不过这份力量现在还无法拿出来用的。”爱丽丝自信的说道。

    一旁的矮人萨金斯冲了过来用手碰了一下水魔碧灵之十字架，感觉到了冰凉，完全不存在任何热度。

    “确实成功了！”矮人萨金斯兴奋的吼道，他就像自己完成了杰作的兴奋的手舞足蹈。

    “嘿嘿嘿，这位圣骑士大人，你这传承十字架还需要握柄修饰，我可以为你打上我的矮人符文。”矮人萨金斯贼眉鼠眼在发光，一副欠揍的表情。

    “矮人符文确实是很好的东西，他一定是有求于你，你看着办吧。”爱丽丝甩了甩红色的马尾，看了看郑铭变回黑色的头发，竟然还有点失望。

    “你是想要这份制作图纸？”郑铭想到了什么淡淡说道。

    矮人萨金斯立刻点了点头，“当然，如果你觉得吃亏，我还可以让你成为矮人族永远的朋友。”

    他昂首挺胸，显得很高傲，郑铭摇了摇头，“行吧。”

    “你真的是我见过最慷慨的人类，我的朋友！”

    “你给我快点！”

    ……

    ……

第五十三章 矮人消息

    “别这么着急嘛？”矮人萨金斯钻进了他那堆垃圾里翻来覆去，只见各种破铜烂铁满天飞，找出了一根绿油油的烂木头。

    郑铭皱起了眉头，他感觉很不靠谱，爱丽丝观察郑铭的微表情，感觉很好笑。

    “嘿，你那不信任的表情是在怀疑我吗？”矮人萨金斯睁大了眼睛，把绿油油的烂木头摔在了地上。

    “这可是水心木，别看这个鬼样子，我只是扔时间太长了，表面发霉了而已。”矮人萨金斯那小短腿盘坐在地上，从垃圾堆里找出了一把短刃，将那块水心木一点点的削皮。

    “水心木？”

    郑铭疑惑的看着爱丽丝，后者想了想，说道：“好像是水魔法用途的烂木头，用来给你的传承十字架做木柄确实很不错，你秘密不小吗。”

    看到了爱丽丝的目光，郑铭笑了笑，回应道：“你不也有很多秘密吗，每个人都有秘密不是吗？”

    “或许咱们可以坦诚相见？我把我的秘密告诉你，你也把你的秘密告诉我？”爱丽丝上下打量着郑铭，表情越来越古怪了。

    郑铭摇了摇头，往开车方面的话题还是不要聊了，万一被霸王硬上弓，404了就得不偿失了。

    矮人萨金斯看着这一对，感觉气氛越来越不对了，赶紧加快了手上的动作，憨憨的用他那浑厚音说道：“最近边境线上有些不太平，矮人独特的消息渠道传来那里有恶魔气息出现，不知道你们感不感兴趣？”

    “哪里有恶魔？”爱丽丝目光一凝，转身看向了矮人萨金斯，这眼神盯着矮人萨金斯后背发毛。

    郑铭想了想，淡淡说道：“你是不是有什么委托之类的事情？”

    “委托谈不上。”矮人萨金斯卖力的削着水心木，他舔了舔干裂的嘴皮，“关于恶魔之类的事情你们教堂肯定要去管，我只是提前比你们教堂知道，既然你们来了，你们可以自己揽下这个任务，如果顺利的话，你们解决了那里会议，会得到很宝贵的东西，把那东西带过来，我可以为你们打造上好的装备。”

    “关于恶魔的东西，必须上交教堂。”爱丽丝义不容辞，表情严肃。

    “哎！美丽的爱丽丝女士，我又没拦着你，我是跟这位圣骑士大人说的嘛。”矮人萨金斯两眼放光，“是很强力的装备，只要你能带过来。”

    郑铭琢磨了一下，他的肩膀就被爱丽丝的手扶住了，郑铭将自己的手按了上去，“放心吧，我自有分寸。”

    “你需要的东西是不是邪恶物品？”郑铭皱眉问道。

    矮人萨金斯摇了摇头，“没有邪恶气息啦，如果被染上了邪恶气息，你净化掉气息不就行了，干嘛想那么多了。”

    “行吧，到时看情况，你先跟讲一讲是哪个边境地点？”郑铭笑道，爱丽丝还是迈不过心中的槛，手上的力气加重了一些。

    “呃……好像是……断峰山那里，那里接近大陆边界，再往外就是混沌海，可得小心了，不然我的朋友名额就会少一名了。”矮人萨金斯哈哈哈的笑了起来。

    “你好像看起来没什么朋友。”郑铭眯眼盯着矮人萨金斯，不知为何矮人萨金斯同样感觉后背发毛。

    “据说那是一个会议什么的，我也看不懂，反正有我需要的东西，也有你们需要净化的恶魔，所以这场交易，我们各持所需，双赢的意思应该可以用在这里吧？”矮人吹了吹手里成型的水心木，木柄有半人高，柄上花纹繁复，散发着水元素的气息。

    “这种活，说什么我们都得一起去吗。”爱丽丝揉了揉郑铭的肩膀，似乎想通了什么怪异的笑道。

    “本来就打算一起去，这么危险的地方，放心我一个人去？”郑铭白了一眼爱丽丝，瞬间让爱丽丝觉得自己在对方的心目中很重要。

    “爱丽丝女士，我觉得你的黑铠还可以在升级一下，升级之后你的身材会更美丽哦……”

    “你接下来是不是要说现在就脱下来？”爱丽丝立刻凶光大漏，看上去就要挥斧把人砍成两半了。

    矮人萨金斯赶紧摇头，这种暴脾气的美女真的不好惹，“哪哪哪……哪有这回事。”

    “升级之后，对各方面性能有提升吗？”郑铭摸了摸下巴，缓缓问道。

    “嗯……嗯……嗯……嗯……”

    “嗯你个头啊！赶紧说。”郑铭吼道，“磨磨蹭蹭的还是不是矮人？”

    “磨磨蹭蹭跟矮人有什么关系啊？”矮人萨金斯很奇怪，然后遄鸥隽晨拷郑铭，低声说道：“没什么提升，但你不想看见更漂亮的爱丽丝小姐吗？”

    郑铭一愣，又看了一眼怪异笑着的爱丽丝，然后恼羞成怒一脚踢翻了矮人萨金斯，“没什么提升，那还算升级？”

    “就算如此，你踢我干什么？”矮人摸了摸自己的脸，拿着水心木打造得木柄安装在了水魔碧灵之十字架上，在接口打上了拼接符文。

    一把比郑铭个头矮那么一点的“传承：水魔碧灵之十字架”完美现世，其上涌动着碧灵石的灵性，水魔的魔力，业火的镀层和纯洁的圣光，以及传承特有的蓝色光芒残影，这把十字架简直炫爆了。

    矮人萨金斯又翻动起他的垃圾堆，从里面找出了他的矮人锤，在水魔碧灵之十字架上的中心水晶上敲了一下。

    顿时一道繁复的符文铭刻在了整个十字架上，十字架的档次瞬间提升了许多。

    “有了我们矮人符文，你这把十字架几乎不需要保养，它会自动修复损伤。”矮人萨金斯得意洋洋的笑道，随后他的眼睛不停的看着郑铭眨动。

    郑铭的表情“老人地铁手机”，“你有笔和纸吗，我画给你。”

    “什么？我没听错吧，传承装备居然记录在纸上？算了……到时候我自己铭刻在器皿上吧。”矮人萨金斯惊讶的吼道，随后找出了笔和纸又笑眯眯的看着郑铭。

    郑铭将脑海里记得的步骤全部写在了纸上，但总感觉少了些什么，这应该就是自己锻造时的那种一次成型的感觉吧，矮人萨金斯能不能靠这张图纸打造出来，只能看经验和运气了。

    郑铭拿起水魔碧灵之十字架，抓住的感觉非常的轻，也情有可原，毕竟原本就一个拳头大小的宝石，但其上蕴含的力量让人不敢小觑，这传承装备比原本的拼装十字架不知道好多少倍。

    就像游戏里的白装和紫色传承装备，完全是两个概念，各方面的属性差出天际，并且传承装备还有特殊的装备能力。

    挥了两下，郑铭感觉到了非常的称手，矮人的手艺也不错，水心木的木柄抓在手里就跟长在手里一样，可以随心所欲的挥动。

    “走了……你这地方真的是太恶心了，下次再来的时候，还这个样子就没有下次了。”郑铭看了看周围的恶心物体，感觉被恶心坏了，不知道自己怎么能呆这么久。

    “事情都办完了，走了，记住他的话，下次还这个样子，我会一把火把这里烧了。”爱丽丝平淡无奇的说出了这句话，跟着郑铭离开了这里。

    “你们两个怎么能威胁一个矮人呢？”

    ……

    ……

第五十四章 对峙

    收拾好了一切，郑铭于“圣者”的雕像虔诚的祈祷，他这个举动可把路过的圣职者们吓坏了，好在并没有神迹发生，不然人比人真的要死的。

    这时候艾琳娜从抉择之门内走了出来，她一身白衣，身披镶金白袍，背背银色十字架，一身纯洁的走了过来。

    “你这是又想要吓唬教友们？”艾琳娜来到郑铭的身边，温柔的笑道。

    郑铭看了看时间，圣十字徽章也有了反应，便点了点头，边拿出十字徽章，边笑道：“我可半点吓唬人的心思都没有哦。”

    周围路过的圣职者们都觉得郑铭在胡说，现在谁还不知道教堂里有一个晋升速度这么快的圣职者？只要往“圣者”神像前一站，立刻就会收到注视。

    “你怎么出来了？”郑铭看向艾琳娜的打扮，她这可不像出去传道的样子。

    艾琳娜缓缓道：“有任务了，断峰山那地方一个村子里的失踪了好几个孩子，村长找了好几天都没找到，已经有一位婆婆绝望自杀了，那名村长只能过来请我们去帮忙安抚下那些失去孩子的父母们，以防他们有做出想不开的事情，我看最近没什么事就接下了这个任务。”

    “断峰山！”郑铭一愣，收起了徽章，站起身来，皱起了眉头，“这两件事难道有什么联系？”

    “发生了什么事？”艾琳娜奇怪的看着反应过激的郑铭，“难道说你想要和自己一起去？我本来也就是过来邀请你同行的，瑞克总是玩失踪，以前都是他负责我的安全的，现在你让我觉得很安全。”

    “不，我今天从矮人那里得到消息，断峰山那里好像出现了恶魔气息，所以准备和爱丽丝去看看。”郑铭沉思片刻，把今天的行程说了出来。

    “这么说我们可以同行了？有爱丽丝教友的话……”艾琳娜似乎有些失落，随后点了点头，“既然同行，多一个人多一份力，出现恶魔气息，说什么我也要出份力。”

    “嗯，既然同路，那就一起吧，互相也有个照应，我看了地图，这次的路程不短。”郑铭附和道。

    “因为地点到达“圣者”大人净化地域的极限，这次的路程至少要十二小时，这十二小时你我和爱丽丝教友……”艾琳娜想到了什么，忽然表情古怪的道：“最近你和爱丽丝教友有的挺近的，她性格有些偏激，你没被欺负了吧？”

    “我怎么可能被欺负。”郑铭表情严肃的说道，“我不欺负她就不错了。”

    “真的吗？”艾琳娜勾起嘴角的看着郑铭，直到郑铭避开了视线，她这才忍不住的笑出声来。

    “切，你爱信不信，没事的话，现在就出发吧，我去找爱丽丝。”郑铭不爽的离开，艾琳娜笑呵呵跟在后面。

    在经过一个无人的转角，忽然郑铭竟看见了这一幕，一身黑铠身姿高挑的红发爱丽丝正目露杀气的盯着前方身材高大的男人。

    “你们知道了又如何，你又没有证据，我敢肯定你们没有证据。”瑞克冷笑了起来，他目光冷冽的盯着爱丽丝，“你和那个臭小子一次次的坏我好事，迟早我会一点点的还给你们的，等着吧。”

    “送你一句话。”郑铭走了出来，他戏谑的看着高大的瑞克，“人在做，天在看，你的所作所为，“圣者”大人可都看在眼里了。”

    实则郑铭清楚，那所谓的“圣者”肯定不知道，就算知道她也不会在乎，神若为良善，世间诸恶怎会出现？

    “闭嘴！你一个奴隶有什么资格评判我！”瑞克见到郑铭，早就不复当初的平静，满腔的怒火不知道怎么的就攀升起来。

    “你怎么能说出这种话，瑞克……”艾琳娜从转角走了出来，她目光失望透顶，仿佛陌生人般的看着瑞克。

    “艾琳娜……我……”瑞克不敢置信的看着艾琳娜，他想挽回些什么，却见到了艾琳娜的眼神，顿时就怒不可遏了看向郑铭。

    “你阴我！”

    “？我可没做什么呀。”郑铭无辜的摊了摊手，“但是你做了什么，你心里最清楚，是，我们是没有证据，可你别忘了，“圣者”大人可一直看着呢。”

    爱丽丝一下挡在了郑铭的面前，白皙的手掌已经抓住了背后的巨斧，目光凛冽的盯着瑞克。

    艾琳娜也向前了一步，同样挡在了郑铭身前，什么也没做的盯着瑞克。

    “你！”瑞克几乎克制不住，他很想撕了郑铭，不然心中的怒火无处发泄。

    “我劝你适可而止吧，这里是教堂，动手的话，太不明智了。”郑铭冷笑道，虽然两个女人挡在身前让他有些伤自尊，但金手指送的保护干嘛要拒绝呢？

    “哼！”瑞克冷哼了一声，最终还是理智的收回了拳头上的光芒，他看了一眼艾琳娜，“艾琳娜你注定要成为天使，为什么要和这种……”

    “瑞克，不要和我说话了，就算……就算以后真的成为了“圣者”大人的左右天使，我也不想在听到你的话语了。”艾琳娜闭了闭眼睛，下定了决心说道。

    瑞克退后了两步，他高大身形的压迫力荡然无存，就好像泄了气的皮球，随后又仿佛注入了邪恶的气体，狠狠地盯了一眼郑铭，转身离去！

    “我再也看不懂他了，曾经的他是多么的善良。”艾琳娜悲哀的叹息道，说起悲伤倒也没多少，只是惋惜曾经的好友。

    “你们传道士就是太善良了，那混蛋干了多少坏事你也不知道。”爱丽丝瞥了一眼艾琳娜，皱起了眉头又看向郑铭。

    “爱丽丝教友，注意言辞啊。”艾琳娜回敬了一眼爱丽丝，顿时寸步不让的感觉涌上了郑铭的心头。

    “我才离开一会，你就和艾琳娜教友混上了？”爱丽丝幽怨的看着郑铭。

    郑铭无辜的摊了摊手，“关我什么事，艾琳娜教友接受了个任务，和我们的目的地是一样的。”

    “有那么巧吗？”爱丽丝狐疑的看着艾琳娜，“算了，人多力量大，这次的任务危险程度还挺高。”

    艾琳娜点了点头……

    ……

    ……

第五十五章 路途

    日常任务：日常任务：虔诚的在“圣者”雕像下祈祷，你会受到主教注视。

    任务完成，主教的特殊任务开启。

    主教特殊任务：曾经的光辉，如今的灰暗，请坚定主教的信念，你会得到她以生命立誓的保护。

    “坚定主教的信念？想办法在主教面前演一出戏？感化主教？这个奖励真的太强大了。”

    主线任务：徘徊在圣域边界的混沌，游离在生命中的恶，一场邪恶的盛宴即将开始，请找到会议地点并破坏会议，注意：此次任务极度危险，建议寻找帮手。

    “这任务有些恐怖啊，看来光爱丽丝和艾琳娜完全不够，我得留意着后手。”

    特殊任务：失去的孩子的父母，离开父母的孩子，伤痛的背后是利益的熏心，请找到人口贩卖的源头，审判恶徒！

    “那些孩子失踪的原因是人贩子！”郑铭皱起了眉头，在郑铭的人生观里，这种事情简直灭绝人性，若是人口贩子落到自己的手，郑铭会让对方知道什么叫做残忍！

    马车上郑铭看着自己的圣十字徽章，艾琳娜看着手中的黑色封皮书，只有爱丽丝无聊的目光在郑铭与艾琳娜之间游走，早知道就带着郑铭骑一匹马去断峰山，那样多有趣，现在这两人一个对着十字徽章祈祷，一个看书祈祷，真是要多无聊有多无聊。

    马车随着路况在颠簸，车厢里安静的很，只偶尔有艾琳娜翻书的声音折磨着爱丽丝。

    “算我求你们了，能不能别在祈祷了？”爱丽丝终于是忍不住的开口了，说出这句话她知道不够虔诚，但自己真的快被折磨疯了。

    郑铭忽然站了起来走出了车厢，把一旁的艾琳娜也给惊动了，艾琳娜合上了黑色封皮书，温柔的笑道：“爱丽丝教友，注意言辞啊，不是谁都能像你一样背负圣火就是对“圣者”的祈祷。”

    “我就知道你肯定要这么说。”爱丽丝面无表情，“不知道你有没有发觉有人暗中监视你？”

    艾琳娜一愣，随后表情严肃起来，“你是不是告诉他了？”

    爱丽丝奇怪的说道：“这有关系吗？”

    艾琳娜摇了摇头，“我不希望我的身份对他有什么影响……这方面的话题少说吧，大圣堂的使者可不会放任圣光种子出现什么意外。”

    “看来你背负的责任并不比我轻松。”爱丽丝露出了温和的笑容，正好这时郑铭从外面走了进来，看到了红发爱丽丝的笑还真有点被迷住了。

    艾琳娜拍了拍身边的位置，郑铭立马回过神来坐了过去，还是艾琳娜这个正常人让他心里踏实一些。

    看到这一幕，爱丽丝的脑门上瞬间浮现出了怒之青筋，眼睛里似乎有闪电般盯着艾琳娜，艾琳娜也毫不客气带点挑衅的回望爱丽丝。

    “唉！”郑铭一巴掌拍在了脑门上，又拿出了自己的十字架，就听见了爱丽丝在旁边咳了两声。

    “你已经祈祷了两个小时了，还打算继续？”爱丽丝盯着郑铭，郑铭只得无奈的把圣十字徽章塞进了衣领里面。

    “那你有什么想说的吗？”郑铭看着红发束成马尾的爱丽丝。

    “……”爱丽丝一愣，“我怎么知道要说什么？”

    “那不就完事了！”郑铭无语的看了眼爱丽丝，这车厢里是没法待了，他只能又走出了车厢。

    一旁的艾琳娜忍不住的笑了起来，她的笑一如既往的治愈，仿佛一位天使。

    随后艾琳娜与爱丽丝就听见了车厢上咚咚响，爱丽丝明白了什么，“车顶上你应该不会想上去吧……”

    “没办法了，他给你创造机会了。”艾琳娜语气有些酸意，重新翻起了自己的黑色封皮书。

    爱丽丝得意洋洋的走出了车厢，翻上了车顶，看见了那边坐着看风景的郑铭。

    “这里风景真好。”郑铭缓缓的说道，他眼角余光看见是爱丽丝过来，也没有多意外，反正都是金手指给的保镖。

    “有那么好看吗？”爱丽丝坐在了郑铭的旁边，她的黑甲让她坐着其实并没有那么舒服。

    土黄色的小路，两边是绿油油的草地，一条清澈的小河穿过，河的另一边是一块块绿色的田地，地里种的是这个世界的主食，有青蛙在田地里叫唤，这种感觉让生在农村的郑铭太熟悉了，深吸一口气都是怀念的味道。

    天空碧蓝，大地青绿，郑铭躺了下来，翘了二郎腿，阳光照射在他的脸上，真的是太舒服了。

    “小时候下地干活的日子真是太怀念了。”郑铭微笑说道，“爸爸妈妈妹妹在田里插秧，虽然辛苦，但每个人都很快乐，现在就我一个人了。”

    闭着眼睛，郑铭满脑子都是穿越前在地球的时光，憨厚老实的爸爸，勤劳朴素的妈妈，可爱调皮的妹妹，一家人晚上点着蜡烛的童年光影。

    “你现在不还有我吗？”爱丽丝皱眉看着躺下的郑铭，这个人总是把她排除在外，有些让他生气。

    “你不一样。”郑铭淡淡说道，这个世界至始至终对他来说都没有归属感，他想要的只是回家。

    “那艾琳娜呢？”爱丽丝气愤的说道。

    郑铭摇了摇头，“都不一样，你们都很好，但……”

    他的眼睛突然睁开，便看见了一双红色的瞳孔，美丽的脸蛋，吓得郑铭赶紧撇过头去，差点就被夺去了初吻。

    “你躲了干嘛？”

    其实爱丽丝并没有做好心理准备，她只是犹豫了一下，下定决心时，郑铭已经察觉并躲开了，心里直呼可惜。

    “废话！”郑铭恼羞成怒，他看着远去的风景，“不躲，等你做坏事？”

    “……”爱丽丝叹了口气，“你把你的心锁这么死，说我们不一样，还不是你自找的？”

    “其实我是在乎你们的。”郑铭不敢说过激的话，万一好感度下降了，不保护自己那就亏大了，再说难道真的不喜欢女人吗？

    “有你这句话就够了。”爱丽丝点了点头，“这外面真美。”

    “说谎都不会，刚才的风景都已经过去了，这里哪里好看？”郑铭撇了撇嘴。

    “有你的地方当然美呀。”爱丽丝大笑起来。

    “我的乖乖，这是从哪学来的土味情话？尬的我要跳车了。”郑铭整个人都麻了。

    ……

    ……

第五十六章 女人

    早晨的空气非常潮湿，地势有所上升，周围的植物看起来有些茂盛的狰狞，在两侧的植物尽头，有着一尊巨大的山峰。

    正如其名“断峰山”，山峰仿佛一把刀斜切了一半，尽管如此，这座山依然的庞大。

    在山的背后就是那永无止境的混沌，断峰山便是“圣者”净化的地域边界，隔绝了虎视眈眈的邪恶气息。

    马车驶过茂密的杂草，来到了光秃秃的山壁处，郑铭看到了断峰山下的村子，粗略计算只有几十栋破败的房子，如果按每家三口来算大约就二三百的人口，是个不大不小的村子。

    “后面就是混沌，这帮人死脑筋为什么不搬离这里？”爱丽丝皱着眉头说道。

    艾琳娜走车厢里出来，她看了眼天色，轻声说道：“相比起帝国的所作所为，我觉得这些村民更喜欢深山老林。”

    “帝国的铁腕不用多说。”郑铭倒了口水漱口，然后一口吐掉，也看了看天色，“貌似要下雨了。”

    “我到从没关心过帝国的统制政策，只要他们不妨碍“圣者”大人就行。”爱丽丝从车厢里提出了个包裹背在了背上，“接下来只能步行了，你们两个体质弱的能跟上吗？”

    郑铭与艾琳娜无语的看着爱丽丝，“你这么强，不妨放慢点速度好让我们跟上？”

    “行啊，看在你俩昨天分我吃的份上，我走慢点。”爱丽丝回想起昨晚郑铭的食物，真的是太香了。

    “要不你就勉为其难的背我吧。”郑铭见对方还能接下去，只能笑着说道。

    后面的艾琳娜捏了下郑铭，哭笑不得，“注意言辞啊，我们可是在外面，你可不能跟着爱丽丝瞎胡闹。”

    “也行啊，只要你好意思。”爱丽丝嘴角翘起，一副你来啊，姐Hold的住的样子。

    “算了算了。”郑铭hold不住了，摆了摆手看着下去的路，伸手抓住了自己传承十字架。

    这个十字架是郑铭首次亮相在艾琳娜眼前，可把艾琳娜的眼睛闪花了，传承装备可不是盖的，即使参杂了其他的魔力材料，但作为传承十字架武器，没有人不垂涎，那一丝亵渎意味也没有人在意了。

    吩咐了车夫在这里等着，郑铭就拉着艾琳娜小心的下坡，一旁的爱丽丝撇了撇嘴，刚才是自己说别人体质弱，现在也没办法蹭郑铭好感度了。

    很快郑铭与艾琳娜连跑带滑的下到了坡下，而爱丽丝竟然是直接跳了下来，来了个超级英雄落地式。

    “你膝盖不疼吗？”郑铭转头问道，虽然爱丽丝穿着黑铠，但关节处依然是弱点。

    爱丽丝的膝盖响了一下，站了起来，若无其事的活动了下胫骨，“没事，要不下次，我一边扛一个，把你们两个带下来。”

    郑铭与艾琳娜立刻远离了爱丽丝，被人一边一个扛着，那传道士和圣骑士的形象往哪搁？

    “哈哈哈。”爱丽丝怪异的笑了起来。

    艾琳娜靠近了些郑铭，还是和正常人在一起更踏实一些，“你平时和爱丽丝执行任务时都是这样被折磨？”

    “哪有！”郑铭斩钉截铁。

    忽然几个人看向了不远处的几颗绿树之间，爱丽丝率先用深沉的声音喊道：“谁！”

    一个穿着陈旧衣物的女人走了出来，她的身后还带着两位看上去五六岁且面无人色的小孩。

    郑铭、艾琳娜、爱丽丝同时皱起了眉头，对方在看到这边三人的打扮时瞬间的慌张就写在了脸上。

    “我……我是村里的村民，带孩子出来玩的……”

    艾琳娜的身体上涌现出圣光，纯白的羽翼在她的后背上浮现，她的脸上展现出天使般的笑容，“能告诉她是你们的什么人？”

    天使般的容颜人两位面色苍白的孩子变得安心了许多，其中看上去年纪大一些的女孩，小声说道：“她……她说认识我的爸爸妈妈，爸爸妈妈……呜呜呜。”

    她话没说完就被女人捂住了嘴巴，女人的脸色变得极为难看起来，眼神也飘忽不定了起来。

    轰！

    爱丽丝从后背上拿起了巨斧，斧头上燃起了赤红色的火焰，警告着对方不要轻举妄动。

    “让她说，你是不是心里有鬼！要不要我让你开口说实话？”

    女人的面色极为难看，因为她认出来了，眼前这三人不光有圣骑士还有传说中的审判者，这下麻烦大了。

    “爸爸妈妈被欺负了，大姐姐要带我们去看看。”

    郑铭立刻双目一历，女人面色大变，手中光芒一闪抵在了女孩子的脖子上，只是下一个冲击力从脚下传来，蓝色的阵法浮现在了地面上。

    升天阵！

    八卦太极的蓝色图案涌现在大地上，一瞬间的冲击力将女人和两个小孩冲上了天，同一时间郑铭冲了出去，接住了其中一个孩子扔向了爱丽丝。

    艾琳娜伸手圣光涌现，仿佛一只大手托举住了另一个孩子平稳落地，而爱丽丝也慌忙接住了孩子，埋怨的看着一拳击出的郑铭。

    轰！

    势如破竹的一拳朝着浮空的女人胸口砸来，那女人反应也不慢，手中匕首朝着郑铭脖子扎来，她要堵郑铭不敢以自己的命冒险。

    郑铭冷笑一声，另一只手抓住了匕首，匕首瞬间割开手掌让鲜血流了出来，同时那一拳也击中了女人的胸口。

    砰！

    女人被击飞了出去，郑铭落在了地上，一把将染血的匕首扔到了旁边，欺身而上不让女人有反应的机会。

    胜利之矛！

    手中金色的战矛出现，对准了女人，那女人一撒手，三颗绿色的球状物体飞了过来，就快要击中郑铭时，赤红色的火焰飞掠而来将球状物体燃烧，同一时间黑色的身影快如闪电的一跃而起，轰的一声落在了那女人身后。

    前有威猛的圣骑士，后有动不动烧死敌人的审判者，那女人终究是怂了，绝望的举起了双手。

    “我……投降！”

    爱丽丝手中战斧火焰熄灭，郑铭手中的金色战矛消散，两人虎视眈眈的来到了那女人身前。

    “人口贩卖？”郑铭目光凶狠的盯着她。

    艾琳娜带着两个吓傻了的孩子走了过来，埋怨的拉起了郑铭的手，为郑铭治疗。

    之所以郑铭不自己治疗，是因为治疗次数有限，这点小伤用不到。

    “废话什么，这种畜牲直接烧了！”爱丽丝同样凶戾的盯着那女人。

    “不要！”那女人尖叫着后腿，随后爱丽丝那巨大的斧头砍在她身旁的地面上，吓得她都快尿了。

    “我……我只是奉命行事……饶了我吧！！”女人尖叫着喊道。

    “我问你答，不然她就会把你烧掉。”郑铭指了指爱丽丝，爱丽丝露出冷笑，仿佛地狱恶鬼一样，手中的巨斧随时都有可能燃烧起来。

    “好……好的……”

    ……

    ……

第五十七章 人口贩卖

    问：你们还有多同伙？

    答：六……六个人。

    问：他们现在在哪？

    答：在断峰山上……

    问：……断峰山，你们来断峰山有什么目的？

    答：不知道，大哥发现了断峰山下有个村子，就叫我来这里……拿……孩子。

    问：那拐来的孩子基本都会去哪？

    答：给……需要的大人们……贵族家需要培养男仆女仆，普通家庭需要传宗接代，没有儿女的家庭……

    问：你做这种事难道就没有一点良心不安？

    答：我只是一个下属，领头人让做什么就做什么，这不是我能决定的，我……自己也是被买来的。

    问：“你这个问题没有意义，她也不会觉得自己有什么错，她只会后悔自己被抓住了。”

    郑铭说出来的话让这个拐卖儿童的女人表情一僵，一旁的爱丽丝也愣了愣，她想了想觉得这话好像有道理。

    “艾琳娜你觉得该怎么处置她？反正我觉的我得一把火让她下地狱去。”爱丽丝看向一边的艾琳娜，艾琳娜皱着眉头看向郑铭。

    郑铭知道自己的角色，自己现在是圣骑士，处置罪人不应像爱丽丝那样极端，“我和艾琳娜都是圣骑士，你觉得我们该处置罪人。”

    “不……不要……杀我。”拐卖儿童的女人凄惨的看着郑铭三人，眼泪不止的流了出来。

    “怎么，现在不站在我这边了？”爱丽丝举起了巨斧，斧头上赤红色的火焰轰的一声燃烧起来。

    郑铭摇了摇头，这女人并不是伪装者，他可以处死这个女人，但一边的艾琳娜会怎么想？

    “我在问你一个问题，老实回答，不然你就死定了。”

    女人疯狂的点头，浑身颤抖，就差尿出来了，“我明白了，我什么都说。”

    “之前你在这里拐走的几个孩子还在不在这附近？”郑铭轻声问道，他的语气尽量轻柔，以免压力导致女人被吓疯。

    “在，在，被领头人带上断峰山了。”女人惊恐的回答。

    “你们的总部又在哪？”

    “长伦市，我们在那里有一个团队，大约有一百五十人左右，和上头的贵族有合作关系。”

    “你死罪可免，活罪难逃！”爱丽丝喝道，随后一伸手手上的弹出了一团血色火焰，火焰碰到了那女人的身体，女人瞬间满地打滚，疼得放声惨叫，疯狂的抓挠着自己的皮肤，血痕一条条的浮现出来。

    “够了，爱丽丝教友，还有孩子在这里呢。”艾琳娜将两个小孩子藏在身后，皱着眉头喊道。

    爱丽丝看了一眼两个小孩，两小娃娃顿时吓得缩在了艾琳娜身后，爱丽丝这才冷哼了一声，放过了那个女人。

    “怎么办？带回村子里，村民知道了肯定会打死她的。”郑铭指着不远处的村口，那里似乎已经有人在看着这边了。

    “让约瑟夫看着吧。”艾琳娜看了看上方的车夫，车夫不情愿的下了马车。

    于是郑铭、艾琳娜、爱丽丝三人朝着村里走去，郑铭边走边对着两位小孩子严肃的说道：“以后不能相信陌生人的话，不然你们的爸爸妈妈就再也见不到你们了，你们也见不到爸爸妈妈了。”

    两位小娃娃似乎也明白了什么，吓得都哭了出来，眼泪不停的流。

    很快三人就带着两位小孩来到了村长的家里，村长的屋外很快聚集了一群村民，他们都在围观外面来的三位圣职者。

    “三位大人总算来了，村子里发生的事可把老头子我操碎了心。”头发稀少的村长老人从里屋走了出来，他看上去六十岁左右，头发花白，皱纹很多，身板有些弯，但精神气还不错，只是因为最近的儿童失踪事件让他脸色不太好看。

    “有人来你这里偷孩子，知道吗？”郑铭走前两步，悄声说道。

    村长看了看跟在艾琳娜身后的两个小娃娃，明白了什么，点了点头，“谢谢三位大人，我早先时候已经发现了，也正因为如此，我才求助教堂，因为那些偷盗者会魔法，这不是我们这些普通村民能够对付的，我不能让村民恐慌，也不能让他们送死。”

    “老头，你的求助方向选错了，这事你应该请我来，因为你教堂这边来了两位圣骑士啊。”爱丽丝身材高挑，比郑铭还高的身高让村长感到了压力。

    “爱丽丝教友，注意言辞啊……“圣者”大人啊请原谅爱丽丝教友吧。”艾琳娜心里说道，她觉得嘴上说出来对方也不会听，现在只求不要把郑铭带坏。

    “是老头我的错，原谅我年迈，只能请村民去求助，我怕村民知道，只能以安抚悲者的名义求助。”老村长居然很诚恳的道歉了。

    这时，走外面蹒跚的冲进来了一位头发花白的婆婆，看上去和村长差不多大，冲进来就抱住了两位小娃娃，老人哭的是稀里哗啦的。

    两个小娃娃也是被吓得不敢说话，看到郑铭、艾琳娜这一身圣洁的样子，老婆婆顿时跪在地上，边哭边喊道：

    “谢谢两位大人，谢谢两位大人，大妞二娃快点谢谢两位大人！”

    艾琳娜赶紧上前扶起了婆婆，不经意之间圣洁之力释放，安抚着老人和两位小孩的心灵，“这是我们应该做的，“圣者”大人告诉我们，保护世人，奶奶你不要哭了，快带着孙子孙女回去吧，啊。”

    送走了老婆婆和孩子，村长这才长呼了口气，“盗贼来偷孩子，作为村长我不能吭声，真是太难过了。”

    “我能理解你。”郑铭淡淡说道：“这也是我应该做的，你要感谢就虔诚的向“圣者”大人祈祷吧。”

    “老头，你想不想我帮你追回那些被拐走的孩子？”爱丽丝戏谑的看着村长。

    “这是自然。”村长仰望着爱丽丝，尊敬的说道：“我请三位大人来目的就是找回那些被拐走的孩子。”

    “那就感谢“圣者”大人吧，我去帮你找回那些孩子，至于那些孩子还活着我无法保证。”爱丽丝拍了拍郑铭的肩膀，看样子是准备去断峰山了。

    “这是自然，三位大人尽力而为。”村长不敢奢望更多，尊敬的说道。

    “我也去吧。”艾琳娜看着郑铭说道。

    “不行，你得安抚村民，你应该能感觉到屋外的那些悲伤之人，他们需要你的安抚。”爱丽丝目光示意，村长的屋外确实跪拜着一些绝望的人，他们都失去了家里的孩子。

    “可是……”艾琳娜还有些犹豫。

    “没事，这家伙可厉害了，连镇魔者的能力他都会了，真是什么都敢学。”爱丽丝捏了捏郑铭的肩膀。

    “你轻点，多疼啊。”郑铭耸了耸肩，心里想着升天阵这个世界的镇魔者也会用？

    “……”艾琳娜看着郑铭，意味深长。

    ……

    ……

第五十八章 断峰山

    “没有上山的路……”郑铭转了一圈，居然没发现有上山的路，那那些人是怎么上去的？

    爱丽丝想了想，道：“应该是传送阵之类的魔法，或者这附近有传送上去的办法。”

    “那怎么办？这座山光秃秃的，连个遮掩的树都没有，这么陡的坡度，我们就这么爬上去？”郑铭看向遥远的山顶，一时间犯难了。

    “赶紧的，只能爬了，传送我倒是有办法传送，但只能到我能看到的地方，且有距离限制，而且动静还不小。”爱丽丝将巨斧放回背后，摸了摸坑坑洼洼的山壁，还是有信心爬上去的。

    “你可想清楚了，达到一定高度落下来，就是万劫不复了。”郑铭看着山顶处，那个高度比三十层楼还要高。

    “放心，就算落下去，也只有你，我怎么会看着你死，我会用我垫着你，然后你在治疗我。”爱丽丝怪异的笑道。

    “你开什么玩笑了！”郑铭嚷嚷起来，但见到爱丽丝已经爬了起来，郑铭也只能无奈的跟上。

    天使祝福！

    天籁之音！

    郑铭给自己上了两个buff，浑身是力量的爬了上去，说起来没有任何攀岩技巧的郑铭，现在居然感觉到了格外的轻松。

    但随着攀爬的时间增加，一种永无止境的无聊感让他心累，他在下面爬着，上面的爱丽丝时不时的低头看下郑铭的状态，时刻注意着郑铭的动作。

    忽然间郑铭感觉摸到了什么，他把身体拉上去一看，顿时吓得是浑身一颤。

    “卧槽！”

    手一滑，郑铭整个人都落了下去，上方的爱丽丝眼疾手快，一个下滑，一手抓住了落下的郑铭，一手死死地抓住了一块凸起的岩石，她也看到了郑铭摸到的东西。

    那是一张被绷带包裹的脸，呈现土黄色，散发着伪装者的气息，任谁在攀岩时看到这玩意都会吓一跳。

    “刚才我怎么没看见？”爱丽丝心里疑惑，手上拉着郑铭提了起来，重新在山壁上抓牢。

    “这里果然有问题，沉睡的伪装者？”郑铭爬到和爱丽丝一样的高度，疑惑的说道。

    “这应该是用来警戒的伪装者，你刚才碰到它，居然没有弄醒它。”爱丽丝惊讶的看着郑铭，这家伙的秘密可是真多。

    郑铭嘴角抽搐，心里狂想，“还好有“复仇者”称号，所有的低智慧邪恶生物都认为我的同类，不然刚才那一下不直接嗝屁？”

    “看来山上挺热闹的啊。”郑铭学着爱丽丝的笑容，爱丽丝见到他的样子，喜欢的不得了。

    “上面好像有路了。”爱丽丝忽然一蹿消失了身影，紧接着伸出手一把将郑铭拉了上来。

    郑铭看向周围，山壁到达这里有一段沟壑，其中有一个通道直通上方，看起来应该是通向山顶。

    “这条路我们能走？”郑铭表示怀疑，因为自己和爱丽丝看起来都是教堂的圣职者，这种有恶魔参与的活动，圣职者能跑进来？

    “我不信这通道没有隔层，它就真的直通山顶？”爱丽丝看着漆黑的洞口，肯定在山的某一段会像这里一样有一条沟壑。

    “赌一把？”郑铭瞥了一眼爱丽丝，后者点了点头，两人并肩而行。

    黑洞洞，阴森森的通道里安静至极，没有任何的声音，只有二人踏踏踏的脚步声，脚下是一层层的阶梯，阶梯粗制滥造不完整，似乎随时都能踩空滚下去。

    郑铭看着阶梯两边的黑暗，什么都看不见，用脚蹬了蹬也碰不到任何事物，两侧就像是噬人的深渊。

    手掌被另一只温暖的手抓住，爱丽丝金色的瞳孔望过来，郑铭的心里安静了许多。

    “恶魔的气息外泄，这次的问题没那么好解决了。”爱丽丝的声音变得严肃了起来。

    “那我们得从长计议，不能想之前那么莽了。”郑铭冷静的说道。

    “要不我尝试解放部分力量？”爱丽丝笑着说道，她声音颤抖不像是在开玩笑。

    “你有把握吗？”郑铭皱着眉，他可不希望身边的在意的人出事。

    “不试一试又怎么知道呢？”爱丽丝怪异的笑道，自己能活下来都是运气的成份，是“圣者”拯救了她，为了“圣者”诛灭邪恶，她可以奉献一切，但唯一的不舍就是身边的男人了。

    手掌反握抓紧，郑铭声音坚决，“在没有绝对把握前，我不允许你冒险，你也不能冒险，遇到困难我们可以想办法，不能认为无非就是死，你让……在乎你的人怎么办？”

    郑铭最后那句话的声音很低，很柔，但爱丽丝听到了心脏却是一跳，她浑身的温度都升高了，嘴角翘起，“你管我啊？”

    “哼。”郑铭冷哼了一声，松开了爱丽丝的手，顿时让爱丽丝大感憋屈。

    在又向上走了一段距离，郑铭与爱丽丝感受到了光，身后的光，这个高度的山体上同样有一段沟壑，两人走到了沟壑边缘，向上看去，顿时都松了口气。

    经过了尽两个小时的攀爬，终于快要到达断峰山山顶了，上面会是什么，两人心里都有着紧张。

    郑铭蹲了下来，看向下方，山壁上嵌入了一颗颗缠着绷带的脸，那是一个个负责警戒的伪装者，看来这些凹陷在山体的沟壑是用来不止警戒的伪装者头颅。

    “这些肯定不会是恶魔干的。”郑铭笑道，“哪有恶魔不会飞？还挖个洞安装这些玩意？”

    “你把恶魔想的太全能了。”爱丽丝不屑的说道，“恶魔确实强大，但也不是每个恶魔都会飞，只有那些具备飞行能力的恶魔才能飞行。”

    “哦……”郑铭一时间不知道说什么了。

    “其实，这不是恶魔的手笔，顶多是是恶魔的附庸。”爱丽丝又补了一句。

    “我靠，你这不就把我刚才那句话重复了一遍。”郑铭。

    “行了行了，往上爬就是了。”爱丽丝怪异的笑了起来，率先扒着山壁爬了上去。

    郑铭只能无奈的跟着往上爬，在看到山顶上的景象时，两人都愣愣的扒在了原地。

    ……

    ……

第五十九章 会议

    “贝伦家族，交给你们家族的任务怎么样了？”

    黑暗首席座位上坐着一只恶魔，恶魔个子很高，骨瘦如柴，皮肤黝黑，大脑袋上只有一颗竖眼和长着锋利牙齿的嘴巴。

    他就像一个垂朽的老人，只是浑身散发着的黑气让人不敢小觑，他周身的阴冷无人能挡。

    “绝望恶魔的鲜血者……”爱丽丝小声的在郑铭耳边说道。

    他俩现在的处境就类似于爬墙角根儿偷听，只是现在是被发现危险性极高。

    “鲜血者？伪装者里头目？”郑铭疑惑说道，游戏里也有类似的设定，是黑暗教团里的阶级之分。

    “对，看来你也知道一些伪装者大军的知识，你是不是进入教堂阶层了？”爱丽丝忽然想到了什么问道。

    郑铭点了点头，“每周一都要开会呢。”

    “切，那种无聊的会议，我从来没去过。”

    “你牛……”

    断峰山山顶黑暗笼罩，在黑暗的首席石座两侧有着两排共六张石椅，其中前四张上面坐着四个不知是不是人类的存在。

    “迪拉姆大人，我家族以得到明确消息，卡米娅分部教堂会在月底执行互送任务，途径沙暴海，按照计划，我家族会派人在这里劫持，但就怕对方的互送领队依然是卡米娅分部教堂的主教。”第二张椅子上的盔甲骑士谦卑说道。

    “你回去告诉你们族长，会有纯血者出现帮助你们，不管任务有么有完成，你们都会得到你们想要的东西。”名叫迪拉姆的鲜血者淡淡说道。

    “纯血者？”爱丽丝皱起了眉头，这个名称见所未见，闻所未闻，她最多就听说过“猛血者”，并且还不知道其中意思。

    “应该和游戏里的纯血者意思差不多。”郑铭心里想到，嘴上低声说道：“纯血者的意思，应该就是五大将军了。”

    “……”爱丽丝陷入了沉思并没有说话，到的现在她才知道自己知道的渐渐没有郑铭的多了。

    “死亡将军莉莉娅应该就是纯血者的一员，现在知道会议的重要性了吧，看你刚才“那种会议我从来不去的”得意样吧，现在才知道还有其他四位死亡将军莉莉娅般的存在？”郑铭在旁边低声嘲笑，完全忽略了他自己也没有参加过一次会议。

    爱丽丝被数落的脸都有些发红，她踢了一脚郑铭，示意闭嘴，“那种会议可去可不去，我和艾琳娜教友比较特殊，都是从大圣堂来的……”

    “大圣堂来的不是更应该知道这些知识吗？”郑铭皱着眉头说道，据说大圣堂可是所有教堂的总部，走那里出来的圣职者不应该不知道一些秘密。

    “……实话跟你说吧。”爱丽丝最后叹了口气，“我在成为审判者后本应该知道这些常识的，只是他们说我的信仰太过了，我就被调到这里来了，艾琳娜教友知道的并不比我多，你回去后可以问问，有些常识只有实力达到了才有资格知道，不然知道了又有什么用？”

    “好吧好吧，听他们说什么吧。”郑铭赶紧转移话题，爱丽丝要是说起来，那真的是没完没了了。

    在贝伦家族的那位骑士报告完了所有的事情后，郑铭感觉到了自己的圣十字徽章抖动了起来，他知道触发了任务了，只是不知道是主线任务还是特殊任务还是隐藏任务。

    “回禀迪拉姆大人，污染埃利奥特家族大小姐的任务进行的极为不顺利。”另外一张椅子上的女士开口，她穿着黑袍黑袍内有黑色的羽毛若隐若现，“是卡米娅支部教堂的圣骑士带来的干扰，每当我们深入污染，教堂那该死的神父都会察觉，恐怕再有几次，那支部教堂就会发现我们了。”

    “卡米娅支部教堂……”迪拉姆用黑黑的指头挠了挠下巴，“你们还需要多少次才能污染完成？”

    “大约还需要两次，全黑之眼最近被那个家伙盯上了，如果乌迪大人频繁外出，很有可能暴露全黑之眼的踪迹。”黑袍女人谦卑说道。

    “……”迪拉姆想了想，说道：“我会请猛血者吸引那支部教堂的注意力，你尽快污染埃利奥特家族的大小姐。”

    “是。”黑袍女人谦卑的回应。

    “卡米娅支部教堂……在长伦市，事情严重了，他们在密谋大事件。”爱丽丝的脑瓜有些转不过来了。

    郑铭一声不吭的听着，因为就在刚才圣十字徽章第二次振动了，这是又一个任务被触发了。

    “至于你，哈卡斯，你任务完成的不错。”迪拉姆露出了难看的笑容，嗓音愉悦的说道。

    “多谢迪拉姆大人夸奖，三位黑暗之战的骑士骨灰都已找到，就等您的吩咐了。”一只像幽灵一样存在的幻影报告道。

    “下一步你们就把骨灰交给黑渊的教友们吧，如约打开暗黑战争遗迹后，你们就是最大的功臣。”迪拉姆浑身颤抖，他的激动之意溢于言表。

    “我靠，金手指怎么了！”郑铭感觉到了胸口又一次振动了，圣十字徽章又一次触发了任务，这下子让郑铭毛骨悚然了。

    “我有些听不明白了。”爱丽丝眉头越来越紧，她感觉到了事情的危急，已经忍不住就要杀出去了。

    “嘿嘿嘿，回禀迪拉姆大人，我找到了六名孩童，就在山脚下，那愚蠢的老头看着我们把孩童带走……”

    “闭嘴！”迪拉姆突然大怒，“你说……你对山脚下的村子动手了？”

    “……是。”那人犹豫了下，有些畏惧的开口。

    郑铭与爱丽丝注意到了对方，这应该就是拐走孩童的人贩子，那是几个生物里唯一像人确定是人的“人”。

    寸头，满脸胡渣，脸上皮肤蜡黄，眼睛有一只是混浊的白色，个子不高，看上去很猥琐，整个人散发着一股邪气。

    “你个蠢货！你会暴露我们的！”迪拉姆暴怒的吼道，“果然人类都是愚蠢贪婪的！”

    “山上就是我等会议之地，你动了山下的那个村子……”那位骑士摇了摇头，“迪拉姆大人，我们得换地方了吧。”

    “对，下次就要换地方了。”迪拉姆平复了心情，看着那名还是人类的恶徒，“那六名孩子呢？”

    “回……回禀迪拉姆大人，他……他和我的手下在一起，在入口处，我用您的办法测试过了，他们内心黑暗的种子已经萌芽，很适合您培养。”

    “好，我会好好的奖赏你这个没用的废物。”迪拉姆笑了起来，眼中是对于人类的蔑视。

    “啊！”

    伴随着一声绝望到极点惨叫，一张狰狞的大嘴从黑暗之中跃起，一口将这人贩子的头颅啃掉。

    鲜血从脖子上喷射了出来，将整张石座染成了鲜红色，尸体从石座上瘫软的滑了下来，被地面上的黑暗吞噬。

    咔擦咔擦的声音传出，仿佛是某种虫子的啃噬声，让所有人毛骨悚然。

    ……

    ……

第六十章 战斗

    “嗯？呵呵呵，既然来了，就现身吧，我能感觉到你的愤怒。”迪拉姆忽然冷笑着说道。

    郑铭惊恐的看向爱丽丝，只见爱丽丝浑身颤栗，呼吸沉重，满头冒汗，“恶魔杀人了，抱歉……我无法克制住我过去立下的誓言之约……”

    “卧槽，你坑爹了！”郑铭气的脸都红了，“现在要是跑的话，爱丽丝这货会跟着走吗？”

    爱丽丝摇了摇头，“原谅我再一次鲁莽了。”

    她说着，拿起了背后的巨斧，巨斧上火焰轰然，火焰瞬间点燃了她的全身，她也高高的一跃而起，落在了黑暗之中。

    “嘿嘿嘿，居然是一个有点特殊的审判者，这种克制我的战斗我就不掺合了，我先走了。”幽灵说完忽然一下消失了，就好像从未存在过一般。

    “两个不知天高地厚的圣职者……你们主教没告诉过你们不要挑战恶魔吗？”迪拉姆露出了狰狞的表情，周围的黑暗变得疯狂扭曲了起来。

    轰！

    爱丽丝的周身赤红色的火焰疯狂的涌动了起来，将奔袭而来的黑暗燃烧隔绝。

    武器祝福！

    缓慢愈合！

    天使祝福！

    净化！

    光之复仇！

    天籁之音！

    郑铭爬了上来当着众邪恶势力的面为自己和爱丽丝上了一层层的buff。

    “圣骑士？”骑士看向了郑铭，骑士的盔甲渐渐的变得黑暗，仿佛从深渊中走出的黑暗骑士。

    “令人不快的光！”黑袍女人一挥手，她的手暴露出来，是长着羽毛的爪子，黑光涌来将圣光挡去了大半。

    “想好怎么办了？”爱丽丝怪异笑道，“你最好快点想办法，不然我和你就得一起死在这里了。”

    爱丽丝知道自己的不理智，所以她从来不会为自己挑选无法战胜的对手，但如今的意外有违她曾经立下的誓约，她不得不面对狂傲的恶魔！

    “那就一起死在这里吧，又何尝不是件好事呢？”郑铭露出了一样的笑，这算是在安慰爱丽丝了，况且二对三除了那只“鲜血者”恶魔，还不一定会输呢，自己有多强郑铭还是知道的，特别是拥有了传承：水魔碧灵之十字架。

    郑铭从背后抄起了水魔碧灵之十字架，蓝色的残影就在虚空中渐渐退散，黑暗骑士、黑袍女和迪拉姆都变了神情。

    “不一定会输呢。”爱丽丝狂野的笑了起来，她的红发飞舞，身上各种加成buff光芒闪耀，狰狞咆哮的朝着最厉害的迪拉姆冲去。

    “不自量力！”迪拉姆目光从郑铭的武器上移开，蔑视的吼道，他朝着周身的黑暗一抓，一把黑色的长枪涌现了出来，朝着爱丽丝戳了过去。

    轰！

    赤红色的火焰与黑暗如火山喷发一般冲撞在了一起，互相吞噬，互相消融，一时间不分伯仲。

    黑袍女人一挥爪子，却被忽然间脚下出现的蓝色阵法打断，她不得不转移了位置。

    “小鬼，你这么急着找死吗？”

    郑铭收回施展升天阵的手势，冷冷的看着黑袍女与那黑暗骑士，“你们确定能杀死我？”

    “哼！狂妄！”黑袍女几乎是瞬间出现在了郑铭身后，郑铭完全不做防备，任由黑袍女攻击自己的后背。

    黑暗骑士并没有动作，他盯着郑铭，不敢轻举妄动，因为他很奇怪郑铭浑身都是破绽，但浑身都是危险感。

    咔擦！

    蓝色的晶体挡下黑袍女的攻击，光之复仇的闪电落下来，瞬间击打在黑袍女的身躯上，让她不由得痛呼了起来。

    “啊！”

    黑袍女闪现了回去，她的黑袍被闪电击碎，露出了长满羽毛的上半身，一双禽类的双爪，圆圆的脸上满是愤怒，土鸡毛色的头发狂舞。

    黑暗骑士拔出了骑士剑，骑士剑上的黑暗气息涌动，头盔下的黑暗涌动，他一剑平平无奇隔空挥下，却什么都没有发生。

    郑铭奇怪疑惑时，瞳孔猛地一缩，立刻把十字架插在一旁，双拳一挥，圣光涌现出来，乳白色的十字刃释放出来。

    纯白之刃！

    一声巨响，只见凭空浮现的黑暗剑气与纯白之刃撞在了一起，随后轰然碎开，冲击力瞬间涌来，将郑铭冲的退了出去。

    “你死定了！”长着羽毛的女人又一次消失，同样于至少闪现，只是这次出现在郑铭身前，一爪子朝着郑铭的抓来。

    咔擦！

    光之复仇的晶体又一次浮现，闪电落下来击中了羽毛女，郑铭眼疾手快，拳头上蓝色的光芒涌现。

    直拳冲击！

    拳头直击羽毛女的胸口，捶着她冲出去了好几步，同时郑铭经过了他的十字架，顺手拿在了手里。

    “啊！”羽毛女惊声痛呼了起来，全身的羽毛都炸了开来，电流在她的身体上游走，全身一抽一抽的。

    然后她的脖子被郑铭捏着，她在疯狂的扑腾起来，郑铭望着一动不动的黑暗骑士，犹如老虎一般冲了过来。

    虎袭！

    郑铭捏着羽毛女的脖子冲击而来，随后猛地一甩将羽毛女砸在了黑暗骑士的身躯上。

    砰！

    黑暗骑士纹丝不动，羽毛女翻滚了几圈落在了地上，狂吐了一大口黑血后，变得满脸惊恐。

    随后她化作了一只黑色的乌鸦扑腾的飞走了，郑铭皱起眉头，手中金光涌动。

    胜利之矛！

    战矛出现在手中，郑铭猛地投了出去，目标是那黑色的乌鸦，但一道黑色的剑气冲击过去，将金色的战矛打碎，黑色的乌鸦顺利逃脱。

    “你的同伴跑了，你还打算继续同我战斗？”郑铭冷漠的看着黑暗骑士。

    黑暗骑士笨重的朝前走了一步，他的脚下涌现出黑色的光圈，凝视着郑铭，缓缓说道：“她是一只传讯的鸟，没多大用处，倒是你竟然不受我的黑暗影响？”

    黑暗光圈吞没郑铭的脚踝，但郑铭却没有丝毫感觉，郑铭看着这一幕知道是复仇者的角色特殊性保护了他。

    “全能的“圣者”大人，请聆听我的圣言，赐予我足够的圣光驱散黑暗！”

    郑铭挥舞传承十字架，朝天一举，狂暴的圣光忽然爆炸一样从十字架上涌出，郑铭猛地朝着地面杵去！

    嗡！

    圣光光环扩散出去，几乎是瞬间黑暗骑士的黑暗光圈被吞噬了大半，他本人也笨重的后退了一步。

    同时间，火焰与黑暗炸开，爱丽丝飞了出来，道道光之复仇的闪电从她身上的晶体涌出，击中黑暗的源头迪拉姆。

    迪拉姆一挥黑色长枪，闪电便被黑暗吞噬而去，他凝重的望着爱丽丝，“地狱的业火，充满复仇之意的圣光之雷……有点意思。”

    郑铭接住了爱丽丝，爱丽丝的皮肤再一次被烧的通红，一滴滴血液在她的嘴角蒸发，郑铭赶紧为她使用了“缓慢愈合”，后者的伤势这才慢慢好转。

    “你赶紧把这家伙解决，我拖住他！”爱丽丝一咬牙，浑身业火在次喷涌，她一跺脚冲了出去。

    迪拉姆讥笑一声，却被业火突然间吞没，他的脚下裂开了一条缝，火焰喷发出来。

    “以“圣者”之名义，给予你神罚！”爱丽丝嘶哑吼道，举起了火焰巨斧砸下！

    黑暗骑士看着这一幕，头盔中黑暗的目光涌动，他举起了黑暗骑士剑，对准了郑铭斩出了充满污秽邪恶的一击。

    黑暗剑气袭来，郑铭睁大眼睛，在几乎击中自己时，郑铭举起了右手，握拳邪恶无比的恶魔能量汇聚在拳头上，随着更加污秽的气势散发出来，他一拳轰在了黑暗剑气上，击穿在了山顶的岩石上。

    地裂锤！

    ……

    ……

第六十一章 苦战

    地裂锤！

    一道道蕴含恶魔能量乱石柱突破岩石突刺了出来，席卷着黑暗骑士的黑暗能量反卷了回去！

    “你！”

    黑暗骑士发出了不可思议的惊呼，然后他就被地裂锤的乱石柱击中了胸甲，他的胸甲顿时凹陷，整个人被强大的力量顶飞了出去，沉重的身体滚了好几圈方才停下。

    郑铭在身上涌现出恶魔能量前停止了解放复仇者技能模式，赶紧看向爱丽丝那边，看到一人一魔还在僵持完全没注意到自己时才松了一大口气。

    刚才使用复仇者技能是真的没办法了，圣骑士的技能杀伤力不足对抗，其他职业的技能又没解锁，只能使用恶魔能量了。

    一道道光之复仇的闪电击中在了黑暗骑士的盔甲上，火花四溅，对方蹒跚的爬了起来，身上的黑暗能量萎靡下来。

    “难怪我的黑暗无法吞噬你，原来你早已身处黑暗之中，真是可笑，光明的圣骑士竟然是恶魔。”

    郑铭看了一眼爱丽丝那边，黑暗与火焰交融，对方是没有听到的，郑铭有恃无恐的冷漠盯着黑暗骑士。

    “如此的话我也没有办法对抗你了，如果你没被你的同类审判，我们还会见面的。”

    黑暗骑士说完，他的盔甲一片片的脱落，其中的黑暗缓缓散去，伴随着脱落的盔甲消失的无影无踪。

    郑铭呼了口气，看着互相全力碰撞的黑暗与火焰的球体，再一次使用了“胜利之矛”，金色的战矛突的插进了黑暗之中。

    球体砰然炸开，爱丽丝又一次飞了出来，伴随着一坨坨的火焰漫天飞舞的落下，然后郑铭接住了她。

    “我丢，烫死了。”郑铭赶紧把爱丽丝丢在了一边，看着焦黑的双手快哭了，他赶紧向爱丽丝使用了今天第四次的“缓慢愈合”。

    爱丽丝焦黑开裂的皮肤恢复了通红，她看着郑铭，又看了看周围，狂野笑道，“你越来越厉害了，我是真的越来越喜欢你了。”

    “现在不是说这个的时候。”郑铭双目凝重，他望着前方的迪拉姆，手中在一起金光涌动，“胜利之矛”浮现出来。

    “不错啊，区区圣骑士打败了那两个家伙，我真是越来越兴奋了，哈哈啊哈哈。”迪拉姆狂笑不止。

    他的黑色的身躯上涌现出蓝色的光，一片片的蓝色恶魔符咒撒上他的恶魔之躯，那骨瘦如柴的躯体膨胀收缩重组，然后结实的肉，壮硕的骨，他变成了高大的恶魔形态，其竖眼之中蓝色的恶魔火焰涌动，他的气势强大恐怖了几倍。

    “鲜血者的最终形态……”爱丽丝呼了口气，疲惫的扶着郑铭站了起来。

    天籁之音！

    郑铭为爱丽丝加buff，爱丽丝听到了绝美的奏乐，疲惫的感觉一扫而空，几乎是瞬间感觉精力充沛。

    “我的能力虽然杂，但还处于最初阶段，接下来怕是靠你了。”郑铭苦笑道，在不能暴露复仇者技能的情况下，自己真的无法正面应战。

    “你为我辅助，我想办法解放一点我的力量，放心，我会没事的。”爱丽丝冲郑铭笑了笑。

    迪拉姆的黑暗长枪席卷着恶魔之力冲击而来，爱丽丝一咬牙，眼睛眨都不眨一下猛地朝着黑铠来了一拳，轰的一声，黑铠上裂开了数道裂缝，几乎是瞬间狂暴的温度骤然升高了。

    火焰点燃了了她，隔绝了黑暗长枪，爱丽丝的双目赤红，完全看不到了瞳孔，额头之上浮现出了逆十字，她如同燃烧火焰中发狂的猛兽，是充满了毁灭一起的业火猛兽。

    “啊！”

    爱丽丝怒吼，她伸手一抓，火焰巨斧飞舞而来，被她抓在了手中，朝着前方的恶魔形态迪拉姆横挥而去。

    轰！

    黑暗与狂暴的业火再一次爆发开来，震的郑铭几乎坐在了地上。

    “你个神经病！”郑铭叹了口气，手指放在了额头上，圣洁之力不停的涌出，重新为爱丽丝加上buff。

    爱丽丝的巨斧镀上了金色的光芒，绿色的光圈涌现在她的周身，天使羽翼拥抱了她，绿色的光幕碎开了她承受的部分诅咒，一道道的晶体凝聚在她的周身，道道闪电击在迪拉姆的恶魔之躯上。

    恶魔与人的气势不停的冲击着，但即便是郑铭使用了全部的圣洁之力，爱丽丝依旧是无法击溃那恶魔形态迪拉姆。

    赤红色的火焰狂暴涌动，爱丽丝发出了}人的吼叫，她一步不退，因为身后就是郑铭，但黑暗长枪的力量却使她整个人都在后移。

    “缓慢愈合！”郑铭最后一次为爱丽丝施展这个技能，然后他抓着自己的十字架也冲了上去。

    落凤锤！

    郑铭一跃而起，传承十字架对准迪拉姆砸下，轰的一声，岩石龟裂，传承十字架震荡出魔力，驱散了部分黑暗，恶魔形态的迪拉姆纹丝未动。

    胜利之矛！

    手中金色涌动，郑铭没有蓄力直接朝着迪拉姆砸去，迪拉姆对抗着爱丽丝，回身竟然只是一拳。

    咔擦！

    胜利之矛碎裂，郑铭胸口一闷，整个人飞了出去，血液从牙缝里流了出来，额头上的青筋蠕动，这一击让他难以喘气。

    那边爱丽丝看到这一幕，把火焰巨斧朝地上一杵，龟裂的岩石蹦爆发出火光，整个岩石地带如同火山喷发般，从岩石里爆发出了无穷无尽的业火。

    “怎么办，完全没能力对抗这只恶魔啊。”郑铭头上青筋蠕动，突然他想到了自己的被动技能。

    犹豫了片刻，在爱丽丝的业火褪去时，他朝着迪拉姆使用了勾拳追击，以最快速度出现在迪拉姆前方。

    “烦人的苍蝇！”

    迪拉姆蔑视的捅出了长枪，长枪竟然直接击中了郑铭的胸甲，轰的郑铭是比冲来的速度更快的飞了出去。

    圣骑士的白色盔甲碎了一片，郑铭的上半身扭曲变形，其下的骨头也或多或少的断裂，他双目通红，痛的呼吸都在颤抖，声音不由自主的从喉咙里发出。

    爱丽丝浑身业火散去，她冒着烟来到郑铭身边，眼中已经是狂暴多，理智少的状态了，她眼中有什么决定一闪而过。

    “没……没事，这是我的另一个能力，暂时死不了的。”

    郑铭抚摸了下爱丽丝的脸，绿色的光从郑铭的身体上转移到了爱丽丝的身上。

    灵魂牺牲！

    牺牲自我，守护同伴，肉眼可见爱丽丝的身体正在恢复，烧伤恢复，温度褪去，几乎是瞬间她就像没受伤一样活蹦乱跳了起来。

    “恢复了又怎样？你真的能打败我？你有这个能力吗？”迪拉姆走回首席石座上，缓缓的坐了下来，蔑视的盯着爱丽丝。

    爱丽丝抓起了一旁的巨斧，想起身冲过去战斗，但一丝挣扎让她犹豫了。

    她看着牺牲自己恢复她的郑铭，一时间让她陷入了选择，遵循自己立下的誓言，还是带着爱着的人逃离？

    “呵呵呵，你该怎么选？”迪拉姆发出慎人的笑声，“有的时候人们的选择会让其在一念成魔，这是真的。”

    “没事的，继续与他战斗。”郑铭虚弱的眨了眨眼睛，捏了下爱丽丝的脸笑道。

    爱丽丝眼中全是挣扎，看着郑铭虚弱的笑，听着他的虚弱的话，一咬牙抓着战斧转身朝迪拉姆冲去。

    血红色的火焰狂暴的升腾了起来，火焰中的女人咆哮着。

    “人类真的愚蠢，我已经给过你们机会了。”迪拉姆从首席石座上站了起来，眼中是无穷的无穷的恶意，污秽的恶魔能量席卷而过，污染了周围的一切。

    ……

    ……

第六十二章 支援

    “行刑！”

    爱丽丝大步而来，踩的是脚底的岩石碎裂，火焰自碎裂的岩石升起。

    火焰巨斧一横一竖斩击，一道巨大的火焰十字架浮现，将迪拉姆印刻在其中，火焰让他不能动弹，他发出了冷哼之声。

    “‘圣者’大人，我将罪恶焚烧，获得您的眷顾！”

    爱丽丝的火焰巨斧朝天一挥，前方固定着迪拉姆的火焰十字架猛然一震，火焰十字架仿佛一把利刃切割，将迪拉姆的恶魔之躯分割成了四瓣。

    “火刑！”爱丽丝将巨斧往迪拉姆的四块躯体中心一插，然后松开了火焰巨斧，那片火焰便源源不断的燃烧了起来，一片火海尽情的焚烧着恶魔之躯。

    爱丽丝步伐蹒跚的来到了郑铭身边，不知道用什么表情的望着郑铭，他看着郑铭虚弱的样子，心里多出了一份歉意，但她表达不出来。

    传承十字架就躺在一边，爱丽丝犹豫了片刻，伸手去抓住了它，光芒自爱丽丝的双瞳中涌现，圣光从传承十字架上涌现。

    “请原谅我的不虔诚，“圣者”大人，我必须重回您的圣光之下，以您之圣光拯救同伴。”爱丽丝用圣言谦卑的祈祷。

    她白皙的手掌中发出了呲呲声，一缕缕白烟升腾，爱丽丝忍着反噬的诅咒，伸出手按在郑铭的躯干上使用了治疗术。

    郑铭的躯干上冒出了绿色的光，他感觉到了气血与伤势的恢复，惊讶的望着爱丽丝。

    “呵呵。”爱丽丝柔和的笑道，“我和你说过，我在成为审判者之前也曾背负过十字架，沐浴过圣光，只是现在的我已经没那个资格了，不过为了救你，我必须这样。”

    郑铭恢复了点力气，摇了摇头，“其实我还有底牌没用了，只限于保命，所以你不用担心我。”

    “你不要像我一样逞能，我以前的想法是多活一天是一天，现在……”爱丽丝缓缓说道，她以前很疯狂，但自从遇到郑铭后，更多的思考起来。

    郑铭用手按在了爱丽丝的手背上，手上的冰凉让爱丽丝安静了下来，“你在乎我吗？”

    “我当然在乎……只是我不知道为什么……”爱丽丝皱着眉头，她真的不知道为什么，从第一次和郑铭执行任务，她就喜欢上了郑铭。

    “因为我的金手指啊。”郑铭心里无赖的叹了口气，嘴上说道：“我是在乎你的，请你以后注意，保证自己活着，因为我能再看到你，我很安心。”

    爱丽丝双眸一颤，情绪在她的脑子里炸开，就像哪根筋崩了，手中的治疗术停了下来，随后她又猛地回过神来，她真挚的望着郑铭的眼睛，郑重的点了点头。

    “‘圣者’大人在上，我在此立誓，从今往后我会保证自己活着，哪怕命运作梗，我也绝不低头。”爱丽丝认真的立誓，然后继续为郑铭治疗。

    “……以后决不能背叛她，不然我感觉我会死的很惨……”郑铭心里有些惧怕的想着，他感觉到了身体的恢复，但也仅仅只是表面的恢复。

    轰！

    就在这时，邪能黑暗像火山喷发般爆了开来，一阵阵阴风吹来，巨斧之上的火焰顷刻间熄灭，然后如风火轮飞了出去，砸进了碎裂的山岩之中。

    爱丽丝转过头就看见黑暗之中的迪拉姆浑身涌动着蓝色恶魔火焰，散发着无穷无尽的污秽气息四溢，拿着黑色的混沌长枪盯着爱丽丝与郑铭。

    “不错，恢复了巅峰实力就选择第一时间用最强的能力禁锢我，可惜你没有跑，你们都会死。”

    迪拉姆将手中混沌长枪朝天一指，黑暗的云凝聚在头顶之上，一颗颗头颅大小的黑色球体从云中落下，场面比下石头大的冰雹还要恐怖。

    爱丽丝全力救治郑铭，郑铭瞳孔震颤，看来最后的底牌也得用了，传说中的召唤术。

    “艾琳娜！”

    第一次好感度任务的奖励，在自身陷入危险时，艾琳娜会随时出现在身边帮郑铭度过难关。

    砰！

    圣洁之光突然笼罩在郑铭与爱丽丝的周身，一双纯白羽翼，浑身圣光的艾琳娜仿佛天使般落在了他们的身前。

    “以“圣者”之名义守护！“圣者”大人，请聆听我的忏悔，赐予我最强的治愈之力。”

    一道金色的光柱笼罩了郑铭与爱丽丝和她自己，同一时间，迪拉姆手持长枪一枪捅在了金色的光柱上。

    砰！

    光柱顷刻间裂开了无数裂缝，密密麻麻的如同蜘蛛网，艾琳娜同时身体一颤，但她仅是一咬牙，身体之中仿佛什么东西破碎，狂暴的圣洁之力爆发，刚才还岌岌可危的光柱立刻便恢复如初。

    “你体内的圣光种子破壳了……”爱丽丝古怪的说道，她松了口气，刚才那一瞬间她以为自己真的要和郑铭死在这里了，虽然也不是不能接受。

    “我知道，其实早该这样了。”艾琳娜呼了口气，任由外面的迪拉姆如何攻击，金色的光柱就是纹丝未动。

    她伸出白皙的手掌，搭在了爱丽丝的手掌上，最纯粹的圣洁之力涌入到了爱丽丝的手掌上，绿色的光芒大盛，笼罩在郑铭的全身四肢百骸。

    “爱丽丝教友，你辛苦了。”艾琳娜温柔的向爱丽丝点头，对方以审判者之身竟然还能使用圣光这本身就是非常了不起的事情了，这证明了对方对“圣者”的虔诚。

    爱丽丝摇了摇头，“相比起你来，我的圣洁还差远了，他真的很需要你。”

    艾琳娜嘴角翘起，只可惜圣光种子破壳了，时间真的不多了。

    “他们也来了？”爱丽丝看向周围，他能感觉到有几个隐晦的气息存在，“既然来了，作为圣职者，难道不应该现身击杀这只恶魔？你们这帮愚蠢的混蛋。”

    “算了。”艾琳娜抓住了爱丽丝的手，摇了摇头，“他们的任务只是看着我，没有义务击杀恶魔。”

    “哼。”郑铭同爱丽丝一起冷哼了一声，两人神同步，各自都笑了起来。

    “哈哈哈，你们真的是惹毛我了，我倒要看看你能坚持多久，身怀种子的传道士。”迪拉姆似乎气乐了，他将混沌长枪插在一旁，又坐回到了石座上。

    “你可真蠢啦。”郑铭恢复了七层，他直接站了起来，忍不住的笑道，“传道士都来了，你认为不会有更多的圣职者到来？”

    “哼！”迪拉姆嗤之以鼻，蔑视的说道：“来多少你们这种圣职者我都能杀死，她只不过运气好有一颗种子，就像我刚才说的，你能撑多久了？”

    “那如果来的是三位圣使呢？”郑铭讥讽笑道，“恶魔真是太自大狂妄了。”

    “虚张声势罢了。”迪拉姆又站了起来，看向了四周，“卡米娅分部教堂离这里最少一夜的路程，如果有圣使的话，还要你们在这里苦苦挣扎？”

    “蠢货。”郑铭哈哈哈的笑了起来，来的路上郑铭就已经通知了车夫联系教堂增援，此次任务恐有真正的恶魔，而对付真正的恶魔哪怕是最弱的那种都最少需要两位圣使。

    纯血者强于猛血者强于鲜血者，而迪拉姆这只恶魔只是鲜血者。

    随着郑铭的笑声，圣光照耀而来，金色的光柱前，三道身影以各自的方式出现在了这里。

    圣骑使者-约翰

    镇魔使者-雷鸣

    圣拳使者-瑞克

    ……

    ……

第六十三章 三个主线任务

    纯白圣光在每一块盔甲上闪耀，身材壮硕的男人手持十字架杵在岩石上，眼睛里全是摄人圣光。

    他一头亚麻色长发，脸庞坚实干净，目光古井无波，全身没有一点瑕疵感。

    圣骑使者-约翰，卡米娅卡米娅分部教堂使者，临近星期一的会议，他马不停蹄的赶了回来，刚好接到了恶魔出没的任务。

    闪电在周身游走，一头黑色长发，袒露上半身，爆炸的肌肉一块块的具有冲击力，他套着偌大的念珠，手上有一串长长的念珠，头上有蓝色印记，脸上是饱经风霜的痕迹，有着满脸的胡渣，幽幽的雷光在他身体上闪现，代表着“圣者”的惩罚。

    镇魔使者-雷鸣，一位四十多岁的大叔，也是卡米娅分部教堂所有镇魔者的师傅，德高望重的称号下是日复一日对神的虔诚。

    圣拳使者-瑞克，来自大圣堂的圣拳，是圣使里最具有潜力的神选者，其内在的种子已经发芽，这颗种子带给他的力量让他比一般圣使强的多。

    他双拳燃烧着纯白圣光，双臂环抱，不怒而威，圣使披风在他身后无风自动。

    “就你？也配代表“圣者”的威严？”爱丽丝心里不屑的说道。

    金色的光柱碎了开了，艾琳娜气喘吁吁了起来，终于是熬到了这一刻，三个人都能活下来了。

    郑铭看向迪拉姆，后者脸上的惊恐已经不言而喻了，不过也没他什么事了，他可以安心的退居后线了。

    “艾琳娜你的圣光种子终于破壳了。”瑞克脸上有喜悦之色，但艾琳娜只是冷着一张脸。

    “你们做的很好，接下来交给在下与另外两位圣使吧。”镇魔使者雷鸣淡淡说道，他点了点头以表示对三人的赞赏。

    圣骑使者笑了笑，道：“郑铭教友快快离开此地好好休息吧，“圣者”大人会庇佑你。”

    郑铭点了点头，由爱丽丝搀扶着离开，瑞克看着艾琳娜的离开想要说些什么，但还是忍住了，盯着郑铭的背影眼中杀意一闪而过。

    “鲜血者……哼哼，两位前辈，开始吧！”瑞克冷着一张脸喝道。

    “啊！”恶魔形态的迪拉姆自然不会束手就擒，他发出了凄厉的吼叫声，污秽的恶魔之力喷涌而出。

    而此刻郑铭、爱丽丝与艾琳娜已经顺着通道离开了，在不久后到达了山下，同一时间断峰山山体剧烈的颤动了起来，黑暗、圣光、雷光同时爆炸，天上的云被炸成了三色。

    “那些孩子呢？”郑铭忽然想起了什么有些疑惑，那人口贩子死前不是说在山峰出口处吗？

    艾琳娜勾起嘴角，温柔笑道：“我救了他们，让他们回村子了，我这次的任务算是圆满完成了，你们的任务吗……算是意外收获。”

    “那我们还用不用回村子了？”郑铭看着远处的村落，有些疲惫的他不怎么想去那里。

    艾琳娜想了想看着爱丽丝，道：“爱丽丝你带郑铭先回马车吧，我去村子善后，一会回来。”

    “你快点回来，我感觉他身体里的伤还很重。”爱丽丝搀扶着郑铭，如果可以的话，她不希望郑铭在用那个叫“灵魂牺牲”的能力了。

    “那你去善后？”艾琳娜皱着眉头，她也很担心郑铭，毕竟爱丽丝是审判者，没有能力治疗过重的伤势。

    “你去吧你去吧。”爱丽丝闭眼摇头，扛起郑铭转身就走。

    郑铭愣愣的看着艾琳娜，视角一晃一晃离艾琳娜越来越远，艾琳娜忍不住的掩嘴笑了起来。

    “你能不能放我下来，我喘气很难受啊。”郑铭在爱丽丝肩膀上艰难说道。

    随后他就感觉到了失重感，感觉到了风，感觉到了震动，爱丽丝带着郑铭居然一跃而起上了那个坡。

    上了马车后，爱丽丝暴力拆装把两排的坐垫拼在了一起，让郑铭躺了下来，郑铭这才感觉好受多了。

    “以后不管同伴如何都要给自己留一次缓慢愈合，知道吗？”爱丽丝严肃的说道。

    郑铭没有理会她，他感觉着胸口的隐隐作痛，拿出了自己的圣十字徽章，光幕弹出，提示任务已完成。

    主线任务：徘徊在圣域边界的混沌，游离在生命中的恶，一场邪恶的盛宴即将开始，请找到会议地点并破坏会议，注意：此次任务极度危险，建议寻找帮手。

    任务已完成，获得信仰之力十点，但这场会议真的被破坏了吗？

    “这话什么意思？如果我没把会议破坏了的话，为什么我还得到了奖励？”

    “这个找到人口贩卖源头的特殊任务没有完成？”郑铭看着特殊任务未完成的光幕，思索了片刻，“看来得靠那个女人去长伦市的人口贩卖据点一锅端了才能完成吧。”

    郑铭看向下面的光幕内容，嘴巴惊的张开了，一下出现了三个主线任务，每一个看上去都特别危险。

    主线任务：参与月底的卡米娅分部教堂互送任务，阻止死亡将军莉莉娅劫持互送物品，美丽的死亡与她同在，你将与死亡同舞。

    “死亡将军莉莉娅……出动纯血者是她……我这次是要面对本尊吗？不对，不要太紧张，这次的护送任务领头必定是主教，我因该没什么危险。”

    主线任务：饱受折磨的少女，越是触及黑暗，越是对亡者充满思念，请解救埃利奥特家族拉特・梦丽・埃利奥特，破坏黑暗教团的计谋。

    “这少女是谁？黑暗教团这种重视她，必须污染她？看来是真的要去长伦市了，要不要去看看这具身体的母亲？”

    主线任务：三大黑暗骑士的骨灰，得到三大黑暗骑士的骨灰，破坏黑暗教团的计谋，注：得到暗黑骑士的骨灰后你的恶魔能量将增强，此外探索暗黑遗迹的主线任务危险度将大幅度减弱，任务地点黑渊，哈卡斯幽灵团。

    “这任务居然和意外触发的暗黑遗迹任务有关，看来是前置任务，只是黑渊在哪？哈卡斯幽灵团又是什么？”

    郑铭又看向了技能栏，心情有些激动了起来。

    ……

    ……

第六十四章 技能

    圣骑士技能一下就亮了六个，六个可以点的技能，顿时让郑铭觉得这次的收获颇丰。

    圣光守护：使一定范围内的同伴置身于神圣的光盾中，效果持续一定时间，在这种状态下，神圣的光盾会代替被使用者承受一定量的物理伤害，在物理伤害达到一定量后神圣的光盾将会消失。

    “貌似男圣骑士的圣光守护技能消失时不会爆炸，这技能好像艾琳娜也会，不知道她的会不会炸，感觉有点不公平啊，为什么男的用不会炸？炸一下伤害多高啊。”

    守护微章：使用后增加同伴物防、魔防、体力和精神，且以一定比率分担同伴受到的伤害，效果持续一定时间，注意：分担的伤害值具有上限，包括释放下受到干扰、重伤、濒死。

    快速愈合：缓慢愈合的增强版本，且没有次数限制。

    “我靠，这下我不无敌了吗，没有次数限制的恢复！！”郑铭心里都惊了，他赶紧坐起身来，手指点在了额头上，绿色的光幕瞬间在郑铭身上一闪，之前的伤势立刻愈合了几乎九层。

    “你好像用了新的圣术……”爱丽丝忽然睁眼惊讶的看着郑铭，她能感觉到郑铭的伤几乎痊愈了。

    “嗯，刚刚我领悟了新的圣术，我之前的治疗术叫做缓慢愈合，并且有次数限制每天五次，我刚刚领悟的叫做快速愈合，没有次数限制。”郑铭兴奋的说道，爱丽丝起身很自然的靠在了郑铭身边，笑了起来。

    “那以后我跟你岂不是可以随心所欲的战斗了？再也不用担心了呗！”爱丽丝对于郑铭的变强感觉到了快乐，他们真的很般配。

    “可如果我的mp用光了呢？”郑铭翻白眼的望着身边的爱丽丝，“精神负担太重的话，我就用不出来了，你别高兴的太早啦。”

    爱丽丝搂住了郑铭，怪异的笑道，“反正我就是高兴，你管得着吗？”

    “是是是，我管不着，你个神经病。”郑铭翻白眼，感觉自己正在被吃豆腐……

    他无奈的继续看向十字架，学习更多的技能。

    圣光十字：向前方发射神圣十字，使敌人受到光属性的爆炸伤害在命中敌人后，可以增加该职责技能以及周围同伴的攻击力，效果最多可重叠两次。

    荣誉祝福：使一定范围内的所有同伴增加力量和魔力，效果持续一定时间。

    圣光沁盾：生成圣光盾壁使敌人受到光属性魔法伤害，并挡住敌人的远程攻击，盾壁只能通过同伴的攻击能力，且除了释放者本人谁也无法通过，直到技能时间结束。

    “圣骑士的光墙技能终于来了，以后可以放出一道光墙慢慢的推走敌人，希望这道光墙不要只是游戏里显示的一点点小。”

    郑铭感觉自己变得很强，如果这会儿再上断峰山，自己恐怕也有一战之力，他意淫了会，又看了一眼旁边靠着自己休息的爱丽丝，郑铭犹豫了下又点去了复仇者的黑暗技能栏。

    堕落之魂：消耗死亡将军莉莉娅的恶魔能量并增加自己的战斗力，同时增加暗属性强化值，在此期间你会沐浴在恶魔能量之中，你会污染身边的任何事物。

    回旋飞镰：向前方投掷回旋的恶魔镰刀，使敌人受到暗属性魔法伤害，可以提前或者延长恶魔镰刀的收回时间，同时给予敌人更多段暗属性伤害。

    恶魔诅咒：来自死亡将军莉莉娅的诅咒，你在使用恶魔能量释放技能时会取悦莉莉娅，使用次数越多，莉莉娅会越兴奋，你将得到极速奔跑的能力。

    复仇之刺：将身体内的恶魔能量释放出来，形成向敌人复仇的尖刺，可以给敌人造成暗属性伤害，并使其进入长时间的僵直状态，注：有那么一套装备可以增强复仇之刺的效果。

    “海胆套？”郑铭立刻回想起了当年的异界套装，不过这套异界套装对于普通状态下的复仇之刺没什么用，只有魔化变成恶魔之后，使用复仇之刺时才能看出巨大的效果，那时候的复仇之刺释放出来恐有几栋房子那么大。

    满意的放好了圣十字徽章，郑铭终于是忍受不住疲惫，依偎着爱丽丝也陷入了沉睡。

    此次的任务着实太难了，遇到了真正的恶魔，自己竟然是除了挠痒痒，基本没有什么大用，这传承十字架在手上也没多大用，要不是提前通知教堂增员，恐怕自己几人真的得面见‘圣者’了。

    郑铭不想死，他还想活着，活着回到自己的那个世界，在梦里他又回到了那个家乡。

    吼！

    尖锐的哀嚎声从远处传来，声音如同狂风过境，刮的是山林晃动，余音久久不能消散。

    车厢中的郑铭睁开了眼睛，然后就感觉到车厢震动，意料之中的那只“鲜血者”恶魔八成死掉了。

    感觉到双腿发麻，郑铭哭笑不得的看到，本来是靠在一起的爱丽丝，现在躺着脑袋搁在了自己的双腿上，正嘴巴一张一合的熟睡着。

    在一旁边艾琳娜正看着黑色的封皮书，她看着郑铭求救的样子，笑着摇了摇头，“这我可救不了你。”

    “好吧。”郑铭坏笑了起来，掐着爱丽丝细腻的脸蛋喊道：“恶魔来了？”

    爱丽丝猛地起身，然后砰的一声后脑勺撞在了郑铭的下巴上，让郑铭吃了个豆子，牙都感觉要碎了。

    “哪？恶魔？”爱丽丝半睡半醒，脸还被郑铭掐着，感觉距离测底神经失常不远了。

    “哈哈哈哈。”艾琳娜终于没忍住的看着这两个活宝笑了起来，“活该，让你捉弄爱丽丝教友……哈哈。”

    听到艾琳娜的话，爱丽丝也意识到了自己被郑铭捉弄了，居然还颇为得意的望了眼艾琳娜，又继续靠着郑铭闭上了眼睛。

    “……”艾琳娜顿时感觉到了自己的心头涌上了一股酸意，爱丽丝教友怎么能这么厚颜无耻。

    郑铭摸了摸自己的下巴，苦笑着摇了摇头，“还是不要玩这个神经病了，说不定哪天来个玩火自焚。”

    “所以还是我最靠谱吧。”艾琳娜小声说道，因为这句话具有攀比的意思，如果别人在这估计就要来一句注意言辞。

    “艾琳娜教友，注意言辞啊。”爱丽丝睁开了眼睛，戏谑的看着艾琳娜。

    即使温柔的艾琳娜眼睛也睁大了，怒之青筋一闪而过，随后表情恢复平静，表现的可怜兮兮，“你们在欺负我。”

    ……

    ……

第六十五章 须弥

    车厢之外，身形挺拔的三人走了过来，其中镇魔使者-雷鸣的后背上挂着一颗脑袋，那是迪拉姆的恶魔之首，此刻那只大竖眼已经破碎，浓稠的黑色血液流了出来，看上去以没有了任何生息。

    “他的身体呢？”郑铭大大咧咧的看了看那颗脑袋，看着那边的山峰问道。

    雷鸣转了下手中的念珠，淡淡道：“在下用雷咒粉碎后，被约翰教友用圣光净化了。”

    “要我说啊，把这颗脑袋也给净化了，留着是个祸害。”圣光加身的约翰走了过来，加持圣光的手就要接触到恶魔头颅。

    然而被雷鸣躲开了，他瞥了一眼约翰，“这是在下的战利品，你想要跟我单挑吗？”

    “别别别，圣骑士的战斗力可没有你那么蛮横。”约翰摆了摆手，雷鸣看上去年纪偏大，一副冷漠的样子，但其实两人交情很好，私底下经常去彼此家里喝茶。

    至于一旁的瑞克就完全搭不上话了，因为瑞克很年轻，而且是因为圣光种子的原因才成为圣使，虽然实力达到了，但心态真的让两者从底层到如今地步的圣使不喜，对于瑞克大多都是公事公办的态度。

    “这次你做的很不错，我会通知教堂为你记上一笔功勋点的。”约翰拍了拍郑铭的肩膀，忽然眉头一皱，“你身上有恶魔的气息，是被恶魔重伤到了？”

    这可让郑铭心里一惊，随后爱丽丝在旁边说道，“因为他的圣术原因，他故意被鲜血者重创，恢复了快完全崩解的我。”

    “牺牲自我恢复同伴的圣术？”约翰摸了摸下巴，“这种圣术很符合圣骑士的风格，你真的很虔诚，从你圣术的特殊来看，“圣者”大人对你很特别。”

    “屁……这是我金手指的特殊。”郑铭心里吐槽，表面点头，““圣者”大人注视着你。”

    “嗯，“圣者”大人注视着你。”约翰点了点头，“你身上的这点恶魔气息等会让那丫头替你净化了，或者你自己净化了也行，但我建议你让她净化，毕竟她现在的情况很适合净化邪恶气息。”

    “是的，约翰前辈。”艾琳娜尊敬的点了点头，脸上有着惆怅，自己现在的情况确实有些离谱了，没想到圣光种子的能量这么强大，难怪瑞克一跃成为了圣使。

    “呵呵，小丫头该来的总会来的，你拦也拦不住，听我一句话，专心祈祷，专心修炼，等你实力强大了，自然就有了选择的权利了。”约翰看出了艾琳娜的情绪，目光又瞥了一眼虚空的某处，摇了摇头。

    “艾琳娜，圣光种子破壳，用不了多久就该发芽了，到时候就可以一起回到圣堂了。”瑞克掩饰不住的欣喜，布琦市这种地方可把他恶心坏了，事情又多又无聊，还有很多讨厌的人。

    爱丽丝皱了皱眉，即使再不会说话的自己也知道现在不该说这种话，这个混蛋尽挑让人难受的话说，若不是其他两者圣使在这里，爱丽丝早就骂人了。

    察觉到气氛有些不对，雷鸣蓝色的瞳孔转向郑铭，表情古怪的说道：“你身上还有阵法的气息，而且具有成为镇魔者的潜质，但你又是很强的圣骑士真是让在下奇怪。”

    “哎呀。”艾琳娜幽郁之色瞬间没了，来到郑铭身边，尊敬的向雷鸣打报告，“雷鸣前辈，你可要劝劝郑铭教友吧，他什么圣术都在学，我和爱丽丝教友都见过他使用了圣拳的战斗方式和镇魔者的阵法，他这样子看上去什么都会，但我们都担心他，最后都一会一点。”

    在场的两位圣使都惊讶的望着郑铭，就连瑞克也多瞥了一眼郑铭，随后厌恶的转移来了目光。

    “既然郑铭教友具有镇魔者的潜质，有空可以去在下的家乡，须弥，那里是镇魔者的故乡，相信会对郑铭的镇魔能力有所帮助，但最近就不要去了，那里发生了一些诡异事情，家乡的镇魔者因该用不了多久就能解决。”雷鸣眼中雷光闪动，他意味深长的看着郑铭。

    艾琳娜惊讶的望着助纣为虐的雷鸣，又转头看向约翰，约翰却摇了摇头，“丫头，每个人的圣术都是由“圣者”赐予的，他既然会其他圣术，那也是“圣者”大人的安排，是他自己的选择，我们没有权利干预。”

    “我……”艾琳娜气的鼓了下的像腮帮子，轻轻的一脚踢了下郑铭，表示自己的不满。

    这一举动把那边的瑞克可气的不轻了，不过用不了多久，艾琳娜就该和自己离开这该死的地方了。

    “哈哈哈。”约翰看着年轻人的行为笑了起来，转身说道：“行了，我们也该回去复命了，帮你们个小忙，那个贩卖人口的女人帮你们先带回去，免得打扰你们年轻人联络感情。”

    雷鸣点了点头跟着约翰离去，瑞克看了下艾琳娜，艾琳娜没有看他，他知道没希望邀请同路，狠狠地看了一眼郑铭，转身离去。

    “这个混蛋。”爱丽丝拳头咯咯作响，恨不得上去杀了他，但结果就算他死了，自己也不得好活。

    “我们也走吧。”郑铭看着远去的圣使，“既然那个拐卖人口的女人被他们带走了，我们也大可睡一觉了。”

    郑铭说完就疲惫的进了车厢，艾琳娜与爱丽丝对视了一眼，前后上了车厢，马车不一会就启动了。

    “‘圣者’大人真的让你学习其他职业的圣术？”艾琳娜上了车厢就问道。

    “没有啊。”郑铭摇了摇头，他拿出十字架，因为就在刚才镇魔使者-雷鸣说出须弥的地名后，圣十字徽章就振动了，肯定出了什么任务。

    “那就是你自己给自己选择的这条路？”艾琳娜抓住郑铭的手，郑铭的手恢复了温暖，让她很安心，但她的心却不平静。

    “艾琳娜，省省力气吧，她会听你的？”爱丽丝用反问的语气，“顺着他来就行了，你还没看出来这小子吃软不吃硬。”

    郑铭没在意两女的说什么，他看到了十字架上出现了个主线任务。

    抉择任务：转换地图，前往须弥接受新的挑战。注：当一个地方不适合继续生活下去，可以选择远行。

    ……

    ……

第六十六章 会议

    星期一，晚八点，卡米娅分部教堂内部密室内。

    墙壁上的水晶石闪亮，散发着洁白的圣光，使得狭小的空间也没那么幽闭了，有一张长桌位于狭小的空间内，长桌很长，长的坐下了二十多个各职业队长。

    郑铭从台阶上走下时，看到了各大队长，各大队长也看到了郑铭，都用异样的目光看着郑铭，但几乎都是友善的目光。

    在这二十多个男男女女中，郑铭看到了一身洁白的艾琳娜，她招了招手，郑铭微笑来到了她身旁坐下。

    这里的都是队长甚至以上的阶层，对于郑铭与艾琳娜的关系，没人会像一群小孩一样关注，他们各自聊着关于自己的事情等待着会议开始。

    “我听爱丽丝说，你好像也不怎么参加会议的？”郑铭疑惑的看着艾琳娜，后者嘴角翘起，样子很美很温柔。

    艾琳娜摇了摇头，“之前没怎么来过，但之后就得来了，因为体内的圣光种子破壳了，实力也算达到了要求了。”

    “哦。”郑铭点了点头，对方变强了对自己来说是一件很好的事情，他左右看了看所有人，男男女女中没有那个红发身影，“她果然不会来。”

    “你是说爱丽丝教友？”艾琳娜笑道，“她来的话，现在因该就会趴在桌子上睡觉呢。”

    郑铭点了点头，笑道：“也是，她昨天也挺累的，现在估计还在睡觉了。”

    “你啊，只顾关心别人，也不想想自己。”艾琳娜上下打量着郑铭，“精神好些了吗？”

    圣骑士基本不会在意身体上的外伤，哪怕是死亡，强到离谱的圣骑士也有可能复活，虽然很少有人见过，但却是存在，所以肉体上的伤害对圣骑士来说微不足道，只要不是瞬死，圣骑士都有本事恢复，只有灵魂和精神上的伤害才是圣骑士的弱点。

    从昨天晚上回来，郑铭倒床上睡到了今天中午，为了放松一下，他今天没有打开金手指看日常任务，所以今晚的精神格外旺盛。

    郑铭点了点头，伸手抓住了艾琳娜桌下的手，他的手心温度盖过了艾琳娜，让艾琳娜感觉到了特别的温暖，“感觉到了吗。”

    艾琳娜点了点头，脸上的微微的绯红，怕别人看到，她抽了抽手，郑铭也没有松，她也只能任由郑铭揉捏着她的手，手上传来的异样感觉让艾琳娜的心脏扑通扑通跳，感觉格外的高兴。

    “你越来越强了。”艾琳娜笑着说道，“现在变成我仰望你了，谁能想到片刻之间那个见习圣职者居然这么厉害了。”

    郑铭捏住了艾琳娜的手，“我会保护你的，因为你曾经保护过我。”

    “不。”艾琳娜低声说道，她浅浅卧蚕的双眼看着郑铭，“曾经的我保护你，以后的我也会保护你，不管你变的多厉害，也不会改变。”

    郑铭点了点头，“那以后就互相保护吧，你保护我，我也会保护你。”

    “那就说到做到。”艾琳娜微笑，发梢波浪卷的她美丽的迷人。

    不久后一道圣光闪现而出，圣洁的主教出现在了长桌的首席处，她身着白色长袍，头上披着白纱，脸庞纯净无瑕，没有波澜的蔚蓝眼睛下有着两道圣痕，脸上没有表情，整个人的气质不由自主的让人敬畏。

    主教坐在了首席的椅子上，环视一圈，多看了一眼郑铭，确认没有缺席后，她平静的说道：““圣者”大人庇佑着我等，会议开始。”

    “布琦市一周的邪恶趋势如何？”主教问。

    答：“有小幅度上升，且依然有上升趋势，以派出更多的圣骑士调查原因。”

    “嗯，可以试着向圣域外调查，务必小心。”主教道。

    答：“是……另外，帝国有了一些微小的动作，他们渗透了一些人进入了教堂内。”

    “我们卡米娅分部教堂有么有这类人？”主教问。

    答：“暂时没有，这是支部教堂那边的教友透露的。”

    “嗯，做好措施，帝国亵渎的爪牙不能进入“圣者”大人的圣光中。”主教严肃的道：“贫民区的负面值如何？”

    答：“处于上升趋势，但并未吸引恶魔的注意，以派出圣骑士隐藏其中。”

    “城内异端趋势如何？”主教问。

    答：“除了爱丽丝教友和郑铭教友处置过的信奉死亡将军莉莉娅的异端组织外，就是另一个名为败血教的组织，目前已确认为异端组织，但未有明确证据，并且该组织有帝国保护，需更深入的调查。”

    “嗯，派遣高级圣骑士调查，尽快解决异端组织。”主教点了点头，道：“信众信仰如何，有无转信？有无不忠？有无亵渎？”

    答：“荣耀水晶依尚未混浊，依然保持纯净。”

    “嗯，全能的“圣者”大人，请接受信众的赞美。”教主闭上了蓝色眼眸，虔诚的在心中赞美，片刻后睁开眼睛问道：“在外执行任务的骑士有多少人？”

    答：“目前在外职业任务的骑士大约一百一十六位。”

    “除开圣职人员，还有一百三十位骑士。”主教心里盘算了下，“基本信息我已知晓，卡米娅分部教堂目前运行稳定，接下来我将分配这周唯一的重大任务。”

    所有圣骑士队长们都坐直了身体，尊敬的看着主教，主教缓缓说道：“这周只有一个任务，你们目前谁的队伍人员齐全，谁就执行此次任务。”

    所有骑士队长们你看我，我看你，最终确认了一位骑士队长，那是一个二十多岁的年轻骑士队长，一头黑色短发，个子身材中等，脸还有些孩子模样，有一双比主教浅一些的蓝色瞳孔，有一种让人一看就很顺眼的气质，生不起敌意来。

    “主教大人，我队的队员刚执行任务归来，队员齐全，可以接受任务。”他的声音很年轻，很有磁性。

    “迈可。”艾琳娜轻声对郑铭说道：“圣骑使者-约翰的弟子，最年轻的传奇圣骑士，在教堂里名声很大，人其实也很不错，就是……”

    郑铭感觉到了艾琳娜的语气不对，小声说道：“他是不是还追求过你？”

    桌子下艾琳娜的手掐了下郑铭的腿，疼得郑铭龇牙咧嘴，同样给艾琳娜手臂上来了一拧，艾琳娜的脸都绿了，然后就是滚烫滚烫有些发红。

    “别闹。”艾琳娜用上求饶的语气。

    主教那边点了点头，平静说道：“此次任务是护送货物到大圣堂，由我亲自带领你与你的队员，因为上次的事故，此次会有两位圣使一同互送，会议结束后让你的队员做好准备，过两日出发。”

    主教的话，让在场除了郑铭，所有人都惊住了，上次护送任务还留下了两位圣使坐镇，这一次的护送任务连两位圣使都带走，这可是整个卡米娅分部教堂的全部顶级战力，这一次又是护送的什么东西？

    ……

    ……

第六十七章 任务信息

    “主教大人……我需要这次从断峰山得到的一些东西。”

    断峰山之行由于特殊性，郑铭并没有得到战利品，但回到卡米娅分部教堂，郑铭才知道三位圣使有收获战利品，已经送到了教堂研究部去了，所以郑铭只好借关系像主教索要，主教自然会答应。

    所有人离开后，郑铭向艾琳娜说道，“我和主教有些事情汇报一下，你先到外面等我一下。”

    艾琳娜又惊讶有疑惑的看着郑铭，随后她又看向主教，主教点了点头蔚蓝色的眼睛清澈纯净，让艾琳娜敬畏的行礼告退。

    “郑铭教友，“圣者”大人k有什么吩咐？”主教有些期待了，因为她认为这一次“鲜血者”事件一定是“圣者”大人给予郑铭的启示。

    郑铭摇了摇头，道：“我需要加入这次的护送任务，这是我之后的任务，后续我还要长伦市执行启示给予的任务……”

    不得不说金手指的任务很像是“圣者”发布的任务，就算不是也很适合现在说出来，能解决很多口舌上的解释。

    主教蔚蓝色的眼睛平静的看着郑铭，眼睛下的圣痕有着光芒散发，她看了好一会，“我明白了……郑铭，不要像我一样让k失望。”

    “是。”郑铭点头，其实心虚的不得了，谁能想到自己是个假的“眷者”，要是被面前这个女人发现，她恐怕要立刻暴走，把自己净化成光了吧。

    “这次护送任务是运送权能之眼前往圣堂，你知道的，因为你的断峰山之行让我们知道了有纯血者会来劫持此次护送任务，但护送任务不能不执行，所以这次的任务非常的危险，不管你有什么自己的任务，你尽量与我同行，这算是我这个前辈的照顾吧。”主教认真的说道。

    “我明白，是爱丽丝的报告？”郑铭点了点头，那个女人那么猛还会静下心来写报告？

    “你这样不负责，只能由她做不喜欢的事情，以后尽量照顾照顾她，虽然她没什么背景，但她是一个非常虔诚的孩子，“圣者”大人很喜欢这样的信徒。”主教笑着说道。

    郑铭不好意思的点了点头，“那埃利奥特家族的大小姐是谁，为什么恶魔需要污染她？”

    “……”主教沉默了片刻，看着郑铭，道：“你最之后的任务与她有关？”

    “嗯，还有那三位黑暗骑士的骨灰，我到现在都没什么眉目……”郑铭表示偏头痛，他的样子在主教眼里就是“圣者”大人给予的启示不足，导致任务进度卡壳了。

    “埃利奥特家族的大小姐是拉特・梦丽，恶魔想要污染她，恐怕和她即将接受的权利有关。”主教想了想，道：“据传闻她的父亲，也就是掌管帝国三万精锐铁骑的箩卜伯爵面见皇帝不知出了原因被软禁，至今生死未卜，他的长女很有可能继承这三万精锐铁骑的掌控权，这可能就是恶魔盯上她的原因，三万精锐如果被污染成为伪装者，那真的是一场人类的重大灾难，要知道伪装者的实力也取决于生前的强弱。”

    郑铭的脸色凝重了下来，“护送任务前我有时间解决这件事吗？”

    “护送任务就剩两天了，前往长伦市就需要两天的时间，哪怕使用传送的方法也只能让时间减半。”主教看到郑铭凝重的神情又安慰的说道：“你放心我已经通知了那边的支部教堂的教友们，他们会重点注意，相信在你去之前因该不会出什么大问题。”

    沉默了片刻，郑铭叹息道：“三大黑暗骑士的骨灰也不知道是什么，听都没听说过……”

    主教沉默的摇了摇头，三大黑暗骑士她也是头一次听说，可能这是黑暗教团的说法，在人类和教堂类没有三大黑暗骑士的记载。

    ““圣者”大人注视着你，看来这任务只能靠你自己发觉，我也无能为力。”主教摇了摇头，真的是爱莫能助。

    ““圣者”大人终将注视您。”郑铭有那么一丢丢失望，他最后提了一下，“三位圣使在断峰山的战利品我需要其中的某样东西，不知主教能否通融通融？”

    由于大战恶魔，郑铭与爱丽丝压根没有注意到有战利品，直到回到教堂时才想起来问艾琳娜，这一问才知道是有收获的，只是全被镇魔使者-雷鸣用特殊的办法打包送到了研究部去了。

    “嗯，断峰山的任务你功不可没，战利品有一层是属于你的，你可以自己去取，也可以等待圣职人员分配。”主教随意说道。

    郑铭点了点头，也没什么可说的了，于是便行礼告退了，主教点了点头，注视着郑铭离开。

    天色深黑，艾琳娜依然在外面等着，郑铭悄悄的跑到了她的身后，她在认真的看着手中的黑色封皮书，封皮书上都是些郑铭看不懂的圣言。

    郑铭觉得无聊至极，于是坏笑着伸出了魔爪，然后出其不意的走背后轻轻的抱住了她。

    “哈！”艾琳娜瞬间是全身一僵，发出了不高也不低的惊呼声，随后感觉到了熟悉，顿时是气的浑身都软了。

    “注意形象！郑铭！”艾琳娜貌似是真的生气了，因为郑铭双臂环抱着她，黑色封皮书都吓得掉到了地上。

    “你不愿意吗？”郑铭在她耳边轻声说道，“反正密室这里又没人出没。”

    “我……”艾琳娜的脸红的像个苹果，“我没说不愿意，只是你吓到我了。”

    “能让一直泰然自若的艾琳娜前辈被吓到，我真是太有自豪感了。”郑铭笑了笑，“还记得不久前我撞到你时，你还用了圣光守护呢。”

    “坏蛋，我怎么会警惕我喜欢的人呢。”艾琳娜挣了挣，可是郑铭的实力增长太快了，她早就不是对手了。

    “哈哈哈。”郑铭将她拦腰抱起，艾琳娜赶紧伸手用圣光将黑色封皮书收回，任由郑铭带她去任何地方。

    黑夜之中，有一双眼睛看着这一切，她撇了撇嘴，终究还是没有过来打搅。

    ……

    ……

第六十八章 做了什么

    黑夜的风在徐徐吹来，最近的天色有些不好，冷意就顺着脚底板涌上。

    郑铭感觉到了凉意，艾琳娜何尝不是，只是这会正处于微妙关头，二人都不会在意这种瑕疵。

    抱着艾琳娜来到了黑暗中的长椅处，郑铭坐在长椅上，艾琳娜躺在郑铭的怀里，一时间感觉人生都完美了。

    只是始终有一种情绪在郑铭心里最深处萦绕，自己属于的那个世界，故乡，地球。

    天空没有一颗星星，导致了周围的漆黑一片，只有教堂上的七彩玻璃映射出了点点光芒。

    郑铭玩弄着艾琳娜的长发，入手顺滑柔软，非常的上头，艾琳娜也非常的享受两人独处的时光，躺在郑铭的怀里，格外的感觉到了温暖。

    “你在成为圣职者之前又是什么样的人？”艾琳娜眼眸灵动的看着郑铭的脸，郑铭微微的笑了笑。

    郑铭捏了捏她的脸，“那你以前又是什么样的人？”

    “我？”艾琳娜愣了愣，温柔的笑道：“那时候我还很小，生活在父母的呵护中，直到伪装者毁掉了我的村子，父母大家都变成了伪装者，互相残杀，除了这……我没什么特别的过去，我基本就是在圣堂长大。”

    “你没把故事说全。”郑铭笑着说道，“我就是一个农村的野孩子，曾梦想仗剑走天涯，看一看世界的风景，年轻的心里总是有着轻狂，直到帝国杀过来了，家……毁了，人……亡了，一切都没了，我才发现，我只是一个无能为力的孩子，母亲带着我辗转腾挪，来到了长伦市，我恨自己的无能，母亲想办法让我加入了救人的教堂，现在我得到了力量，那股冲劲反而没了，我反而想回家。”

    对于帝国的侵略，教堂保持沉默，毕竟这是人类的战争，他们不是邪恶的恶魔，教堂没有理由干涉，很多圣职者气愤，却也无能为力，帝国的残忍，也导致了不少目睹过的圣职者离开了教堂，寻找心中的真理。

    “那……等把尽的责任做完，我和你一起回家？”艾琳娜脸有些红，这算是跟喜欢的人回家，自己的家？

    郑铭深吸了口气，他认真的看着艾琳娜，闭了下眼睛，呼出了复杂的气，“你喜欢我吗？”

    察觉到了郑铭的认真，艾琳娜也认真了起来，虽然脸很红，但她还是认真的道：“我喜欢，我爱慕着你。”

    “那你为什么喜欢我？”郑铭问出了致命的问题。

    艾琳娜想了想，“我就是喜欢，喜欢不需要理由。”

    “唉。”郑铭叹了口气，果然还是金手指作祟，艾琳娜根本不知道自己为什么喜欢，“那如果我告诉你，你受某种力量影响你才会喜欢我，如果没有这种力量影响，你还会喜欢我吗？我是认真的。”

    艾琳娜看着郑铭，郑铭并非开玩笑，她心里突然就有些委屈了，不知道为什么，“如果真的有什么影响我，就算没有这种影响力，我也会喜欢你，我选择了你。”

    她说完，一切都安静了下来，她不想说话了，郑铭也沉默了，金手指的影响能力太强了，艾琳娜完全就不会产生任何怀疑。

    “……”郑铭感觉到了不真实，对于这个世界的疏离感越来越大，那个家真的是太好了。

    艾琳娜看到了落魄的郑铭，眉头一皱，立刻抱住了郑铭，紧紧的抱住了，无需多言的拥抱。

    “唉。”郑铭俯下身抱住了艾琳娜，“也罢，既然回不去，既然只能依靠你，那就只能接受你给的命运，不过你要记住，背后的操控者，你不要给我机会，否则我一定会把你从幕后揪出来。”

    “哪怕我是被操控的傀儡，我是认真的，我的感受你感觉不到吗？”艾琳娜眉头紧蹙，委屈的说出这段话。

    “别说话。”郑铭知道即使有着金手指的好感度控制，艾琳娜本人现在确实真情实意，他是有感情的生物，也是喜欢异性的，他无法无视这一切，南柯一梦也好，现实是真也罢，就让故事这样被安排下去吧。

    “我喜欢你。”郑铭在艾琳娜耳边温柔说道，彼此放开拥抱，郑铭轻轻的在艾琳娜的脸颊上吻了下。

    艾琳娜之前所有的委屈感荡然一空，她感觉到了无比的甜蜜，尽管郑铭只是亲吻了她的脸颊。

    ……

    第二日，郑铭捧着一箱材料与教堂外的爱丽丝汇合，郑铭毫不客气的把沉甸甸的箱子递给了爱丽丝。

    犹豫了几秒，爱丽丝还是惯着对方的接过了箱子，并一脸坏笑的看着郑铭，“你个混蛋昨晚和艾琳娜做了什么？”

    “？”郑铭一愣，地铁老人手机的表情看着爱丽丝，“你个偷窥狂啊。”

    “我偷窥？”爱丽丝表情一变，“我什么时候偷窥了？我只是路过看见了……哎，你和艾琳娜到底做了什么？”

    依旧是老人地铁手机的表情，他这样望着爱丽丝，“需要我示范给你看？”

    “好啊。”爱丽丝仿佛不知道什么是羞耻，竟然还有一种跃跃欲试的冲动。

    “啊，服了你了。”郑铭赶紧向前走，爱丽丝紧随其后，“昨晚没做什么。”

    “真的吗？我不信。”爱丽丝表示不相信，她提着箱子，贴着郑铭很近的走，“我不信。”

    “好吧，我只是亲了她一下。”郑铭脸红发烫的泄气说道。

    “嗷。”爱丽丝一惊，真的像被吓了一跳，随后脸贴的很近的道：“那……我也想试一下。”

    “没门。”郑铭板起了脸，这金手指也太毒了吧，是不是真的想让两女的把自己分成两半？

    “切。”爱丽丝踢了一脚郑铭，差点就把郑铭踢翻了，引来了周围一群的目光，可把郑铭糗坏了。

    “吃醋的神经病。”郑铭嘴上嘀咕，飞快的走路，后面的爱丽丝腿长更轻松的跟上了郑铭。

    没过多久，两人就来到了矮人萨金斯的铁匠铺，今天阳光不错，矮人萨金斯正在门口架着铁网火盆烤肉吃。

    郑铭与爱丽丝第一时间打量周围，确实是清理干净了，草坪也重新铺上了，还有一股淡淡的香味，两人这才走了进去。

    “嘿，我的两位老朋友，用不用尝尝我的矮人秘制驴肉？”矮人萨金斯用浑厚的烟嗓吼道。

    “驴……驴肉？？”

    ……

    ……

第六十九章 弗雷嘉德晶石

    爱丽丝想到了那头死掉的驴，那是几天前的事情了，这矮人现在居然把驴肉烤来吃……

    “我觉得你可以直接去吃腐肉了吧。”郑铭看着那油滋滋的肉块，闻着那一股散发着香臭的味道，莫名觉得恶心想吐。

    爱丽丝忍住了上去踹翻恶心到自己的烤肉架，狠狠地呼了口气，“臭矮子，你要的东西我给你带来了，说吧，你能给我们打造什么东西？”

    “哦，这么快？”矮人萨金斯啃了口肉，又把肉放在铁网上继续烤，一眼就看见了爱丽丝手上提着的箱子。

    “嗯，是我想要的东西。”

    他擦了擦嘴巴上的油，高兴的招了招手，“跟我来吧，我给你们打造装备。”

    “我问你件事啊。”郑铭回头看了眼驴肉，“你那架子上的肉……是之前死掉的那头驴身上的？”

    “是啊，有什么问题？”矮人萨金斯挠了挠屁股，懒洋洋的往台阶下走去。

    “那头驴死了几天呢？”郑铭悄悄的问爱丽丝。

    爱丽丝有种反胃的感觉，她挑着眉有些恶心，“反正吃不死他，能杀死这家伙的只有胃痛。”

    前方的矮人萨金斯突然一僵，然后悄悄的捂着肚子往下走去，他边走边说道：“怎么样，绝望恶魔的鲜血者有多强？我看你们还活着回来了，看来也不咋地啊。”

    “反正比你这家伙强。”爱丽丝鄙视的说道，“要不下次我带你去见见恶魔？”

    “切，恶魔？我见多了。”矮人萨金斯不屑的道。

    “那你怎么还没死？”郑铭奇怪的问道。

    “嘿，没有什么东西能杀死一个矮人！”

    矮人萨金斯话音未落，一阵狂风袭来，巨斧的刃口已经离他的脑袋只有几厘米远了，吓得的他脖子都要带着脑袋缩进身体里了。

    郑铭从爱丽丝身后探出脑袋，虚着眼睛，道：“你差点就死了。”

    “我……”矮人萨金斯打了个颤，“矮人王在上，我还没说完了，在矮人警惕的情况下，你们是我的朋友，我怎么可能警惕你们呢？”

    “满嘴谎话。”爱丽丝撇了撇嘴收回了巨斧，她刚才看清楚了，如果自己带着杀气，这个侏儒一定会以最快的速度跑掉，真是小看这家伙了。

    “我刚才在一瞬间好像忽略了你……用忽略这个词应该很贴切吧？？”郑铭摸了摸下巴，仔细分析了起来。

    “诶……”矮人萨金斯惊了，这圣骑士怎么这么敏锐？

    “哈哈。”爱丽丝拍了拍郑铭的肩膀，“被看穿了吧，忽略的能力，是太弱小了才被忽略了吧，难怪说自己见到过很多恶魔，原来是弱的连恶魔都懒得杀你啊。”

    矮人萨金斯的脸都垮了下来，“矮人王在上，你们不能这样侮辱一个尊贵的矮人！”

    “行了，赶紧走，制作好装备，我后天该去参加护送任务了。”郑铭催促了起来，想起护送任务会遇到真正的纯血者恶魔，他就一阵的脑壳疼。

    “ho。”矮人萨金斯惊呼了一声，“护送任务？你们又要把那块破石头运去圣堂？”

    “这你也知道？”爱丽丝与郑铭有些吃惊的望着矮人。

    “不要怀疑矮人的消息网。”矮人萨金斯自豪的说道。

    两人和一只矮人走进了锻造厅，周围收拾的还算可以，至少比上次要能让人接受。

    矮人萨金斯来到了锻造台，他指着爱丽丝手里的箱子，“美丽的女士，把箱子交给我吧。”

    爱丽丝随手丢给了矮人萨金斯，后者快速接住，然后兴奋的打开了箱子，里面是一块银色的不规则材料。

    很像是石头，但又金属的质感，又有宝石的剔透，让人觉得非常奇怪。

    “弗雷嘉德晶石。”矮人萨金斯两眼放光，张开了嘴巴，口水都流了出来。

    郑铭恶心的小声说道，“这家伙是不是进化未完全？那么大颗犬牙还在，口水真臭。”

    “破案了，其实他不是矮人，而是一条狗进化而来。”爱丽丝怪笑道。

    “舔狗？”郑铭突然冒出来了这个词，听说这个矮人谁都不给好脸色，唯独对爱丽丝另当别论。

    “看在你们给我带来这块弗雷嘉德晶石的份上，我在透露一个消息给你们。”矮人萨金斯把视线又转移到了爱丽丝身上。

    “你好像不是看在弗雷嘉德晶石的份上吧？”郑铭吐槽，传闻这矮人好色，但怎么就爱慕爱丽丝这个神经病了？

    “管他了。”矮人萨金斯甩了甩脑袋，“你们这次的护送任务会给贝伦家族那一群墙头草劫持，这群傻子擅使雷电……我记得是雷电，反正这群墙头草太让人不爽，我在哪一年来着……不记得了，我问他们借用他们的雷电用来制造一件装备，我会付报酬，没想到这群土包子不领情，哈哈哈，矮人很记仇，我回去立刻就找到了克制他们雷电的办法，正好给你们复刻到装备上去。”

    “你不知道这次还会有一个纯血者会来劫持？”郑铭皱眉望着矮人萨金斯。

    后者一愣，颇有些无奈道：“拜托，那可是一只仅次于奥兹玛的恶魔，我TM可没什么办法让你在那种恶魔手里保命。”

    矮人萨金斯边说边把这块弗雷嘉德晶石扔进了锻造炉，他转身在锻造台上撑着下巴，“还有什么想问的？”

    “矮人都这么慷慨？”郑铭惊讶的说道。

    爱丽丝冷哼一声，“你可以小赚，但他不可能吃亏，看着吧。”

    “爱丽丝女士，你太让我伤心了。”矮人萨金斯逭飧隽常似乎真的很伤心。

    “让我猜猜。”郑铭想了想，笑道：“是不是给我们打造装备后，这块弗雷嘉德晶石还会剩下部分？”

    “呃……”矮人萨金斯语塞，这个圣骑士怎么什么都能猜到，“这个……交易吗，矮人向来不吃亏，你们不是也挺赚的吗？”

    “少废话，黑暗三骑士是什么？”郑铭毫不客气的问道。

    “黑暗三骑士？”矮人萨金斯眼睛一转，然后犹豫的说道：“我确实知道黑暗三骑士，不过那好像是一百多年前的记忆了，你确定想知道的是这个？”

    “确定，我想知道他们的骨灰现在在何处？”

    ……

    ……

第七十章 弗雷嘉德铠甲

    “你当我是神吗？我怎么可能连他们的骨灰扬在哪儿都知道，我只知道他们死在了哪里，你可以去那里看看。”矮人萨金斯翻白眼盯着郑铭，“他们死在了一百多年前的暗黑战争，据说尸体都被斩碎了，他的后人只带回了部分尸体。”

    “暗黑战争？”郑铭不理解，他看见了矮人萨金斯从锻造炉里夹出了烧的黑通通的弗雷嘉德晶石，问道：“给我解释一下啊。”

    “啊，还要解释？我已经告诉你他们死在了哪里了！”矮人萨金斯吼道。

    “嗯？”爱丽丝充满威慑力的目光盯向了矮人萨金斯，后者立马蔫了，赶紧又开始解释。

    “据说这三位黑暗骑士是混沌之神奥兹玛的最初三骑士，恐怖，毁灭，绝望，只可惜这三位绝对忠诚的骑士都死在了那个……那个叫什么来着……圣者手里吧。”矮人疑惑的说道，“我好像忘了圣者的名字。”

    “是“圣者”卡米娅大人。”爱丽丝严肃的说道，对于这样的亵渎，她还是忍住不劈了对方的冲动。

    矮人萨金斯挠了挠脑袋，摇了摇头，“爱丽丝女士，圣者卡米娅我没听谁说过，反正我记得的圣者……”

    “你搁这卡bug呢？”郑铭眯眼看着矮人萨金斯，“米歇尔的名字都不记得了？”

    “郑铭！”爱丽丝的瞳孔突然一变，严肃无比的吼道：“不要提那个名字！”

    “我了个去……”郑铭汗毛倒竖，“这家伙怎么了，我不就提了个米歇尔的名字，这家伙怎么像变了个人，好感度不起作用了？”

    “喂喂喂，我说我怎么忘了这个名字，这名字不能提的，矮人王在上，我差点被烧死……”矮人萨金斯拍了拍胸口，“这个名字绝对不能提了。”

    “你怎么了？”郑铭伸手抚了抚爱丽丝的额头，后者瞳孔一晃，又恢复了原样，疑惑的说道：“我刚才怎么呢？”

    “……”郑铭收起了习惯的笑容，像矮人示意了眼神，平静说道：“你有些累了。”

    “是吗？我才没有。”爱丽丝呼了口气，坐在了矮人萨金斯的一堆装备上。

    “这个不能说的名字会引发所有圣职者的一道与“圣者”卡米娅的契约，不管是谁提到那个名字，都会遭到攻击，好在现在也没多少人知道这个名字，记得的人也不会提这个名字。”矮人萨金斯低声对郑铭说道。

    他看了看郑铭，古怪的说道：“老兄，你好像不够虔诚嘛，居然说出那个名字还屁事没有……”

    郑铭保持沉默，看来圣者-米歇尔的名字在这个世界是绝对的禁忌，在圣职者面前提一下就会触发契约遭到攻击，自己这边有金手指的好感度压制，到算是逃过了一劫。

    “行吧，那就不问了。”郑铭呼了口气，其实他也知道了黑暗三骑士是谁了。

    恐怖之阿斯特罗斯

    绝望之泰玛特

    毁灭之贝利亚斯

    这三位游戏里奥兹玛麾下黑暗三骑士，没想到在这个世界早已死掉了，死在了那场暗黑战争中。

    其实也有可能没死，猛血者可以喝下纯血者的血液，然后成为新一任的纯血者，死亡将军莉莉娅很有可能继承恐怖之阿斯特罗斯的血液。

    “早该想到黑暗三骑士是那三个绿名怪。”郑铭一拍大腿，“我不该问这个问题的。”

    “嗨，我也该死的不该回答。”矮人萨金斯用锤子敲了敲弗雷嘉德晶石，敲碎了一半下来。

    “那我换个问题。”郑铭又笑着问道。

    矮人萨金斯瞄了一眼爱丽丝，然后心虚的说道：“别问该死的危险问题。”

    “黑渊在哪里？”郑铭问道，最开始问这个问题就什么事都不会发生了。

    “黑渊？”矮人萨金斯敲打着晶石，缓缓说道：“圣光小子，你去不了那个地方。”

    爱丽丝回过神来，来到了郑铭身边，“黑渊是什么？”

    “黑渊就是伪装者的一个大本营，想你们这一群身怀圣光的家伙又怎么进的了那种地方？”矮人萨金斯嗤笑道。

    “……”

    郑铭与爱丽丝沉默了，如果一个地方的黑暗太强大，即使是克制黑暗的光明也不可能存在多久，那种地方如果圣职者去了，真的会死无葬身之地。

    “其实我因该能去，这个任务可以执行。”郑铭心里说道，“让金手指收回圣洁之力，解放莉莉娅的恶魔能量，化身成为复仇者，我就能进入黑渊。”

    “你告诉我在哪就行，至于能不能去就不用你操心了。”郑铭诡异笑道。

    矮人萨金斯皱了皱眉头，“什么？你要抓两只伪装者混进去吗？”

    他把锤子丢到一边，然后拿出了一块块的高等铁片丢进了水晶碎块中一起扔进了锻造炉，然后说到，“把手伸过来，我给你个矮人符文坐标。”

    郑铭伸手过去，矮人嫌弃的说道，“像个娘们的手，男人怎么能这么白呢？”

    “在锻炼了，在锻炼了？”郑铭拍了拍脑门，爱丽丝在旁边笑了起来。

    矮人萨金斯很快画出了一个矮人符文，手心中是一个金色的指向标，指着某个方向，像指南针一样。

    “符文力量能存在半年，你当真要去的话，可以来找我，我们可以做一笔交易。”矮人萨金斯奸笑道。

    爱丽丝皱眉抓着郑铭的手腕，认真的望着郑铭，严肃说道：“别乱来，我会跟着你的。”

    “我怎么可能去送死呢。”郑铭打着哈哈，要去的话是真的不能带人，一个人去反而是最安全的。

    “铛铛！”

    矮人萨金斯忽然发出声音，就见他拿着一件银白色的铠甲，放在了郑铭的面前。

    “我嘞个去，你这什么鬼速度。”郑铭惊讶的看着那银白色的铠甲，是自己喜欢的修身类型，穿上行动绝对方便。

    “哼，矮人的秘密。”矮人萨金斯自豪的说道。

    郑铭拿起银白色铠甲，直接把身上的盔甲脱下扔到了一旁，并把银白色铠甲直接穿在了身上，顿时是一身轻松，再也没有了之前的负重感。

    “怎么样，矮人的手艺绝对值得信赖。”矮人萨金斯道，“我还给你打上了矮人符文，圣光符文，反击符文，抗雷电符文和雷电储存符文，这个雷电储存符文是克制贝伦家族的大杀器，他们敢电你，你就能吸收他们的雷电储存，然后让他们自己吃下自己的攻击，哈哈啊哈哈……”

    “那这身铠甲的能力又是什么？”郑铭疑惑的说道，这身铠甲是真的不错，没有花里胡哨的花纹，没有棱角分明的线条，只有最大限度的贴身舒适，不得不说矮人看人的眼光真不错。

    “兼容性啊。”矮人萨金斯道：“不然我能给你打上去这么多符文？”

    “没有别的？”郑铭失望的望着矮人萨金斯。

    “呃……”矮人萨金斯想了想，道：“还有耐性，这种材料能抵抗所有，记住所有能量形式的攻击，大约有个几秒钟。”

    郑铭瞬间满意的点了点头，看向爱丽丝，“她的怎么办？”

    矮人萨金斯鼻孔扩大，脸上涌现出了欠揍的表情，“爱丽丝女士，请把你的黑铠脱下来，我现在为你镶嵌晶石。”

    砰！

    爱丽丝一脚踢在了锻造台上，锻造台后移，震的矮人萨金斯眼冒金星躺在了地上。

    “我靠，你不会弄死他了吧？”郑铭都惊了。

    “他只是昏了。”爱丽丝随意说道，然后她就开始拆卸自己的黑铠，真的再拆，一边拆还一边冲着郑铭笑。

    看的郑铭时头皮发麻……

    ……

    ……

第七十一章 镶嵌

    爱丽丝快速的拆卸自身的黑甲，很快铠甲拆成了七八分，全部堆到了锻造台上。

    而此刻的爱丽丝只于贴身的保护紧身裤，算是特殊护具，保护铠甲暴露在外的身体部分。

    她的上身依然是缠着绷带，不过穿着黑铠时，她胸上缠着的绷带会少许多，看的郑铭撇了撇嘴，从裤子上的包里拿出了一件白袍。

    “你怎么就这么大胆呢？”郑铭无奈的说道，他随意的给爱丽丝套上了圣职者白袍，遮蔽了爱丽丝身上密布的火烧痕迹。

    “有你这家伙在，我有什么不敢的？”爱丽丝诡异的笑道，她上去一脚踢在了锻造台上，顿时把晕厥的矮人萨金斯给惊醒了。

    “矮人王在上，爱丽丝女士你怎么能这样啊。”矮人萨金斯气的鼻孔喷气，“有必要把……把我打晕吗！”

    爱丽丝做出了古怪的表情，“你想沐浴在我的火焰中吗？”

    她身体上的温度渐渐的升高，矮人萨金斯表情一变，迅速的拿起了他的锤子给黑铠镶嵌晶石。

    “你……”郑铭一开始以为爱丽丝开玩笑，结果没过一会爱丽丝的皮肤开始变红了，吓得郑铭赶紧问道：“你之前怎么没事？”

    爱丽丝忍着诅咒，“下雨天，黑夜，或者身处混沌中，身体里的火焰力量会被压制，白天都需要黑铠镇压。”

    “你等着！”郑铭赶紧手指点在了额头上，背上的传承十字架光芒闪耀，一层层buff叠加在爱丽丝的身体上。

    净化！

    缓慢愈合！

    天籁之音！

    荣誉祝福！

    绿光在爱丽丝身体上涌动，绿色光幕破碎，音符在她周身游走，金色长剑符号与白色法杖符号在她周身一闪而过，爱丽丝感觉到了力量的增强，诧异的望着郑铭，“这是新的祝福能力？”

    郑铭身前三角光圈消散，他笑道：“荣誉祝福，增加你的战斗力，如果你会魔法，也会增加你的魔法力。”

    爱丽丝坏笑了起来，她感觉身体好多了，“你真的越来越厉害了，也越来越帅了，真的和我很……”

    她话没说完，郑铭又用手指点在了额头上，“那么还有最后一个技能。”

    守护徽章！

    白色的光在爱丽丝的周身涌动，最后汇聚成了白色的盾牌，盾牌上有着十字架的印记，随后一闪一闪的在爱丽丝周身久久不散。

    顿时郑铭感觉到了巨热，浑身的狂热难耐，犹如一只只蚊子在每一寸皮肤上叮咬，让郑铭的头皮全在发麻。

    “这已经加上了所有的buff，还有这么强的痛苦，你这家伙每天到底在承受些什么？”

    爱丽丝瞳孔一缩，她惊讶的望着郑铭，颤抖说道：“你在分担我的痛苦！”

    “其实也没那么难受，我的祝福已经减轻了你大部分的疼痛，你现在应该没什么问题了，我……只有有点不舒服。”郑铭浑身刺痛难耐，爱丽丝赶紧靠在了他的身旁。

    “你赶紧把这最后一个圣术解除了，这点疼痛对我来说已经不算什么呢。”爱丽丝皱眉看着郑铭，心里有些心疼，这是一种从未有过的感情。

    郑铭摇了摇头，“没办法终止，也不需要终止，我现在也终于知道你承受着那么大的痛苦。”

    “你个侏儒给我快点！”爱丽丝冲着矮人萨金斯吼道。

    “来了来了！”矮人萨金斯飞快的将黑铠送了过来，并且看神一样看着郑铭，爱丽丝的忍受的疼痛这个圣骑士都敢接触，是个男人……不，是爷们。

    爱丽丝将白袍一把甩在了矮人萨金斯的脸上，然后火焰在她的身体上涌动，她以最快的速度控制火焰席卷所有的黑铠，黑铠就像有了灵魂飞舞了起来，一块块的拼接在爱丽丝的身体上，她向一个火焰中的精灵，翩翩起舞，红发飞扬。

    等到矮人萨金斯把白袍从脸上拿下来时，爱丽丝已经穿好了黑铠，顿时他的整个大脸上全部都是沮丧，心理阴影面积无限扩大。

    爱丽丝身着黑铠，黑铠上镶嵌了一排排的弗雷嘉德晶石，晶石上光芒闪耀，如同图案纹满黑铠的缝隙，为她添增了一份特殊的美感。

    “太美了。”郑铭忍不住的称赞，他也感觉不到身体上的刺痛，眼里只剩下了爱丽丝的风姿。

    爱丽丝洋溢着怪异的笑容，立刻让郑铭清醒了过来，他笑道：“感觉怎么样？”

    “我感觉到了你。”爱丽丝笑了起来了，她抚摸着黑铠上的弗雷嘉德晶石，这种感觉真的是太好了。

    “我好想也感觉到了你……”郑铭诧异的摸了摸身上的弗雷嘉德铠甲，这种感觉太奇怪了。

    “萨金斯，这件装备我很满意。”爱丽丝笑着冲矮人萨金斯点了点头，后者满脸喜悦的笑意。

    “称赞矮人的手艺，是对矮人最大的赞美。”矮人萨金斯飘飘欲仙，“弗雷嘉德晶石另一个特点，互相的吸引力，既然你们有一腿，那这就是我祝福你们的礼物吧。”

    “你也太残忍了！”郑铭心里哭着说道，“我怎么跟她有一腿！真的挑破关系，我感觉我会被她吃了的。”

    “那她这一身有什么实质性的能力？”郑铭问道。

    矮人萨金斯说道：“介于爱丽丝女士的火焰，我的符文没多大用处，所以我就凸现出了弗雷嘉德晶石的耐性，爱丽丝女士承受的疼痛会减轻许多。”

    郑铭呼了口气，“这样的效果在多来一些就好了，对了，你那还有那么一大块弗雷嘉德晶石，怎么不给她从新做一个？”

    “你蠢啊。”矮人萨金斯赶紧把那一大块没用完的晶石藏了起来，“弗雷嘉德晶石只有耐性，没有黑石铠的压制力。”

    “哦。”郑铭有些沮丧，如果爱丽丝不用承受这种痛苦就好了。

    爱丽丝一把搂住了郑铭，“没关系啦，有你在，我就很满足了。”

    矮人萨金斯一股酸意冲上脑仁，他大吼道：“情报也给你们了，装备也做了，你们赶紧滚。”

    “那我们走了，今天就不烧了你的铁匠铺了。”爱丽丝怪笑道。

    郑铭挥了挥手，笑着道：“我会再来的。”

    两人终于离去……

    ……

    ……

第七十二章 护送开启

    一队人马，三位领队，三十位骑士，四匹不一样的巨马拖着一辆偌大的拖车，拖车盖着白布，看上去平平无奇。

    在后方有一辆镶嵌着十字架徽章的白色马车，车厢内坐着两位一身洁白的女子，是主教与艾琳娜。

    郑铭正在车厢外面，他的视线中，两位气势恐怖的圣使骑着马在前方带队，那位有着浅蓝色瞳孔的迈可在负责后方安全，而周围是一位位老练的圣骑士。

    热气腾腾，周围是漫天的风沙，空气中没有任何的水份，干燥的郑铭的嘴唇都要开裂了。

    巨大的拖车上是一块圆形物件，白色的布匹上有些凹凸不平，灌入了一片片的沙子，随着沙漠中乱吹的风，卷的到处都是。

    约翰与雷鸣两位圣使实力强大，也饱经风霜，完全无视了这样的风沙，而周围所有的圣骑士皆是全副武装，只有郑铭穿着修身的弗雷嘉德铠甲，他看了一会就忍不住了，赶紧退进了清凉的车厢内。

    “已经进入沙暴海边缘了，进入警惕状态吧。”主教闭着眼睛，轻声说道，但她的声音却穿过了车厢，即使有漫天风沙也无法阻挡的传入了每个人的耳中。

    郑铭走了过来，拿起了腰上挂着的水瓶喝了起来，道：“我们净化了那只鲜血者，恐怕那贝伦家族不一定会劫持。”

    “不会发生最好。”主教简洁的回答，“谁也不希望遇到恶魔。”

    郑铭坐到了艾琳娜的旁边，他以为艾琳娜会跟过来，也没想到主教竟然拒绝了爱丽丝，好像是因为有个重要任务需要用到爱丽丝的业火，尽管爱丽丝很抗议，但也无法拒绝主教的吩咐，只能请求艾琳娜跟随郑铭。

    艾琳娜一开始并不打算跟随郑铭，虽然担心，但体内圣光种子的破壳需要压制，没想到爱丽丝跑来请求她跟随郑铭执行这次任务，而且是没有爱丽丝的存在，只有艾琳娜跟郑铭，艾琳娜几乎没有犹豫就答应了，一想到爱丽丝那气哄哄的脸色，艾琳娜就忍不住的想笑，但这样的形象不够虔诚。

    不过最后还是想的太美，居然和主教在同一车上，几乎没有和郑铭的独处时间，艾琳娜已经想象到了爱丽丝那一脸的怪笑。

    “既然我不在他身边，你也别想有单独和他在一起的机会。”

    艾琳娜气的牙痒痒，只是主教就在对面，她自己也不能表现出家，只能在心里忍了。

    “现在能说说你和主教大人对我的提议都不说话呢？”艾琳娜轻声问道。

    “做假目标？”郑铭摇了摇头，“代价太大，我不知道纯血者恶魔有没有特殊能力能够定位权能之眼，就算不能，恶魔找到假的护送队伍，那那些假扮的教友多半也难以幸免。”

    “恶魔感知到权能之眼的气息，除非有超强的封印术。”主教低声说道。

    “完全可以想一个即能引来恶魔的又能保全假扮队伍的教友性命的办法。”艾琳娜皱着眉，她有些不甘，这种办法大家都想不到吗？

    “你能想到，劫持的人也能想到啊。”郑铭敲了下艾琳娜的脑门，“别多想了，主教大人亲自带队，这个权能之眼一定非常非常非常的重要，这些小伎俩完全没必要使用。”

    艾琳娜捂住了雪白的脑门，“我想看看能不能出份力，你注意形象啊，主教大人还在呢。”

    主教睁开了蔚蓝的眼睛，冲着郑铭与艾琳娜笑了笑，“需要我回避？”

    “不要！”艾琳娜与郑铭同时喊道。

    主教表示疑惑，“年轻人想做什么，都是可以通融的，作为“圣者”大人麾下的圣职者，大家因该互相理解。”

    “我们没别的意思。”艾琳娜赶紧说道：““圣者”大人在上，不劳烦主教大人回避。”

    郑铭与艾琳娜尴尬的哈哈笑了起来，要是两位圣使看见主教出来，在一问什么情况，主教在风轻云淡的一说“两个年轻人需要独处”，那别提有多尴尬了。

    “权能之眼是什么，主教大人不能解释一下？”郑铭赶紧转移话题，免得继续尴尬。

    主教蔚蓝的眼睛看着郑铭，那意思是，“圣者”大人没告诉你？既然没有，私下里可以跟你讲，现在不行。

    “这沙暴海是什么地方，“圣者”大人净化的圣域怎么会有这么恶劣的情况？”郑铭只能问道这第二个问题。

    主教沉默了片刻，淡淡道：“帝国的秘密实验摧毁了这片土地纯净，导致这片区域的土地变成了黄沙。”

    “帝国秘密实验室？”郑铭撇了撇嘴，心里想到，“怎么不管是游戏里，还是地球上，还是现在身处的世界里，帝国都不是什么好东西？”

    “我怎么感觉，帝国迟早要毁灭世界呢？”郑铭随意说道。

    “毁灭世界……”艾琳娜呢喃，“只要全身的“圣者”大人在，这个世界就不可能灭亡。”

    主教点了点头，“从目前的情报来看，帝国确实是在做一些危险的试验，但这些轮不到我们圣职者来管，我们的最终敌人是恶魔。”

    “真希望有好人破坏帝国的计划。”郑铭想到，比如说“正义的冒险家”？

    “对了，你那个叫做瑞克的朋友跑哪去了？”郑铭冲着旁边的艾琳娜问道。

    “别提他了。”艾琳娜摇了摇头，“我不想再想起他。”

    “来自大圣堂的瑞克圣使进入了抉择的关头，路走对了，发芽的种子便会壮大，走错了……”主教摇了摇头，瑞克身上有着一层迷雾，曾经作为“圣者”眷者的她居然也看不懂。

    “至于艾琳娜教友。”主教看着艾琳娜，露出了真挚的笑容，“该来的总会来，不必抗拒，“圣者”大人在等着你呢。”

    艾琳娜沉默下来，她并不抗拒成为万人敬仰的“圣者”麾下左右天使机会，她只是想在以现在的身份多陪陪自己喜欢的人。

    “话说，你那几个跟屁虫这次有么有跟来？”郑铭装模作样的感觉了下周围，完全没有任何感觉。

    “他们没来。”主教开口说道，“他们的责任只在圣光种子，如果艾琳娜教友出问题，他们只需要回收种子就行。”

    艾琳娜一直温柔的表情变冷了，郑铭讥讽的笑道：“果然都是怕死的人啊，不管是圣职者还是普通人。”

    ……

    ……

第七十三章 沙漠

    风沙阵阵，狂风击打，在车厢里异常的烦躁，艾琳娜尽力翻看黑色封皮书平复情绪。

    主教一直风轻云淡，她闭着眼睛，眼睛下的圣痕一闪一闪的散发着圣光，手掌合十，虔诚的诵念圣言。

    郑铭因为心情烦躁，走出了车厢，车厢外有着大号的圣光守护包裹，扬起的黄沙击打在圣光罩上有着轻微的脆响。

    漫天的黄沙比起郑铭记忆中的看见过的任何沙尘暴都要恐怖，能见度几乎不足五米，一种未知的恐慌隐隐的出现在他的心里。

    前方隐隐约约能看到巨大的权能之眼，权能之眼上盖着的白布已经掀飞了起来，露出了黑色的一部分，有着些许的黄沙被吸附在了上面。

    “这场路程还有多远？”郑铭大喊着冲着车夫说道。

    车夫使用圣术安抚类似于骆驼的动物，奇怪的看着郑铭，“这才刚出发了，离目的地雷米奇亚圣城还有至少十天得路程。”

    郑铭意识到自己问了个傻问题，于是赶紧说道：“还有多远才能走出这片沙暴海？”

    “至少要明天，今天晚上因该能到达第一关口，和主教大人，艾琳娜传道士在一个车厢里不自在？”车夫小声的说道，脸上全是你懂的表情。

    尽管风沙声很大，但郑铭还是听清楚了，他嘴角抽搐，“……我知道你为什么是车夫了。”

    没有戴上严丝合缝的面具，很难往圣职者的上层跑，带有不虔诚属性的基本都在底层了。。

    车夫的脸立马垮下来了，忽然他眼角流光一闪，惊愕的一下，“奇怪……我好像看见了什么东西飞过去了。”

    “我也看到了。”郑铭愣了愣，他想了想，也没见到有人去检查，便说道：“我去看看，万一出问题呢？”

    车厢里主教突然睁开了眼睛，但听到了郑铭的话，又闭上了眼睛，嘴角稍微的翘起。

    “喂喂喂，你别乱来啊，这沙暴不是一般的沙暴。”车夫惊讶的喊道。

    艾琳娜从车厢里走出，她惊愕的看着郑铭，“你想要干什么？”

    “好像有教友被刮飞出去了，也没见前面的教友发现，只能我去看看。”郑铭说着，手指点在了额头上。

    ““那……请务必小心，“圣者”庇佑。”艾琳娜有些担心，她闭上了眼睛，双手合在一起，放在嘴边虔诚的低语。

    “守护！”

    金色的光罩出现在郑铭的周身，随后郑铭的手指离开了额头，白色的光罩同样出现在了他的周身。

    圣光守护！

    “你也学会了这个圣术？”

    艾琳娜的惊讶的看着郑铭，郑铭身体周围有着一道白色的光罩，光罩比她的的守护光罩要大一些，形成了里外两层圣光守护。

    “我的圣光守护可没你的厉害。”郑铭笑了笑，冲着艾琳娜一指，跳下了马车，艾琳娜赶紧走前两步往后看。

    双层的圣光守护下，郑铭只是轻微的感觉到了风沙的阻力，他快速的往后跑去，脚下是柔软的沙子，每一步都很费力，没一会他就喘起了气。

    跑着跑着，他看到了四道马匹和人的身影，他们的身体上都有着圣光守护的光罩，忽然间见到了郑铭这一边，个个也是愣了一下。

    其中一位圣光明显较强的骑士驾驶着坐骑移动过来，坐骑上的骑士是一位身穿白色盔甲，头戴白色头盔，面庞刚毅的蓝眸年轻骑士。

    “这位教友，发生了什么事？”

    郑铭看到他过来，放慢了速度，透过圣光守护的光罩，郑铭看到了对方是迈可，圣骑使者-约翰的弟子，非常年轻的骑士队长。

    “我在车厢上好像看见你的人被风沙刮飞出去了。”郑铭大声喊到，嗓子都有些哑了。

    迈可皱起了眉头，他下了坐骑，与郑铭一同往后跑，边跑边说道：“不太可能是我的队员，但我必须和你一起去确认一下，郑铭教友。”

    郑铭点了点头，与迈可一起往后跑，漫天的黄沙风暴中，郑铭与迈可真的发现了一位骑士在沙子中快速的滚动。

    他们快速的跑过去，郑铭从身后拿出了传承十字架，飞扑了出去，在经过那骑士的身边时，猛地把传承十字架往沙子里一插，水蓝色的光芒一闪，沙子顷刻间凝固，郑铭同时拉住了那个滚动的骑士。

    迈可随后赶到，他过来后第一时间检查这位骑士，眉头便深深地皱了起来，“不是我的队员，也不是我们的教友。”

    “奇怪了，沙暴海里怎么有其他人。”郑铭也看清楚了这个骑士，骑士身材高大，一身银色盔甲，胸甲上有一个斧头与长剑的徽章，佩戴着一柄骑士长剑。

    骑士人已经死了，七窍灌满了沙子，看上去惨不忍睹，郑铭越看越觉得恶心，“麻烦迈可教友了，我的圣术不适合净化尸体。”

    迈可看了一眼郑铭，点了点头，把背后的十字架拿了下来，对准了这具骑士尸体，圣光涌出，将那具尸体包裹。

    一丝丝的黑气从圣光之中涌出，郑铭与迈可的表情都有了变化。

    “尸体上有伪装者的血之诅咒。”郑铭皱着眉，心里很快的想到了一个可能，“这具骑士的尸体很有可能是那个和恶魔有交易的贝伦家族恐的人，怕是前面很有可能有埋伏了，在这么恐怖的沙暴里发动攻击？也太疯狂了吧。”

    “有伪装者出现，主教大人说的可能还是发生了。”迈可的表情凝重了起来，他抬起头看向郑铭，“麻烦郑铭教友回去立刻汇报主教大人这里发生的一切。”

    郑铭点了点头，在迈可净化了尸体后，两人便准备离开，郑铭忽然皱起了眉头看向了某个方向。

    但什么也没有看到，只是感觉到有一点心悸，在迈可提示了郑铭后，两人迅速的往前方追赶。

    很快便追上了大部队，郑铭冲迈可点了点头，往前回到了车厢上，随着金色与白色光罩破碎，郑铭也呼了口气，感觉到了一丝疲惫。

    “发现了什么吗？”艾琳娜一直在外面等着。

    “发现了一具骑士的尸体，不是我们的人。”

    ……

    ……

第七十四章 改道

    “难道真的有人要劫持我们？”艾琳娜担忧的说道。

    郑铭推着她走进了车厢，车厢里主教睁开了蔚蓝的眼睛，“不可掉以轻心。”

    “目前还不确定，主教大人，前面的两位圣使大人有么有发现异常？”郑铭尊敬的问向主教。

    主教摇了摇头，“前面没有任何异常，安心等待吧，我们在明，敌人在暗，该发生终究会发生的。”

    “看来是真的躲不过去了。”郑铭叹了口气，真心不想冒险，这也只是侥幸心理，毕竟金手指的任务在那，怎么可能躲得过去呢？躲过去了，任务还完不完成？

    于是郑铭只能强忍着躁动的心，与艾琳娜坐在了主教对面的位置，他拿出了圣十字徽章，看向主教，主教没有任何异常。

    郑铭放心的打开了金手指的光幕，光幕上显示的今日的日常任务。

    日常任务：命运的抉择，将你心中的所想付之行动，未尝不是一件好事？

    “这任务描述好模糊……”郑铭心里想到，随后就停止了思考，金手指是知道自己在想什么的。

    “我到底是什么样的存在来到这个世界？”郑铭忍不住的想到这个问题，但不会有结果的。

    渐渐的肩膀上有了点重量，郑铭放回圣十字徽章，转头看到了艾琳娜靠在了自己的肩膀上，貌似是睡着了。

    她的头发散发着一股淡淡的香味，嗅的郑铭心里有一股悸动，他赶紧甩了甩脑袋，保持心态的安静，对面可还有一位六翼天使主教呢。

    主教友看着郑铭与艾琳娜，心里也是五味杂成，对面这两位的身份都不简单，怎么就正好碰到了一块呢？两人以后的路是不一样的，作为眷者的路充满了不确定。

    不知不觉的郑铭，靠着艾琳娜的脑袋也合下了眼皮，毕竟没有手机的日子太无聊了，如果有手机，不玩到凌晨三点怎么可能睡觉？猝死什么的都滚吧。

    ……

    郑铭又梦到了地球，不同的是这一次艾琳娜在身边，她就像真的一样出现在了地球上郑铭的家里，感觉是真实的。

    但没过多久，整个梦境就变得异常了，随后郑铭与艾琳娜惊醒，他们发现了队伍好像停了下来，周围的沙暴声都小了很多。

    主教以不在车厢内，郑铭和艾琳娜赶紧出了车厢，外面能见度依然的低，但比之前好多了。

    “发生了什么？”郑铭问向车夫，他看了看天色，不出意外的发现天已经暗了许多。

    “不清楚，听前面传来的消息，好像第一关口出问题了。”车夫回答。

    郑铭皱着眉头，“都出动纯血者了，怎么还搞这些手段，咋不敢和主教干一架呢？”

    圣光守护加身，郑铭与艾琳娜顶着风沙往前走，绕过了巨大的权能之眼，郑铭看到了前方两位圣使以及主教。

    “发生……”

    郑铭话没说完就被眼前的一幕惊到了，就见一道巨大的深坑，仿佛汪洋大海一般出现在前方，仿佛有什么东西被硬生生的挖走了。

    无数的沙子正在往这样大的深坑里面灌，却好像下方有个沙漏一样的眼，永远堵不平这样的深坑。

    “第一关口没了……”主教淡淡说道，她蔚蓝的瞳孔波光粼粼，好像在思考着什么。

    “整个都没了，看来敌人是想让我们绕路了。”圣骑使者-约翰惊叹，“这劫持我们的贝伦家族也够狠的，弄出这么大的坑，得耗费多少个能量？”

    “在下使出浑身解数，也无法达到这样的破坏力。”镇魔使者-雷鸣也有些吃惊，他又说道：“在下记忆中，第一关口大约有教堂广场的规模。”

    这样一说郑铭与艾琳娜都吃惊了，这么大个深坑居然是为了破坏一个关口弄出来的，敌人可真是费了大力气了。

    “那怎么办了？”郑铭问道。

    “主教大人，要不我们继续赶路吧，不能在这里停下来，免得中了埋伏。”艾琳娜轻声说道。

    “人可以坚持坚持，但巨马和坐骑不行，我们必须找到一个落脚点休息。”圣骑使者-约翰叹息到。

    “主教大人，属下记得，另一个方向有一个人冒险者的落脚点，不如去那里避一避？”首位车夫尊敬的说道。

    “敌人恐怕就在那里等着吾等。”镇魔使者-雷鸣缓缓说道，他看着主教和圣骑使者-约翰，询问两人的意思。

    主教一直保持沉默，圣骑使者-约翰想了想，平静的看向主教，说道：“敌人破坏我们的关口，逼我们去他们想要去的地方，一定会有充分的准备，如果我们就这样带着权能之眼过去，不就正中他们的下怀？”

    “你的意思是？”主教没有情绪的表情，出现了一个皱眉的动作。

    “他的意思是，吾等不如把权能之眼藏在这里，然后在去会会贝伦家族以及那位纯血者。”镇魔使者-雷鸣淡淡说道。

    主教皱起了眉头，表情变得凝重，“到达纯血者这个级别恶魔都会具有分辨权能之眼的能力，这个办法行不通，而且我也不允许权能之眼离开我的视线。”

    “规矩是死的，人可是活的，至于分辨权能之眼的能力……”圣骑使者-约翰看了一眼镇魔使者-雷鸣。

    “在下会一种强大的封印阵，可以轻松封印权能之眼。”镇魔使者-雷鸣淡淡说道。

    “我必须考虑考虑。”主教看着巨大的深坑陷入了沉思。

    漫天的黄沙，几个人笼罩在圣光守护中，就这样大眼瞪小眼的等着。

    除了镇魔使者-雷鸣的特殊护罩外，就是郑铭周身的白色圣光守护在几个人之中比较扎眼，他想了想靠近主教身边，在主教的耳边轻声说了些什么。

    “他们知道我们知道，却依然还是选择动手劫持……”

    两者圣使就这样惊讶的望着郑铭，这个小伙子到底是什么人，主教这样的圣威对他来说几乎没什么效果。

    “嗯。”主教点头答应了，随即低声说道：““圣者”大人请聆听我的祈求，祝福您的另一位眷者吧。”

    “约翰圣使，雷鸣圣使，我们可以采用郑铭教友的办法，具体……”主教平静的说道。

    一旁的艾琳娜都惊住了，作为成为圣骑士还没多久的郑铭，才没过多久居然和主教圣使们打成了一片，这究竟是什么诡异的一幕啊。

    ……

    ……

第七十五章 接战

    天已渐黑，能见度越来越低的情况下，向某个方向行进了半个小时，主教的马车作为头车带领着车队沉默着进入了一个蓝色光圈之中。

    蓝色的光圈之中显得荒凉，有铺平的砖石，有简陋的棚子，有各处的篝火，也有着各式各样的人，但这些人的都有一种共同特征，血之诅咒的气息。

    这不大的光圈内有四根蓝色的柱子矗立在这样的光圈之中，仿佛撑起光圈的支柱，让这片平静之地得以存在与沙暴海之中。

    “必须要来吗？”艾琳娜皱起了好看的眉头，如果可以的话，众人集结起力量制造一个超大的圣光守护，也能够让坐骑和巨马注意。

    “逃不掉的，艾琳娜。”郑铭握住了艾琳娜的手，他看着这片蓝色区域中的各式各样的人们。

    车队已经完整的进入了蓝色的光圈内，外界的沙暴击打在光圈之上，阵阵的涟漪激荡了起来。

    气氛已经非常的紧张了起来，郑铭轻声向主教问道：“主教大人，有什么不对劲的地方吗？”

    “……”主教沉默的扫视了所有人，“没有一样是正常的，这些人都是感染了血之诅咒的贝伦家族成员，我还看见了死亡将军莉莉娅。”

    圣骑使者-约翰靠近了过来，“这里变样子了，原本这里是由一位魔法师用土魔法创造的落脚点，现在已经变成了雷魔法了，而且听老雷说这里还被布了阵，所有敌人都在等着我们呢。”

    “按照推演的进行，现在就开始。”主教轻声说道，旁边的圣骑使者约翰点了点头。

    圣光一圈一圈的散播出去，将黑暗驱散了大半，所有圣骑士都全部戒备了起来。

    郑铭跳下了马车，蓝色的传承十字架杵在了沙子上，看着光圈内所有的贝伦家族成员，用讥讽的笑声说道：“快来看啦，有人要打劫正义的圣职者了。”

    “哈哈啊哈哈哈哈。”

    迈可的圣骑士们都大笑了起来，这种笑是一种对主教以及圣使的信任，是对敌人的不屑，是对自己的生死看淡，是对“圣者”的虔诚。

    “传说中的六翼天使就派出你这小小的圣骑士谈话？”

    贝伦家族中，一位穿着黑色风衣的男人缓缓的走了出来，他个子很高，人很瘦，皮肤病态白，带着一顶礼帽，眼睛里是克制不住的恶意。

    “污秽的人啊，你又有什么资格和神圣的六翼天使大人交流？”

    身挎念珠，面目威严的镇魔使者-雷鸣冷漠的说出了这番话，他的身后缓缓的有着电弧散发出来。

    “哈哈哈哈，我是贝伦家族的管家帕洛斯，可不是你口中的污秽之人，我代表贝伦家族来和你谈一笔交易。”高瘦病态白的男人冷冷笑道，他的声音就像被人掐着喉咙说出来的话，令人不舒服。

    “你全身都是伪装者的气息，我们是不会和你交易的。”艾琳娜站在郑铭旁边，她的十字架散发着圣光，背后一对羽翼渐渐的浮现。

    “弱小的天使，注意你的言辞，这是场交易。”帕洛斯冷冷的盯着艾琳娜，然后又看向了车厢外的主教。

    主教从刚才开始就没有了任何动静，只有那平静的目光一直盯着某一处，蓝色的眼眸中是圣光涌动。

    圣骑使者-约翰走上前来，与镇魔使者-雷鸣一左一右的将艾琳娜与郑铭夹在中间，他开口平静说道：“阁下这是交易？莫不是同我教友说的一样，是在抢劫吧。”

    “要是爱丽丝在这，一定会说，废什么话啊，直接上去劈了这帮家伙。”郑铭低声对艾琳娜说道，但艾琳娜这时候那里笑得出来。

    “所以说，我们交易啊。”帕洛斯冷笑道：“把权能之眼交给我们，作为交易，我们不会动手，毕竟我们贝伦家族成员损失一个，主人都会心痛的。”

    “哎呦，都是伪装者了，还在乎自己的同伴，你们真的不一般啦？”郑铭笑了笑，“要不要我给你们自由？”

    说着，郑铭举手点在额头上，随即一道绿色的光幕碎裂在对面的某个贝伦家族成员身上，顿时一股黑色的气息从那人的身体上消散了。

    “我……”

    噗嗤一声，骑士剑从那人的脖子中捅出，帕洛斯拔出了血色兵刃，恼羞成怒的盯着郑铭，“我倒要看看是谁想要弃暗投明？我可以直接送他去见贝伦家族的先祖大人。”

    “哈哈哈哈。”

    迈可的圣骑士们发出了浑厚的笑声，就连迈可本人都笑着点了点头，不得不说这个名不见经传的郑铭有两下子，谈笑间就能净化他人身体上的血之诅咒，这怕是他的师傅也很难做到，对面那些人脸丢大发了。

    “看来我们是没得谈了。”帕洛斯残忍的笑了起来，他心里其实也很憋屈，哪有圣骑士轻轻松松这样解除血之诅咒的？谈判根本没法进行了。

    “我可跟你们说啊，整个关口都是我们的陷阱，你们所有人都活不了多久。”

    “少废话！”郑铭冷笑起来，他单手蓄力，手中金光涌动，金色的战矛突的出现。

    胜利之矛！

    战矛对准帕洛斯的脑袋飞了过来，帕洛斯一闪，战矛击中两位贝伦家族的骑士，将他们钉在了沙地上，那两位骑士仿佛被时间定格，再也没有动弹，直到胜利之矛破碎，两者骑士也倒在了沙地上。

    “小鬼！”帕洛斯眼睛几乎瞪了出来，恨不得把郑铭生吞活剥了，好端端的步骤就被一个普通的圣骑士打断了。

    轰隆隆！

    黑色的雷电从贝伦家族的所有骑士身上涌动，几百人的雷电仿佛一头巨兽，铺天盖地的涌来。

    圣光守护阵！

    迈可大吼一声，所有的圣骑士们举起了十字架虔诚的诵念，圣洁之力肆意横行，随之而来的金光爆发，一道巨大的金色光罩笼盖住了所有圣骑士，包括放着权能之眼的大型拖车。

    镇魔使者-雷鸣看着黑色的雷电涌来，忽然嘴角咧开了弧度，身体上的雷电全部涌入了身上的念珠内，一张符咒飘了出来，符咒上是令人毛骨悚然的刻文，庞大的雷电之力在其中蓄势待发。

    “全能的“圣者”卡米娅大人，卑微的我聆听您的圣言，终于领悟了其中的真理！”圣骑使者-约翰诵念，他如同太阳一样爆发出了强烈的圣光。

    郑铭抓住了艾琳娜的手，双手合十赶紧拉着她退回到了车厢上，郑铭这一举动可把艾琳娜惊呆了。

    “你傻呀，这种强度的战斗，你能插手吗？”郑铭骂骂咧咧。

    主教瞥了一眼郑铭，忽然说道：“待会你自己小心。”

    “啥？”

    ……

    ……

第七十六章 双方大战

    “你先呆在这里，我下去应战，注意保护其他教友。”郑铭给予了艾琳娜一个安慰的眼神。

    “你小心。”艾琳娜拉了下郑铭的手，他很欣慰郑铭并没有逃避战斗，但另一方面也矛盾不希望郑铭危险。

    圣骑士不适合战斗，但圣骑士的守护能力是最强的，可郑铭不止拥有守护的力量，战斗也就多了郑铭的一份责任。

    “你可以等一会，在死亡将军莉莉娅没有采取行动前，我会一直呆在这里。”主教也开口提醒。

    郑铭摇了摇头，他下了车厢，面对铺天盖地的雷电涌来，郑铭携带着虽千万人吾往矣的气势迎面而上。

    一左一右的两位圣使都惊了，他们都使用了杀招了，这位名叫郑铭的教友居然什么都没准备的走进了那几百人汇聚的雷电攻击中？

    下一刻，郑铭被黑暗的雷电吞没，蓝色的符咒爆炸开了一片雷球，将黑色雷电冲散，如太阳一般的闪光抵挡住了黑色雷电，这黑色的海洋未前进半步。

    艾琳娜的心脏剧烈一跳，正在她有不祥的预感时，只见黑色的雷电海洋中出现了一道漩涡。

    漩涡郑铭的全身战栗，恐怖的黑色雷电集中到了他的铠甲上，慢慢的恐怖的黑色雷电游走在郑铭的身体上，就像是他自己的力量。

    几百人的黑暗雷电被郑铭吸收了大半，郑铭感觉并不好受，他感觉铠甲压缩的雷电力量很有可能把自己撕成碎片。

    面对前方黑暗雷电中的百人，郑铭大喝一声，弗雷嘉德铠甲上的符文力量一闪，所有的黑暗雷电如同汪洋大海一般席卷了回去，这场面几乎震撼了在场所有人。

    轰隆隆！

    黑暗雷电冲击进了贝伦家族成员之中，前排的所有骑士被自身的黑暗雷电击中，几乎是顷刻间化作了灰飞。

    黑暗雷电轰的一声炸散，贝伦家族的后排骑士人仰马翻，那位帕洛斯管家惊骇的望着郑铭。

    郑铭的弗雷嘉德铠甲冒着烟，他本人只是被吓的冒冷汗，其余问题是一点都没有。

    “怪怪，这矮人的手艺是真的厉害啊。”郑铭心里为矮人萨金斯打上了一个大大的赞。

    “好小子，家底真不错，我混迹十多年都没有你这样的装备。”圣骑使者-约翰羡慕的打量郑铭身上的铠甲，一开始他只是在意郑铭的传承十字架，没想到这铠甲竟然也是神器。

    “在下感受到了针对雷电力量的符文，这是矮人出品的装备。”镇魔使者-雷鸣惊叹的说道。

    后方的艾琳娜也松了口气，郑铭总会给人带来不一样的惊喜，下次再也不能瞎操心了。

    “众成员听命，不要再使用雷电术，那个小子的装备克制雷电！”帕洛斯冷冷的盯着郑铭，随后下令，“全面进攻！”

    所有贝伦家族骑士的气势都变得恐怖了起来，身上盔甲散发着黑色的气息，盔甲下也看不到皮肤，而是只有无尽的黑暗。

    “管家大人，想得到救赎吗？”郑铭忽然笑了起来，手指点在了额头上。

    “你想做什么！”帕洛斯惊恐的望着郑铭，他的额头上流下了冷汗，忽然大喊道：“莉莉娅大人，请赐予我黑暗的力量！”

    绿色的光幕出现了帕洛斯的周身，他体内的血之诅咒力量似乎要消失，就在这时虚空中一道黑色的光柱凭空笼罩住了帕洛斯，淹没了绿色的光幕。

    “切。”郑铭收手，那位纯血者出手了，而且还是那位死亡将军莉莉娅。

    蓝色的光圈内，圣光笼罩了半边，主教浑身光芒的升上了半空，她以化身成为六翼天使，圣洁的羽翼掉落着羽毛，光辉从蓝色光圈之外，狂猛的沙暴之外照射而来，给所有的圣职者带来了“圣者”的光明。

    黑暗从另一边爆发出来，笼罩了蓝色光圈的另一半，作为蓝色光圈的支柱碎裂了一根，破碎飞舞的碎片洒落空中，空间似乎在这一刻被定格了，一道黑暗的身影踏着空中破碎的碎片来到了战场之中与光明对视。

    那是死亡将军莉莉娅，黑羽遮盖住了隐秘，暴露着大量灰暗的皮肤，白色的长发在身后飞舞，伴随着身影妖娆带来无穷无尽的欲望，穿着的黑色长筒高跟靴踩出的嗒嗒声几乎响在了所有人心里。

    “所有人，保持本心，诵念圣言，不要被迷惑！”迈可撇开了视线，看向圣洁的六翼天使主教。

    所有圣骑士也跟着念诵圣言，虔诚的看向六翼天使主教。

    郑铭看着死亡将军莉莉娅，心中的恶魔能量蠢蠢欲动，呼吸也开是急促了起来。

    “保持本心，诵念圣言。”圣骑使者-约翰出声提醒。

    两头蓝色雷电汇聚成的猛虎出现在了镇魔使者-雷鸣的左右，他的式神出现，镇守他的心灵。

    天空上时间凝固的碎片中，死亡将军莉莉娅露出了诱惑至极的戏谑笑容，她的双目赤红，目光看向了六翼天使主教，暗紫色的嘴唇轻启，无尽的污秽之意进入了每个人的心里。

    “啊，这不是高傲的六翼天使大人吗，哈哈，你好像失宠了啊。”

    所有圣骑士听到了声音顷刻间头晕目眩，但片刻，六翼天使主教的身上洒落了光辉，圣洁的羽毛落入了人群之中，照耀了在场的圣骑士，圣骑士们终于稳定了心神。

    “‘圣者’大人从未离开我，k一直都在注视着我。”六翼天使主教，平静的开口，强烈的圣光与死亡将军莉莉娅的黑暗疯狂冲撞。

    “是吗，我看未必，你和上次我见到的六翼天使不一样咯。”死亡将军莉莉娅邪魅的笑道。

    “我不会让上次的错误再一次发生。”六翼天使主教淡淡说道，随后扇动着六翼朝着死亡将军莉莉娅飞了过去。

    死亡将军莉莉娅踩着时间定格的碎片朝着六翼天使主教冲了过去。

    轰！

    黑暗与圣光冲撞在了一起，几乎瞬间两股力量的交织席卷而出，震的蓝色光圈内的三根石柱摇摇欲坠，下方所有人都是踉跄不稳。

    下一刻，黑暗与圣光冲破了蓝色的光圈，飞入了狂暴的风沙之中。

    这片摇摇欲坠的蓝色光圈内，终于是平静了下来，黑暗自那贝伦家族成员之中涌出。

    圣光也丝毫不差的爆发出来……

    ……

    ……

第七十七章 守护者

    黑暗渐渐散去，帕洛斯新的面目出现了，他穿着黑色风衣，四肢被绷带缠绕，后背上有着一对尖角穿透而出，脸上的皮肤彻底干瘪，仿佛只是骷髅，深陷的眼窝中有着暗红色的火焰燃烧着，邪恶从他的身体上爆发出来。

    “杀！”他发出了震耳欲聋的咆哮，几百名化身黑暗的骑士朝着圣骑士们的所在冲来。

    “‘圣者’大人说，诸恶要净化！”

    圣骑使者-约翰高声诵念，他由内而外爆发出圣洁之力，圣光凝聚成了盔甲覆盖在他的身体上，光芒在他的手上汇聚，纯白的十字架成型，他的双目反射圣光，头发几乎都是圣光的色彩。

    轰！

    黑暗从贝伦家族这边涌动出来，一道漆黑如墨的身影从地面爬了起来，他全身笼罩着黑暗，仿佛是最污秽的恶念凝聚而成的骑士，黑暗盔甲，黑色骑士剑甩动，黑气如海洋般席卷而来。

    “诸恶皆止步！”

    圣骑使者-约翰大喝一声，手掌前推，掌心对着那恶念凝聚的骑士，仿佛一面墙挡住了所有的黑气。

    “挡住他！”帕洛斯对着邪念骑士下令，随后他就见到了两头蓝色雷电凝聚的猛虎扑了过来。

    “暗雷骑士！”

    百人散发出黑色雷电，一道黑暗雷电凝聚而成的骑士剑斩击而来，两头蓝色猛虎顷刻间消散，随后重新出现在镇魔使者-雷鸣的左右两侧。

    黑暗雷电疯狂涌出，一位由所有黑暗骑士的意志操控的骑士凝聚而出，他有黑暗雷电形成，全身都是游走的黑暗雷电，噼里啪啦的响声粉碎接近的任何事物。

    “式神雷吼！”

    镇魔使者-雷鸣头发舞动，他眸子中蓝色雷电疯狂涌动，手掌对准了那暗雷骑士，左右式神雷虎张开了大嘴，蓝色的雷电如同大炮般发射出雷球，击中了那暗雷骑士，两者冲击在了一起。

    “拜托了，守护好迈可他们。”圣骑使者-约翰对着郑铭点头，他冲着邪念骑士冲了过去。

    郑铭点头，双方两位强者都被牵制了，他也不可能孤身抵抗这么多冲来的黑暗骑士，于是他退守到迈可的圣光守护阵当中。

    当贝伦家族的黑暗骑士冲了过来，圣光守护阵当中的圣骑士们都紧张了起来，因为这个阵从来没有接受过这么多人攻击。

    “撑到主教大人回来，我们能赢的！”郑铭出声喊道，艾琳娜走旁边过来，她的额头上流下了汗水，全身的圣光一刻未停。

    “能给他们的祝福都给了，你要不要也来些？”艾琳娜冲郑铭使了使眼色。

    “你就不怕祝福过度？”郑铭笑道，这些圣骑士身上的祝福五颜六色，足以证明艾琳娜给他们用了多少buff。

    “郑铭教友，我们的能力更多的是守护并非祝福，我需要你们的能力。”迈可看到郑铭与艾琳娜的熟悉也并没有多余的情绪，比起某位圣使要大度的多。

    郑铭点了点头，这时圣光守护阵的光罩发出了咔咔咔的响声，正前方的光罩处受到了几百位黑暗骑士的攻击，黑暗的能量侵蚀着光罩的罩壁。

    “你们准备好了。”郑铭转身看着所有圣骑士，他们用标准的守护动作维持着圣光守护阵，个个都是不能动弹。

    手指点在了额头上，圣洁之力释放，手指每一次的离开，所有圣骑士的身体上都多了一种祝福。

    武器祝福！

    天使祝福！

    天籁之音！

    荣誉祝福！

    天使之翼包裹了所有圣骑士，金色的光芒覆盖了他们的十字架，音符在他们的周身飞舞，法杖与骑士剑的符号在他们周身旋转。

    强大的力量源源不断的注入到圣骑士们的身体中，这导致了圣光守护阵的光罩顷刻间明亮了起来，几乎达到了刺痛眼睛的程度。

    砰砰砰！

    贝伦家族的黑暗骑士们击打在光罩上的武器顷刻间被反弹回去，前排的骑士们全是人仰马翻。

    “不知道这一招有么有用。”郑铭想了想，手指点在了额头上，圣洁之力传达出来，迈可的身体上浮现出了蓝色的结晶，紧接着所有圣骑士的身体上都涌现出了蓝色结晶。

    轰隆隆！

    忽然虚空之中想起了雷鸣之声，随后一条条雷电凭空落了下来，击中了那些正在挥砍罩壁的黑暗骑士。

    “啊，啊，啊……”

    众多黑暗骑士在雷电的反复攻击下灰飞烟灭，后排的黑暗骑士也停止了攻击。

    “接下来，轮到我了！”艾琳娜温柔的笑了笑，她的头发被汗水打湿粘在额头上，多了几分异样的美感。

    “圣光泉涌！”

    艾琳娜将银色十字架杵在地上，她的双瞳中圣洁之力涌动，银色十字架上的圣光暴增，然后被艾琳娜注入到了地上的沙子之中。

    砰！

    下一刻，圣光守护阵之外，黑暗骑士的脚下爆出了一道又一道的圣光，圣光仿佛泉水喷发出来，击飞了一个又一个黑暗骑士，被击中的黑暗骑士顿时被净化了身体被圣光触碰的地方，残肢断臂纷飞，一时间恐惧感滋生。

    “你真恐怖！”郑铭望着艾琳娜，感觉艾琳娜比爱丽丝好不到哪里去。

    “对待伪装者要快准狠，这是‘圣者’大人说的。”艾琳娜温柔笑道，她温柔的笑和正在做的事让人毛骨悚然。

    噗！

    突然黑暗像一大片墨汁泼了过来，顷刻间污染了一大片的罩壁，一张脸出现在了罩壁上，那是帕洛斯的脸。

    “虫子，玩的很开心吗？”

    那张脸突然后仰，然后猛地撞击在了圣光罩壁上，几乎是瞬间罩壁破开了一个洞，那张脸就要钻了进来。

    砰！

    蓝色的十字架投掷出去，击中了那张大脸，嗖的一声将黑暗击出了一个洞。

    圣光十字！

    郑铭手指点在了额头上，随后离开朝着前方罩壁外的黑暗一挥，一道金色的十字架凝聚而成，带着金色的光辉朝着罩壁上的黑暗轰了过去。

    轰！

    金色十字轰在了罩壁上的黑暗，顿时一道十字的虚影浮现，地面上也倒影出了十字的虚影，圣光守护阵内的郑铭脚下也出现了十字虚影，笼罩了所有的圣骑士。

    一股力量油然而生，圣光守护阵的凝聚力加强，罩壁上的黑暗顿时被全部弹飞了出去。

    “我得出去战斗了，不然那家伙肯定会腐蚀掉圣光守护阵的。”郑铭对艾琳娜说道。

    “请小心，‘圣者’大人会庇佑你。”艾琳娜点了点头，对郑铭充满信心，其实也充满着担心，但圣骑士是不能退缩的，因为身后有需要保护的人。

    “请放心。”郑铭挥了挥手，圣洁之力在身体上涌动，他朝着圣光守护阵之外的黑暗冲了出去！

    ……

    ……

第七十八章 光明与黑暗

    轰！

    郑铭冲了出去，一手掐住了一道身影的脖子，手掌狠狠地一甩，犹如猛虎一般，顺便击飞了一个黑暗骑士。

    净化！

    郑铭随手一指，一位黑暗骑士顿时身上绿幕破碎，他的黑暗能量顷刻间消散，整个人恢复了普通。

    “我自由了！”那人激动的喊道。

    还没反应过来，他就被其他的黑暗骑士用黑暗剑气劈了个粉身碎骨。

    “你救不了他们的！哼哼哼哈哈哈。”

    帕洛斯的声音狂笑而来，他黑色的身影瞬间而至，一爪子黑暗气息轰了过来，随后蓝色的晶体阻挡了黑暗气息，闪电从天而降击中了帕洛斯。

    黑暗挡住了雷电，帕洛斯一甩缠满绷带的手臂，黑雾席卷而来，其中夹杂着暗雷。

    郑铭向后翻滚，抓住了躺在沙地上的传承十字架，猛地一挥，将黑雾冲散，但暗雷却顺着十字架爬上了郑铭的身体上。

    “还对我使用雷电？”郑铭冷冷的盯着帕洛斯，“这可是矮人出品的装备，其中的一道符文就是为你们准备的啊。”

    “你想的太简单了。”帕洛斯吓退了过来的黑暗骑士，似乎要和郑铭单挑的意思。

    感受到了恶魔能量从雷电中进入了身体，郑铭露出了邪恶的笑容，“那你就更蠢了！”

    帕洛斯仿佛看见了郑铭哀嚎痛苦的对抗恶魔能量，然后被恶魔能量一点点的侵蚀圣洁之力。

    可现实却完全不一样，他只见郑铭的身体上一瞬间涌现出了黑暗气息，所以黑暗气息迅速收敛，郑铭冲了过来，一手蓄力，金色光芒汇聚。

    胜利之矛！

    郑铭用胜利之矛朝着帕洛斯戳了过去，后者惊讶的一瞬间，伸手抓住了胜利之矛的矛尖，愤怒的望着郑铭，大吼道：“你做了什么！”

    “没什么？只是净化了你送过来的一点邪恶罢了！”郑铭冷笑道。

    手中的胜利之矛轰然破碎，郑铭身体上的弗雷嘉德铠甲忽然爆发出暗雷，击中了帕洛斯，后者是瞬间倒飞了出去。

    随后他又以比飞出去更快的速度飞了回来，他愤怒大吼了起来，“不可能，你能净化血之诅咒，绝不可能净化恶魔能量。”

    “没有什么不可能的。”郑铭讥笑道，双拳挥动，圣光注入，一道白色的十字飞出。

    纯白之刃！

    帕洛斯手臂上的绷带散开，他黑色的爪子抓了过来，“除非……你也是，不可能。”

    他被自己的想法吓到了，净化恶魔能量，哪怕是那位主教也没这么轻松，而眼前这人只是一个圣骑士，他本应该没有能力对抗的，除非他本身是邪恶的。

    轰！

    纯白之刃与帕洛斯的爪子撞在一起，圣光侵蚀了帕洛斯的爪子，一缕缕白烟冒了出来，那强烈的痛楚几乎让帕洛斯发狂。

    他没想到自己见连一个小小的圣骑士都对付不了，他想呼唤那道凝聚了他大半力量的邪念骑士，可那邪念骑士正与圣骑使者-约翰对抗收回还是对这里不利。

    “骑士们，随我来！”帕洛斯一咬牙，一挥手黑暗气息蜂拥，几十名骑士离开了圣光守护阵，并且冲了过来。

    郑铭手指点在了额头上，顿时让帕洛斯头皮发麻，紧接着他身边的一位骑士身体上绿幕破碎，那骑士也算是聪明，瞬间就对准了帕洛斯的脑袋挥出了骑士剑，但还是没能成功。

    他的脑袋被身边的黑暗骑士斩了下来，几十个黑暗骑士不受阻挡的与帕洛斯扑了过来。

    郑铭吸了口气，前倾躬身，收拳蓄力，在那些黑暗骑士冲过来之时，猛地一吼，一记上勾拳挥出，全身的圣洁之力爆涌出来。

    圣光沁盾！

    嗡的一声，巨大的纯白光盾拔地而起，光盾白光中带着紫色，光盾上是精美的十之印记，十字之间有着四道天使羽翼，圣洁无比。

    冲来的黑暗骑士又一次人仰马翻，所有骑士扑倒在地，然后那纯白的圣光沁盾居然开始向前移动，黑暗骑士们恐惧的转身就跑。

    然后就被帕洛斯延伸出去的双臂拦住，疯狂的对抗着圣光沁盾，大有不撞破圣光沁盾不罢休的气势。

    片刻之后圣光沁盾破碎，帕洛斯犹如负伤的猛兽，疯狂的扑了过来，他身体上的绷带全部崩解了开来，就连战场那边与圣骑使者-约翰对战的邪念骑士也不稳定了起来。

    郑铭向前看，圣光守护阵中他们在全力对抗黑暗骑士，向左看圣骑使者-约翰在对抗邪念骑士，想右后镇魔使者-雷鸣全力对战暗雷骑士，没有人注意自己。

    “好吧，圣骑士果然不适合战斗，审判之锤什么时候能学到啊？”郑铭的身体上涌现出了黑暗气息，污秽的能量从他身体各处涌出，他的双目渐渐的赤红了起来。

    “这……怎么……可能！”

    那一瞬间帕洛斯是惊恐的，被强行带来的黑暗骑士每个人心里都是恐惧的，一位纯洁滴圣骑士身上突然出现了恶魔之力，而且还是死亡将军莉莉娅的恶魔之力，并且对方还是充满敌意的！

    最污秽，最邪恶的恶魔能量汇聚在郑铭的手中，一把黑色镰刀凝聚而成，镰刀上带有黑色骷髅，三排刀刃，仿佛恶魔的魔爪！

    回旋飞镰！

    镰刀朝着帕洛斯迎面而来，旋转着击中了呆滞的帕洛斯，犹如绞肉机般将帕洛斯卷入其中。

    “原来……你是堕落的骑士……我会在……地狱等着你的。”帕洛斯的声音传来，他的身体分崩离析。

    郑铭手中有着一根丝线链接着飞出去的镰刀，他一拉收回了黑色镰刀，镰刀在他的手中缓缓消散。

    “觉悟很高，还知道自己会下地狱。”郑铭讥讽笑道，他瞬间收敛复仇者一身的邪恶气息，顷刻间恢复成了圣洁的圣骑士。

    轰！

    邪念骑士随着帕洛斯的死亡而崩溃，圣骑使者-约翰看到了郑铭被几十个黑暗骑士堵住，立刻奔跑而来，同一时间他诵念圣言。

    虚空中一道圣光照耀而来，洒落在那些黑暗骑士的身上，顿时几十个丧失战斗意志的黑暗骑士全部在圣光中化作了灰飞。

    噗！

    随着几十个黑暗骑士化作飞灰，有所有黑暗骑士意志操控的暗雷骑士也崩溃了，镇魔使者-雷鸣与他的两道式神缓缓走来。

    圣光守护阵之外的黑暗骑士感受到了某个压制存在的死亡，一个个也丧失了斗志扔掉了骑士剑，举起了双手投降。

    并且都看着郑铭似乎想让郑铭为他们净化。

    轰！

    就在这时，天空上一道圣洁的身影被击落了，圣洁的羽毛漫天飞舞，主教砰的一声落入了蓝色光圈内的沙地之中。

    所有人的面色都凝重了起来，郑铭与两位圣使飞快的冲了过去。

    ……

    ……

第七十九章 中计

    郑铭与镇魔使者-雷鸣、圣骑使者-约翰来到主教这边，主教将沙地砸出了个大坑，沙地旁边的一根支柱也彻底倒下了，整个蓝色的光圈内塌掉了一半，漫天的风沙灌入了其中。

    郑铭跳下了深坑，把主教从沙子中刨了出来，主教身体上有着圣光守护，并没有被沙子弄脏，只是她整个人变虚弱了。

    “她变强了……我失算了。”主教抓着郑铭的肩膀，费了很大力气爬出了大坑，郑铭紧随其后。

    天空上死亡将军莉莉娅脚尖点在一大片白色的羽毛，那是主教的天使之羽毛，天使的羽毛被时间定格了，可支撑着死亡将军莉莉娅，“你变弱了，是认清了自己失宠了。”

    “你真是无聊。”主教看着天空的死亡将军莉莉娅，她脸上没有任何表情，就好像什么都没有意义似的。

    “啊，呵呵，不知不觉就这样说了。”死亡将军莉莉娅摆出了妖娆的姿势，妖艳笑道：“没想到你们这群伪善之人这么快就解决了贝伦家族那帮垃圾，不过也好，反正他们的死也都在计划当中。”

    她伸出了灰暗的手掌，每根手指上的指甲猛地伸长，红色的指甲犹如刚从血肉之中拔出，朝着下方的众圣骑士一挥。

    轰隆隆！

    沙地化为了黑色的海洋，那些投降的贝伦家族骑士分分衰嚎的融化了，无数的冤魂从黑暗海洋之中爬了出来，漫天飞舞了起来，这些都是刚刚死去的冤魂，他们怨念形成了一道半扣的冤魂囚笼。

    “呵呵呵，主教大人，你赢不了我的，不管从那一方面，从一开始就中计了，把权能之眼藏起来？装模作样的来到这里？自以为聪明，实则愚蠢至极，你们认为我感觉不到权能之眼的气息？”

    她癫狂的大笑了起来，嘲笑着下方所有的圣骑士，随后化作了黑色的影子飞快了离去。

    “品尝失败的苦果吧！”

    随着死亡将军莉莉娅的离去，天空之上那圣洁的羽毛飘落，整个区域内的压力顷刻间消失，所有人都放松了下来，就连那圣光守护阵也崩塌了，其中的圣骑士们都累的躺在了沙地上。

    风沙吹来，拖车上的白布飞起了一角，露出了部分的权能之眼，权能之眼上布满了隐晦难以理解的封印。

    郑铭、约翰、雷鸣、主教互相对视，都勾起了嘴角，忍不住的笑了起来了，“终于……终于结束了。”

    “此地不宜久留，死亡将军莉莉娅用不久后就会卷土重来。”主教呼了口气，这时候郑铭才发现，她的后背上有着些许殷红。

    “主教大人，约翰，速速与在下破阵。”镇魔使者-雷鸣看着天空的冤魂囚笼，眉头皱了起来。

    “让我来吧。”

    艾琳娜从后方而来，她的脸上有着疲惫，但相比战斗过的几人来说，她的气色还不错。

    “你确定？”郑铭关心的问道。

    “没事。”艾琳娜摇了摇头，她的背后一对纯白羽翼延伸出来，紧接着是第二对，纯洁的圣光闪耀出来，天空上的冤魂们发出了惊恐的尖啸。

    “种子……发芽了！”主教看着艾琳娜，她能清楚的看到艾琳娜体内的那颗圣光种子长出了嫩芽。

    “这是多么纯净的圣洁之力啊！”圣骑使者-约翰惊叹的说道。

    镇魔使者-雷鸣发现了什么，缓缓说：“在下感觉到……”

    随后他被主教的一个眼神制止了接下来的话语，所有人安静的望着冤魂囚笼被净化。

    几分钟后，所有的冤魂被艾琳娜以一己之力净化的干干净净，她摇晃了两下自己也软倒了下来。

    郑铭赶紧抱住了她，使用了“天籁之音”加了个buff，艾琳娜这才缓过劲来，摇了摇头，“没事，只是太累了。”

    “快走吧，那家伙发现被骗了，肯定会发疯了一样回来的。”圣骑使者-约翰看着某个方向凝重说道。

    “希望在下的阵法能够多拖住她一会。”镇魔使者-雷鸣缓缓说道。

    “即刻出发！”主教沉声说道，圣洁之力自身上涌起，圣光照耀所有人都恢复了些许气力。

    队伍即刻整顿，以最快的速度上马出发，离开了这片刚刚大战过的区域。

    轰！

    待的圣骑士的队伍离开，蓝色光圈内剩下的两根支柱也相继崩塌，这片冒险者的落脚点彻底沦为了废墟。

    “主教大人，您的状态？”

    车厢之内，郑铭的小声的询问，而艾琳娜又疲惫的躺下了。

    主教盘坐在对面，她脸上皆是疲惫，苦笑渐渐的浮现在她纯洁的脸庞上。

    “这是我应得的结果。”主教缓缓说道：“作为眷者，如果没有了目标，就没有存在的意义了，我不知道这一刻尽然来的这么快。”

    “你的力量在减弱……”郑铭感觉到了什么，他望着主教，主教的圣洁之力比刚见到时减少了许多，已不再有当初的天使威压。

    “我犯了个错，再没有得到k的注视……”主教苦笑着，有那么一瞬间，她像一个普通人。

    “‘圣者’大人，如果您注视着我，请原谅主教吧。”郑铭双手合十，虔诚的祈祷。

    主教摇了摇头，经过了先前与死亡将军莉莉娅的战斗，她似乎变得疲惫了。

    ……

    圣职者的第一关口，巨大的深坑处，突然天上的飞沙，地上的滚沙都停止了，声音也在顷刻间消失，时间定格了。

    一道黑暗身影瞬间出现在了这里，她看着这里的一切，表情在顷刻间扭曲了起来，双臂撑开，张开了嘴巴，仰天咆哮了起来。

    “可恶！”

    定格的空间仿佛玻璃一般破碎了，地面的沙子飞上了天空，天空的飞沙流入到了地面，深坑被掩埋，一根乳白色的支柱从沙子中冒了出来，那是雕刻着‘圣者’的石柱，曾经是教堂第一关口的支柱。

    漫天的风沙涌动，天地之间混乱不堪，在这样的乱像之中，那根雕刻着‘圣者’的石柱依然屹立在那里，那处的一小片区域是最后的净土，可供旅人在漫天飞沙中活命。

    “哼！”

    死亡将军莉莉娅冷哼一声，她的身后空间破碎，紫色的漩涡流转，她后退跃入了其中。

    ……

    ……

第八十章 卷土重来

    “坐骑巨马还能坚持多久？”主教轻声问道。

    车夫恭敬回答，“之前至少休息一会，足够到达第二个关口了。”

    “她不会罢休的。”主教闭了下眼睛，她叹了口气，这次可能真的失算了，没想到自己的圣洁之力已经无法抵挡莉莉娅了。

    上次和莉莉娅对抗虽然互相重创，但莉莉娅还是得到了权能之眼的一颗瞳孔，这一次已经无法与莉莉娅对抗了。

    “权能之眼的第二颗眼睛恐怕也不保了。”

    虽然郑铭的智慧让莉莉娅中计，但不会太久了，本以为自己准备好，还是能够应付这次的护送，胡思乱想的主教再一次感觉到了身体的虚弱。

    “可惜身边的这位眷者还太过弱小了，‘圣者’大人，您到底是怎么想的啊。”

    主教看向郑铭，后者坐在艾琳娜旁边，少女躺着，身体曲线优美，几缕末端微卷的头发被郑铭把玩着，郑铭脸上写着自己有心事，眉头始终紧锁着。

    “主教大人，镇魔使者-雷鸣和圣骑使者-约翰战斗力如何，加起来能不能和莉莉娅战斗？”郑铭轻声问道。

    主教摇了摇头，“他们的实力对抗鲜血者错错有余，但纯血者实在是太勉强了。”

    “是我太自信了。”主教接着说道，“如果莉莉娅追上来，我就留下吧，护送权能之眼的任务交给你……我忘了你有自己的任务，交给两位圣使吧，你不要太勉强。”

    “主教大人……”艾琳娜睁开了眼睛，有些难过的看着虚弱的主教。

    主教温柔的笑了笑，她伸出手抚摸着艾琳娜的脸庞，“虽然我们并不熟悉，但我一直关注着你，未来‘圣者’大人的左右天使，你成长的很不错，我很欣慰。”

    轰！

    恐怖的震动传了过来，一瞬间所有人都感觉到了心中的蠢蠢欲动，郑铭感觉到了身体里的恶魔能量几乎要喷涌出来。

    “保持本心，诵念圣言！”主教的声音瞬间传到了每个人的耳中。

    漫天的风沙被定格，黑暗的领域扩张了过来，笼罩了整个队伍，恐怖的恶魔能量席卷的周围的一切，再没有任何东西能够阻挡死亡将军莉莉娅了。

    三道时空裂缝呈现三角笼罩了队伍，部分圣骑士的脚下打开了一道时空裂缝，他们落入了其中。

    死亡将军莉莉娅出现在了其中一道时空裂缝旁，她满身的愤怒，气息让所有人毛骨悚然。

    郑铭、主教、艾琳娜离开了车厢，见到了周围失控的一切，都是惊讶之色难掩。

    “哼哼，我想知道那是谁的计量，算计一个恶魔？真可笑。”莉莉娅冷笑出声，她瞄准了主教冲锋了过来。

    “守护！”

    主教一挥手，金色的圣光守护包笼罩了三人，郑铭没有管冲锋而来的莉莉娅，他离开了圣光守护朝着两位圣使的方向冲了过去。

    “不要担心我。”

    艾琳娜听到了郑铭的声音，担心的点了点头，她身后浮现出了四道羽翼，举起十字架，金色的圣光守护和主教的圣光守护重叠了。

    “攻击你们脚下的时空裂缝，那是囚笼！”

    郑铭路过迈可的圣骑士队员所在处吼道，然后快速奔向前方，来到了两位圣使的所在地。

    那边的地面上有两道时空裂缝，紫色的气息从裂缝中散发，郑铭冲过去就是一十字架拍上去。

    传承：水魔碧灵十字架的能量覆盖了时空裂缝，郑铭顺势发动了技能。

    圣光十字！

    金色的十字飞过去，砸在了时空裂缝上，镇魔使者-雷鸣从时空裂缝飞了出来，他的脸色奇差无比，而身下的时空裂缝在吐出了雷鸣后，便在顷刻间破碎了。

    “攻击那块时空裂缝，把约翰使者放出来！”郑铭冲着镇魔使者-雷鸣吼道，“没时间了，快！”

    几乎是同一时间，金色的圣光守护炸开，莉莉娅倒退了出去，主教半跪在地，艾琳娜飞了出去，滚了两圈方才停下。

    “是你？”

    死亡将军莉莉娅突然注视到了郑铭，因为郑铭在攻击她的时空裂缝，好像知道自己能力的弱点。

    一道红色的轨迹对准了郑铭，恐怖的恶魔能量冲击而来，郑铭下意识的就地翻滚，然后整个人是被掀飞了出去，莉莉娅出现在了郑铭前方，她瞬间转身又对准了郑铭，地面上的红色轨迹再次浮现出来。

    轰！

    主教的身影突然飞跃而来，她化身六翼天使与莉莉娅撞击在了一起。

    黑暗与光明冲撞在了一起，黑暗胜过光明，主教的六翼天使形态在一点点暗淡。

    郑铭狂奔过去，将艾琳娜抱起奔袭到了迈可的圣骑士队员这边，看到了所有的圣骑士都从时空裂缝的囚笼中解救出来，这才松了口气。

    远处，镇魔使者-雷鸣将圣骑使者-约翰救了出来，他俩一人一边朝着死亡将军莉莉娅夹击而来，镇魔使者-雷鸣唤出两道式神，圣骑使者-约翰化身成为圣光太阳。

    死亡将军莉莉娅感应到了危险，冷笑一声一脚踹开了六翼天使主教，转身对准了镇魔使者-雷鸣冲击过去。

    轰！

    受到黑暗力量的撞击，镇魔使者-雷鸣的两道式神顷刻间破碎，他本人一口老血吐了出来，然后被黑暗侵蚀了半边的身体。

    “小心！”

    郑铭对着圣骑使者-约翰喊道，下一刻死亡将军莉莉娅对着圣骑使者-约翰冲击而来，红色的轨迹涌现，圣光中的约翰苦笑了一声，随即被撞的倒飞了出去，一头扎进了一道时空裂缝中。

    “是你的计划？”死亡将军莉莉娅直视着郑铭，她的眼神充满了污秽的欲望，勾引着郑铭心中的恶念。

    “哈！”郑铭半跪下来，怀中的艾琳娜掉落在地，身边各个圣骑士也出现了相同的反应。

    “保护好我的队员。”迈可艰难的说道，“保护好艾琳娜。”

    “你别做傻事，没用的！”郑铭一字一顿，艰难的喊道。

    “是啊，听他的吧。”死亡将军莉莉娅邪魅的笑了起来。

    听到笑声的迈可顿时扑倒在地，全身冒出了黑色的气息，艰难的蠕动了起来。

    “注视我吧，‘圣者’大人！”主教的声音传了出去，但没有任何的回应。

    死亡将军莉莉娅笑了起来，妖娆的转身，脸上满是讥讽，“你早就失宠了，何必呢？”

    “注视我吧……”主教跪坐下来，身体越来越疲惫，精神也越来越涣散了，她感觉到真的很累。

    “对，就这样，放弃吧……”

    ……

    ……

第八十一章 我的信仰，坚不可摧

    主教的六翼天使形态越来越淡，她似乎就要消失了。

    “你住手！”郑铭艰难的吼道，他朝着死亡将军莉莉娅走去，因为死亡将军莉莉娅的影响，他的身体上出现了黑暗气息。

    “不要！不要！”艾琳娜清醒了过来，她惊恐的望着郑铭的背影，声嘶力竭的喊道：“不要变成伪装者！”

    随着郑铭的靠近，郑铭的突然爆发出了恶魔之力，整个人堕入了黑暗，双目变得赤红，暗红色的焰火燃烧在他的身体上。

    半魔化！

    可以看出来郑铭非常的痛苦，暗红色的焰火中，他紧咬着牙，每根手指都在抽痛，指甲伸长成了利爪，后背上也有着强烈的刺痛，耳边听到了疯狂的恶魔低语，全身狂乱黑暗的朝着莉莉娅而去。

    “啊，原来是你，我说怎么有种特殊的感觉，你隐藏的够深啊，我的玩具，哈哈哈。”死亡将军莉莉娅终于想起了郑铭是谁，那是杀死了她的分身，一个有意思的圣骑士。

    “你是郑铭，你不是恶魔！”艾琳娜痛苦的声音传来，“你不能变成恶魔！”

    “住嘴！”死亡将军莉莉娅瞪了一眼艾琳娜，后者的心脏顿时停止了跳动。

    “啊！”

    感受到艾琳娜的痛苦，郑铭发出了野兽的嘶吼，朝着死亡将军莉莉娅冲了过去，然后一爪抓出！

    一道巨大虚幻的影子浮现在郑铭的身后，那是有三个郑铭大小的恶魔虚影，恶魔狰狞的影子张开了锋利得爪子，与郑铭有相同的动作，一爪子朝着死亡将军莉莉娅抓下。

    “啊，你心中的恶魔真的好大啊。”死亡将军莉莉娅看到了郑铭身后的恶魔虚影，那恶魔高大威猛，浑身肌肉扭曲，锋利得爪子，冷酷的恶魔面目，黑色刺猬般的头发，头上一双山羊角代表着与她同样的邪恶。

    “你在抗拒。”死亡将军莉莉娅退后一步，戏谑笑道。

    半魔化的郑铭一爪抓下，五道血红的残影出现在了莉莉娅原本所在的地方，就是空气都抓得扭曲变形，沙地上的黑暗都被挖去了一块。

    “你……要……相信，你信仰的‘圣者’大人……孩子。”主教退化成了普通的形态，整个人极为虚弱了起来，“我……已经……不行了，‘圣者’不会原谅我了。”

    半魔化的郑铭紧锁眉关，他回头看去，圣骑士们都出现了变成伪装者的征兆，艾琳娜痛苦的看着郑铭，眼中全是泪水。

    “我……没事。”

    “你没事？哼，你在骗谁呢？”死亡将军莉莉娅前倾身体，妖艳的嘴唇在郑铭的耳边吹了口气，恶魔之力对着郑铭身体输送过去。

    “不要抗拒这突如其来的快感。”

    “和我一起享受黑暗的快乐吧。”

    “你的‘圣者’可给不了这样美好的感觉。”

    “不要放纵自己，孩子。”主教虚弱的说道，她抬起头看向天空，似乎最后的气力就要用尽了。

    “哈哈，她自我放弃了。”死亡将军莉莉娅讥笑道。

    “你看，六翼天使自我放弃了，她居然还企图教导你？”

    “你们就要死了，可你们的‘圣者’在哪里？”

    “他在乎过你们吗？”

    “闭嘴！”

    郑铭狂吼起来，将全身痛苦宣泄出来，随后他身体上的黑暗渐渐的退散，黑色的焰火缓缓的熄灭。

    “你在干什么！”死亡将军莉莉娅退后一步，不可思议的看着一幕。

    “我只是做回我自己。”

    “教友们！‘圣者’大人一直都在，k在注视着我们，尽管我们不会知道，请不要怀疑，你们的虔诚，‘圣者’大人都看在眼里了。”

    “可你的‘圣者’现在在哪里？”

    “在我的心里啊！即便k没有回应过我，我也会坚定心中的k，“圣者”，因为我信仰着全能的k，k并没有放弃我。”

    郑铭吼了起来，黑暗彻底从他的身体上褪去，他退出了半魔化状态，随后金色的圣光迅速笼罩着他，此刻他比谁都圣洁。

    “‘圣者’大人。”主教心脏猛地一抽，她明悟了，意识迅速回到了身体，视线逐渐的清晰了起来，“k……k一直在我的心中，‘圣者’大人从没有放弃我。”

    圣洁之力仿若海啸席卷而来，主教的身体上同样爆发出了圣洁之力，圣光刺目的涌现了出来。

    “你们两个家伙！”

    死亡将军莉莉娅暴怒，恶魔能量疯狂涌动，盯着郑铭和主教，暴怒的冲进了三个时空裂缝的其中一个。

    “净化！”郑铭乘着这一股突如其来的力量使用了群体能力，所有圣骑士的身上有着绿幕破碎，圣洁回到了他的身体之上。

    快速愈合！

    天使祝福！

    天籁之音！

    几乎就要成为伪装者的圣骑士们在buff的加持下片刻后都恢复了，他们迷茫的望着全身圣光的郑铭，不知道到底发生了什么。

    “太好了。”艾琳娜捂着嘴吧，痛哭了起来，她都已经认为永远失去了郑铭。

    嗡！

    黑暗涌出，另一个时空裂缝中，死亡将军莉莉娅冲了出来，她狂怒的朝着郑铭冲开，手臂上的利刃对准了郑铭。

    “你的信仰，毫无意义！”

    郑铭转身，表情没有任何波动，他直视着死亡将军莉莉娅，缓缓开口。

    “我的信仰，坚不可摧。”

    两道猛虎式神左右出现在了郑铭身边，镇魔使者-雷鸣出现在了郑铭身前，巨大的念珠被抓在手中，他全身雷电屹立在郑铭身前寸步不让。

    六翼天使的影子一闪而过，随后莉莉娅仿佛受到了重击飞了出去，她咆哮起来，冲进了另一个时空裂缝中。

    在死亡将军莉莉娅进入了时空裂缝中后，郑铭全身的圣光散去，步伐踉跄的说道：“快，快进入那道时空裂缝中，她要用时间停止的杀招了！”

    郑铭指着三道时空裂缝其中一个说道，那道时空裂缝是圣骑使者-约翰飞进去的一道，也是莉莉娅从未进去过的一道。

    出于对郑铭的信任，没人反对，六翼天使主教断后，镇魔使者-雷鸣带头，郑铭与艾琳娜互相搀扶，与所有的圣骑士们冲进进了那道时空裂缝中。

    六翼天使看了看外界，也进入了那道时空裂缝中。

    片刻后死亡将军莉莉娅从另一个时空裂缝冲了出来，全身爆发出了红色的光芒，仿佛火山一般即将喷发。

    “可恶！啊！一群混蛋！”

    看到空无一人的时空裂缝外，死亡将军莉莉娅暴怒狂吼，但大杀招已经无法停止，她只能无能狂怒的咒骂。

    顷刻间，红色的光芒淹没了周围的一切事物……

    ……

    ……

第八十二章 反击

    红色的扭曲空间内，一群圣骑士从破碎的时空裂缝中冲了出来，所有人都心有余悸的坐倒在红色的空间内。

    六翼天使主教来到了虚弱的郑铭身边，她纯白色的瞳孔盯着郑铭，艾琳娜皱着眉回望着主教。

    “我没事，刚才……”郑铭不知道怎么为自己辩护，因为刚才他确确实实变成了半恶魔。

    在场看到郑铭变成恶魔的只有主教和艾琳娜，其余圣骑士当时都已经处在变成伪装者的边缘，所有他们都很疑惑。

    主教没有说什么，她伸出手按在了郑铭的胸膛上，纯洁的圣光涌到郑铭的身体上，顿时让郑铭的虚弱减轻了不少。

    “能回来实属不易，我也是第一次见到，你很棒，‘圣者’大人没选错人。”主教感受着郑铭的身体，确实没有任何的邪恶气息。

    “主教大人，救救老师吧。”迈可不知道从哪里找到了昏厥的圣骑使者-约翰，他扛着约翰跑了过来。

    镇魔使者-雷鸣上去踢了一脚圣骑使者-约翰，后者迷迷糊糊的醒了过来，捂着胸口剧烈的喘息了起来。

    “我们……我们这是在哪里？”圣骑使者-约翰一脸懵逼的问道，他看到了所有人活着松了口气，但看到了拖着权能之眼的车不在，顿时又喘上了气。

    “我们在莉莉娅的安全空间里，这里是她留给自己的后路，被我看穿了。”郑铭笑了笑，他很庆幸自己看过阿斯特罗斯的副本攻略。

    “那她呢？”圣骑使者-约翰问道。

    所有人看向那块破碎的时空裂缝，其外是沙暴海之中，对面的时空裂缝中一身赤红的死亡将军莉莉娅冲了出来，她带着绝对无法抵抗的毁灭气息。

    周围的任何事物都被冻结了，风沙定格在虚空中，连看不见的风似乎都因为时间定格而抽象的出现。

    死亡将军莉莉娅发现空无一人，顿时发了狂的怒吼了起来，像一头失控的猛兽。

    轰！

    随后恐怖的爆炸冲天而起，以死亡将军莉莉娅为中心，方圆数十里从地面爆发出了黑暗的冲击波，完全没有任何的躲避之处，除了郑铭发现的这块时空裂缝中。

    随着黑暗冲击褪去，死亡将军莉莉娅被白色屏障笼罩，她自己似乎被时间定格了。

    “趁现在赶紧出去攻击她，她时停副作用出现了！”郑铭大声喊道，主教率先从时空裂缝冲了出去，随后是圣骑使者-约翰，镇魔使者-雷鸣，一左一右挤进了时空裂缝，郑铭与艾琳娜走出，最后是迈可和他的队员。

    死亡将军莉莉娅被自己的能力反噬定格在原地，她的眼睛在缓慢的转动，盯着前来的六翼天使主教。

    周围的沙地满目疮痍，坑坑洼洼，焦黑遍地，所有坐骑全部化为了灰烬，除了两只拖着权能之眼的特殊巨马还活着，在场什么都没剩下了。

    “‘圣者’大人，我终于明白了。”主教大人有了自己的领悟，她身后的六翼散发出强烈的圣光，猛地朝着被时间定格的死亡将军莉莉娅挥去了，数十根纯白的羽毛飞向了死亡将军莉莉娅，狠狠地扎在了她的身躯上。

    轰！

    狂暴的圣光爆炸在死亡将军莉莉娅的身躯上，但死亡将军莉莉娅被时间定格，没有任何伤害在她的身躯上浮现。

    “雷雀！”

    镇魔使者-雷鸣挥出了一张雷电符咒，左右式神在他的头顶汇聚成了一道蓝色的阵符，阵符大开，一只两只三只……越来越多的雷电飞鸟飞了出来，狠狠地撞击在死亡将军莉莉娅的身躯上。

    后者依然没有什么变化，除了她身躯上若隐若现的雷电，她的眼珠子涌现出了一点点痛苦。

    “圣剑制裁！”

    圣骑使者-约翰伸出纯白的双手，圣光涌动，一柄圣光凝聚的骑士剑浮现，他抓在了手中，这把骑士剑足足有十几米长，对准死亡将军莉莉娅狠狠地挥了过去。

    咔擦！

    圣光骑士剑破碎，圣骑使者-约翰松手，骑士剑消散。

    “主教大人和雷鸣圣使的技能都那么帅，怎么到你这人就拉了？”郑铭问向圣骑使者-约翰。

    圣骑使者-约翰摊了摊手，“圣骑士的攻击手段单一，哪能跟你比啊，你看看我的学生，他们就会守护。”

    圣骑使者-约翰指着迈可和他的圣骑士队员们，一帮人的脸都憋的通红，但没办法反驳。

    “哈啊！”

    死亡将军莉莉娅莉莉娅发出了凄厉的嚎叫声，她的躯体支离破碎，黑色的血液从她身躯各处喷了出来。

    “啊……啊……”

    周围的三道时空裂缝破碎而去，紧接着死亡将军莉莉娅的身后涌现出了一道时空裂缝，她疯狂喷血的躯体在往其中移动。

    “她要跑！”

    镇魔使者-雷鸣大喝一声，一挥手将身体上巨大的念珠甩了过去。

    “这也算物理武器？”郑铭都惊了。

    六翼天使主教伸出手掌，一指指向死亡将军莉莉娅的脑袋，指尖一道圣光激射了出去。

    “我会记住今天的耻辱！”

    “你们给我记住，卑劣的虫子们！”

    “总有一天，我会把你们碎尸万段，将你们残破的身躯丢到圣者的石像下！”

    死亡将军莉莉娅消失在了时空裂缝中，镇魔使者-雷鸣的念珠飞了出去，主教的圣光击中了沙地，爆出了一大片沙子。

    “呼！”

    所有人一屁股坐在了沙地之上，尽管非常累，但还是努力的使用了圣光守护笼罩身体，因为死亡将军莉莉娅的离开，这片区域又重新被风沙肆掠。

    六翼天使平举手臂，左右释放出圣光，一道小型的圣光守护阵浮现，隔绝了沙暴将众人笼罩在了其中。

    她缓缓的恢复了普通形态，随后脚步虚浮踉跄，差点就摔倒了，但最后还是稳住了。

    “所有人原地休息，坐骑都已经死亡了，我们接下来得徒步，请好好休息。”

    郑铭缓缓的走了过去，他对着主教平静说道：“请等待我的回来，我要去执行我的任务了。”

    主教皱起了好看的眉头，随后点了点头，“‘圣者’一直注视着你，请小心。”

    “你要去哪？”艾琳娜不理解的望着郑铭，现在是最需要休息的时间，郑铭不知道又要去冒什么险。

    主教挥了挥手，“让他去吧，他有必须完成的任务。”

    “我……”艾琳娜还没说出想说的，被郑铭快速打断。

    “不用跟着我……”

    ……

    ……

第八十三章 恶魔之力

    “啊…………”

    破碎的时空裂缝中，死亡将军莉莉娅滚了出来，趴在了沙地之上，她紫色的嘴唇都是吐出来的黑色的血液，上半身的到处都是破碎的伤口，圣光从中散发出来，黑色的血液被蒸发，遮蔽胸部黑羽也全部掉落了，被趴着的身体压的变形。

    她喘了半分钟，终于是缓过劲来，双臂撑着沙子，将上半身撑了起来，咬牙一点点的爬到了一根支柱之下，那根支柱上刻画着‘圣者’。

    “生命源泉不足两层，真的就要死掉了。”她靠着支柱，修长的双腿弯曲，双臂无力的瘫在了两侧，赤红色的眼睛有些空洞。

    “一群白痴……”

    “怎么会有这样的事情。”

    “明明已经被她的‘圣者’放弃了。”

    “为什么还会恢复实力？”

    “白痴很容易被感动吗？”

    “还有那小子，明明已经魔化了，怎么可能又变回去了？”

    “这都是什么事情？”

    “混沌之神……”

    她的双眸越来越累，思绪越来越迷糊，似乎真的要死掉了。

    “你不会死掉了吧？”

    一道清亮的嗓音的传来，死亡将军莉莉娅猛地惊醒，双手指上的指甲猛地伸长，鲜红欲滴的指甲随时准备抓过去。

    映入眼帘的是全身散发着黑暗气息的身影，他个子不高不矮，身材匀称，身穿银色铠甲，背背蓝色十字架，双目时不时的有着猩红闪过。

    开启复仇者技能模式的郑铭走了过来，他每走过一步，留下来的脚印都会有着黑暗溢出，污秽无比。

    “啊，是你啊，堕入黑暗的圣骑士。”死亡将军莉莉娅冷笑着说道，她最后三个词音咬的很重，充满了讥讽的味道。

    郑铭踏步而来，看着死亡将军莉莉娅身后的石柱说道：“身为一只恶魔居然躲在刻画着‘圣者’的石柱下苟延残喘，不觉得很伤自尊吗？”

    “反正，我也要死了。”死亡将军莉莉娅冷笑的看着郑铭，她没有一点死亡的惧意，反而还会让人感觉到恼羞成怒。

    不过郑铭可不是来杀他的，郑铭取下了传承：水魔碧灵之十字架，猛地冲了出来，轰的一声砸向了死亡将军莉莉娅的脖子。

    那一瞬间死亡将军莉莉娅闭上了眼睛，双腿夹在了一起，她以为自己死了，但除了身靠的石柱震动，没有任何的感觉。

    死亡将军莉莉娅小心的睁开了眼睛，那把十字架卡在了石柱上，十字架的另一端抵住了自己的脖子，另她的脑袋无法动弹。

    “你……这是想在我死之前羞辱我一番？”死亡将军莉莉娅讥讽的望着郑铭，一个圣骑士会干出什么样的事情呢？

    郑铭撇了撇嘴，恶魔果然是恶魔，脑子里开车的念头冒得真快，他看了看莉莉娅浑圆的胸部，感觉真心不错，只是皮肤灰白的发紫，上半身几乎要碎掉了，让人提不起任何兴趣。

    死亡将军莉莉娅盯着郑铭，打算看郑铭要对自己做什么，果然看见了郑铭伸出了手，按在了她的胸膛上。

    她的嘴上翘起，眼里的讥讽不言而喻，但片刻她就瞪大了眼睛，她感觉到了恶魔之力在源源不断的进入她的体内，这股恶魔之力是她之前给予郑铭的。

    “你在打什么主意？”死亡将军莉莉娅的表情顷刻间恢复了冰冷，疑惑不解的望着郑铭，这个圣骑士在救她，救一个恶魔。

    “我在救你啊。”郑铭用十字架卡住莉莉娅的脖子，另一只手按在莉莉娅的胸膛上，把自己身体里的恶魔之力输送过去。

    “哼哼哼哼。”死亡将军莉莉娅冷笑，她赤红色双目定位郑铭的眼睛，“不管你在打什么主意，我可事先提醒你一句，恶魔的字典里可没有感恩两个字，我若是恢复了，我会立刻杀了你！”

    “那你算是提醒我了。”郑铭收回了输送恶魔之力的手，看着莉莉娅的眼睛。

    后者心里顿时很憋屈，不说这样的话，不用多久，她就能恢复，成功活下来了。

    “哈哈哈。”郑铭从莉莉娅眼中看到了一点点懊恼的情绪，他顿时笑了起来。

    “你杀了我吧！”死亡将军莉莉娅恼怒的吼道，这一怒，她身体上破碎的伤口直接喷出了黑色的血液。

    “别生气嘛。”郑铭贱贱的笑道，他的手又按在了莉莉娅的胸膛上，“我会救你的。”

    “你想要什么？”莉莉娅咬牙恼怒的望着郑铭。

    “我啊……我可不满足有限的恶魔之力。”郑铭看着手掌上的黑暗能量，体内的恶魔之力快要见底了。

    “啊，原来如此啊。”莉莉娅邪魅笑道：“你身为圣骑士不好好的祈祷‘圣者’，居然问我一个恶魔要力量？你不觉得这样很可笑吗？”

    “我是二五仔，你是这个意思吧，我知道你听不懂。”郑铭笑看着莉莉娅，“怎么说呢，我对‘圣者’并非那么忠诚，未来会有许多危险等着我，高高在上的‘圣者’保护不了我，我需要你们恶魔的力量，作为我的底牌，我现在可以救你，作为回报，你得把你的力量给我，无限制的给我。”

    “哈哈哈。”莉莉娅笑道：“我的力量可对你没好处啊，对我来说只是多了一个血之子，也就是可以继承我的猛血者而已，我不知道你是怎么隐藏自己的，但你一旦被发现，那帮伪善者的手段你知道有多残忍，相信我，你会死的很惨。”

    “这你就不需要担心了。”郑铭收回了手，他体内的恶魔能量彻底没了，输送的干干净净，他本人也恢复成了干净的圣骑士模样。

    “我给你的力量就剩这么一点了？”死亡将军莉莉娅不爽的说道。

    “说的好像你给了我多少似的。”郑铭撇了撇嘴，他抓着十字架的手一直没松开。

    砰！

    恶魔能量炸开，郑铭被十字架被弹开，随后时间突然被定格了，等到时间恢复，郑铭就感觉到一只手掐着自己的脖子，将自己按在了石柱上。

    郑铭此刻的处境与莉莉娅对调了，此刻莉莉娅才是主导者的存在。

    “你刚才真的好强势哦。”莉莉娅掐着郑铭的脖子，露出了狂野的笑。

    恶魔之力在她的上半身涌动，她破碎的身体渐渐的恢复，完美的身姿渐渐的还原，只是这次胸部的黑羽没有恢复。

    “该你兑现承诺了。”郑铭淡淡说道，他尽量压制着自己的害怕情绪，以便迷惑死亡将军莉莉娅。

    “你不会真的奢望一个恶魔信守承诺？”死亡将军莉莉娅戏谑说道：“这次我的失败，多半还是因为你，你觉得我会对你做什么？”

    “你会给我你的力量。”郑铭淡淡说道，他的表情始终平静，这让莉莉娅很不爽。

    “呵呵呵。”莉莉娅伸出了舌头点了点自己的嘴唇，露出了两颗尖锐的獠牙。

    她松开了手，将郑铭拥入怀中，张开了嘴巴，一口咬在了郑铭的脖子上，一股邪恶无比，污秽到难以形容的力量融入到了郑铭的血液之中。

    片刻后莉莉娅松开了嘴，她一把把郑铭丢到了旁边，抹了抹嘴巴上的鲜血，淡淡说道：“我给你你想要的，你以后就是我的猛血者，永远都不能背叛我。”

    “那可不一定。”郑铭摸了摸脖子上的牙印，疼得嘴巴直哆嗦。

    “哼，你可以试一试。”死亡将军莉莉娅冷笑道：“你别高兴的太早，你我算是签订了契约，我想怎样就怎样，因为我非常讨厌那群伪善的圣职者，只要你一天身处圣者麾下，你就不能完全使用我的恶魔之力，记住什么时候离开圣者，什么时候你就能完全使用我的恶魔之力，我就会亲自迎接你，我亲爱的玩具。”

    “啥？”郑铭愣了愣，不能完全使用恶魔之力？

    “你不能这样吧，我可是冒了很大的风险过来救你的命啊！”

    “哈哈哈。”死亡将军莉莉娅狂笑，“我想怎样就怎样。”

    “唉……”郑铭无奈的叹了口气，满脸都是不爽，他淡淡说道：“你的前身是恐怖之阿斯特罗斯吧？”

    “这就是你熟悉我的原因？”莉莉娅撇嘴说道。

    “你该改改你继承的能力了，一成不变的使用能力，不被看穿才怪呢。”

    “你管不着。”

    “你别走呀！”

    “切……”

    ……

    ……

第八十四章 即死领悟-死神之镰

    “你还有什么要说的？”死亡将军莉莉娅转过身，熬人的胸脯一挺一挺的，晃得郑铭眼花。

    “为什么给我你的恶魔之力？”郑铭小心的问道。

    他的身影渐渐的变得黑暗，变得暗红，浑身都是恶魔能量，仿佛火焰一般燃烧着，污秽的气息似乎连周围的空气都给污染了。

    “我说过，我想怎样就怎样，说不定下次遇见你，我还会杀了你呢。”死亡将军莉莉娅被郑铭的半魔化状态吸引了。

    “借口。”郑铭撇了撇嘴，他看着自己黑暗的双手，每根手指似乎都是利刃，挥出去时身后就会出现自己完全魔化状态的虚影代替攻击。

    “你的魔化很奇怪，你无论怎么变，好像都不算是我的同类。”莉莉娅转身，她的恶魔之角从头颅两侧长了出来，妖异的望着郑铭，“但你很有资质，我期待着你转变阵营的那天，你不可能属于圣者，因为你的心早就归于黑暗了。”

    “哈哈哈哈哈。”

    她放声狂笑，举起了双手，身后出现了一道时空裂缝，她后跃进入了其中，看着郑铭的眼睛，她的嘴角渐渐的翘了起来。

    看着死亡将军莉莉娅的消失，郑铭张了张嘴，无奈的叹了口气，“也不给我开一个时空裂缝，我跑过来很累的啊。”

    郑铭嘴角翘起，“赌赢了，我活下来了，恶魔之力无极限了，在这未知的世界里，又多了一张底牌。”

    他退出了半魔化状态，圣洁之力重新恢复到身体上，十分疲惫的靠在了刻有‘圣者’的石柱上，拿出了圣十字徽章。

    主线任务：参与月底的卡米娅分部教堂互送任务，阻止死亡将军莉莉娅劫持互送物品，美丽的死亡与她同在，你将与死亡同舞。

    任务已完成，恭喜你获得无限制的恶魔之力来源，这将是你命运的转折点。

    任务奖励：信仰之力十点。

    史诗级武器制作图纸“即死领悟-死神之镰”

    概述：引领亡者的死亡女神使用的巨大镰刀，若被该镰刀割下头颅，则连灵魂都会湮灭。

    “卧槽，55级史诗装备，这是金手指出Bug了？”郑铭吃惊的望着这一幕，嘴巴张的合不起来了。

    材料：死亡女神的眼泪

    死亡女神的血液

    死亡女神的恩赐

    “这他娘的都是些什么玩意？”郑铭目瞪狗呆的看着材料单，一个都没看懂，这些东西难道要向死亡女神祈祷索要？

    这诡异的任务奖励让郑铭感觉到了不安，他不去想背后的可能，看向下一个任务。

    日常任务：命运的抉择，将你心中的所想付之行动，未尝不是一件好事？

    任务已完成，你已成为猛血者，恶魔之中将有你的一席之地，普通的伪装者将被你的恶魔之血压制。

    “我感觉这次的铤而走险反而没那好了。”郑铭感觉到了不安，他看了看周围的沙暴，还是快点回去为好，给自己使用了个圣光守护，他迈步进入了沙暴之中，很快消失了身影。

    不久后，郑铭回到了临时落脚点，几位女圣骑士生火做饭，男圣骑士们酣睡，两位圣使时刻注意着周围的动静。

    艾琳娜在一边给几十只动物使用治疗术，那些动物郑铭不敢确定那是不是骆驼，反正就感觉很奇怪。

    主教正在整个圣光守护阵的正中央盘腿祈祷，纯洁的圣洁之力在她的周身游走，充满了自信的力量。

    “‘圣者’大人在上，你终于回来了。”艾琳娜激动的扶着郑铭的肩膀，满脸的担忧情绪。

    “我只是去执行了我自己的个人任务，没什么危险。”郑铭笑着安慰艾琳娜，随后看着这些动物，说道：“双峰骆驼？”

    “双峰骆驼？”艾琳娜疑惑的呢喃，随后反应过来，“我忘了你是北大陆人，双峰骆驼在这边被称作沙驼，因该是那些贝伦家族的人留下来，你不在的时候我出去逛了一圈发现的。”

    “那你真是立大功了，接下来你们都不用徒步了。”郑铭微笑道。

    他找了块地方坐了下来，艾琳娜坐在了他旁边，“你们？”

    “路过长伦市时我会离开队伍，在长伦市我有任务，还比较重要，顺便……去看看妈妈……”郑铭缓缓说道，对于这具身体的妈妈，郑铭情绪很复杂，但总不能不管吧，万一身体因为这个举动会和自己这个灵魂冲突？

    “我跟你一起去。”艾琳娜坚决的说道：“这趟任务本来就打算陪你的，我跟着队伍去了大圣堂……就再也回不来了。”

    郑铭愣了愣，“你体内种子的原因？”

    艾琳娜靠着郑铭，低声道：“嗯，这颗破壳的种子在之前发芽了，以这颗种子现在的状态，我早该回大圣堂了，但我希望在这轻松的小地方陪你一段时间，等你把自己的任务全部处理完后，一起回到大圣堂。”

    “……”郑铭没有回答，他想了想，“到时候再说吧，未来的事情谁有说得准呢？”

    “你答应过我的，不能反悔。”艾琳娜连忙说道，她已经想到回到大圣堂会是什么样的忙碌时光。

    “嗯。”郑铭点了点头，他拿出了圣十字徽章，由于之前的快速离开，并没有为自己点技能，现在倒是可以开始了。

    就在这时，主教走了过来，他看到了郑铭的圣十字徽章，生疏的笑了笑，“这是k给你的？我感觉到了k的气息。”

    “啊？”郑铭心里咯噔一下，不知道该怎么说了，难道自己真的是‘圣者’的眷者？可是这怎么可能呢？‘圣者’怎么可能让自己和一个恶魔勾结？

    “应该是金手指自己的伪装能力，不然这个主教不可能那么容易错认我是‘圣者’的眷者。”郑铭心里想着可能，表面却什么也没承认。

    主教像是明白了什么点了点头，“早点休息，明天我们出发，也好早点让你去长伦市。”

    “明天才出发？会不会被其他恶魔攻击？”郑铭有些担忧。

    “放心不会的。”主教自信的说道：“有我在，他们不敢的。”

    ……

    ……

第八十五章 权能之眼

    天堂谐音：使用天籁之音时，会召唤来自天堂的回音，大大的增强天籁之音的效果。

    “唉，我越来越像个合格的奶爸了。”

    圣光球：向前方发射一个光球，使其缓慢向前并给予敌人一定伤害，一定时间后光球会爆炸，爆炸时给予周围敌人光属性的伤害，并使一定范围内面向光球的所有敌人进入眩晕状态。

    “我记得这技能移动非常的慢，正常释放哪里打的到人？”

    圣光聚合：以自身为目标，吸收神圣的洗礼光柱，吸附周围的敌人，产生圣光爆炸。

    双子沁盾：在前方一定范围内生成两个盾壁，两个个盾壁慢慢靠近后相撞并引起爆炸。

    “这35级的几个技能感觉不咋地啊。”郑铭有些失望，好在还有复仇者的技能。

    “卧槽，只有一个技能？？？”郑铭感到巨烦无比，还以为这一战之后会变得超厉害呢。

    厄运之轮：用恶魔的力量将自身变为巨大的齿轮，向前高速旋转并攻击敌人，使其受到多段暗属性魔法伤害，可以在跳跃状态下使用。

    郑铭不知道怎么吐槽了，索性就直接收起了圣十字徽章，“加强一点也是加强，没必要沮丧。”

    吃过清淡的圣骑士晚餐后，天色已经黑了下来，所有圣骑士都进入了休息状态，就连两位圣使也各自找了个地方小睡。

    只有主教一人位于圣光守护阵的边缘，看着无边无际的黑暗，听着呜呜的风沙声发呆。

    郑铭走了过去，主教一身单薄的白袍，长发披在后背上，隐隐约约有着圣光在她的体表若隐若现。

    “黑暗的尽头是什么？”主教知道是郑铭过来了，平淡的声音缓缓传来。

    “是‘圣者’大人，我们圣职者最终都会面见‘圣者’大人。”郑铭走到她的身边看着无尽的黑暗如此说到，实则他的心里在想，黑暗的尽头是未知，谁也不知道有什么都已在那里。

    主教转头望了眼郑铭，蔚蓝色的眼睛颤了颤，“我感谢你，如果不是你，我差点放弃了我自己，现在我已找到了我自己的路，不管这条路如何，我都会走下去。”

    这一刻郑铭的十字徽章振动了一下，郑铭知道主教的特殊任务完成了，主教她恢复了自己的信念。

    “其实一直以来，‘圣者’大人都并非没有原谅你，无法原谅你的是你自己。”郑铭平静说道。

    主教点了点头，“是啊，作为眷者，怎么能犯错了，这是我自己的要求，没想到束缚了我这么久。”

    她看着平静的郑铭，感觉到了郑铭的不一样，微笑道：“你要好好的侍奉‘圣者’大人，不要像我一样迷茫。”

    “‘圣者’大人与你我同在。”郑铭点了点头，他坐在了沙地上，似乎有些困倦了。

    “想知道权能之眼是什么吗？”主教轻声道，现在没有其他人，她可以放心的说出来了。

    “封印着什么东西的存在？对恶魔有益的存在？对教堂有害的存在？”郑铭随意道。

    主教点了点头，不惊讶对方能猜到一些部分，她轻声说道：“这是封印了历代大恶魔部分身体的权能之石，权能之石由于封印了太多的恶魔，导致负面情绪过于强大，所以不能放在一起保管，大主教便派发给了各个教堂，这样就算遗失部分，或者被恶魔抢走，那也只是部分，恶魔想要筹齐完全的大恶魔几乎不可能。”

    “那我们这块叫做权能之眼，是封印了恶魔的眼睛？”郑铭摸了摸下巴，小声问道。

    “你很聪明，是的，是很多恶魔的眼睛，死亡将军莉莉娅上次就成功抢走了一颗恶魔之眼。”主教叹了口气，那次事故对她的打击不小。

    “不好好放着，为什么要运到教堂？”

    “权能之石是具有强大封印之力的神器，由于其特殊的特性，某些时刻必须回到教堂，以免封印松动。”主教如此解释，“特殊的特性至今都没人知道，除了‘圣者’大人。”

    “这可为我们所有的主教带来了很多麻烦吧？”郑铭笑了笑，可想而知，每次护送时间被恶魔知晓会有怎样的战斗。

    “对啊，但我们是圣职者，对于‘圣者’大人给予的任务，我们不能抱怨，因为‘圣者’大人保护着世人。”主教不知不觉开始歌颂‘圣者’了。

    郑铭听着听着就睡着了，等到主教看过来时，表情也不由得愣了愣，随后微微的一笑，作为眷者的疲惫，她比谁都清楚，不必在打扰这个孩子了。

    不久后迷迷糊糊的艾琳娜走了过来，看到了坐着的郑铭，又看到了站在一旁的主教。

    “他太累了。”主教淡淡说道。

    “主教大人知道他去做了什么吗？”艾琳娜坐在了郑铭旁边，看着坐着睡着了的郑铭，她轻轻的皱起了好看的眉头。

    “他去完成自己的任务。”主教平淡回答。

    艾琳娜知道主教不想回答，也不会多问，看着睡着了的郑铭，她眉宇始终无法松懈。

    “如果我想带他去大圣堂，他应该有资格去吧？”艾琳娜向主教询问。

    主教摇了摇头，“他有资格去，但没人知道，你带他去的话，或许可以。”

    “呼。”艾琳娜松了口气，露出了笑容，这件折磨了自己许久的不确定之势终于有结果了。

    “你那位圣使同伴应该不会答应。”主教眼中的光芒闪过，那位圣使似乎已经误入了歧途，但对方有圣光种子，在没有直接证据下，自己这个主教也无法处理他。

    “他的想法跟我没关系。”艾琳娜的脸立刻冷漠了下来，不知从什么时候开始，瑞克变得偏激，变得暴戾，变得不择手段，变得冷漠了。

    “那我建议你想办法净化掉他。”主教平平淡淡说出了这句话。

    这句话可把艾琳娜惊呆了，也什么纯洁善良的主教会说出这样的冷酷之言？

    “我是为他着想，毕竟他和我之前的道路相同。”主教依然很平静的说道。

    艾琳娜摇了摇头，这种事情怎么能这样处理了，这违背了她的理念了啊。

    ……

    ……

第八十六章 卡米娅支部教堂

    通缉令：凡

    德克萨斯历6月于帝都索伦军中叛变，召唤出来自时间尽头的怪物，导致数万军人丧生，后逃出帝都，依次在昆丁，夏利，斯特，菲洛，古渡，魄昆，犯下灭绝人性，不可饶恕的重罪。

    身高约一米九，体格强壮，黑发，黑瞳，使用双刀，一把矮人出品冰剑，一把血剑，擅长用自身鲜血使用从未有过记载的血术，攻击性极强，攻击范围极大，甚至具有无法被杀死的特性。

    经过特殊占卜，此穷凶极恶之徒尚在帝国领土，如有目击者请尽快上报城防军，请不要挑战此人，请不要挑战此人。

    “连通缉金额都没有，看来这人是真的很可怕，帝国根本不指望赏金猎人，只求有线索。”郑铭看着长伦市的城墙外的通缉令。

    艾琳娜在一旁也看了几眼，被通缉之人的模样很一般，但那双眼睛被重点刻画了，那是漠视一切的目光。

    “这是……”郑铭看着画像上的某一点，觉得应该是画师的手艺不咋地。

    “两位圣骑士大人见过这人？”

    走来一位城防军问道，分辨圣骑士特点还有比较好认的，特别是郑铭那自带的圣骑士光环，这位城防军姿态放的很低。

    艾琳娜摇了摇头，转身说道：“我们是其他教堂的圣骑士，刚到这里还是第一次见到这人的通缉令。”

    对方见艾琳娜又美丽又一身圣洁，很快心理的最后一点疑心也没了，面上带着恐惧，“两位圣骑士大人如果真的看到这通缉令上的人，千万别惹这个人，我知道这人的恶行已经算得上恶魔，是你们的教义的处理目标，但听我一句劝，这个人很凶残，我在魄昆时远远的见过这人，他一只手捏着一个人的脑袋，就像吸血鬼一样，把那个人全身的血吸干了，吸出来的血全部从手里喷出去，喷出去的血甚至让几个碰到的人跟被车撞了一样，飞出去了很远，爬都爬不起来，那个被捏住脑袋的人，全身都瘪了，头都没了，这太恐怖了，根本不能理解，完全就是邪术啊。”

    “我怎么感觉这种描述在那里看过……”郑铭一时间想不起来，但也感觉到了这人的凶猛异常。

    “嗯，谢谢你的提醒，我们知道了。”艾琳娜微笑的向城防军守卫点头，后者被艾琳娜的温柔安抚了内心。

    “这通缉令什么时候派发的？”郑铭忽然问道。

    城防军守卫想了想，“大约就这两天，最边边的布琦市这两天也该收到了。”

    “谢谢。”郑铭点了点头，与艾琳娜向着长伦市而去。

    “先去支部教堂？”艾琳娜向郑铭询问。

    郑铭深呼吸了口气，看向长伦市的建筑特色，完全欣赏不来，因为和布琦市一样，帝国的黑色风格，只是比布琦市要繁华太多了，周围的公共设施也很多，风景也不错，至少树比布琦市的树要生命力旺盛。

    “嗯，先去卡米娅支部教堂，那里的教义和我们分部教堂一样？”郑铭向艾琳娜询问，毕竟到了人家的地盘了。

    “一样的，只要是信仰‘圣者’大人的圣职者，那教义、教规都是一样的，我们只管进入就是了，我们身上流转的圣洁之力可以解释一切了。”艾琳娜笑着说道。

    人来人往的街道上，两位穿着异样的圣骑士向着深处走去，大多数人对他们都是带有敬畏之心。

    在中午时分，两人看到了卡米娅支部教堂，其外貌果然和卡米娅分部教堂如出一辙，白色的哥特式风格建筑，建筑外的广场上有一位男性圣骑士雕像，身形挺拔，一手持盾，一手持十字架，威武霸气。

    “这是卡米娅支部教堂的主教，我只知道这么多了。”艾琳娜摇头，毕竟除了卡米娅分部教堂，她没去过别的教堂，知道别的教堂的主教就已经很不错了。

    “我想我们的主教了。”郑铭笑道，她的主教大人早上把他们丢到长伦市外，就带着人继续赶路了。

    两人进入外部教堂，教堂内的信众不少，大多都在祈祷，也有几个受伤的人接受见习圣职者的治疗。

    一位黑衣神父正在讲台上布道，下方的信徒闭目祈祷，有一种神秘的能量从所有信众的身体上散发出来，融入到了整个教堂中。

    “走吧，外部教堂的神父接待不了我们，我们要进去找内部教堂的神父。”艾琳娜拉着郑铭进入到了教堂内。

    外部差不多的教堂到了里面还真有些不一样，具体表现在郑铭与艾琳娜两人迷路了。

    无奈之下，郑铭只能随机上去问了一位见习圣职者，对方向看神一样看着郑铭与艾琳娜，指明了方向。

    “外人都进来了，怎么还没被主人家发现？”郑铭撇了撇嘴，不应该有人迎接什么的？

    “从我们进入教堂就已经被某些教堂内的神器注视了，但我们是同样信仰‘圣者’的圣骑士，所以没人在意我们，我可以肯定告诉你，等我们进去看到神父，神父一定早在等我们了。”艾琳娜微笑道，在这外部教堂，她又一次感受到了众人的惊艳的注视。

    “教堂里的神器，我也只听过没见过。”郑铭淡淡道，他一愣又说道：“抉择之门除外。”

    两人前方看到了抉择之门，郑铭有些犹豫，喊了一位路过的修女，腼腆的道：“修女姐姐你好，你能不能带我们进内部教堂？我们是从分部教堂来的，有任务在身。”

    “……你居然装可爱……”艾琳娜内心惊呼，某些对郑铭的观点崩塌了。

    “是教友……这位圣骑士大人。”那位纯洁的修女见到这么年轻的圣骑士都惊了，赶紧加上敬语，不敢想对方表现出来的可爱模样。

    修女同样不敢多看艾琳娜，拉着她的手带着郑铭进入了内部教堂，然后修女就匆匆离开了。

    “瞧你把人家吓的，居然还装可爱？”艾琳娜实在不知道怎么说郑铭了，圣骑士可是要有圣骑士的威严。

    内部教堂要比卡米娅分部教堂的内部教堂华丽的多，大型广场内的中央是‘圣者’卡米娅的华贵雕像，是一身长袍，身姿优美的‘圣者’卡米娅，周围守卫着六翼天使，持盾圣骑士，巨斧审判者，念珠镇魔者以及双拳对碰的圣拳。

    以雕像为中心，一圈圈的地形起伏为通道，两侧是圣洁之花和天空树，左右是行走的长廊，长廊外是画在墙上的风景画，简直栩栩如生。

    “我怎么感觉我们卡米娅分部教堂有些穷？”郑铭吃惊的说道。

    “我也感觉……”艾琳娜低声说道，随后赶紧改口，““圣者”大人请您原谅我……”

    进入了内部教堂郑铭与艾琳娜的不一样才展现了出来，他们的穿的与这里的圣职者有些许不一样。

    在众多的异样目光下，郑铭与艾琳娜走向了正上方的大教堂。

    ……

    ……

第八十七章 少女贝西

    一节一节的台阶上去，走过圣洁的路，内心也就变得安宁了，似乎这么长时间以来的戾气全部不见了。

    在不多的圣骑士与镇魔者注视下，郑铭与艾琳娜进入了支部大教堂之内。

    映入眼帘的是跟分部大教堂内同样装饰的“圣者”壁画，光圈一圈圈的散开，仿佛拥抱着世人，两侧是管风琴的长管，穹顶是五颜六色的玻璃，两排长椅的中间是红色的地毯，在大教堂的中间形成了一道十字。

    圣洁的光从穹顶之上洒下，仿佛看见了一个个虚幻的骑士守卫在大教堂的两侧，随着管风琴带来的浩瀚音乐，让人无法抵抗的敬畏起来。

    “你们来了？”温柔磁性的男性声音传来。

    郑铭与艾琳娜把视线从“圣者”的壁画上移开，看到了一位镶金黑袍神父，他手上合着一本黑色封皮书，戴着白色手套，头发花白，慈眉善目。

    “神父大人。”郑铭与艾琳娜异口同声的尊称。

    “不必客气，这边来。”神父将二人迎到内部的长椅处坐下，他本人正襟危坐的在另一边。

    “分部教堂的六翼主教大人已经通知过我了，年轻的强大圣骑士-郑铭，身怀种子的传道士-艾琳娜。”

    “嗯，是我们，这次过来的目的，神父应该也知道了，我想尽快解决此次问题。”郑铭平静说道。

    “神父大人，等待我们过来的这几天，那位埃利奥特家族的大小姐有么有出现什么意外问题？”艾琳娜同样问道。

    神父收起了笑容，说道：“拉特・梦丽・埃利奥特女士确实出了些问题，本来我是准备派高阶圣骑士去治疗，既然你们来了，那就交给你们，强大的圣骑士，六翼天使主教大人特别告诉过我，你的圣术很特别。”

    “神父还有什么吩咐？”郑铭知道，如果没事神父因该立刻让自己两人去埃利奥特家族，而不是在这里谈话。

    神父点了点头，他挥了挥手，只见大教堂内的角落里走出了一位少女，少女穿着圣职长袍，长袍内是印有十字架的黑色背心，下着白色长裤，一身穿着十分干净干练。

    她有着一头亚麻色齐肩短发，圆圆的脸蛋婴儿肥，一双水灵的大眼睛，小巧的可爱的鼻子，薄薄的嘴唇，看着就活泼开朗。

    她小跑着来到神父身边，“爷爷，这就是分部教堂的教友？看上去好像很厉害嘛。”

    神父露出慈祥的笑容，拉着少女的手介绍道：“这是我的孙女，贝西，是一位圣拳。”

    “郑铭教友，艾琳娜教友，你们好。”贝西向艾琳娜与郑铭欠身。

    “神父大人，您的孙女很虔诚，她的圣洁让我倾佩。”艾琳娜笑着恭维。

    而郑铭有些疑惑的看着神父，神父慈爱的望着贝西，道：“她刚刚成为圣拳，有些得意忘形了，我需要两位教友带上她历练历练。”

    “爷爷。”贝西迤鹆肆常气鼓鼓的拉着神父的手晃了起来。

    “神父，这次任务没那么简单，你让你的孙女跟着我们，不太合适吧。”郑铭皱着眉，这个任务牵扯到一个叫做全黑之眼的组织，危险程度并不是开玩笑的。

    “我明白。”神父握了握贝西的小手，“但这孩子已经做好的准备，虽然她很骄傲，但实力并不弱。”

    贝西听到了神父的说词，脸上得意之色尽显，还瞥了一眼郑铭，似乎郑铭之前的话是看不起她的意思。

    这一点郑铭能看出来，少女拳头上的老茧就证明了她的刻苦，郑铭点了点头，“好吧，神父这么放心，我也不好推辞。”

    “全部的消息我都告诉贝西了，由她带领你们去埃利奥特家族吧。”神父起身拉着贝西的手送到了郑铭那边。

    贝西走路一跳的来到郑铭身边，还朝着郑铭做了个表情包，让郑铭心里哭笑不得。

    “‘圣者’大人庇佑。”

    “‘圣者’大人庇佑。”

    由少女贝西带领着郑铭与艾琳娜离开了支部教堂，来到了外面热闹的街道上。

    “郑铭教友，你真的只花了几天的时间成为了圣骑士？”贝西手枕着后脑勺，边走边随意说道。

    郑铭有些不想理她，想着自己的事情并没有回答。

    见郑铭不想搭理贝西，艾琳娜赶紧笑着说道：“‘圣者’大人见证，郑铭教友的虔诚得到了这样的结果。”

    “艾琳娜大姐姐，你身上的圣洁之力真强。”贝西完全没在意艾琳娜的回答，反而是感觉着艾琳娜身上的圣洁之力。

    “圣光种子的原因。”艾琳娜温柔的说道。

    “我怎么没有呢。”贝西有些酸，显然她知道什么是圣光种子，她又问向郑铭，“郑铭教友，怎样的虔诚才能让你那么快成为圣骑士，你的圣洁之力远远没有艾琳娜大姐姐强，而且全部集中在胸口那里。”

    “这是你的天赋？”郑铭一惊，意外的望了眼倒着走路的贝西，她居然能看出自己金手指集中的圣洁之力。

    艾琳娜笑道：“我见她第一眼就知道她的圣洁感知力非常的强，能这么年轻转职，除了你我就只见过她了。”

    少女贝西仿佛受到了表扬，脸上洋溢着青春活泼的笑容。

    “你不也是。”郑铭看了眼艾琳娜，艾琳娜的模样不也是少女的范畴吗。

    “我只是看着年轻些，实际上可比你大着几岁呢，而且是因为圣光种子的原因。”艾琳娜笑着避开了郑铭的视线。

    能让女生这么坦然的说出这样的话，少女贝西意外了，她古怪的看着郑铭与艾琳娜，似乎明白了什么，脸上挂起了笑容。

    “拉倒吧，有资格接受圣光种子，我们可比不起。”郑铭往旁边站了站，似乎远离了高贵的艾琳娜。

    “哈哈哈。”贝西被逗笑了，之前的一点不爽荡然无存，“郑铭教友，你可真是太逗了。”

    艾琳娜同样笑了笑，往郑铭身边靠了靠，“不许和我比。”

    “嗯嗯。”郑铭微笑着点头，忽然说道：“小心。”

    少女贝西一愣，随后脚一崴，踉跄一下，被郑铭伸手一拉，她扑到了艾琳娜的怀里。

    “倒着走路，后脑勺长了眼睛吗？”郑铭道。

    “艾琳娜大姐姐，你身上的味道真好闻。”贝西完全没在意郑铭的话。

    “嗯，选择性失聪。”郑铭头上三尺黑线……

    ……

    ……

第八十八章 埃利奥特家族

    贝西叽叽喳喳的不停歇的说着，郑铭烦的只能走神，在这样的煎熬下，一行人终于来到了埃利奥特家族。

    黑色哥特式风格建筑，一道高耸的围墙拦住了内部风景，有一个冷酷的黑色对开铁门，铁门外有着两位铁甲卫士。

    “有些不同。”艾琳娜看了看两为身姿挺拔的铁甲卫士。

    “杀过人，眼神完全不同。”郑铭小声说道。

    “两个傻大个，快开门。”贝西大大咧咧的走到两位铁甲卫士中间，两位铁甲卫士见到贝西后脸都绿了。

    “看来某人计高一筹啊。”郑铭看到了两位铁甲卫士得脸色，艾琳娜在一边忍不住的想笑。

    “姑奶奶，那……那个神父大人来了没有？”一位铁甲卫士看到了郑铭与艾琳娜，但还是不死心的问道。

    “没有，没有，你看不到吗？”贝西指着郑铭与艾琳娜，“这是布琦市教堂的圣骑士大人和传道士大人，赶快放行，本姑娘今天不高兴搭理你们。”

    神父没来的失望顿时烟消云散，因为这位大小姐不拿他们练拳了，他们赶紧没责任心的拉开了铁门，并多看了一眼传说中的传道士。

    “汪汪汪汪！”

    恶犬咆哮声传来，三人走进去后，就见巨大的草坪上狂奔而来一只红色的大狗，大狗看不出来品种，但很凶的扑了过来，等到狗的视线清楚的看到是贝西后，那只狗肉眼可见的表情变了，四只爪子在草坪上刹车，嘤嘤嘤的转身就跑，头都不带回的。

    “怪怪，你在这里凶名大盛啊，狗见了你都跑了，让我猜猜下一个看到你变脸色的因该是管家。”郑铭站在贝西身边，看着巨大的哥特式建筑和巨大的草坪，草坪上至少能看见七八名园丁打理，走道上也能看见十几位女仆，一位穿着正装的管家小跑了过来。

    “这些高高在上的家伙见我就摆臭脸色，我就收拾了他们一顿，然后他们就乖了。”贝西亮了亮拳头，小拳头就好像沙包一样大。

    “贝西，注意形象啊，你可是圣拳啊。”艾琳娜眯着眼睛，还好这丫头没爱丽丝那么奔放，不然这些人怕是都成灰了。

    “教规压不住我滴。”贝西笑嘻嘻的说道。

    “那我猜你们支部教堂的主教一定能压得住你。”郑铭淡淡说道。

    贝西突然就没声了，片刻后才弱弱的挤出了一句，“主教……主教大人现在不在。”

    “嘶……忘了说了。”郑铭赶紧对前方的贝西说道：“回去的时候，你注意和你的爷爷说一哈，可能会有猛血者出没，让你们教堂别太在意。”

    “猛血者？为什么不在意？”贝西不明白的问道，管家这时跑了过来，一见到贝西，他的脸都绿了。

    郑铭一愣，艾琳娜代替回答：“就是恶魔，最近会有恶魔出没。”

    “恶魔？来的正好，敢不敢跟我比划比划？”贝西双拳飞舞，圣光几乎都从拳头上冒了出来。

    郑铭赶紧闪到了边上，连艾琳娜也退了两步，管家的脸更绿了。

    “那个……神父大人没来啊，圣骑士大人里面请，大小姐正等着您的治疗。”

    管家辨认出了郑铭的圣骑士身份，圣骑士光环的影响，让他完全没有任何怀疑。

    “那就快点，拉特姐姐等着呢。”贝西直接向前走，完全没用管家引路。

    “贝西教友好像对这里很熟悉。”艾琳娜小声说道。

    “就像自己家里一样。”郑铭吐槽。

    “……下下下次求求两位大人别带这位姑奶奶来了，真的……对大小姐没有一点帮助……”管家低声恳求。

    “你们的那些破规矩，全让贝西给打烂了吧。”郑铭笑道，这个天不怕地不怕的年轻人最讨厌条条框框了。

    “唉……”管家。

    “怨念好重啊。”艾琳娜赔笑，对于贝西的性格越来越感到头疼了。

    贝西带领着郑铭与艾琳娜在城堡里转了好几圈，似乎要不是拉特大小姐等着，他还要带着郑铭与艾琳娜多逛几圈的样子。

    其实别人的这种特大家里面在外人眼里太乱了，到处都是走廊房间，还有隔层加二楼，要不是经常住在这里的人，很容易就迷路了。

    贝西停在了二楼转角的旋转楼梯处，带着郑铭与艾琳娜上了楼梯，管家叫来了女管家代替自己。

    几人进入了这整个伯爵府准女主人的房间，看到了大床上躺着的拉特・梦丽・埃利奥特。

    拉特・梦丽看上去年纪在二十四五左右，此刻躺在床上盖着被子只露出了脑袋，闭着眼睛表情平静。

    白色的床单，白色的被子，干净的女孩躺在床上，在郑铭与艾琳娜眼里确实另一个样子。

    白净的床上躺着被黑暗污染的人，黑暗的污染已经有了九层，虽然拉特・梦丽的脸上平静，但内在已经翻江倒海了。

    郑铭眼中圣光闪过，看向房间内，有什么东西似乎还在这里，圣光加持的视线中，一个普通人看不到的黑色怪物趴在窗户上。

    胜利之矛！

    金色的光芒凝聚在郑铭的手中，形成了金色的战矛，他投射出去，一下穿透了窗户，将那只黑色怪物钉在了窗台上。

    郑铭走了过去，艾琳娜跟上并认出了这种怪物，“这是……半只伪装者，就是我说的这个意思，通常只有半只的伪装者都会带有特殊能力，就比如这只具有隐身能力。”

    “好像还有一只。”艾琳娜眉头一皱，白皙的手掌一挥，射出去如同太阳般的圣光，击出了一只透明的只有上半身飞行的伪装者。

    这半只伪装者见到三位圣职者出现在房间早有退意，在看到郑铭一击秒杀它的同伴，它二话不说就赶紧朝着门外飞，却被艾琳娜发现了一击现形。

    见到这一幕的贝西脸上露出了兴奋的笑容，因为那只想从门逃跑的伪装者并没有被艾琳娜解决，到了她展现自我的时刻了。

    只见贝西冲过去，姿态一摆，直拳轰出去，拳头上圣光闪耀，轰的一声，圣光如同探照灯一样洒出了光线，一击把那半只伪装者秒了，顺带把门也击碎了半块。

    郑铭看傻了，艾琳娜似乎也有点看傻了，女管家都被吓得都躲在了角落里。

    “你太冲动了……”艾琳娜叹了口气，“半只伪装者具有智慧，我没有净化它就是想看看有没有什么信息可以问出来。”

    郑铭也摇了摇头，没有多说什么，走到了床边继续查看拉特・梦丽的情况。

    “我……我想帮忙。”

    ……

    ……

第八十九章 精神世界

    “净化！”

    郑铭手指点在了额头上，仿佛抽取能量，离开额头指向床上的拉特，只见后者那躺着的身体上破碎了大片的绿色光幕，但依然没有苏醒。

    “我来帮你，她被污染的太深了，还没变成伪装者简直就是个奇迹。”艾琳娜从后背上拿下银色十字架，诵念圣言，十字架上涌起圣光，圣光照耀在拉特的身体上，不断的驱散着血之诅咒。

    “净化！”

    郑铭又来了一次，拉特的脸色好了很多，但依然没有苏醒。

    “按理说她应该醒了吧。”郑铭感到疑惑。

    艾琳娜皱起眉头，“是该醒了，她的眼皮在动，就是醒不过来。”

    “你有办法去她的精神世界看看什么情况？”郑铭看着艾琳娜，后者摇了摇头。

    “我自己不行，但送你去也许可以。”艾琳娜想了想，犹豫着说出了可能。

    “你，去门口给我守着！”郑铭看着躲着的贝西，小丫头知道犯了错，也没敢反对，灰溜溜的跑出了门外。

    “管家女士，麻烦你准备洗漱用品，待会拉特小姐就该醒来了。”郑铭有对着吓得脸色苍白的女管家吩咐，后者点了点头快步走了出去。

    “那开始吧。”郑铭做好了心里准备，坚定的说道。

    艾琳娜抓住了郑铭的手，另一只手抓起了被子里拉特的手，拉特的手冰冷无比，仿佛是冰块握在艾琳娜的手中。

    “你为什么不自己去她的精神世界？”郑铭忽然问道，艾琳娜一愣随后赶紧发动了圣术。

    强烈的圣光突然遮盖了视线，等到能够睁开眼睛时，郑铭发现自己已经身处一个类似靶场的地方，有一个男人和一个小女孩。

    男人身姿挺拔，服装华贵，头发梳的一丝不苟，眼睛炯炯有神，脸形棱角分明，成功人士的样子。

    小女孩穿着美丽的裙子，脸蛋圆圆，肉嘟嘟，白净净，可爱又水汪汪的大眼睛，黑发披散在后背上，是个十分精致的小美人。

    “父亲和女儿？”郑铭看着这一幕，他看的出来小女孩就是拉特・梦丽，那个成功人士不用猜一定是小女孩的父亲。

    “来。”

    父亲抱起女儿让她站在了凳子上，好让女儿可以与靶子齐平，女儿手里抓着很大的弩弓，看起来有些吃力。

    “端稳。”父亲托起女儿稚嫩的手，女儿很努力的发力，即使手臂酸痛。

    “爸爸，手疼。”女儿表情有些痛苦，眼泪很快就占据了眼眶。

    “我知道，忍一忍。”父亲明显是有些心疼，但下定了绝心。

    “瞄准。”父亲拖着女儿的手一点点的让女儿学会瞄准，“忍一忍，坚持下去，你就会比过去更强，你以后要背负的是整个家族。”

    女儿懵懂的点了点头，她扣下了扳机，成绩很理想，但这是父亲的成果。

    “接下来，你自己来。”父亲松开了手，女儿手里的弩弓立马带着她的手落了下去。

    女儿咬着牙，艰难的举起了弩弓瞄准，然后发射，成绩不理想，父亲就在一旁没有帮任何的忙。

    直到结束，父亲亲自为女儿包扎手上的勒伤，给予了一个温暖的拥抱，并夸奖了女儿。

    小孩子果然很单纯，全然忘记了之前的痛苦，笑的非常的可爱。

    很多很多的回忆一直这样的重复着，郑铭不知道这里的时间是否与外界不同，他看到了一个小道，小道的尽头是一个独立的空间，这些记忆全部围绕着这个空间。

    空间之中坐着一位女孩，抱着双膝，头埋在双腿上，头发披散的到处都是。

    郑铭走了过去，他的身后是圣光的加持，带来了春天般的温暖，所过之处有些黑气散去。

    “爸爸？”

    女孩抬起了头，如同床上一样的脸蛋，脸蛋美丽高贵，但十分憔悴，眼睛也无神，见到陌生的郑铭，而不是她的父亲，她没有了任何的反应。

    “振作起来的那些话我就不说了。”郑铭来到女孩面前，就这样冷冰冰的说道。

    “你的父亲把你培养的这么强大，就是让你躲在这里回忆过去？”

    女孩抬起头，无神的脸上淡然的笑了笑，丝毫没有理会郑铭，郑铭带来的温暖没有丝毫作用。

    圣光聚合！

    郑铭忽然张开双臂，仰头望着上方，只见一道强大的圣光击中了郑铭本身，然后冲散了出去，击碎了周围所有的回忆。

    “原来是你在影响她啊。”

    所有被击碎的回忆化作了黑色的气体，气体汇聚成了一颗紫色头颅，头颅上长一颗全黑色的眼睛，眼睛下还有一颗大嘴。

    “你是谁？”大嘴开口，不知为何问出了这个问题。

    “我是代表‘圣者’大人的圣骑士！”郑铭淡淡说道，他身后的圣光如海啸来势汹汹。

    “不，你不是，我的感觉不会错。”大嘴奇怪的说道。

    “势单力薄，还敢挑衅我。”郑铭脸上显示怒气，心里却有些惊讶。

    他挥手间，身后的圣光全被牵动，涌向了那只长着眼睛大嘴的紫色头颅，圣光仿佛凝固将它固定在了那里。

    “乌迪？”郑铭试探性的问道。

    “你认识我？”紫色头颅冒着烟，嘴巴一张一合。

    “还真是你啊。”郑铭手指点在额头，然后朝着紫色头颅一挥，一颗金色的光球出现朝着紫色缓慢飞去。

    圣光球！

    金色光球内是如同太阳般的内核，旋转着蕴含着强大的圣光，缓慢的吞噬着那颗紫色头颅。

    “不管你是谁，你破坏了……@&amp;amp;amp;%？……”

    金色的圣光球完整吞噬了紫色头颅，那颗眼睛顷刻间破碎，大嘴吐出的话戛然而止。

    “你倒是说完你要威胁我的话呀。”郑铭撇了撇嘴，他转身拉起了坐着的拉特・梦丽，后者表情迷茫，但以不在无神。

    “跟随圣光，回到现实吧。”郑铭身上的圣光大亮。

    拉特・梦丽仿佛看到了天使，她美丽的瞳孔被照的闪亮，待的一切暗淡下去，她看到了熟悉的天花板。

    “认识一下，我叫郑铭。”

    ……

    ……

第九十章 全黑之眼

    “认识一下，我叫郑铭。”

    梦里听过的声音传来，拉特・梦丽猛地坐起身来，就见到了一身圣洁的艾琳娜和光明的郑铭。

    “你们是……”拉特・梦丽还有些迷糊，她捏了捏眉心，脑袋还是有些疼痛。

    “拉特小姐，你缓一缓，想好了我们在聊一聊。”郑铭说着把有些发愣的艾琳娜拉出了房间外，女管家带着女仆端来了洗漱用品来到了房间外。

    打了声招呼，女管家和几位女仆进入了房间，郑铭关上了只剩一半的房门。

    “啊，拉特姐姐醒了，你也太厉害了吧。”贝西从半个门外看见了醒来的拉特・梦丽，顿时兴奋的就想钻进去，然后就被郑铭大力的抓住了手腕。

    贝西这才冷静了下来，郑铭松开了手，贝西扭了扭手腕，“郑铭教友，你力气真大，我都怀疑你是不是圣骑士了，哪有圣骑士能想你一样瞬间秒杀伪装者。”

    “她呗……”郑铭指了指艾琳娜，后者的圣光种子已经发芽了，现在的实力比起两人初次见面，不知道强了多少倍了。

    “我不一样的，我是虽然可以称为圣骑士，但本质上是传道士。”艾琳娜谦虚的摆了摆手。

    郑铭抓起艾琳娜的手腕，一拉让两人目光对视，郑铭笑的很诡异，“我说你怎么不亲自进入拉特小姐的精神世界，原来你施展这个圣术时，可以进入我的精神世界啊，你个机灵鬼。”

    艾琳娜避开了郑铭的视线，脸蛋渐渐的红了起来，“我也没看到什么，只有一些你和你母亲的一些美好回忆。”

    “……这，吓我一跳，只能看到这具身体的记忆，看不到我地球上的记忆啊。”郑铭心里松了口气，避免了麻烦的解释了。

    “艾琳娜姐姐看上去很高兴，看来郑铭教友的回忆一定很美好。”贝西插话。

    郑铭弹了下艾琳娜的脑门，艾琳娜立刻捂住了光洁的额头，脸红的望着郑铭，“贝西教友还在呢。”

    “你们还矜持个什么呀？”贝西大大咧咧的说道，“爷爷说敢爱敢恨，不必遮遮掩掩。”

    “你懂个屁。”郑铭冲着贝西说了一句。

    “注意言辞。”艾琳娜立刻提醒。

    这时候，女仆们从房间里走出离开，女管家也跟着出来，欠身说道：“感谢两位大人的帮助，小姐已经好多了，让我请二位进去。”

    “她不多休息一会。”艾琳娜轻声说道。

    “不必了，我不累，郑铭先生快些进来吧。”拉特・梦丽明显精神了的声音传出。

    郑铭与艾琳娜对视一眼，都露出了微笑，走进了房间，此刻拉特・梦丽坐在床上，她身穿柔软的睡衣，脸上的气色好了很多，就是眼神还有些疲惫。

    “拉特姐姐。”贝西跑了过来，扑在了床上，就这样撒欢了起来。

    拉特・梦丽温柔的摸了摸贝西的脑袋，“姐姐刚醒，有些累了，等好些了在陪你玩哈。”

    郑铭嘴角抽搐的望着床上撒娇的贝西，很想现在就把她像小猫一样拎起来扔出去。

    “这孩子挺好的，就是没人陪她玩。”拉特・梦丽笑了笑，抚摸着贝西的脑袋，这孩子挺像小时候的她，日常生活只有无尽的训练，没有多少属于自己的时间。

    艾琳娜坐在床边拉起了拉特・梦丽的手，用圣洁之力检查拉特・梦丽的身体，微笑道：“血之诅咒以被驱除，拉特小姐，你真是幸运。”

    拉特・梦丽摇了摇头，她望向郑铭，苦笑道：“郑铭先生，我没有抵抗住诱惑，被黑暗欺骗了。”

    “没事，只要你还没有完全堕入黑暗，还没有变成伪装者，我就能救你。”郑铭也表现着柔和的笑容，“其实是你的父亲救了你。”

    拉特・梦丽目光看向窗外，回忆起父亲的过往，微笑道：“是他的严厉让我没有堕入黑暗，是他的慈爱让我没有变成伪装者，让我终于撑到你们的到来，我的恩人。”

    “可以和我说说，你是怎么遇见这个叫乌迪的伪装者？”郑铭拉来了一张椅子，坐在拉特・梦丽一边温和问道。

    拉特・梦丽点了点头，说道：“大约父亲噩耗传来的第五天，一个叫全黑之眼组织的教主亲自登门，他说他叫乌迪，是来宣传神的道义。

    我没有见他，但他第二天又来了，说可以让我见到父亲，我也没有见他，结果第三天他就突然出现在我的房间内。

    我想叫守卫，然后我就见到了我的父亲，那感觉就像是真的，他的气息，他的声音，他的眼神……我相信了他，他说每天中午都会来，让我见到父亲，证明他心中的神的慈爱。

    就这样我每天中午都会见到我的父亲，我也感觉到我的越来越不对劲，但我已经管不了那么多了。

    我感觉有一个黑洞好像要把我吸进去，每一天都在接近一点，每一次见到父亲。

    后来我遇到了支部教堂的神父，是他救了我，让我远离了黑洞。

    但那样，我也就见不到我的父亲了，我就在父亲和神父之间徘徊。

    每次见到父亲后，都会遇到神父布道，直到两天前，那个叫乌迪的主教再也没有来。”

    “是我们净化那鲜血者的时候，看来那恶魔布置的任务还是受到了影响。”郑铭对艾琳娜说道，艾琳娜点了点头。

    “第一天也没什么奇怪的事情发生，除了不习惯父亲的不在，我一个人处理家族事务，我以为我能够胜任了，但我的记忆就停留在了当天晚上，直到在梦里看到了你，郑铭先生。”

    听到拉特・梦丽不太流畅的叙述，郑铭想了想，道：“你见到的就是你的回忆，你回忆中的父亲对你来说真实的无可挑剔，伪装者就是利用了这一点，在等两天你你被彻底控制后，伪装者的魔爪就会伸向你家族的三万精锐骑士了。”

    拉特・梦丽沉默不语，她也想过乌迪接近她的目的，没想到竟然是因为自己即将接管的三万精锐骑士，以乌迪伪装者的身份，如果自己被控制，这只骑士军队也会凶多吉少。

    “我们在她精神世界净化的东西因该只是乌迪的一种能力，着个叫乌迪的家伙肯定已经警惕了，这下该怎么抓住他和他的黑暗之眼呢？”郑铭这下有点头疼了，金手指的任务不光是拯救拉特・梦丽，还有破坏黑暗教团的阴谋啊。

    “我知道那里可以打听到消息。”贝西举了举手，“东城有一个占卜家小姐，占卜准确度很高，就是收费有些特别，没有些本事根本无法得到占卜。”

    “占卜家……这职业让我感觉不舒服。”郑铭想了想，道：“那就去试试。”

    “好耶，我们走，我们走。”贝西蹭的一下窜了起来，朝房外跑去。

    “艾琳娜，你留下照看拉特小姐，以防出现意外。”郑铭又对艾琳娜说道。

    艾琳娜点了点头，温柔的看着郑铭，“请小心。”

    “愿‘圣者’大人庇佑。”

    ……

    ……

第九十一章 占卜家

    洒落温暖光芒的太阳悬停在高处，郑铭闭了闭眼睛，忽然问道：“这里一年都是这样的季节？”

    “季节是什么？”贝西在前方大摇大摆的走着，听到了郑铭的问题有些疑惑。

    “就是凛冬，炎夏，晚秋之类的意思。”郑铭不知道该怎么解释，只是按照自己的想法说道。

    贝西转过身来，天真烂漫的脸上笑道：“‘圣者’大人的圣域内哪有那么严酷的生存环境，可能其他神会有特别的环境，有机会的话我一定要去体验体验。”

    “四季如春啊。”郑铭心里想到，这样会少了很多乐趣，但也少了很多受罪的地方。

    “郑铭教友，我听说你和恶魔战斗过？”贝西脸上露出向往的神色。

    “是啊是啊，我还刚和真正的恶魔本体战斗过呢，你面前的我也可以是恶魔呢。”郑铭心里想着，看着对方天真的脸，“你真正遇到恶魔，你以后就会祈祷不要遇到恶魔。”

    “我这不是还没遇到过嘛……”贝西撇了撇嘴，脸上始终有着微笑，她真是一个纯真的孩子。

    路边摊上郑铭意外的看到了一处买糖的，看着像麦芽糖，但不知道是不是，郑铭买了两根，递给了贝西一根。

    “太甜了。”郑铭舔了一点就被J住了，这根本就不是记忆中的麦芽糖，反倒是贝西塞进嘴里脸上全是满足感。

    “郑铭教友给我买糖吃，真好。”贝西高兴的说道。

    “小孩真好哄。”郑铭笑看着贝西，又把糖塞进了嘴里，被甜的不轻。

    贝西带路，走到了一条大河的港口处，这里人来人往，贸易繁忙，工人大汗淋漓，大河上有着很多巨大的船只横行，热闹至极。

    当然这种地方扒手是真的多，郑铭身上的包是压在传承十字架下，让扒手无从下手。

    反观贝西，一只手刚伸过来，郑铭还准备阻止，就见贝西反手一拳，圣光直接从拳头上洒出，轰的那扒手翻滚了好几圈，身上脸上全破了，连滚带爬的跑了。

    “切”郑铭从热闹的人海中听到了冷哼声，他的视线迅速锁定了某个人，那是个胖乎乎的男人，穿的很不错，但眼神不停的扫视来来往往的人。

    “扒手的头头？”郑铭想着，上前抓住了贝西的手腕，带着她一路往前走，他身上的气势逼人，让人不敢靠近。

    “喂喂喂，你认识路吗。”贝西被郑铭吓到了，就为了防止自己惹麻烦？

    “看见了，占卜屋嘛？”郑铭指了指红色房子的广告牌，红色房子在这港口极为显眼，郑铭刚来到这里就已经注意到了。

    “哦。”贝西没趣的呼了声，就像被大人抓着不让乱跑一样，被郑铭抓着走进了红色占卜屋。

    刚走进去时，就从里面出来了一个女人，这女人是位异域女人，穿着暴露火辣身材的衣着，皮肤是古铜，瞳孔绿色，一头雪白色的头发，脸上的情绪冰冷无比。

    郑铭愣愣的看着这女人，这女人也瞥了一眼也愣了一下，随后两人擦肩而过，谁也没有回头。

    “怎么有种奇怪的感觉？”郑铭疑惑，却又想不起来到底在哪里感觉过。

    他也没有多想，松开了贝西的手腕，走进了占卜屋内，看到了那位占卜家郑铭还有些失望，郑铭还以为是游戏里的吟游诗人“爱丽丝”呢。

    然而并不是，但也足够神秘，笼罩着黑袍内的女人，只能看到一张纹着奇怪符号脸，脸上没有表情像个面瘫一样。

    “光告诉我，‘圣者’的使者来了。”

    占卜家的声音很普通的女性嗓音，但郑铭听着就不像面前这女人说出来的声音，就是察觉不到异常之处，或许这就是占卜家的神秘之处。

    “那你能猜到我想占卜什么？”郑铭颇有点期待的问道。

    占卜家从黑袍里抱出了一颗水晶球，放在了软垫之上，淡淡说道：“水晶告诉我，你们想要打听黑暗教团的全黑之眼。”

    “合格。”郑铭点了点头，他站在占卜台上，撑着下巴打量周围，“那么开个价吧，你想要什么？”

    “对于‘圣者’的使者，我可以优惠点，我只需要黑色的眼睛，而这黑色的眼睛在你接下来的行动中你会得到。”占卜家淡淡说道：“黑色的眼睛对你没什么用。”

    郑铭琢磨了下，黑色的眼睛可能是接下来自己做任务能得到的什么东西，这个占卜家提前预见了，并且是对自己没什么用的物品。

    “你该不会要的是乌迪的眼珠子吧？”郑铭心里想到，看着占卜家，皱眉说道：“如果我觉得这黑色的眼睛对我有用，我便不会给你。”

    “可以。”占卜家很有自信的回答。

    说完，她毫不拖泥带水的施展仪式，嘴里念着郑铭听不懂的低语，水晶球上闪着微弱的光芒。

    废弃的庄园，数量众多的囚笼，衣衫褴褛的男男女女，年纪大多不大，有使用刀具的剑士，有使用斧头的战士，有人清点金币带走表情木了衣衫褴褛的孩子。

    画面移动到这些残忍的交易下方，黑色的地下中，邪恶的雕像矗立，身着黑袍的信众跪扶祈祷，雕像上的黑色竖眼闪动着邪异的光芒。

    画面结束，占卜家忽然道：“有趣。”

    郑铭的表情同样有趣了起来，两个任务的地点似乎在同一个地点了，废弃的庄园上明显是人口贩卖的据点，而地下是全黑之眼的藏身处。

    “刚才那位女士也要去这个地方。”占卜家淡淡说道。

    “呃？”郑铭一愣，想起了那个女人，总感觉对方有点奇怪。

    “我认识这里，这是某个破落贵族的废弃庄园，据说里面闹鬼，就没人敢去那里了，我们教堂的圣职者也排查过那里，确实没有问题。。”贝西脸上是疑惑的神色，因为这里她去探险过，确实没有异常。

    “有的时候，眼睛看到的不一定是真的。”占卜家淡淡说道。

    “去吧，去晚了，那个女人可能就要死了，你们圣骑士不会见死不救吧？”

    “那得看情况。”郑铭淡然说道。

    “跟我走！”贝西兴奋道。

    ……

    ……

第九十二章 废弃庄园

    如此郑铭与贝西奔袭数公里，终于是在长伦市内未开发的荒郊野岭内看见了一个废弃的庄园。

    在高处的竹林中，郑铭与贝西看见了废弃的庄园，庄园建筑已经倒塌破碎，到处都是浮尘和蜘蛛网，已经破败了很久了。

    郑铭与贝西从另一边绕了下去，在温和的阳光下根本看不出来这里有什么不同。

    “你上次来的痕迹呢？”郑铭想了想问我贝西。

    贝西找了一会，奇怪的说道：“复原了……我记得上次我打碎了这块墙，可现在不知道怎么回事这面墙复原了。”

    “别打。”郑铭赶紧阻止了作势要在击碎的墙的贝西，回想起了占卜家说的话。

    “有的时候，眼睛看到的未必是真的。”

    郑铭拿下后背上的传承十字架，他闭上了眼睛，用“圣言”虔诚祈祷，“全能的‘圣者’卡米娅大人，我祈祷，我祈求您赐予我对邪恶的感知力。”

    几秒之后，十字架上泛起了圣光，接着郑铭的身体上涌现出强大的圣洁之力，强大的感知力延伸了出去。

    贝西知道现在不能打扰郑铭，她很好奇郑铭教友的祈求方式比起其他教友要简单很多，却依然收到了回应，这种差别让她感觉自己认识的圣骑士都是笨蛋，不够虔诚。

    闭着眼睛黑暗中，郑铭感受到了线条在勾勒，周围的所有情景以线条的形式浮现在了他的脑海里，在某个方向一个缺口被打开了，血腥的味道散发出来。

    郑铭睁开眼睛赶紧拉着贝西的手腕狂奔过去，在某处的破旧建筑的背后的一面墙上发现了入口。

    墙上仿佛链接了其他次元，里面是另一个世界的庄园，庄园内是囚笼，是等待被贩卖的男女孩子，以及血流成河。

    郑铭犹豫了下准备让贝西在外接应，结果贝西居然就直接冲了进去，吓得郑铭赶紧跟了进去。

    进入了墙上的入口，仿佛来到了镜像世界，里面是如同占卜水晶内看到的画面，大大小小的囚笼内关着等待命运的奴隶、男孩、女孩、女人、男人，他们都目光呆滞，衣衫褴褛。

    在这些囚笼的后方，有一个皮肤古铜色的异域女人，她手持长鞭，狂蟒的抽打着数具尸体，尽管尸体已经血肉模糊。

    忽然废墟之中冲出来了一道黑色的射线，污秽不堪的液体溅射过来，那女人一鞭子卷起了一个囚笼，不管里面有么有人直接扔向了黑色射线。

    噗嗤！

    囚笼里的奴隶顷刻间被黑色的液体溅射，黑暗迅速弥漫了他们的全身，随着囚笼落到了地上，十几个男女奴隶摔飞的到处都是。

    放眼望去，周围到处都是尸体，上百具的尸体汇聚的血液仿佛湖泊附着在地面上，到处都是黏黏腻腻。

    贝西一开始还兴奋着，但看到这一幕的时候，胃部立刻就痉挛了起来，差点就吐了。

    郑铭注意到了，不光有恶棍的尸体，还有无辜者的尸体，这个女人不是来救人的，而是过来杀人的，不管是谁。

    黑色的射线这次喷射了过来，那异域女人挥舞着手中的鞭子，隔绝了黑色的液体。

    等到黑色的射线结束后，异域女人猛地把鞭子抽进了地下，随后就见不远处的废墟忽然爆了开来，四个身穿黑色服饰的全黑之眼成员窜了出来。

    “异教徒，接受惩罚吧。”四个全黑之眼成员缓缓说道。

    “哼。”异域女人冷哼一声，从地下抽出了鞭子，反手朝着那四个全黑之眼成员挥去，她猛地挥动手里的鞭子，鞭子仿佛龙卷风一般狂舞了起来，席卷了那四个全黑之眼成员。

    噗嗤！

    就在这时，废墟之中又一次射来了一道射击，没有丝毫阻碍的击穿了异域女人的腹部，让异域女人惊讶的倒飞了出去。

    而那四个全黑之眼成员也被鞭子抽打成了浆糊，纷纷的落到了废墟之中。

    “牺牲四条命，杀了对手，果然是邪教徒的作风。”郑铭淡淡说道。

    “接受‘圣者’大人的惩罚吧！”

    郑铭还没反应过来，就看到恢复了的贝西双拳上光芒涌动，她步伐敏捷的冲了过去，隔空对准了废墟轰了一拳。

    砰！

    圣光犹如大炮一般崩飞了废墟上的堆积物，一个黑暗的入口展现出来，两个全身冒烟的全黑之眼成员满地打滚。

    郑铭赶紧跑了过去，就见那两个全身冒烟的全黑之眼成员不在动弹了，对贝西的实力有了重新的认识。

    光之复仇！

    郑铭手指点在了额头上，为自己和贝西上了个buff，贝西顿时就惊讶了起来。

    “不一样的祝福，太神奇了。”

    “你少给我惹是生非。”郑铭呵斥，他走向那个小腹被击穿的异域女人，异域女人倒在血泊中，眼睛睁着望着郑铭，腹部的伤口正在蠕动，似乎在一点点的恢复。

    “你是什么人？”郑铭问道。

    异域女人没有回答，就那样盯着郑铭。

    黑色的射线飞了出来，一道被贝西躲了开去，另一道击中了郑铭的身上，被蓝色的晶体挡住了，随后光之复仇的能量反击，虚空中一道闪电落下，落在了黑暗的入口中惊呆了没见识的贝西。

    “电死了，电死了，郑铭教友，你的祝福真的太厉害了。”贝西蹦蹦跳跳的喊道。

    “我现在没空理你，你自己恢复了，有什么想说的可以留下来，没什么可说的那就走，不要妨碍我。”郑铭的语气带着威胁的意思。

    “我会告诉我的主人，你救了我一命。”异域女人用着不流畅的本地语音说道。

    这算是代表了她恢复了就会离开，郑铭也没多说什么，现在没功夫和这异域女人谈话，他转身就朝着那黑暗的入口过去。

    黑暗的入口又射来了两道黑色的射线，这一次贝西没有躲，郑铭也没有躲，就见蓝色的晶体挡住了射线，两道光之复仇的闪电从虚空落下，击中了黑暗的入口内。

    “又死了两个！”贝西兴奋的吼道

    郑铭走到了贝西的旁边，就见黑暗的入口内，倒着三个浑身焦黑的全黑之眼成员，剩下的几个全黑之眼成员满脸惊恐。

    “看来这次的任务不会太难。”郑铭心里有了数，表情也随之放松了许多。

    “贝西，我们杀进去！”

    ……

    ……

第九十三章 中计

    进入入口，是一个黑暗的通道，有着黑暗之风吹来，让人毛骨悚然。

    圣光守护！

    郑铭觉得异常，所以为贝西和自己加了层buff。

    白色的光罩包裹了贝西，她惊讶的摸了摸白色的罩壁，更加惊奇的道：“就连常见的圣光守护祝福也和其他的圣骑士不一样呢，郑铭教友你真的很特殊啊。”

    “你还说别人，你自己不也是。”郑铭指的是通道入口未被光之复仇的闪电击中的两个全黑之眼成员。

    郑铭还在上面时，就贝西一跃下去，左右手一伸，圣光在手上浮现，仿佛有着吸力将两个全黑之眼成员吸附过来，她一手一个捏着脖子，圣光炸开，两个全黑之眼成员瞬间都被击飞出去，撞在厚厚的墙壁上，也不知道是死是活。

    “嘻嘻。”

    贝西冲郑铭吐了吐舌头，根本就不和郑铭解释，她似乎真的藏有秘密。

    咔擦！

    贝西的脚下传来了响声，郑铭一惊，头上冷汗直冒，他赶紧一个箭步扑上去，抱着贝西的腰蹿了出去。

    砰！

    只听一声巨响，郑铭落地后，他与被抱着的贝西同时往后看，就见后方一段的左右墙壁夹在了一起，两边交接处甚至裂开了无数裂缝，可想而知如果没有躲开，两人即便是有圣光守护保护也依然会被夹成馅饼。

    “嘿嘿，太刺激了。”贝西在郑铭的手臂上战栗，浑身都在激动的发抖。

    “你个大白痴！”郑铭把贝西扔到了地上，指着她的鼻子骂道：“还好意思笑！你特么刚才差点就死了，知道不！”

    贝西坐在地上盘着腿，笑嘻嘻的脸上还有点不好意思，“这不是被郑铭哥哥救了嘛，郑铭哥哥最好了。”

    “好你个大头鬼！”郑铭上去就是一个暴栗敲在了贝西的脑袋上。

    “啊呀，疼！”贝西抱着脑袋，脑袋上都起包了，疼得眼泪在眼睛里打转。

    踏踏踏！

    高跟鞋的声音从远处传来，郑铭眉头一皱，立刻把贝西拉了起来，警惕的看着前方的黑暗。

    对于高跟鞋的声音，郑铭十分的敏感，总会让他想起死亡将军莉莉娅。

    黑暗中走来一位黑袍女人，她笼罩在黑袍下，一双长筒高跟鞋露在外面，身上散发着一股邪恶气息。

    “你是谁？”郑铭警惕的望着对方，对方给他的感觉是比较接近恶魔的气息。

    “我是全黑之眼分部看守者，奉命留下入侵者。”看守者冰冷的声音从黑袍下传了出来。

    “我先确认一件事。”郑铭眉头紧皱，他凝重的问道：“这整个地下，只有我们三个人？”

    贝西疑惑的前后看了看，然后就被郑铭推的往后退。

    “是，你们中计了。”看守者冰冷的的说道：“乌迪大人早料到了这一步，所以提前转移了所有成员。”

    “走！”郑铭一步一步往后退，如果真是这样的话，那就危险了，猛血者出现吸引卡米娅支部教堂的注意力，乌迪趁机前去埃利奥特家族，那里现在只有艾琳娜一位传道士。

    “你们走不掉了。”看守者伸出双手，黑袍下的阴影里，一双猩红的眸子若隐若现。

    郑铭立刻拉住了贝西的手腕转身就走，身上的圣光守护扩张了起来。

    邪祟的风幽幽刮来，一颗黑色的眼睛拦在了通道的出口方向，黑色的眼睛中散发着负面情绪，邪恶的念头肆意散发，逼得郑铭与贝西不得不止步。

    回头看去，只见看守者黑袍中伸出的手里拿着一本散发着魔力的书，书的封面上有一颗黑暗之眼。

    “黑暗之眼大人，以我之眼，承载您的力量。”

    噗嗤！

    令人毛骨悚然的声音从黑袍里传出，仿佛气球炸开的声音，看守者全身颤抖，仿佛忍受着剧烈的疼痛，但她的气息非但没有减弱，反而越来越强了。

    “贝西。”郑铭看了眼贝西，贝西的表情也变得认真了。

    武器祝福！

    “祝福失效！”

    忽然间看守者伸出手，手心对准郑铭，手心中仿佛有着吸力，吸力吸走了郑铭释放的buff之力。

    “What？”郑铭一个踉跄，自己刚才使用的技能居然被偷走了？

    “我就不信你能一直偷！”郑铭盯着对方，手指点在额头上，圣洁之力涌动。

    武器祝福！

    “祝福失效！”

    天使祝福！

    “祝福失效！”

    天籁之音！

    “祝福失效！”

    守护徽章！

    “祝福……失效！”

    天堂谐音！

    “……”

    看守者的手臂颤抖，郑铭疲惫的喘了口气，时间似乎在这一刻凝固了。

    “看招！”

    就在这时，贝西欺身而上，一拳轰了出去，拳头上的圣光爆涌，狠狠地砸在了看守者的手臂上。

    咔擦！

    可怖的碎裂声传来，看守者的手臂扭曲，她本人以后退了好几步，全身颤抖着黑袍下流出了鲜血。

    胜利之矛！

    郑铭抬手，手掌中金色战矛凝聚，他对准了看守者投去。

    “失效……”看守者的声音只念叨了一半，随即她似乎受到了反噬，不过她反应也快，立刻就要在后退。

    却不料这时，一只带着圣光的拳头伸了过来，拳头张开，手掌抓住了看守者的手臂让她无法离开，刚好让飞过来的胜利之矛扎中她的腹部。

    噗嗤！

    胜利之矛穿过看守者的腹部，斜斜的插进了地面，将看守者钉在了地面上。

    “你还有什么想说的？”郑铭走过来，冷漠的看着看守者。

    看守者的黑袍落下，干枯的头发散落，干瘪的皮肤犹如老人，爆开的眼睛流着鲜血。

    “黑暗之眼大人，我来到……”

    噗嗤，她一口鲜血喷了出来，鲜血渐渐的变成了黑色。

    “她要变成伪装者了。”郑铭淡淡说道，他手指点在额头上，使用了技能“净化”，绿色的光幕破碎在看守者的身上，变成伪装者的步骤突然就停止了。

    “圣击！”

    贝西的身上涌起了圣光，她俯身一记上勾拳轰出，圣光仿佛凝聚成一个特大的拳头朝上轰去了，顷刻间将看守者轰了个粉碎。

    “惹……你真残忍。”郑铭吐槽，转身就走，可是那黑色的眼睛依然没有消失。

    圣光沁盾！

    郑铭看到这一幕，直接俯身上勾拳，身前一道华丽的光盾升了起来，并且缓缓的向前移动。

    当光盾向前移动时，那黑色的眼睛竟被硬生生的向前挤去，黑色眼睛接触到圣光沁盾表面时，冒出了浓烈的白烟。

    郑铭让开了路，看着走来的贝西，“来一拳！”

    “好。”贝西笑了起来，拳头上的圣光炸开，朝着圣光沁盾上狠狠地来了一拳。

    “直击！”

    ……

    ……

第九十四章 认清

    轰！

    圣光倾泻而出，郑铭的圣光沁盾顷刻间破碎，那只黑色的眼睛也随着圣光沁盾的破碎，跟着碎裂了开来，炸出了一大片的黑色汁液。

    “额，好恶心啊。”贝西向后蹦了几下，躲开了黑色液体的溅射。

    “全是血之诅咒的气息。”郑铭感觉到很清楚，他手指点在额头上，为自己和贝西使用了“圣光守护”。

    两人从黑色的液体中走去，圣光守护挡下了污秽，但这时两边的墙壁内响起了让人毛骨悚然的声音。

    “不好！”

    郑铭一惊，拉起贝西的手腕，向着出口处狂奔，两边墙壁上的声音越来越大。

    嗖嗖嗖……

    无数的箭雨密布的穿透而来，郑铭与贝西被圣光守护保护，箭羽击中周身圣光守护的光罩，光罩的亮度越来越暗。

    发现这一幕的郑铭，拼了命的狂奔，同时他也感觉到了两边的墙壁正在快速的逼近，整条通道正在左右合拢。

    轰！

    一声巨响，黑暗的通道内传来了亮光，紧接着火焰从郑铭与贝西身后喷了出来，圣光守护的光罩几乎快要消失。

    圣光守护！

    再一次施展技能，郑铭的太阳穴感受到了疼痛，他把贝西抱在怀里，拼命的往出口方向冲。

    圣光守护的光罩刚一出现在郑铭的周身，顷刻间就被密密麻麻的攻击击打的黯淡无光。

    噗！

    圣光守护的光罩顷刻间破碎，郑铭怀里的贝西发出了痛苦的尖叫，同一时间光也照耀了二人。

    黑暗的通道火焰喷射出来，两侧通道合并，整个区域的地面都在剧烈的颤动。

    贝西从郑铭怀里挣脱出来，她脸色苍白，再也没有之前的吊儿郎当，慌张的第一时间把郑铭拉了起来，检查郑铭的伤势。

    “一边去。”郑铭喘了口气，“我可是圣骑士，会有什么问题？”

    “我怕。”贝西吓得手足无措，她刚才是真的慌了，本以为自己很强，却没想到刚才真的就要死了，根本没有任何希望。

    “现在才知道怕了？”郑铭撇了撇嘴，伸手抓了抓手臂两侧，叹了口气，“帮我把胳膊上的两根箭拔下来。”

    若不是矮人打造的弗雷嘉德铠甲，刚才圣光守护的光罩破碎时，郑铭就会被扎成刺猬，而现在只是手臂上腿上扎了几根箭羽。

    光是这样，郑铭也差点疼得抽过去，等到贝西把身上的箭羽拔下来，郑铭脸上全是冷汗，头上的青筋蠕动，眼睛里的血丝都浮现了出来。

    快速愈合！

    郑铭的精神感觉到了些许疲惫，而身上的伤口在快速愈合的buff加持下，瞬间就愈合了，疼痛感也顷刻间消失了。

    爬上了地面，看着众多的囚笼，郑铭捏了捏眉心，道：“把笼子打开吧，让他们回家吧，人口贩卖的据点已经被破坏，他们自由了。”

    被贩卖的大多都是小孩，八九岁的和一些可做奴隶的少年、少女，成年异域男人，衣衫褴褛，精神萎靡，身体似乎也没什么力气，这些人口贩子似乎防止他们暴动，每天仅仅只分配刚好饿不死的食物。

    “就这样放了他们，也不是办法。”郑铭心里想着，回不了家的那些孩子又该怎么办？

    贝西已经去打开了部分囚笼，郑铭不想管这么多，他只是有些憋屈，没有亲自制裁这些该死的人口贩子。

    拿着圣十字徽章，上面显示了两个任务已完成。

    主教特殊任务：曾经的光辉，如今的灰暗，请坚定主教的信念，你会得到她以生命立誓的保护。

    任务已完成，你感动了主教，并获得了她以生命立誓的保护。

    特殊任务：失去的孩子的父母，离开父母的孩子，伤痛的背后是利益的熏心，请找到人口贩卖的源头，审判恶徒！

    任务已完成，该任务发生异常，但结果相同，你的圣骑士光环效果增强，部分邪恶将惧怕你，普通人敬畏你。

    “……”郑铭不知道该说些什么，等到贝西回来，两人便迅速朝着埃利奥特家族狂奔，路上终于登上了一辆教堂的马车。

    “教堂那边发生了什么？”郑铭对车夫焦急的问道。

    教堂的车夫敬畏的回答，“教堂那边受到了恶魔袭击，主教大人不在，现在由一位圣使大人守护。”

    “你把我们送到埃利奥特家族赶快回教堂。”郑铭回到车厢，车厢内装着卡米娅支部教堂正需要的物品。

    贝西惊魂未定的坐在车厢里，郑铭轻轻问道：“那些还年幼的孩子你是怎么处理的？”

    “嗯，我让和我差不多大的那些女孩们带着他们去了帝国设立的收容所。”贝西心不在焉的回答。

    “帝国的收容所……”郑铭觉得有些不靠谱，但转念一想，只要帝国没想象中的那么变态，这些被拐的孩子总比流落街头要好。

    看着精神有些差的贝西，郑铭给她使用了“天籁之音”，后者立刻变得精神了，但郑铭发现少女有些不敢看郑铭的眼睛。

    郑铭坐在了她的对面，眼睛对视眼睛，少女有着一双棕色眼眸，有着青春的朝气与活力，非常的干净纯洁。

    “第一次做任务，发现世界和自己想象的不一样？”

    少女贝西眼珠转了转，勉强笑道：“这不是我第一次做任务。”

    “那就是第一次遇到了自己无法解决的问题？”郑铭想了想又说到。

    “嗯。”贝西点了点头，“爷爷给我的任务原来一直是最简单的任务，我一直以为自己很强，没想到这次差点就死掉了。”

    “能让自己的孙女跟我出来冒险，你爷爷真的狠下了心。”郑铭笑了笑，“也多亏了他察觉出了你的膨胀。”

    “我才没有膨胀了。”贝西跳了起来，她似乎又恢复了原来活蹦乱跳的样子。

    但又叹了口气，小心的看着郑铭的眼睛，“其实第一次被你救，我认为是自己不会死，直到你用自己的身体保护我，我才知道我离死亡有多么近，我好怕。”

    郑铭温和的笑了笑，他拍了拍贝西的脑袋，现在也不是多想的时候，艾琳娜那边的情况恐怕狠危急，她还等待着自己呢。

    ……

    ……

第九十五章 袭击

    “艾琳娜小姐，你好像有些心事。”

    拉特・梦丽没有精神的躺在床上，一旁放着厨师精心准备的餐点，她半点胃口没有，到有些兴趣的看着那位比自己年轻些的艾琳娜传道士。

    “没什么。”艾琳娜摇了摇头，她打开了窗户，让新鲜的空气进入了屋内。

    “我这种身份很少有可以聊天的人，我看的出来你的身份似乎也不一般，所以也看出来了你的心事，是因为郑铭先生吧？”拉特・梦丽微微笑道。

    艾琳娜脸上有着温柔，她笑了笑，“拉特小姐应该能理解，两个将来身份完全不同的人在一起的忧虑吧。”

    “这……我还真不知道。”拉特・梦丽愣了愣，她想了想，道：“我父亲告诉我，将来无论喜欢上谁都无所谓，只要我自己高兴就好，但唯一的条件就是不要给家族带来灾难。”

    艾琳娜看过来，“你上一句话对于下一句话来说不成立。”

    “嗯，长大了我才知道，有些事情并不是我能左右的，普通人有普通人的快乐，有身份之人也有身份的责任。”拉特・梦丽苦笑，“如今，我的父亲再也回不来了。”

    “你的父亲箩卜伯爵……我听说他只是被软禁，并没有传来噩耗。”艾琳娜皱眉看着拉特・梦丽，有些不理解眼前的拉特・梦丽为什么如此忧郁。

    拉特・梦丽眼眸低垂，她沉默了许久，才说道：“父亲留下了一份信，信里告诉我，他此次就是去赴死的，他一死这三万埃利奥特家族精锐群龙无首，对于皇帝陛下再无威胁，他告诉我这是早晚要发生的事情，这么做也会让埃利奥特家族存在下去。”

    艾琳娜认真听着，点了点头，道：“他是个了不起的伯爵，只是对于你有些残忍。”

    “我早该做好心里准备了。”拉特・梦丽眼泪环绕眼眶，“只是这一刻发生的时候，我还是无法接受，二十多年的陪伴就像是一瞬间一样，我再也见不到他了。”

    她咬着嘴唇，不让眼泪落下来，父亲教会了她坚强，教会了她自力更生，教会了能交代的一切，结果她还是忍不住陷入了黑暗回忆中。

    “你的父亲一直都在注视着你。”艾琳娜脸上温柔，她走了过来，坐在了拉特・梦丽的床边，身上的圣洁之力绽放，她就像一个天使一样。

    圣光就像薄纱一样盖在了拉特・梦丽的身上，让她的身上温暖，仿佛冰冷的雪原中的火堆。

    “愿‘圣者’庇佑，父亲去往神的国度。”拉特・梦丽轻声呢喃。

    艾琳娜有些惊讶，没想到拉特・梦丽竟然信仰些“圣者”，除了圣职者普通人信仰“圣者”的概率并不高。

    “很奇怪吧，父亲信仰的是智慧之神，而我信仰的却是‘圣者’……”

    “等一下！”艾琳娜忽然眉头一皱，白皙的手掌悬停在空中，仿佛在感受着什么。

    “有什么不对吗？”拉特・梦丽皱起了眉头，对方这个举动有些奇怪。

    艾琳娜抬起头，她忽然大喝道：“快，让你的战士们做好战斗准备！”

    “什……什么……”拉特・梦丽有些懵。

    只见艾琳娜拿起背后的银色十字架，迅速来到了房间的中央，往木板上一杵，诵念起“圣者”的圣言。

    “您是温暖的光，您是圣洁的花，您是守护的风，您是我们的救赎！”

    金色的光环从银色十字架处扩张开来，形成了光柱守护住了整个房间。

    “全黑之眼派人入侵了，他们要强行对你下手了！”艾琳娜回头说道。

    拉特・梦丽低头，又抬起头看着艾琳娜，“我明白了。”

    她虚弱的却坚强的来到了窗口处，浑厚有力的声音传了出去。

    “战士们，守护埃利奥特家族时刻到了，为箩卜伯爵而战！为了埃利奥特的荣光！”

    她这一番话喊完，整个人就瘫软了下来，艾琳娜赶紧上前将他搀扶上了床。

    下一刻，脚下振动，墙壁破开了一个大洞，黑暗冲击而来，击中了金色的光柱又被反弹了回去。

    黑暗被弹飞了出去，艾琳娜赶紧来到了破洞处往下看去，只见了几十个全黑之眼成员出现在了埃利奥特伯爵府外，一个光头法师走进了埃利奥特伯爵府内。

    紧接着几十位银甲骑士列队而来，个个手持骑士剑，杀气盎然的踏步而来，他们与艾琳娜所见过的任何骑士都不同，他们有着自己的信念。

    艾琳娜收回目光，拉特・梦丽这里有自己保护，管家应该能想到，他们只需要对抗下面的全黑之眼成员，就让自己挡住那位叫做乌迪的异端吧。

    艾琳娜留下了银色十字架作为金色光柱的能源，她身后光芒散发，两对天使之翼伸展，走出了金色光柱。

    “请一定保护好自己。”拉特・梦丽弱弱的喊道：“‘圣者’庇佑着你。”

    艾琳娜全身圣洁之力绽放，身后四翼闪耀，她表情平静的推开了房门，看向了到来的敌人。

    “我原本以为你们全部被我的陷阱吸引，没想到还留了一个传道士在这里啊。”

    光头法师站在走廊的尽头，他一身黑暗，邪恶气息不断的散发出来，脸上是说不出的诡异感。

    “‘圣者’大人的启示，让我在此净化你。”艾琳娜平静说道，她身后的白纱飞舞，圣光如同烈日一般照耀走廊。

    “你就一点都不担心你的同伴？”光头法师一步一步走来，每走一步黑暗就逼近一寸，但他的步伐却越来越艰难了。

    “哼，你好像误会了什么。”艾琳娜纯洁的脸上有着一丝冷笑。

    “你们……好像不是卡米娅支部教堂的人？”光头法师艰难的往前走了一步，支部教堂的战力他清楚，可没有那个传道士能像眼前这位圣光一样，让黑暗难以迫近。

    “我们是布琦市卡米娅分部教堂的圣骑士啊，你失算了。”艾琳娜道。

    “哼，嘿嘿，失算了又怎样。”光头法师全身黑暗爆发，他顶着圣光往前移动，“不过是传道士而已……”

    ……

    ……

第九十六章 天使艾琳娜

    啊！

    光头法师全身黑暗爆发，一瞬间黑暗震的圣光一颤，他趁着这个机会朝着艾琳娜冲了过去。

    “将人交给我！”光头法师冷冷说道。

    “‘圣者’大人说过，黑暗将沉默！”

    艾琳娜眼中圣洁之力涌动，圣光照耀，一道纯白的光球击中了光头法师，黑暗之语将无法散播。

    光头法师突然发现自己不能说话了，脸色瞬间阴郁下来，双手举起俯身拍下，黑暗如同海啸一般扑了过来。

    “强击！”艾琳娜低喝一声，她的身形在圣洁之力的加持下漂浮了起来，圣光在她的头顶如同太阳般洒落。

    圣光十字架从她的身体之上凝聚而成，随后朝着黑暗的海啸狠狠地击了过去。

    轰！

    两股对抗的能量冲散开来，走廊上所有的窗户顷刻间破碎开来，所有房间木门崩塌。

    在如同狂风般的能量倾泻而来时，光头法师隔空对着艾琳娜一抓，黑暗像影子一般从地面延伸而来，突然拔地而起化作一只黑暗的爪子抓住了艾琳娜。

    抓住了，但并没有完全抓住，圣光守护的光罩形成在艾琳娜的周身，黑暗之爪只是抓住了光罩。

    “以我之眼，承载您的力量。”

    光头法师知道自己的力量与艾琳娜不分伯仲，这场战斗并不能持久，于是他直接在心中向黑暗之眼祈求了。

    周遭的时间仿佛停止了下来，艾琳娜皱着眉头，她看向光头法师，只见他的身后突然出现了一只黑色的眼睛，眼睛是黑暗的线条形成，只是一闪而逝。

    紧接着，艾琳娜就看见光头法师的双目喷出了鲜血，一行血线流淌在光头法师的脸上，鲜血片刻后转为黑色，他的眼睛变成了全黑色。

    “注视我吧。”光头法师破除了艾琳娜的圣术，并且开口说话。

    艾琳娜在看到光头法师的双目时，她周身的光明瞬间消失了，黑暗笼罩了她。

    她仿佛堕入了黑暗的深渊，黑暗的走廊中是一道黑暗的眼睛，眼睛盯着她，仿佛要将她吞噬入其中。

    艾琳娜纯白的四翼渐渐的被黑色吞噬，她也从空中落了下来，目视前方黑色的眼睛，双目中圣光闪耀。

    “以我之眼，净化黑暗。”艾琳娜突然说道，静谧的黑暗忽然传来了咆哮之声，那声音充满了痛哭。

    光明重新涌现，艾琳娜落在了地上，她纯净的双目中留下了血泪，依然坚定的望着僵硬的光头法师。

    光头法师往前移动了一些距离，显然是控制住了艾琳娜后的行动，结果他没想到艾琳娜这么快破除了能力。

    “你们这群死而不僵的虫子！为什么就是不死呢！”光头法师抓狂，似乎真的发疯了。

    艾琳娜看着他，突然转身伸出手，手上圣洁之力绽放，身后那黑暗的爪子被圣洁之力挡住了。

    “黔驴技穷了？”艾琳娜转过身来，淡淡的望着光头法师。

    “你不过就是个传道士，这怎么可能！”光头法师冷冷的说道。

    “因为……我身怀种子。”艾琳娜浮现温和笑容，她的笑在光头法师看来非常的恐怖。

    “原来如此。”光头法师黑色的眼睛看过去，艾琳娜纯白色的身影刺目无比，即使是黑暗之眼的力量加持也无法抵抗。

    “不过你棋差一招了。”光头法师冷笑道：“你认为我一个人会傻傻的单挑你？”

    艾琳娜转身看去，只见金色的光柱处有一道黑暗身影撕开了光柱，黑暗的身影穿着黑袍像是一个女人身影，她走进了金色光柱之中。

    她就要采取行动时，忽然又看到了另外一个身影，艾琳娜的脸上的笑容更甚。

    “圣辉降临。”

    艾琳娜转过头来，她的笑容消失，转而冷漠的盯着光头法师说道。

    所有的圣洁之力汇聚，所有的圣光凝聚在了头顶之上，一道纯白色的巨型十字架浮现，十字架对准了光头法师拍了下来。

    “呵呵呵，就算我死了，我的目的也已经达成了。”

    光头法师黑暗的视线透过墙壁看向房间内，只见那道黑色的身影被一道圣光擒住，顷刻间就被圣光净化了。

    “怎么可能！”

    巨大的十字架从天而降，将光头法师砸进了的地板之中，十字架消失后，依然在地板上留下了圣痕，圣痕之中是被压扁的光头法师。

    “怪怪，没怎么努力，你就变得这么强了？”郑铭走房间里走了出来，笑着看着艾琳娜。

    艾琳娜一身洁白，她抹去了眼睛下的血泪，温柔的望着郑铭，然后笑着走了过来，“‘圣者’大人庇佑着我们。”

    “有‘圣者’大人庇佑，我不会有事的。”郑铭笑着摸了摸艾琳娜纯洁无瑕的脸庞，真的很想捏一捏，他忽然抬头看向被压扁的光头法师。

    光头法师的两颗黑色眼珠子飞了起来，朝着窗外飞去，看样子那是占卜师想要的东西。

    就在这时，一道蹦蹦跳跳的身影从走廊尽头而来，正好看见了黑色的一双眼珠子。

    “油……好恶心。”贝西头上青筋蠕动，一双圣拳轰出，圣光顷刻间将那对眼珠子击了个粉碎。

    “不……”

    走廊中仿佛听到了愤怒不甘的吼叫声，久久不能消散。

    “嗯？是谁在说话？”贝西奇怪的看了看周围，用脚踢了踢被净化的光头法师，光头法师一点也没有动弹。

    她又看向有些愣住了的郑铭与艾琳娜，笑道：“我是不是来的不是时候？你们俩……”

    “嗯，来的很是时候。”郑铭笑着拍了拍艾琳娜的肩膀。

    艾琳娜温和的笑了笑，“来的很是时候。”

    “你们俩干什么呢？”贝西奇怪的走了过来，“我把底下所有的全黑之眼成员全给收拾了，话说那帮骑士可真厉害，居然没有一个被血之诅咒感染，他们的意志真的好坚定啊。”

    “那可是埃利奥特家族的精锐骑士呢。”艾琳娜笑了笑，拉住了贝西的手。

    “进去和拉特小姐说明情况吧，她可以放心了。”郑铭没有多高兴的说道，毕竟尽管这个叫做乌迪的光头法师死了，但全黑之眼的大部分成员都转移了。

    ……

    ……

第九十七章 使徒

    “多谢你们的帮助。”

    拉特・梦丽想要从床上起来，被艾琳娜上前按住了，“拉特小姐不要在意，这是我们应该做的，你接下来应该多多休息，好好的撑起这个家族。”

    郑铭来到墙壁的破洞处往下看去，那些银甲骑士整齐的离开，只有少数受伤的离开了队列，整个队伍就像一群狼，这样的骑士真的很少见。

    地上躺着众多的全黑之眼成员，个个身体上都有凹陷，都已经殒命，这位年纪轻轻的女圣拳真的太猛了。

    净化！

    郑铭对着下方使用了净化能力，所有死去的尸体都不会散播血之诅咒了。

    他转头望着床上有些虚弱的拉特・梦丽，给对方使用了“天籁之音”，但意外的效果并不好。

    “多谢郑铭先生的治疗，我心里有些累而已。”拉特・梦丽笑了笑。

    郑铭左右看了看，道：“那些骑士似乎与你有着契约之类的羁绊，我算是知道了为什么全黑之眼费这么大劲也要污染你，掌控了你，就等于掌控了那几万的精锐骑士，那将会是一场怎样的灾难，拉特・梦丽女士，那三万骑士你可藏好呢？”

    “除了我和父亲，没人知道他们在哪里了。”拉特・梦丽明白郑铭的意思，她坚定的点了点头，心中有什么想法发了芽。

    “如此一来，我的任务算是完成了，我也该去执行下一个任务了。”郑铭看了眼艾琳娜。

    艾琳娜点了点头，对拉特・梦丽温柔道：“拉特小姐，以后请勤去教堂祈祷，‘圣者’大人会祝福你的。”

    “‘圣者’祝福你们。”拉特・梦丽虔诚的说道。

    郑铭与艾琳娜走出房间外，关上了半个房门，门外的贝西冲着拉特・梦丽挥了挥手，并且得到了回应。

    “我问你哦。”郑铭会问冲贝西问道：“那个占卜家想要的东西被你击碎了，我们该怎么去和她交代？”

    “啊……”贝西愣住了，发现自己好像又冲动了，“那就不要去了，反正我们教堂不喜欢那样的家伙。”

    “嗯？不喜欢啊，难怪，不然你们去找她占卜，很多问题都能迎刃而解了。”郑铭若有所思，事实上如果她能和教堂合作，全黑之眼真没自己什么事了。

    “她代表着一种叫做使徒生物，类似于神的存在，但这种存在似乎是其他次元的生物，被‘圣者’大人认定为不详的象征，但没有明确规定是敌对势力，所以教会几乎不会和这种占卜家打交道。”

    “使徒？其他次元的生物？”郑铭感到疑惑，如果真的存在其他次元的生物这一说，这个世界的混沌之神-奥兹玛，圣者-米歇尔，这些他熟悉的游戏角色不都是其他次元的存在？

    这搞得郑铭有些混乱了，他皱起了眉头，没有在说什么，一旁的艾琳娜想了想说道：“使徒确实被记载为不详的象征，‘圣者’大人的启示警示过远离使徒一切相关，你们居然去找和使徒有关的占卜家打交道？”

    “哎嘿嘿。”贝西不好意思的挠了挠头，“我也很好奇她的占卜能力，所以想去试一试，没想到真的很厉害。”

    “走吧，不管那么多了。”郑铭摆了摆手，带着两女离开了埃利奥特家族，前往了卡米娅支部教堂。

    回到卡米娅支部教堂，似乎就像什么事都没发生过一样，贝西很纳闷，不是说教堂受到了恶魔袭击了吗。

    “知道我之前和你说了什么嘛？”郑铭淡淡说道。

    “你说过有猛血者出没，让教堂不要太在意……”贝西想起了郑铭之前说过的话，顿时明白了过来。

    “一个猛血者敢袭击教堂？怕不是疯了吧。”郑铭淡淡的说道。

    艾琳娜也说道：“虽然猛血者的实力和圣使不分上下，但教堂是圣光领域，猛血者会受到特殊压制。”

    在大教堂内，郑铭见到了慈眉善目的神父，贝西一下就扑了过去，就像好长时间没有见到似的。

    “贝西给两位教友带来了不少麻烦吧？”神父慈祥的笑道。

    “呃，爷爷，我才没有惹麻烦了。”贝西摇着神父的手。

    “贝西这次帮了很大的忙。”艾琳娜温和的笑道：“‘圣者’大人一定很喜欢这个孩子。

    “是嘛。”神父很高兴，他摸了摸贝西的头，道：“还好她不在教堂，不然她恐怕就要和恶魔战斗了。”

    “猛血者真的来了？”郑铭诧异的说道。

    “我没有感觉到伪装者的气息。”艾琳娜皱着眉，即使是圣洁的教堂，只要有伪装者出没，或多或少都会留下点痕迹，除非是大圣堂那样的至圣之地。

    “来的是猛血者的分身，几乎有本体一半的实力了，谁都没看出来这是个分身，还硬是让教堂进入了二级戒备状态，但和圣使大人战斗了一会就消失了，连送来的神器都没有派上用场。”神父平静说道：“所以，大家都以为是被恶魔耍了，都很生气。”

    “这么说吧。”郑铭看了看墙壁上“圣者”的壁画，说道：“猛血者分身的出现是为了给入侵埃利奥特家族的全黑之眼成员吸引注意力。”

    “原来是和埃利奥特家族有关啊。”神父恍然大悟，“看来他们是真的盯上了那三万精锐骑士，好在拉特小姐的虔诚，不然我真的无法发现异常。”

    “也多亏了两位教友的帮助，卡米娅支部教堂会一直铭记于心。”神父真诚的说道。

    “同为‘圣者’大人的信仰者，这些都是应该的。”艾琳娜回礼，虔诚的说道。

    “我以为两位准备好了房间，今晚就好好的休息，如果两位还有其他任务，也请明天早上在走吧。”神父道。

    郑铭点了点头，肚子也早就饿了，看了看天色，似乎真的要天黑了，从发现了金手指，真的是每天都在忙碌，感觉头都要秃了。

    “贝西，为两位教友带路吧。”神父笑着吩咐。

    贝西很情愿的道：“来吧，跟我走。”

    ……

    ……

第九十八章 吃你下的面

    生命源泉：使一定范围内的一位同伴缓慢恢复生命力，如若该同伴死亡，便可以立刻复活并恢复一定的生命力，生命力取决于复活者的本身实力，接受[生命源泉]效果的队员将获得增加攻击速度、移动速度和硬直效果的光环。

    “也就是说，我现在可以起死回生了？前提是加上buff之后才能起死回生，虽然没提但肯定有次数限制，恐怕很有可能一天只能使用一次，甚至会更少……”郑铭已经做好了心理准备，但无论怎样心里都是高兴，因为这会让他在意的人的意外风险降到最低。

    忏悔之锤：向前方敌人挥动由圣洁之力凝聚成的巨大锤子，并使命中的敌人受到光属性伤害，被巨锤命中的敌人会有一定几率进入忏悔状态并攻击周围的同类，对于强大生物的效果较弱。

    “怪怪，我还从来没在意过锤子能让敌人反水，真有点期待一锤子下去，敲出几个二五仔，那样的画面真有趣。”

    圣光琉璃碎：圣光球升级版，圣光球爆炸后会碎裂成光粒子，被粒子击中的敌人会受到光属性伤害。

    恶魔之握：从深渊之中召唤出一双恶魔之手捏碎敌人，在恶魔形态时，恶魔之手会更为粗壮、强大。

    黑暗之触：使用恶魔之力让自身部分化身黑暗的触手穿透敌人，然后撕裂敌人，该技能有两种形态可选择。

    “改版前和改版后？”

    郑铭收起了圣十字徽章，看向房间内看了自己很长时间的艾琳娜。

    “你祈祷完成了？”艾琳娜问道。

    郑铭点了点头，艾琳娜便立刻走了过来坐在了郑铭旁边，她想个小女孩一样抱住了郑铭的手臂，笑嘻嘻的说道：“我们去厨房做饭吧。”

    “这……这不好吧，在分部教堂也就算了，这里可是支部教堂啊。”郑铭嘴角抽搐，十分的抗拒下厨，主要是因为懒。

    “来嘛。”艾琳娜撒娇，装可爱，粉嫩的脸蛋上满是渴望，可把郑铭给惊住了。

    “还贴过来……”郑铭瞥了眼艾琳娜的胸，那里就跟自己一样平，贴着自己的胳膊，完全没有任何感觉。

    注意到了郑铭的视线，艾琳娜的脸顿时就红了，胸平不是自己能改变的，郑铭怎么和其他粗犷的男人一样，都喜欢大的呢？

    “是我太在乎形象了么？”艾琳娜咬了咬嘴唇，然后主动凑上去亲了一口郑铭的脸。

    “哎呦……”郑铭浑身一个激灵，立马站了起来，像是被打了鸡血一样。

    他看着艾琳娜的脸，艾琳娜的脸蛋红的跟个苹果似的，十分诱人，让人恨不得上去咬一口。

    “唉……”郑铭呼了口气，看了看天色，现在差不多已经是半夜了，可以就去厨房试一试了。

    “好吧，我们走。”郑铭牵着艾琳娜的手，兴奋的打开了房门。

    刚一开门，就看到了一个少女，几个人都愣住了。

    “我靠。”郑铭吓傻了，“你个臭不要脸的，偷听！”

    艾琳娜羞耻的躲到了郑铭的身后，一想到被人听到她撒娇的声音，脸上烫的都不敢见人了。

    “那……那……哪有，我只是……只是路过。”贝西尴尬的跺脚，她是真的路过，只是好奇两位教友会说些什么偷听了一点点。

    “你们去厨房做饭？知道厨房在哪吗？”贝西赶紧转移话题，也算是成功了。

    “呀，也是，我们不认识这里的厨房，卡米娅支部教堂可比分部教堂大多了。”艾琳娜蹦了出来说道。

    “我带你们去吧。”贝西在前面带路，不敢看艾琳娜。

    艾琳娜拽着一愣一愣的郑铭跟在后面走，不一会三人来到了干净的厨房。

    “唉，算了，你也留下来吧，我多做一个人的份。”郑铭望了眼贝西，贝西脚尖蹭地，不知道干什么好。

    听到是郑铭下厨，她差异的抬起头，“啊，我没听错吧，强大的圣骑士郑铭，居然下厨做饭？”

    “小声点啊，贝西。”艾琳娜赶紧提醒，“让其他男教友们听到会不好的。”

    “有什么不好的？”贝西装作不在乎，“我不也不会做饭？谁说男的就一定不能做饭？女的就一定会做饭？谁规定的？”

    郑铭无视了这个白痴，在厨房里翻找了起来，居然有了意外的发现了，面条。

    这个世界的面条非常单一，没有花里胡哨的做法，特别是圣职者的吃法，直接水煮泡着咸菜吃。

    郑铭对这种吃法颇为鄙视，他在厨房里找到了一些肉块，不知道是什么生物的肉块。

    在两女的惊讶中，使出差劲的刀法将肥肉瘦肉切成丁分开，然后在锅里下油加热，把肥肉丁倒入了其中。

    肥肉烧干之后，瘦肉丁加进去烧成半熟，加入厨房里的一些调味料，但郑铭没有找到酱油，这是真的奇怪，难道这个世界没有酱油。

    于是郑铭只能加入了去腥的植物后加入了骨汤，盖上了锅盖炖汤。

    “好香啊。”艾琳娜凑过来闻了闻，口水一直在嘴巴里分泌，她已经帮郑铭把面条下锅煮了，面条的味道毫无特色，反倒是郑铭这边香气四溢。

    “哇……郑铭教友，你这也太厉害了。”贝西两眼放光，嘴边已经流口水了，她像个小奶狗一样趴在了桌子边上。

    等到锅里的肉烧熟，汤汁收浓之后，郑铭倒进了准备的碗中，示意艾琳娜捞出面条。

    郑铭准备了三个大碗，每一个碗里叉入了一大坨面条，然后加入了少量的肉汁，大量肉丁，少量的盐调味，搅拌均匀。

    顿时，香味弥漫了整个厨房，贝西不停的吞口水，就连旁边的艾琳娜都有些忍不住了。

    郑铭将三碗肉丁干拌面端上了桌子，传出来的味道简直勾走了两位女孩的灵魂。

    这种吃法，她们闻所未闻，见所未见，香味更是让她们无法抵抗。

    一口下去，面条油光劲道，肉丁软烂香辣，简直无法停下来。

    “太……好……吃……了！”贝西狼吞虎咽。

    “以后我每天都要吃你下的面。”艾琳娜感到幸福。

    “啥？？？”郑铭。

    ……

    ……

第九十九章 矮人出现

    “圣使大人，您有么有什么办法让我传送到那个方向，有多远送多远。”郑铭指着南方的边际，那边的云是昏暗的。

    身边是卡米娅支部教堂的镇魔使者-冰棱，是位女性镇魔者，她上了些年纪，但风韵犹存，脸还算漂亮，身上带着冰冷的气息，似乎是与冰属性有关的镇魔者种类。

    “你不和你的女伴说一声？”镇魔使者-冰棱似笑非笑道，她也能看出来艾琳娜的特殊。

    “该说的已经说了，就不打扰她睡懒觉了。”郑铭温和的笑了笑。

    “年轻人真让我看不懂。”镇魔使者-冰棱不理解，她看着远处的灰暗尽头，“那里的危险可不低啊。”

    “我有自己的任务。”郑铭坚定的望着那个方向，“‘圣者’大人注视着我。”

    “好吧，早听说过卡米娅分部教堂出了个虔诚强大的圣骑士，果然百闻不如一见，真的不错。”镇魔使者-冰棱淡淡笑道。

    她伸出了纤细的胳膊，手腕上缠绕起了冰蓝色的符文，一圈一圈的爬满了她的胳膊，一条冰晶之蛇式神出现在她的手臂上。

    冰晶之蛇嘴巴一张吐出了一道蓝色的光团，光团冰冷刺骨，有着强大的冰寒力量，在身前的地面上形成了一道冰蓝色的光圈，光圈的另一边是昏暗的色彩。

    “那边是我以前留下的传送点，这是我探索过圣墟外最远的地方，郑铭教友，务必小心。”

    郑铭点了点头走进了冰蓝色的光圈之内，穿过光圈，冰冷一闪而过，郑铭出现在了一个昏暗的山丘之上，周围到处都是灰暗的。

    回头冰蓝色的光圈另一边，镇魔使者-冰棱点了点头，郑铭也点了点头，传送光圈缓缓的闭合了。

    郑铭看到了脚下的石头上贴着一张冰蓝色的符咒，符咒上刻印着两个不认识的字体。

    周围是绵延起伏的山丘，手心中是矮人符文，符文的指向依然是向南，南边是永无止境的灰暗。

    混沌是这里的主色调，周围到处都是被混沌侵蚀的植物，偶尔有着奇怪的声音传出，甚至有着绿色的灵体冒出地面。

    郑铭感受到了窥视感，他并没有理睬，朝着山丘下而去，忽然就听到了奇怪的声音。

    铛铛铛……

    “这是……矮人的锤子声？”郑铭疑惑的向下走去，他认为自己是幻听。

    走道山丘之下，就看到一个简陋的棚子，棚子下是火炉，锻造台，和一个肮脏的矮人。

    “我靠……”郑铭不可思议的望着矮人萨金斯，“你怎么在这里？”

    矮人萨金斯用锤子敲了敲锻造台上通红的铁块，欠揍的眼神望着郑铭，“我想在哪里就在哪里。”

    “你以为你是奎爷的专属矮人，想在哪就在哪？”郑铭一脸地铁老人手机的表情。

    “好了好了，说正事，你使用了我的符文，我知道你要去黑渊，还记得我们的交易？”矮人萨金斯将锤子放到了一边粗犷的嗓音吼道。

    “不记得了。”郑铭翻了翻白眼，转身就要走。

    “诶诶诶！”矮人萨金斯都惊了，哪有这样的圣骑士，“TM的有报酬，你上次不是提了一下想要一把巨兵吗，只要你把这次我需要的东西带回来，我就为你打造一把大斧头。”

    “有爱丽丝的大斧头厉害吗？”郑铭眼睛一大一小的瞪着矮人萨金斯。

    “呃……”矮人萨金斯语塞，“没有，但也差不多了，她那把斧头的代价可大了，就你这样的，可别多想。”

    “好吧。”郑铭赶时间也不想多说什么，问道：“你需要什么东西？”

    “嗯……你不是要寻找三大黑暗骑士的骨灰，帮我找到他们其中任何一个骑士的完整盔甲。”矮人萨金斯摸了摸乱糟糟的胡子说道。

    “滚蛋，你这任务难度不低的啊！。”郑铭带着嘲讽的意思笑道。

    “一般般吧……和你找他们的骨灰，我觉得没什么区别。”矮人萨金斯呵呵的笑道。

    “啊，对了，上次忘记问你了。”郑铭想了想，开口说道：“哈卡斯幽灵团知道呢？”

    矮人萨金斯抠了抠鼻孔，想了想，又放了个屁，忽然灵光一闪，“哦，我想起来了，哈卡斯幽灵团，传说中的幽灵团，所有人都是幽灵。”

    郑铭等着他接着说，没想到矮人萨金斯不再说了，郑铭差异的道：“完了？”

    “完了。”

    “你的矮人消息网就这样？干什么吃的？”

    “老哥，那TM可是100多年前的事情呢，只存在我的记忆里了。”

    “哦对，因为矮人的记忆跟鱼一样。”郑铭无力吐槽，完全什么信息都没得到。

    “就当补偿，我告诉你，你那红发妞最近的任务吧。”矮人萨金斯继续敲打着他的铁块。

    “快说！”郑铭很想跳进去打一顿这个慢吞吞的矮人。

    “我感觉到了危险……”矮人萨金斯留下了冷汗，“那个叫凡的恶棍据说逃到了布琦市，红发妞正在寻找他的踪迹。”

    “你应该知道他的踪迹吧？”郑铭狐疑的望着矮人萨金斯。

    矮人萨金斯摇了摇头，“这回你就猜错了，我确实不知道，那个恶徒太强了，手下好像能反追踪，反正我的矮人消息网什么都找不到。”

    “那我再问你个问题，那个叫凡的矮人出品的冰刃是不是你做的？”郑铭问出了心中的想法。

    “呃……”矮人萨金斯愣住了，“是我出品的，那个混蛋居然还想杀我呢。”

    “呦，以你的性格居然不想报复？”郑铭古怪的说道。

    “管他了，我没那个本事。”矮人萨金斯吸了吸鼻子，“他那个古怪血术，我就从来没见过，根本找不到办法克制。”

    “那你有没有提醒爱丽丝？”郑铭有些担心那个冲动的女人。

    “我提醒她干嘛？(?_?)”矮人萨金斯道：“找打呢。”

    “那我问你，你出品的那把冰剑有什么弱点？”郑铭又问道。

    “这我倒是告诉了红发妞的。”矮人萨金斯道：“红发妞的业火就能克制，我想这也是你们主教派她去调查凡的原因。”

    “这样啊……”郑铭算是放下了点心，随后淡淡道：“你出现在这里，对我实质性的作用一点也没有。”

    “好像说的也是……”

    “啊，这里真让我难受，早……早该走了。”

    郑铭忽然就感觉不到矮人萨金斯的存在了，心里直呼NB。

    ……

    ……

第一百章 伪装者大军

    手心中的符文越来越亮了，说明目的地距离不远了，周围异常的混沌，一切都是失去色彩的灰暗，混沌改变着这里的一切。

    偶尔有着幽魂路过，带着生者的执念，死后拒绝面见死亡女神，徘徊在现实，作为邪恶的灵体存在。

    渐渐的郑铭的身上荡漾出了污秽的恶意，他解放了复仇者的光环，血液之中的恶魔之力化作黑暗笼罩了全身。

    朝着未知的前方走去，道路蜿蜒起伏，着实不好走，但有了莉莉娅恶魔之力加持，郑铭也感觉不到疲惫，只是心中的某些念头被放大了许多。

    “不知道那个家伙现在干什么？疗伤？”郑铭心里想到，耳边的恶魔低语就不断的涌现，仿佛就能听见死亡将军莉莉娅的诱惑人的声音。

    想起了被动技能“恶魔之力”，郑铭一拳挥出，心念一动，一道黑色的虚影浮现在周身，这是一个巨大的恶魔影子，恶魔影子一爪子挥出，将虚空的混沌撕裂的紊乱。

    “果然是觉醒技能末日审判者的魔化形态，我变成这样会是什么感觉？”郑铭看着缓缓消散的恶魔影子，心里有些向往，但他知道变成那副模样，处境一定不是很好。

    郑铭呼了口气，继续向着未知的前方走去，似乎来到了一个断崖处，向下看去却是一条大大的沟壑，沟壑内碎石嶙峋，有着不少的残骸，有着不少的恶念晶石。

    突然震动感传来，郑铭像沟壑的尽头看去，三三两两的影子出现，剧烈的血之诅咒气息正在涌来。

    郑铭皱起了眉头，紧接着就看见了一群群的伪装者出现，几十上百只的出现，并且还在源源不断的涌来。

    这些伪装者有的是皮肤灰暗满嘴獠牙的人形怪物，有的是人形缠满绷带像木乃伊，有的已经长出翅膀，后弯的腿，壮硕的上身，怪物的手臂，绿色的皮肤，已经是什么都不像的怪物。

    源源不断的伪装者涌来，携带着滔天的疯狂向着沟壑的另一边涌入，简直就像郑铭记忆里的尸潮。

    吼……

    伴随着尖锐的吼叫声，伪装者形成的潮水加快的速度，紧接着郑铭所在的高度，沟壑的另一边，一个黑色的人形生物从天而落，震的两边的岩石松动。

    那是一个浑身不规则甲壳，表面黝黑，四肢如枯槁的恶魔，他的骷髅脑袋在甲壳外，骷髅上有着线条流动，眼中的火焰在一点点的涌动。

    “鲜血者？”郑铭望着对方，这群伪装者就是这家伙在指引？

    “吼！”恶魔冲着郑铭大吼，似乎在挑衅，也有着警告的意思。

    “没有语言能力吗？”郑铭眯眼，随后他身上黑暗泛出了暗红，恶魔之力如同火焰燃烧在身体上。

    半魔化！

    对面处在鲜血者层次的恶魔突然一愣，随后眼中的光焰暗淡，俯下了身表示屈服。

    郑铭只是回以警告，并没有过多的在意对方，他看了看手中的符文，符文已经亮到了一定程度，看来黑渊就在这附近。

    看着无穷无尽的伪装者大军，郑铭也没兴趣知道这些玩意要干什么，他只是一跃跳过了巨大的沟壑，与那位鲜血者恶魔擦身而过。

    猛血者层次的恶魔之力从身边经过，鲜血者恶魔浑身战栗，黑色的骷髅脑袋压的更低，直到郑铭越走越远，鲜血者恶魔这才不在感受到压制，朝着伪装者大军的方向远去。

    “我也就这一身气息恐怖了，真要和那家伙打，最多只能打平，该死的莉莉娅。”郑铭心里不爽的说道，随后耳边的恶魔低语变得猛烈了许多，吵得郑铭脑仁痛。

    郑铭向前走去，眼前豁然就开朗了，虽然依旧是灰暗，但视野扩大了无数倍，因为前方是一个巨大的深渊。

    深渊内能看到一个个悬浮的巨大石盘，一道道锁链将大石盘链接在一起，石盘上是一个个巨大的恶魔石像，每一个都散发着邪恶至极的污秽气息。

    所有的恶魔石像悬浮于深渊之上，深渊下有着绿色的灵体光芒，以及成千上万的伪装者，它们正从一条条上行的沟壑离开，不知去往何处。

    “这就是黑渊？”郑铭紧锁眉关，黑暗教团在打什么主意？

    就在这时，深渊之上的锁链发出了响声，承载恶魔石像的石盘转动，一个熟悉的身影转了过来。

    郑铭抬头看去，嘴角抽搐，那是死亡将军莉莉娅的的石像，石像上的污秽气息正与自己身上的恶魔之力共鸣。

    “小子……你想干什么？”

    遥远的恶魔低语传入了耳中，那是死亡将军莉莉娅的的声音，断断续续似乎是因为石像的原因郑铭才能听清楚。

    “我来拿三样东西。”郑铭身上的恶魔之力颤动，心里淡淡说道。

    “三位黑暗骑士的骨灰？”死亡将军莉莉娅的的声音传来，“你在做坏事啊。”

    “你管不到我。”郑铭心里冷冷说道。

    “切，下次见到你，我会好好的折磨你的。”死亡将军莉莉娅的遥远的声音停止了传送。

    “看来真的在疗伤，声音听起来还是很虚弱，不然早开一个时空裂缝过来折磨我了。”郑铭心里想到，想起如果被一个纯血者逮到折磨，那真是太可怕了。

    郑铭忽然转头，他的视线里忽然看到了一些动静，似乎有什么人也出现在了这里。

    “看上去不是伪装者。”郑铭眯起了眼睛。

    对方似乎有着隐藏气息的能力，若不是此刻莉莉娅的石像与自身的恶魔之力共鸣，郑铭也无法发现对方。

    在视线的集中下，郑铭看到了一个黑袍身影，黑袍身影融入在了黑暗之中，似乎看着黑渊中的某处。

    郑铭顺着这身影的方向看去，在深渊之中有一个祭台，祭台之上有着绿色的火焰燃烧，中间供奉着三道石棺，石棺之上似乎还有着一些符文，但即使有恶魔之力的加持，这种高度也无法看清。

    “看来三大暗黑骑士的骨灰就在那里被供奉着，不过那个人好像也是冲着这个来的，该想个办法……”

    ……

    ……

第一百零一章 三大黑暗骑士

    随后郑铭都惊了，只见那道身影直接伸出了白皙的双手，手上光芒散发，似乎就要施展什么咒术。

    “我靠，那是个白痴吗，就这么明目张胆的下去抢？这下面可是有着成千上万的伪装者啊。”郑铭看着那道身影。

    黑袍随着手中的光芒缓缓飘动，隐约间郑铭看到了白发和一张女人的平静的面容。

    白发女人手中光芒汇聚，一道道咒印涌现，随着咒印的出现，混沌的虚空中有着白色能量流动，这股能量在下一秒如同飞流直下的瀑布爆涌下去。

    “结界？”郑铭看到了一道光柱形成，笼罩了那三道石棺，石棺两侧绿色的火焰噗的熄灭，两单绿油油的灵体凝聚成型，一者持枪，一者持巨剑。

    周围的绿色幽灵也都被惊动，默默的汇聚过来，盯着白色光柱结界，其上有一道身影落了下来。

    黑袍被吹开，白连衣裙显现，白发面容姣好的女人落了下来，一落下来就是一脚踩在了那道持枪灵体的头顶。

    白光冲击下来，那道持枪灵体顷刻间冲散，白发女人立刻朝着持巨剑的灵体一掌拍去，白光像是激光将持巨剑灵体击溃。

    单论眼睛看，不知道的人还以为这是圣光，但郑铭知道，那是光魔法能量，这个白发女人是位魔法师，只是不知为何想不开来这里。

    两道绿色灵体被击溃，白发女人立刻上前伸手扒住了棺材板，想要打开。

    就在这时，阴风闪过，白发女人的身体上白光闪耀，一道纤细的绿色灵体浮现，那是手臂之上长着利刃的灵体。

    时间似乎在片刻间停了，紧接着白发女人的身前，绿色的灵体一闪，利刃灵体突然出现，以最快的速度让利刃扎进白发女人的眼中。

    “哈！”

    白发女人发出暴喝，白光的冲击以她的声音为形式笼罩了时停的利刃灵体，利刃灵体顷刻间被击碎。

    噗！

    持枪灵体浮现出来，一枪挥来，白发女人躲过，拳头之上白光涌动，那持枪灵体的背后突然浮现出斗篷，他端起长枪突然往后退，并且向前丢出了背后的斗篷，他整个灵体突然就消失了。

    “没错了，这三个灵体是三大暗黑骑士的部分灵体，只是看上去实力不怎么样，看来与骨灰的多少有关。”郑铭看着下方，仔细分析，“那个绝望之泰玛特的灵体并不是消失了，而是隐身，以那个女人的实力，肯定是能发现的。”

    白发女人正在寻找泰玛特灵体，忽然一道狂猛的劲风袭来，她侧身让过，劲风掀的她的头发飞舞。

    她手中光芒凝聚赋予光球击中贝利亚斯的持巨剑灵体，但后者的灵体似乎凝实了许多，并没有被这一击击溃，反而是将巨剑猛地杵在了祭台上一动不动。

    白发女人没有多想，对准了贝利亚斯灵体狂轰乱炸，手中光魔法如同子弹倾泻在贝利亚斯灵体身上，但后者就是没有被击溃。

    一道黑色漩涡出现在白发女人身后，白发女人立刻察觉，她也是聪明，居然用光魔法仿造了一个差不多的光魔法漩涡堵住了黑色漩涡。

    但下一刻消失的泰玛特灵体突然出现，一枪对准白发女人头颅戳去，白发女人反应迅速，手掌上白光覆盖，一把握住了长枪。

    黑色的触须从祭台上伸出，爬上了白发女人的双腿，尽管白光第一时间爆发，但依然没有阻止黑色触须的缠绕。

    白发女人被固定在了祭台上，她单手击打出光波，泰玛特灵体又一次消失，于是白发女人反手对准了贝利亚斯灵体轰去。

    忽然在某一刻，贝利亚斯灵体仰天咆哮，周身形成了巨大的绿色的龙卷风，无论白发女人怎么攻击，贝利亚斯灵体都无动于衷。

    而白发女人的脚下祭台上裂开了一道口子，裂口内红色的光芒汇聚。

    白发女人知道危险即将来临，她准备采取行动，突然时间似乎停止了，随后那道纤细的阿斯特罗斯灵体出现在白发女人的身后，利刃对准了白发女人的后背朝上挑击。

    同一时间束缚住白发女人的触须似乎突破了白光的阻挡接触到了白发女人，危险即将来临。

    “光！”

    白发女人暴吼，光之咒印爬上了她的皮肤，即便是她的脸上也全是发着光的咒印，咒印带着光的魔法力量，她竟然靠着这股力量硬是强行挣脱了泰玛特的束缚，转身带着光的拳头将阿斯特罗斯灵体击碎，但她自身脚下的却突然爆发出了火舌。

    火舌将她测底笼罩，黑袍顷刻间化作了灰烬，白莲衣裙暴露出来，白发女人出现在了贝利亚斯灵体身前，顶着那狂暴的龙卷风，一拳轰进了贝利亚斯灵体之中。

    轰！

    光魔法在贝利亚斯灵体中爆开，绿色龙卷风停止，贝利亚斯灵体缓缓的溃散。

    “我去，强杀了。”

    在上面的郑铭都看呆了，贝利亚斯被击60次就会进入龙卷风的无敌状态，无敌状态居然也能被杀？

    白发女人走向了三道石棺，她的身后留下了光的分身，分身脚下爬上了触须，触须束缚住了分身，白色的光球掉落了出来，但白发女人没有理会，她来到了三道石棺前伸出了手扒住了棺材板。

    泰玛特灵体再次浮现，阿斯特罗斯灵体也出现了，但身体上光之咒印涌现的白发女人和之前完全不同了，任由泰玛特一枪轰来，阿斯特罗斯利刃穿透。

    白发女人打开了石棺，伴随着尖啸之声，绿色的灵体全部消散，石棺之中的邪恶气息冲出，三团黑色的粉末球体悬浮在石棺中。

    白色光柱结界之外暴动了起来，绿色的幽灵全部汇聚而来，疯狂的攻击着白色结界。

    白发女知道此地不宜久留，就在她准备收取三大暗黑骑士骨灰时，整个祭台剧烈的一颤。

    污秽的气息席卷而来，一道浑身暗红的身影以超级英雄落地的方式出现在祭台上，他的膝盖咔咔作响。

    “螳螂捕蝉，黄雀在后。”

    ……

    ……

第一百零二章 狂战士

    郑铭缓缓的站了起来，半魔化的他全身都是暗红色的火焰，那恐怖的形态，让白发女人面色凝重。

    而感受到了郑铭身上的恶魔之力属于猛血者层次，周围的绿色幽灵都变得安静了。

    “我要带走这三样东西，请不要阻拦我。”白发女人凝重的说道。

    她很忌惮郑铭，因为从郑铭身上的气息，她判断出来比之前那三道灵体只强不差。

    而现在她的经过刚才的战斗，体力已经所剩无几了。

    “无意义的话。”郑铭冷冷道，他摆拳俯冲过来，一拳轰像白发女人。

    白发女人面色凝重，她身体上白光形成一道屏障，想要挡住郑铭的这一击时，郑铭身后突然出现了巨大的恶魔虚影，恶魔狰狞的一爪子朝着白发女人猛然轰下，祭台剧烈的的一颤。

    咔擦一声，白色屏障轰然破碎，白发女人后退几步，身体上的光之咒印暗淡了许多。

    她眉头一挑，迅速伸手抓向那几团骨灰，既然已经知道打不过郑铭，她决定拼一波抢走骨灰赶紧跑。

    回旋飞廉！

    郑铭伸手一挥，黑色的镰刀旋转的飞了过去，白发女人迅速收回了手，也算是她收的快，不然双手必然会齐腕而断。

    “既然如此！”白发女人深呼吸，她伸手从胸口中摸出了一块红色晶石，红色晶石带有强烈的血腥气，仿佛一颗血淋淋的心脏。

    郑铭立刻收回了回旋飞廉，盯着那颗红色晶石，他感觉到了危险的气息。

    “主人，响应我的召唤，我遇到麻烦了！”她求助的声音传入血色水晶之中，随后血色水晶发生了变化，仿佛一滴血飞出了白发女人的手中。

    啪！

    一滴血落在了祭台上，在落地的瞬间就像一大盆鲜血浇在地上，溅落的到处都是，血液缓缓的蠕动，渐渐的形成了一个人。

    人是血红的，郑铭似乎在哪里见过，他很快就想起来了，通缉令上被通缉的“凡”。

    “是你？”郑铭凝重的望着血液凝聚的凡。

    “半魔化？没想到居然看见了正宗的半魔化使用者，感觉挺像那么回事的。”凡冷漠的说道。

    “你为什么需要三大骑士的骨灰？”郑铭盯着对方。

    “想知道？”凡冷笑道：“打赢我就告诉你。”

    他手中血液蠕动，化作一道血液之刃，随后猛地一跃而来朝着郑铭斩击。

    郑铭后跳出去，凡一刀砍在了祭台上，却突然爆发出血色气浪，震的郑铭后退了几步。

    “崩山击？”郑铭愣了一愣，随后他就想起了那城防军说过的一幕，抓着头吸血的手段，“原来如此，你是狂战士。”

    死亡切割！

    面对凡的冲击过来，郑铭目光一凝，恶魔之力在手中汇聚成黑色镰刀，对准凡狂乱的切割起来。

    铛铛铛铛铛铛！

    精铁交加声音传来，只见凡血剑挡在身前，竟然是将死亡切割的全部攻击当下。

    “既然如此，试试这一招。”郑铭俯身蓄力，随后张开身体，大开大合，他的身体化作一道道利刺向着四面八方穿透出去。

    复仇之刺！

    但让郑铭失望的是，他复仇之刺技能结束时，看见了凡已经退的很远了，那个白发女人一脸仰慕的望着凡。

    就见凡手中血剑滴出无数的血液，他高高的跃了起来，血剑对准郑铭砸了过来。

    “卧槽！大蹦！！！”郑铭吓得心脏都要飞了出来，赶紧一个俯冲勾拳追击冲了出去，一瞬间来到了凡原本站立的位置。

    轰的一声！凡的血剑砸在了祭台上，祭台上裂开了无数的裂缝，无数的裂缝中喷出了鲜红的血液，像火山爆发般，而凡沐浴在了鲜血之中。

    郑铭与凡对视，两者都皱起眉头，眼中带着疑惑，为什么对方会知道自己技能的短板？

    “你到底是什么人？”凡狰狞的望着郑铭。

    郑铭盯着凡，他的身体化作黑暗，恐怖的气势爆发出来，黑暗中他的身体化作触角伸了出来，扎向了凡。

    黑暗之触！

    凡不出所料的在郑铭眼中使用了三段斩，三段连斩冲到了郑铭的另一侧，完全离开了黑暗之触的攻击范围。

    郑铭取消了技能释放，俯身摆出上勾拳，突然笑道：“我是圣骑士啊。”

    “什么！”凡整个人都惊住了。

    下一刻郑铭挥出了上勾拳，他身体上的黑暗迅速消散，取而代之的是圣洁之力绽放，圣光猛地释放出来。

    圣光沁盾！

    嗡的一声，两道圣光沁盾的盾壁将凡夹在了其中，凡傻傻的看着郑铭，一时间无法做出反应。

    郑铭身体上又重新进入了黑暗，黑红色的火焰燃烧污秽的气息席卷而来，无数恶魔符号在他周身浮现，然后融入到他的身体上。

    堕落之魂！

    “这怎么可能！你不可能同时拥有两种能力！”凡愤怒的暴喝道。

    他被升级后的圣光沁盾夹在中间无法动弹，郑铭平静的望着对方，冷冷的开口道：“恶魔之握！”

    虚空中突然裂开了两道口子，浮现在郑铭左右，一左一右粗壮的恶魔之手从口子中钻了出来，那粗壮的手臂带着黑暗臂铠，皮肤黑暗，充满污秽，冲出口子得瞬间将凡握在了双手之中，和圣光沁盾形成了四面夹击。

    砰！

    恶魔之手狠狠地一捏，圣光沁盾也在瞬间爆开，四面爆开，凡爆出了大量的血液，伴随着血液的爆开，恶魔之手也在顷刻间消散。

    郑铭啊的一声冲了上去，左手掐住了凡的脖子，右手一拳朝着凡的脸上就是一拳，一拳血液流淌，鲜血凝聚的他似乎就要崩溃了。

    “说，你究竟是什么人？”郑铭冷冷的问道。

    “哼……哈哈哈，我们在次见面时……”

    郑铭懒的听他废话，照着脸上就是一拳，脑袋上又是一拳，一拳又一拳，轰的凡的血液之躯几乎崩溃。

    随后郑铭将他高高的举了起来，大喝一声，狠狠地将他往地上一摔，噗嗤一声，凡化作了血液洒的整个祭台到处都是，血液就像是失去了灵性再也没有蠕动。

    再次转身，郑铭看到了白发女人已经带着恐惧的情绪，背后伸展出了光翼，身形缓缓漂浮。

    “主人让我离开，他让我告诉你，他在布琦市等着你，到时候一切都会明了。”

    说完她便迅速的飞上了天空，郑铭眼中的暴戾一闪而过，一跃而起，那白发女人瞬间加速，差一点就被郑铭抓住。

    同一时间，白色的光柱结界也缓缓的消散了，郑铭看着这一幕赶紧冲到了石棺前将三团骨灰和石棺中的一件黑色铠甲拿在了手中，随后迅速逃离。

    ……

    ……

上架肝炎

    章节名没有写错（笑）……

    书要上架了，到了混全勤的时候了，心里也没有一点波澜，毕竟死扑街嘛，自己的书怎么样，心里也清楚。

    其实这也算我写的书里成绩最好的一个了，不免想起了当年写第一本书时，我满头秀发，刘海茂密，而现在头发稀疏，发际线抬高，岁月不饶人呐，不变的依然是死扑街的称号。

    难得有读者一直追读，我知道你们能看到这里，我也感谢你们能看到这里，在这个躺平的时代里能重新拾起这份废头发的爱好，一部分是因为你们，一部分也是因为上一个兴趣爱好导致了手腕永久受伤了（笑）。

    书呢保证会一直写下去，路会一直走下去，书评我也一直都在看，内容也因此做出了一些改变，这些都是好的，我也十分高兴。

    在这孤独的生活中，十分荣幸有你们的相伴，在此感谢大家一直以来的支持，谢谢大家了。

    ……

    ……

第一百零三章 回归

    啊！

    满天的绿色幽灵纷飞而来，郑铭拎着一件铠甲，冲进了黑压压的伪装者大军之中。

    手心中的三团骨灰被捏的粉碎，随后迅速的被身体上的恶魔之力吞噬，恶魔之力似乎变得狂暴了几分。

    三只绿色幽灵飞驰而来，它们发现了郑铭，发出了尖啸扑了过来。

    郑铭反手一爪子抓过去，身后浮现出了恶魔虚影，恶魔虚影的大手瞬间撕碎了三只绿色幽灵，但很多的幽灵飞驰而来。

    一只仿佛巨魔般的幽灵吼叫了起来，它瞄准了郑铭冲击而来，途中撞飞了一片一片的伪装者。

    黑暗之触！

    郑铭周身恶魔之力暴动，他的部分身体化作触角穿透过去，数只触角扎透了巨魔幽灵，随后触角爆出黑暗狂暴的撕碎了它。

    看到在没有幽灵追来，郑铭转身就走，消失在了茫茫的伪装者潮水中。

    “团长，为什么不追了，那个人类好像是圣骑士啊。”一只幽灵幻影问道。

    “他身上有死亡将军的气息，尽管是圣骑士，但也是恶魔，既然是恶魔，他拿走了黑暗骑士的骨灰就拿走吧，没必要为此搭上幽灵团的灵魂。”带着皇冠的幽灵说道。

    “那圣骑士我见过，他上次出现在会议地点，迪拉姆便死掉了。”幽灵说道。

    “那不关我们的事，他们恶魔的内部关系复杂，我们只是合作关系，东西已经送来了，黑暗教团的那帮蠢货没有收到，那是他们的原因，或者已经收到了……东西不是已经被一个恶魔拿走了吗。”皇冠幽灵随意说道。

    “是……可是，我们不是白跑了一趟吗？”幽灵疑惑的说道。

    皇冠幽灵眼中的火焰燃烧，他的干瘪的脸上露出了诡异的笑容，“这一趟收获可不小，白跑是不可能的，告诉幽灵们，收拾收拾回家，回家乡。”

    “是！”幽灵们激动了起来。

    ……

    恶魔之力退散，郑铭解除了复仇者状态，他的眼中全是血丝，皮肤隐隐的泛着黑气，浑身被寒冷侵蚀，样子似乎有些异常。

    “以后还是少用恶魔之力，这力量在没有彻底掌控之前，尽然在侵蚀我。”郑铭呼了好几口气，皮肤下的黑气依然没有退散。

    净化！

    郑铭的身上圣洁之力缓缓的绽放，他给自己使用了buff，温暖这才重新回到他的身体之上。

    但杯水车薪，必须赶紧回到圣域之中，郑铭抬起头便看到了前方的山丘之下，矮人萨金斯的棚子又出现在了那里。

    郑铭深呼吸了一口气，挺直了腰背，缓缓的走了过去，拎着手中的黑色盔甲丢了过去。

    “嘿嘿，还真让你搞到了！”矮人萨金斯憨憨的接过了盔甲，眼睛里闪着光芒，似乎看见了什么至宝。

    郑铭走进了矮人的棚子，火炉的温度让他好受了很多，全身的温度这才开始回升。

    “诶，你身上全是伪装者的气味，很难闻啊。”矮人萨金斯远离了郑铭。

    “你这棚子里全是屎的味道，还有脸说我？”郑铭掏了掏耳朵，淡淡说道。

    “有吗？”矮人萨金斯嗅了嗅鼻子，似乎什么都没闻到。

    “那东西好像是上任恐怖骑士的盔甲。”郑铭指了指矮人萨金斯手里的女性盔甲。

    “这可是上好的异界材料，回头我用它的部分给你做一柄异界巨兵，没什么事的话，我就走了。”矮人萨金斯笑眯眯的说道。

    “你特么给我等等。”郑铭站了起来，低头望着矮人萨金斯，“我在黑渊遇到了凡的分身，那家伙就在布琦市，你就真的没有一点消息？”

    “有。”矮人萨金斯吹了吹盔甲上的灰，说道：“赶紧跑吧，布琦市要大难临头了。”

    “那家伙要在那里使用什么毁灭城市的力量？”郑铭皱眉说道。

    “据我所知，他所经过的城市都会死无数人。”矮人萨金斯望了眼郑铭的弗雷嘉德铠甲，拿着锤子敲了一下。

    弗雷嘉德铠甲散发出了一道光，随后又暗淡了下去，郑铭问道：“通缉令上没说……”

    随后郑铭想到了什么，便没在开口，看着焕然一新的弗雷嘉德铠甲陷入了沉思。

    “帝国那群猪才不会让这种事情传播出去了。”矮人收起了铠甲，说道：“还有什么要问的？”

    “给我来一个传送门，让我回卡米娅支部教堂，注意是支部教堂。”郑铭说道。

    “真麻烦。”矮人萨金斯的存在感突然消失了，随后郑铭在棚子后的土墙上看见了一道光门。

    郑铭想了想走进了光门之中，顿时天旋地转，翻江倒海，混乱到极点的感觉传遍了全身。

    “卧槽，矮人的传送阵可真特么粗暴！”郑铭走出了传送阵，出现在了一道巨大的教堂外。

    郑铭赶紧跑到了一边的草坪上狂吐了一通，然后缓缓的坐在了进去教堂的台阶上，缓一缓。

    周围有着少量路过的圣职者，异样的望着郑铭，郑铭也没在意，他拿出了圣十字徽章，看主线任务的完成。

    主线任务：三大黑暗骑士的骨灰，得到三大黑暗骑士的骨灰，破坏黑暗教团的计谋，注：得到暗黑骑士的骨灰后你的恶魔能量将增强，此外探索暗黑遗迹的主线任务危险度将大幅度减弱，任务地点黑渊，哈卡斯幽灵团。

    任务完成，你以破坏黑暗教团的计划，你伟大的事迹将会在暗黑遗迹事件后被大圣堂记载，由于未知原因你遇见了无法预测之人“凡”，任务奖励变更，提前解锁新的技能。

    “这家伙到底是什么人，金手指直接给出了无法预测之人的称号。”

    郑铭表示疑惑，对于这个人的异常，他心里始终觉得隔应的慌，点开了技能栏，圣骑士和复仇者的觉醒前最后一个技能可以学习了。

    正义审判：开启圣光魔法阵，在阵中的敌人会受到空中落下的光刃连续攻击，最后召唤出正义天使向阵中投掷出大威力的光之长矛。

    圣愈之风：使一定范围内的所有同伴恢复生命力和精神力，并在一定范围内设置屏障免疫敌人的攻击。

    黑暗权能：利用恶魔的锁链，将周围的敌人锁在空中，并召唤出黑暗晶体给予敌人多段暗属性魔法攻击。

    “呼，现在我是不是算是强者了？”郑铭看着双手，却依然感觉到了无力，因为还没有觉醒，因为还有两个职业还没有转，似乎自己还不算强。

    ……

    ……

第一百零四章 回家

    “回来了？”

    幽怨的声音从背后传来，郑铭回头看去，就见艾琳娜表情十分幽怨，并且没有看郑铭，语气很平淡的说道。

    “跟我生什么气呢。”郑铭站起来了，过去一下捏了下艾琳娜白皙的脸蛋。

    “你把我一个人扔这里一天一夜了！”艾琳娜被郑铭捏着脸，眼睛里似乎都湿润了，怨气十足的说道。

    “我去，一天一夜了？我去做这个任务一天一夜了！”郑铭自己都吓了一跳，他现在没有感觉到饿与疲惫，都感觉不可思议。

    “好了好了，别生气了。”郑铭伸出双臂将艾琳娜搂在怀里，这一幕让路过的圣职者们都避了开去。

    “哼，以后不许在丢下我一个人了。”艾琳娜锤了锤郑铭的胸口，随后才想起来现在是在教堂正门外，赶紧离开了郑铭的怀里，脸上红通通的非常诱人。

    “咯。”艾琳娜从后背上拿下了郑铭的传承十字架，递给了郑铭，“你这次出去，十字架都不带，担心死我了。”

    “我自己的一个简单的任务，不需要用到十字架。”郑铭接过十字架放在了后背上，实则因为要去伪装者大本营，背个十字架难道告诉别人自己是圣职者？

    “卡米娅支部教堂这里的相关事情我都给你处理好了，贝西下个月会去我们分部教堂学习，我们可以走了。”艾琳娜捋了捋头发，温柔重新回到了脸上。

    “走？”郑铭想了想，拉住了艾琳娜的手，“跟我回家见我妈。”

    “呀，我都忘了。”艾琳娜愣了愣，有些不知所措，“你也不提醒一下，我还没准备好礼物呢。”

    “准备啥礼物啊，去的路上在买。”郑铭拉着艾琳娜就走，实际上这也是他自己下定了决心才去的，不然他才没有这么勤快了。

    对于这具身体的母亲他是陌生的，郑铭有自己的妈妈，对于这个异世界的母亲，就让这次探望作为告别吧，也好让这具身体安心的成为自己的躯壳，虽然这是郑铭自己的一厢情愿。

    从闹市区走到田野没用多久，心情的变化也却是肉眼可见的，空气变得清新，心情也随之变得轻松了。

    追寻圣光的指引，郑铭找到了母亲生活的地方，教堂亲属的收容所，每个市的教堂都会有这么一个地域圈出来，作为教堂圣职者家属生活的地方，特别是单亲家庭享有优先权。

    郑铭的妈妈就生活在这里，分得一个个人的居室，简单的生活，日常帮助教堂做一点力所能及的杂事，一般都是些清洗教堂圣职人员职业装的工作，工作并不累，并且有着薪水和子女作为圣职者的福利，生活的很好。

    郑铭来到其中的一个居室时，看到了一位四十岁左右的女人，衣着朴素，皮肤保养的不错，头发有些许银丝，一丝不苟的将清洗过后的圣职人员的职业装挂在衣架上晾晒。

    女人似乎心有所感，挂好服饰后缓缓转头，看见了身材挺拔，穿着银色铠甲的郑铭，她嘴角勾起，仔细的打量着这位重要的人。

    他的个子似乎长高了，头发长了，变得壮实了很多，脸上有着些许疲惫，眼神坚定，但其中的光有些异常，许久不见的孩子似乎变的强大了，身边还有着一位非常美丽少女。

    郑铭也看着女人，这就是郑铭的母亲“黛娜”，她前额黑发两侧分开露出光洁的额头，长发齐末端扎在一起从肩膀上落在身前，脸上有些笑容，脸蛋和郑铭有着几分相似，带着一点雍容华贵的气质。

    “妈……妈。”郑铭有些生疏喊了一声，记忆当中郑铭就是这样喊的，他推开了篱笆门走了进去。

    黛娜走了过来，将郑铭拥入怀中，郑铭也拥抱住了她，再也没有多说什么，他也不知道要多说什么。

    “你好像累了。”黛娜抚摸着郑铭的头发，郑铭已经比她高了一个头了，身体果然壮实了很多，自己已经抱不动了。

    “我没事。”郑铭离开了母亲的拥抱，拉着拎着大袋小袋的艾琳娜，道：“这是艾琳娜，我的前辈。”

    艾琳娜立刻瞪圆了眼睛，很想踢郑铭一下，但注意言行，艾琳娜只能礼貌的微笑道：“黛娜夫人你好。”

    “……”郑铭愣了愣，随后明白了过来，“你居然调查我……”

    艾琳娜含蓄的笑了笑，“我只是意外在你的信的地址上看见了。”

    “你还知道我些什么？”郑铭小声说道。

    “进来吧，别光在外面站着。”黛娜见郑铭与艾琳娜你一言我一语，其中的关系自然猜的出来。

    郑铭帮着艾琳娜拎着礼物，一起进入了这个简单的居室，黛娜进入了厨房准备茶水，郑铭把艾琳娜安排在了沙发上。

    “你的母亲好像带有些我不知道的贵族礼仪，特别是那种步伐。”艾琳娜轻声说道。

    “北大陆被帝国统治前，我妈妈是贵族，这件事不要再提了。”郑铭淡淡说道。

    家里装饰挺简单的，但作为一个母亲的家足够了，也不必担心老了以后的温饱问题，有教堂这么个庞然大物存在。

    “妈妈身上有些问题，我的祝福是有时效的，你能不能帮我祝福妈妈。”郑铭望着艾琳娜眼神真诚。

    艾琳娜拉着郑铭的手，温柔笑道：“这是我应该做的。”

    黛娜端着茶水走了过来，艾琳娜和郑铭迅速收回了手，各自有点不好意思。

    “郑铭没给你惹什么麻烦吧？”黛娜为艾琳娜端了一杯蜜茶，又给郑铭送来了甜茶。

    “没有没有，郑铭他现在很受人尊敬，是为虔诚的圣骑士。”艾琳娜真心说道。

    “虔诚吗……”黛娜看着郑铭的眼睛，她感觉孩子有些变了，这并非表面上，而是心里方面，作为母亲，孩子的一点细微变化，她都是能看出来的。

    “‘圣者’大人，这就是你认为的虔诚吗？”黛娜心里想道：“女武神大人。”

    “这次回来，我……”

    日常的琐碎的事，家人的问候，郑铭尽力把一切表演好……

    ……

    ……

第一百零五章 誓言

    黑暗的巷道中，各种嘈杂的声音中，一席黑袍其内是铠甲的红发爱丽丝出现，她立刻溜进了一旁的棚子旁，前方的异域女子回头看来，并没有发现什么异常。

    异域女子便是郑铭在长伦市所救的女人，她此刻以身处布琦市的暗街。

    有着特殊的目的，而爱丽丝已经追寻她一段时间了，终于在这一天的上午发现了，于是暗中观察。

    异域女子先是去了普通的铁匠铺修理了长鞭，随后随意在路边摊上吃了些东西，又买了稀奇古怪的小玩意，便朝着暗街的最深处走去。

    暗街的最深处是暗街的老大所在地，那里有着一个地下拳击场，拳击场就是暗街老大的住处，而那异域女子就是走进了那里。

    爱丽丝感觉到了不对，因为平时这里都是有着混混守卫，而这一次却看不到了。

    异域女子左右看了看，发现没什么异常就走进了入口处，爱丽丝犹豫了一下，跟着进去了。

    入口向下的台阶上到处都是血液，里面传来了一阵又一阵的血腥味，爱丽丝皱起了眉头，小心翼翼的下行。

    下方是一个大厅，有着数根石柱，那异域女子走进了其中，爱丽丝躲在了一根石柱后。

    只见下方是一片擂台场地，外面是一圈一圈的位席，此刻擂台上躺着两具尸体，位席上也有着三三两两看客的尸体，死状大多很惨。

    爱丽丝打量周围，很快看见了更多的人，三女一男在最高处的举办方的席位上，男人坐在高贵的沙发上，左右相拥着三位女性。

    有一身白莲衣裙的白发女，一身雍容华贵的高贵女人，冰雪之族皮肤灰白的冰族女人。

    一个个都是极为美丽的人间尤物，那美丽就算是没有伤痕的爱丽丝也无法相比。

    那位异域女子看到上方席位上的男人，她的表情有明显的变化，表情也随之变得魅惑起来。

    沿着旁边的台阶走上去，她走到一半时，拉开了身上的衣袂，解开了上半身的贴身衣物，脸上迅速爬上了绯红，表情妩媚动人。

    男人看到了她的表现，略微抬起了精神，身体微微坐正，身旁的女人们表情都变了变，但都比较克制。

    异域女子露出上身走来，来到了男人身前跪坐了下来，解开了男人的腰带，接了下来的一幕让爱丽丝感到恶心。

    那个男人就是通缉令上通缉的凡，黑发黑瞳，身材壮硕，脸上是漠视一切的冷漠，除了对身边的女人。

    据说此人手上沾染着几万无辜者的鲜血，是彻彻底底的疯子，恶魔。

    看他的样子，已经打入布琦市的内部，还有时间和女人缠绵，因该一时半会不会走。

    想了想，爱丽丝悄悄的退去，却突然听见了上方传来了响亮的巴掌声。

    啪的一声，异域女子被一巴掌扇趴下了，随后冷漠的女人声音传来，“你被跟踪了。”

    爱丽丝眉头一挑，看了过去，只见白发女人和冰族女人冷笑的看着趴在地上的异域女子。

    那雍容华贵的贵族女人看向了爱丽丝这边，而凡勒紧了裤腰带，冷漠的望着爱丽丝。

    “教堂的走狗吗。”凡冷漠说道：“嗯，异端审判者，不过和我知道的异端审判者差远了。”

    凡手掌一张，冰蓝色的长剑飞了过来，他浑身的气势爆发出来，血气狂猛的四益而来，周遭的一切都为此褪色。

    爱丽丝面色越来越凝重了，她向后退去，却突然感觉到了寒气，入口处一道冰墙升了起来。

    “不打算让我看看你么？”凡一跃而起，轰的一声落在了中央的擂台上，擂台瞬间凹陷龟裂。

    爱丽丝眼中赤红涌动，火焰在她的巨斧之上燃烧起来，入口处的冰墙之上有着白光浮现出来。

    “行走的人形恶魔，让燃烧罪恶的火焰净化你吧。”爱丽丝从阴影之中冲了出来，火焰巨斧狠狠劈了出来。

    火焰如同火龙一般，朝着凡席卷而去，凡只是看了一眼，脚下浮现出了血红色的血阵，随后狂暴的鲜血喷了出来，将他整个人笼罩在了其中。

    火焰冲击而来，将周围可燃烧之物全部烧了个干净，但那坨喷出的鲜血却丝毫未动，其中的凡满身鲜血，露出了狰狞的笑容。

    爱丽丝落在了擂台上，火焰燃烧上了她的全身，将外部的黑袍烧成了灰烬，露出了其内镶嵌着银边的黑色铠甲，她的红发在火焰中飘舞。

    “脸挺漂亮的，可惜了被火烧坏了。”凡淡淡的评价起来。

    爱丽丝的怒火涌现出来，她手中的火焰巨斧挥舞，一横一竖，一道火焰逆十字绘制出来。

    但下一刻，一道血剑冲破了火焰逆十字，顷刻间扎在爱丽丝的铠甲上。

    轰的一声，火焰炸了开来，爱丽丝身体上的火焰瞬间熄灭，她整个人翻飞了出去，将擂台周围的位席砸塌了一大片，动静停下来的时刻，她几乎陷入进了墙壁之中。

    “怎……怎么可能这么强。”爱丽丝心里不敢置信的想着。

    “你以为就你这点火焰能克制的了我。”凡走到了擂台边上，冰剑被他扔到了一边，只有那把血剑握在左手之中。

    “要解放力量吗？”爱丽丝立刻想到了这一招，不谈这最恐怖的凡，周围还有四个不知实力的女人还没出手，必须得解放力量才有一战可能。

    轰的一声，墙壁中赤红色火焰喷射出来，火焰爱丽丝走了出来，她身上的黑铠裂开了一道道裂缝，其中狂暴的火焰疯狂的涌了出来，她的面皮被烧的翘了起来，血液几乎成为了火焰燃烧的养料。

    “原来还隐藏着力量啊。”凡脸上满是讥讽，“要我告诉你什么是绝望吗？”

    爱丽丝眼中凡的身影忽然消失了，她立刻察觉不对，横着抄起火焰巨斧挥了出去，赤红色狂暴的火焰冲击出去，整个擂台这一层仿佛是火焰的海洋，无处不在的火焰吞噬着这里的一切。

    火焰似狂暴的生灵，疯狂搅动破坏，地下拳击场中的温度骤然升高，冰族女人感觉身体几乎都要融化，白发女人周身有着光魔法护持，高贵女人不动如山，异域女子跪坐在地上，脸上还有着血红的巴掌印，她无动于衷。

    下一刻，火焰突然间消散了，血雾弥漫开来，下面到处都是鲜血，似乎火焰全部被鲜血吞噬。

    爱丽丝低下了头，红发垂落，她看着插进自己胸口的血剑，一大口鲜血吐了出来。

    “‘圣者’大人，我在此还清罪孽！”

    爱丽丝双目赤红，她咬牙伸出白皙的手，一把抓住了黑铠的边缘撕开黑铠，赤色火焰顷刻间喷发出来，爱丽丝全身焦黑，火焰源源不断的燃烧起来，看似没有刚才狂暴，但此刻就是凡也不敢靠近了，因为平静之下是狂怒的业火之心。

    “你解放力量会死，而我还会活着。”凡冷漠的说道，他身上的血液散去，后跳回到高台上。

    弥留之际，爱丽丝的脑袋突然刺痛，她的视线之中出现了那道身影，伴随出现的是自己的誓言。

    “圣者’大人在上，我在此立誓，从今往后我会保证自己活着，哪怕命运作梗，我也绝不低头。”

    爱丽丝血色眼眸突然瞪大，她的心脏猛地收缩，看向了出口处，手中的火焰巨斧对准了出口扔了出去，她犹如火龙一般跟着火焰巨斧冲向了出口。

    轰！

    出口处的冰墙瞬间破碎，浑身火焰的爱丽丝冲了出来，她接住了巨斧以最快的速度向着教堂而去。

    “我要活下去！”

    在身体倒下之前，她必须回到教堂，必须要活下来，因为她以立下誓言。

    ……

    ……

第一百零六章 重伤

    两天后……

    “你跟我妈聊那么久说了些什么啊？”

    经过两日的赶路，郑铭与艾琳娜回到了布琦市，进入城市的路上，郑铭还是好奇的问出了这个问题。

    “让你留下听，你不留下，现在又问我，我才不告诉你呢。”艾琳娜嘴角勾起，呵呵笑着。

    “你一言我一语，我在旁边坐着听，要多无聊有多无聊，还不如把周围巡逻一下，看看有么有什么隐形危险。”郑铭撇了撇嘴，“也不知道那个红头发的怎么样了，追查那么恐怖的家伙，以她的性子太危险了。”

    “那是爱丽丝，不是红头发。”艾琳娜纠正过来，“以爱丽丝教友的性子，我觉得她八成会和那个凡打起来的。”

    “唉，这就是我最担心的，那个凡绝非等闲之辈，爱丽丝打不过的。”郑铭的眉头拧在一起，他的步伐也加快了许多。

    “整个教堂就属爱丽丝的追踪能力最强，这也是没有办法的。”艾琳娜感觉到了郑铭的担心，安慰的话说出口，“爱丽丝教友不会有事的，‘圣者’大人会庇佑她。”

    走过暗街，郑铭的步伐放缓，他觉得气氛有些不对，于是带着艾琳娜往里面走去，路过了矮人萨金斯的铁匠铺，早已经关门大吉，远处还有着身穿黑金铠甲的骑士把手着最深处。

    周围没有任何人出没，整个暗街似乎都没有生气。

    “那是帝国的骑士，黑甲卫，是精锐骑士，看来暗街出大事了。”艾琳娜脸色凝重，暗街的存在几乎是默认的，不是不想管而是管不了，所以各大势力都是睁一只眼闭一只眼，只要这群混球不要太过分，而现在黑甲卫出现在这里，一定是有什么大麻烦。

    郑铭走了过去，黑甲卫拦住了两人，但看见二人是圣骑士，也并没有驱赶，只是提示道：“两位圣骑士大人，这里已经封锁，没有命令不得让外人进入。”

    “是那个被通缉的凡做的？”郑铭看向暗街的最深处，那里的气息让他面色同样凝重，他感受到了滔天血气。

    “是的。”黑甲卫说道：“也多亏你们教堂的一位追踪者发现了这里，不然这里很可能会发生恐怖的事情。”

    “追踪者？”郑铭面色一变，“她怎么了？”

    “那位追踪者是逃离的此地，她应该回教堂了，我们收到教堂通知，赶到了这里，抱歉，我们也只知道这么多了。”黑甲卫说完就不在开口了。

    郑铭皱起眉头，最深处充满了死亡气息，看来帝国封锁这里，应该是不想让消息泄露出去，这整个暗街的的人八成都被抓走了。

    “爱丽丝回去了，应该没多大问题。”艾琳娜一旁说道。

    “我不放心，还是赶紧回去吧。”郑铭转身就跑，加快了速度。

    艾琳娜犹豫了下，跟在郑铭后面紧追，不久后便回到了卡米娅分部教堂外。

    郑铭迅速进入了外部教堂，撞开了一位见习圣职者，从抉择之门进入，朝着大教堂走去。

    神父走大教堂的台阶上走下来他应该是感应到了郑铭与爱丽丝的回来，赶紧走出大教堂迎接。

    “神父！爱丽丝呢！”郑铭喘了口气，赶紧说道。

    “你要做好心理准备。”神父转身朝着女圣职人员的居住区走去。

    郑铭跟在后面，面色一变，问道：“她有什么事？”

    “这次的任务出了些……”

    “我问你爱丽丝出了什么事！”郑铭声音变大了许多，他的手被艾琳娜抓住了。

    “不要冲动！”艾琳娜柔和说道。

    郑铭也不管那么多了，拉着艾琳娜朝着女圣职人员的居住区最后一个房间过去。

    那里的房外有着两位修女看守，见到了郑铭气势汹汹的冲过来，她们赶紧阻拦，却被郑铭撞了开去，两位修女的脸色难看起来。

    “这位圣骑士大人，你注意一点这里是什么地方。”

    郑铭没有管她们，一把把门打了开来，视线扫视，就见床上的红发爱丽丝躺在那里，浑身缠满了绷带，胸口处的绷带通红一片。

    两位高等男圣骑士和一位高等女圣骑士正在使用圣术治疗，郑铭的闯入让他们的圣术被打断了。

    “谁让你进来了的！”为首的高阶女圣骑士面色巨变，转身盯着进来了额郑铭。

    两位高阶男圣骑士也同样面色难看的看了过来，就见到脸色也很难看的郑铭进来了，后面还跟了个艾琳娜。

    郑铭的眼神看向那说话的女圣骑士，这是个金发长相普通的女人，身体上的圣洁之力却很强大。

    “你那是什么眼神？”女圣骑士眼中闪过了怒火，她似乎感受到了敌意。

    但那只是一瞬间，郑铭无视了她直接走向爱丽丝的床边，两位男圣骑士眉头一皱，拦住了郑铭。

    “有完没完！”郑铭气势爆发开来，直接吓得两位高阶圣骑士摆出了架势，但郑铭无视了他们，来到了爱丽丝的床边。

    “艾琳娜教友，这个野蛮人是谁？咱们教堂有这种人？”金发女骑士厌恶的望了眼郑铭。

    “诺曼教友，金成教友，银成教友。”艾琳娜抱歉的欠身，“这是爱丽丝教友的同伴郑铭教友，你们这段时间不在教堂，所以不认识。”

    “同伴？打断我们的圣术治疗，就是同伴做的事？”诺曼冷冷的看了一眼郑铭，刚才的圣术就差一步就能完成。

    “郑铭？我听说过你，年纪太轻了，做事之前先……”

    “闭嘴！”郑铭冷喝一声，他手掌之上圣洁之力绽放，检查爱丽丝的伤势。

    “注意你的态度，这位教友！”名叫金成的男圣骑士眼神一变，语气不善。

    郑铭无视了对方的话，检查爱丽丝的伤势，在查看出爱丽丝的血液有异后，他就知道这帮所谓的高阶圣骑士都在帮倒忙，一点作用都没起到反而还是在伤害爱丽丝。

    郑铭知道也不能怪这些人，毕竟爱丽丝与其他审判者的火焰不同，她自己也从来没有向他人透露过。

    而且爱丽丝一定和凡战斗过，狂战士控制血液的攻击手段，这些圣骑士恐怕也没见过，爱丽丝体内有大半是不属于自己的异常血液，就这样治疗效果微乎其微。

    ……

    ……

第一百零七章 忏悔之锤

    “你真的是太冲动了，疯子。”郑铭心疼的望着爱丽丝，即使有着金手指的好感度让郑铭有些隔阂，但心里已经接受了爱丽丝的郑铭也无法不产生这些情绪。

    爱丽丝全身的缠绕着绷带，绷带将所有的火烧的焦黑包裹，她的胸脯微弱的起伏，胸口处暗红一片，血痕向蜘蛛网延伸出去。

    她的红发披散在床上，红色的眉毛微微皱起，有着些许烧伤痕迹的脸很平静，相比往日的怪异疯狂，现在她的安静，让郑铭极为不习惯。

    “你完事了没有！她的生命正在流失，现在不是你伤感的时候。”诺曼皱眉冷冷的说道。

    “你们出去吧。”郑铭没有转头，看着爱丽丝的脸淡淡说道。

    “你说什么？”诺曼冰冷的望着郑铭，这人是要杀了爱丽丝吗？

    “出去吧。”神父的声音传来，他来到了门外，叹了口气道：“三位教友刚刚回来有所不知，郑铭教友的圣术是得到了主教大人认可的，大可放心的交给他。”

    “我不信！”诺曼皱眉看着眼郑铭。

    金成说道：“我们可是整个教堂最顶尖的高阶圣骑士之一，怎么可能比不过这刚刚专职的毛头小子，我才不会出去。”

    “你们在这里浪费的时间，我早就可以把她救回来了！”郑铭转身，眼中的威严一闪而过，金成、银成都感觉如临大敌。

    “郑铭教友是来捣乱的吧，你如果不来，我的大治疗圣术施展成功，爱丽丝教友也能够恢复。”诺曼露出了一丝不屑的神情，其实她的话也是夸大了，但高阶圣骑士怎能让一个刚转职的圣骑士辱了名誉。

    “你们不要吵了。”艾琳娜看着这一幕极为不舒服，虽然郑铭有着鲁莽，但她相信郑铭，而现在这三位高阶教友是真的在浪费时间。

    “是你们闯进来，打断了我们的圣术，现在还要让我们出去？”金成冷冷的说道。

    “那我现在需要解开爱丽丝的绷带，你们也要在这里看着？”郑铭皱眉说道：“你们难道就没发觉，绷带总会被爱丽丝的圣火烧成灰吗？”

    三位高阶圣骑士面色都变了变，爱丽丝却是有一个特殊的情况，那就是包扎住她身体的绷带一直在自焚，诺曼换一次，没过多久就烧一次，他们一直没有搞清楚是什么原因。

    “身为男人的你好像也不适合……”

    “滚！”

    时间一直在浪费，郑铭实在是忍无可忍了，这几个混蛋又一直赖着不走，他总不可能当着别人的面把爱丽丝全身的绷带解开。

    “别冲动！”艾琳娜过来按住了郑铭，她恳求的说道：“金成、银成教友麻烦你们回避一下吧。”

    “就你们也算是救人于水火的圣骑士？‘圣者’大人的代言人？”郑铭眼中怒火燃烧，“一切以拯救生命为第一目标，而你们现在在做什么！无理取闹？赖着不走！”

    “走吧。”神父在屋外劝道：“一切以救爱丽丝教友为主，任何矛盾等救醒了爱丽丝后再说。”

    三位高阶圣骑士的脸色非常难看，但现在走了岂不是脸面全失？

    “不要！”艾琳娜惊惧的喊了一声。

    就见郑铭的眼睛怒火燃烧，起身双手举起上握，圣洁之力凝聚，一柄金色的大锤浮现在手中。

    忏悔之锤！

    金色大锤有半个房间大小，郑铭抡起大锤朝着前方的三位高阶圣骑士砸去，那三位高阶圣骑士反应也快迅速释放出圣光守护。

    但下一刻大锤狠狠地砸来，将三人的圣光守护击碎，将他们全部砸的趴在了地上，地上裂开了一道道裂缝，冲击波震了出来，就连门外的修女以及神父都退避三舍。

    金成与诺曼被砸的头破血流，眼睛里冒着星星，鼻孔里耳朵里都被震出了鲜血，他们艰难的爬了起来，脸上全部都是暴怒之色。

    “你会付出代价的！”

    “混蛋！”

    忽然间银成爬了起来，他的样子也很惨，但他并没有骂骂咧咧，他的表情很特别，似乎是伤心，难过，忏悔。

    “‘圣者’大人，请原谅我的无知，请原谅我的傲慢，请原谅我的不忠。”

    他双目含泪，脸上写满了忏悔，突然一拳轰在了自己的兄弟金成的脸上，把他像滚地葫芦般轰出了门外，转身又扇了诺曼一巴掌，将她也丢了出去，然后转身深深地的对着郑铭说道：“对不起，郑铭教友，我向你忏悔我的过错。”

    “滚！”郑铭不想理他，伸出了手准备解开爱丽丝身上的绷带。

    这一幕把艾琳娜看傻了，门外的神父也愣愣的不知道说什么，两位修女更是像按了暂停键似的。

    “带着他们两人去向‘圣者’大人忏悔吧。”艾琳娜赶紧说道。

    银成行礼道歉，一瘸一拐的走出了门外，还不忘把门关了起来。

    “郑铭，你做的太过了，等事情过去，就算教堂不追责，那三位教友肯定也会找你麻烦的。”艾琳娜摇头懊恼的说道。

    “你知道克制的后果是什么吗？”郑铭解开了爱丽丝的绷带，露出了她焦黑的身体，身体仿佛被火焰烧成了黑炭，郑铭一时间都说不出来话了。

    “天了，爱丽丝教友到底经历了什么？”艾琳娜看到爱丽丝的身体，无法可想的捂住了嘴巴。

    “你也看到了，克制的后果就是被认为好欺负，他们就会喋喋不休。”郑铭将爱丽丝身体上的全部绷带解开，表面烧成黑炭的皮肤让郑铭心里难受，“她一定是在最后关头解放了力量，黑铠八成已经损坏了。”

    “听到我的圣术得到主教大人的认可，他们就知道我有办法救治爱丽丝，但他们就是不想让我做到，哼，自己做不到的事情，别人也不能做到，不然脸面往哪隔呢？”郑铭冷冷的说道，“即使是圣洁的圣职者，他们也不是善良的，这里的圣职者一直都不是我认识的那个世界的圣职者。”

    “赶紧救救爱丽丝吧。”艾琳娜不想听这些话，她心里也清楚这些话是真的，但有些事情是改变不了的，如果不去了解，世界不就是美好的吗，至少自己可以心安。

    “我们一边维持她的生命力，一边给她放血，她体内有异常的血液，那不是她自己的血，不被她的身体接受。”郑铭表情认真了起来。

    艾琳娜也收起了情绪她的身体上涌现出圣洁之力，认真的说道：“告诉我，我该怎么做。”

    ……

    ……

第一百零八章 生命源泉

    传承十字架杵在地板上，其上圣洁的光芒温和闪耀，就像黑夜中的明灯。

    生命源泉！

    郑铭与艾琳娜同时施展能力，两道纯白的光球悬浮在了爱丽丝的上空，随后一蓝一绿两道光球也飞了过去，与两道纯白光球一同悬浮在爱丽丝的上方，四道光球缓缓旋转，光球内是光形态的小天使，小天使扇动着羽翼，洒落下光辉落在爱丽丝的身体上。

    “郑铭，你领悟了生命源泉！”艾琳娜惊喜的看着郑铭释放的生命小天使，一蓝一绿两色小天使跟她的纯白小天使完全不同，带着的祝福力量似乎更加强大。

    “开始吧，我已经领悟了现阶段一个圣骑士该会的所有圣术，接下来就差觉醒了。”郑铭呢喃说道。

    艾琳娜听不懂觉醒是什么意思，但她知道要开始治疗了，脸上的神色非常的认真，银色十字架立在一旁，柔和的圣光为之照耀。

    拉起爱丽丝的手，郑铭在她的手腕上割开了一道口子，异常滚烫的鲜血流淌了出来，仔细观看鲜血是两种颜色，两种分层，一种更加鲜艳一些，一种暗淡一些。

    当流躺倒地面上时，鲜艳的鲜血顷刻间燃烧了起来，将暗淡的血液烧了个干净。

    “恢复生命力。”郑铭冲艾琳娜说道，他没有说治疗术，因为这并非愈合伤口。

    “她一定在强忍着不让火焰在身体上燃烧，不然她自己也会被烧成灰烬……如果这样的话，她也一直忍受另一种不属于她的血在她身体里破坏，这是何等的痛苦……”艾琳娜不敢想象，爱丽丝活着的信念真的太强烈了。

    “是啊。”郑铭露出了笑容，只是这笑带着苦涩，如果不是那道誓言，爱丽丝或许不会这么痛苦了。

    “‘圣者’大人在上，我在此立誓，从今往后我会保证自己活着，哪怕命运作梗，我也绝不低头。”

    守护徽章！

    郑铭咬了咬牙，为爱丽丝使用了守护徽章buff，两道白色的十字盾牌分别附加在郑铭和爱丽丝的身躯上，郑铭分摊着爱丽丝的痛苦。

    “呃。”郑铭深深地皱起了眉头，脸色迅速的苍白了下来，剧痛席卷了郑铭的全身，那是无法形容的痛苦，若不是守护徽章的自我保护机制让分摊的痛苦处在承受范围之内，郑铭相信自己绝对承受不住爱丽丝的此刻的疼痛。

    “你在分摊伤害？”艾琳娜眼中圣光闪过，她看出来了郑铭与爱丽丝之间的联系，于是说道：“让我也来承受一份伤害吧。”

    郑铭摇了摇头，忍受着强烈的疼痛，为三人加上了buff，顿时五颜六色的色彩在三人的身体上浮现。

    天使祝福！

    天堂谐音！

    荣誉祝福！

    艾琳娜心里有些难受，但嘴上没有多说什么，她看着爱丽丝手腕上流出的两种血液，更加卖力的维持着爱丽丝的生命力。

    随着时间的推移，流出的血液渐渐的恢复了纯净，但爱丽丝的面色却越来越苍白。

    “哪里出了什么问题？”艾琳娜惊恐的望着这一切，爱丽丝的气息正在减弱，她的身体温度正在升高。

    “铠甲……”郑铭脸色很难看，“白天爱丽丝需要那副铠甲保护，不然她会被自己的火焰自焚。”

    “但……刚才不是好好的吗。”艾琳娜慌了神，她不希望爱丽丝出问题，那样郑铭一定会很难受的。

    “刚才有那些血和她的火焰对抗，现在没有了那些血，她压制不住自身的火焰了。”郑铭咬着牙，有些束手无策。

    但最坏的打算不就是死亡吗，而现在不属于她的血已经排干净了，接下来就算死掉，因该也是没关系的吧？

    郑铭有些不敢让爱丽丝死去，他不知道自己“生命源泉”的技能是否可靠，生命可贵，因为只有一次，如果生命源泉出了岔子，爱丽丝就永远死去。

    郑铭默默的站起了身，她冲着艾琳娜笑了笑，笑容有些苍白，“继续维持她的生命力。”

    “郑铭……”艾琳娜看着郑铭的脸色，心里十分心疼，看着床上全身焦黑的爱丽丝，即便是种子发芽，她也没有能够救治爱丽丝的能力。

    郑铭推门出来，神父一直等待在门外，看着郑铭惨白的脸色，他有些诧异，郑铭问道：“爱丽丝的黑铠甲呢？”

    一边的修女怯生生的道：“审判者大人的铠甲已经损坏，被放在了仓库里。”

    “去拿过来，黑铠甲能救她的命。”郑铭快速说道。

    “爱丽丝教友还好吗？”神父皱眉问道。

    “需要一个矮子来救她。”郑铭转过身，弗雷嘉德铠甲上的矮人符文闪耀，郑铭低声说道：“我永远的朋友矮人萨金斯，请回应我的呼唤，爱丽丝需要你制作的铠甲。”

    “喂！”

    突然间粗矿的声音传来，矮人的棚子出现在了大教堂之内的角落里，矮人萨金斯正在其中，他的锻造台上扔着一块块破碎的黑铠。

    同一时间，修女神色慌张的小跑了过来，“神父大人，教堂有……有贼，贼把审判者大人的铠甲偷走了。”

    “你才是贼呢！”矮人萨金斯粗矿的声音穿出，把那位修女吓得脸都白了。

    “神……神父大人，就……是他。”修女直接棚子里的矮人。

    神父的脑子也没转过来，大教堂这种神圣之地怎么可能溜进来一个外人，这家伙怎么做到的？

    “所以，她是不是要挂了？”矮人萨金斯突然平静的说道，他看着破碎的黑铠，知道这个疯女人应该是强行解放了自己的力量。

    “还没呢。”郑铭走了过去，“因为一道誓言，她放弃了和敌人的同归于尽，选择了活下去，现在她苦苦支撑着。”

    “那个誓言是为了你而立下的吧。”矮人萨金斯悄声说道。

    郑铭点了点头，他看着矮人萨金斯，眼神真诚，“我在这里没什么在乎的人了，她算一个，帮我救她，你需要什么？”

    “我TM能需要什么？”矮人萨金斯哈哈大笑，“我们矮人不是只认钱不认人，我会帮你把黑铠复原。”

    “嗯，谢谢。”郑铭感激的点了点头，“有没有锋利的，可以以最快速度结束生命的武器？”

    “你要这东西干嘛？杀死那个叫凡的家伙？”矮人萨金斯比划着碎裂的铠甲，发现拼接错了。

    “结束爱丽丝承受痛苦的生命，让她以全新的姿态复活。”郑铭坚定的说道。

    “你确定？我可没见过哪个圣骑士甚至天使有复活生命的本事。”矮人萨金斯拿出了一把水晶打造的匕首，犹豫着是否交给郑铭。

    “我确定，我有能力让生命复活！”郑铭从矮人萨金斯手里拿过了水晶匕首。

    “千万不要让她真的死掉。”矮人萨金斯看着郑铭说道。

    郑铭点了点头走回了房间里，关上了门。

    “传说中的装备大师，矮人萨金斯。”神父想起了突然出现的矮人是谁，声音都有些惊讶。

    “哦。”矮人萨金斯恶劣的望着神父身边的两位美丽修女，“我一百年前的称号，居然还有人记得？”

    “装备大师的名声即便是现在也如雷贯。”神父表情平和，忽然又问道：“我刚才好像听见郑铭教友说他能够复活生命？是不是真的？”

    “我TM怎么知道？”矮人萨金斯道：“如果爱丽丝活着出来的话，那他就真的有复活生命的能力，你们教堂算是捡到宝了。”

    ……

    ……

第一百零九章 复活

    郑铭走进了房间，将房门关好，他冲着艾琳娜笑了笑，艾琳娜认为郑铭在强颜欢笑。

    她已经大汗淋漓了，维持了这么长时间的生命力，艾琳娜圣洁之力几乎亏空，若不是郑铭的buff和圣光种子，现在的她恐怕要晕过去了。

    悬浮在爱丽丝上方的两道纯白小天使突然缓缓落下，融入到了爱丽丝的身体中。

    “我那份的生命源泉发动了，爱丽丝要坚持不住了！”艾琳娜表情难以保持住，泪水环绕在眼眶内，生命源泉发动，代表被使用者即将死亡，而生命源泉会让即将死亡的人回光返照片刻。

    “没事的，她能活下来的。”郑铭温柔的笑了笑，他有些艰难的一步一步走向躺在床上的爱丽丝。

    眼泪从眼眶里掉了出来，爱丽丝的身体情况她知道，郑铭的自我欺骗让她更加难受了。

    床上的爱丽丝忽然升起了高温，一瞬间赤红色的火焰从她的身体上燃烧了起来，黑炭般的身体变得通红，她的眼皮跳动了几下。

    郑铭来到了她的床边，床上的被子床单枕头因为火焰开始燃烧了起来，郑铭却无视了这些，他坐在了爱丽丝旁边，将爱丽丝抱在了怀里，红色的头发从他的手臂上划过，留下了一道道红色的烧痕。

    “艾琳娜，停下吧。”郑铭冲艾琳娜笑了笑，但他的举动把艾琳娜吓坏了，艾琳娜认为他想和爱丽丝一起被烧成灰烬。

    “没事的，你放心。”郑铭认真的眼神让艾琳娜不由自主的相信了，但她还是很担心。

    她停止了圣术，踉跄了两步扶住了自己的银色十字架，表情十分悲伤的看着怀抱爱丽丝的郑铭，她知道郑铭现在的内心有多难受，尽管郑铭嘴上一直说着没事，没事……

    “郑铭。”艾琳娜扶着十字架，一只手捂着嘴巴，眼泪不停的留下，要和爱丽丝永远的道别了。

    郑铭表情温柔，尽管怀里的火焰燃烧着，但一点也没有影响到郑铭，他的身上有着圣洁之力保护，他轻声呼唤着，“爱丽丝。”

    赤红色的原野中，爱丽丝听到了呼唤，仿佛拨云见日，她缓缓的睁开了眼睛，看到了想要见到的人，听到了想要听到的声音，这么长时间的坚持，终于没有白费，她还活着。

    “你相信我吗？”郑铭温柔的望着爱丽丝，眼神十分的柔和，手掌抚摸着爱丽丝的脸。

    爱丽丝缓缓的点着头，她酒红色的眸子充满了光，她尽量摆出了笑容，红色嘴唇轻启，笑着道：“你……可以……不信，我却……永远……相信……着你。”

    “你保证你会活下来的。”郑铭认真的说着，“但我必须先结束你的痛苦。”

    “郑铭……”艾琳娜看到了郑铭手中滑出了一把水晶匕首，匕首上寒光大甚。

    “嘴上一直欺骗着自己，心里却已经下定了决心帮爱丽丝解脱。”艾琳娜看着这一幕，心脏真的像被一只手捏了一下，这就是感同身受吧。

    “好。”爱丽丝艰难的说道：“能……被……你杀死，我很……高兴。”

    “疯子。”郑铭苍白的笑了笑，水晶匕首刺入了爱丽丝的心脏，爱丽丝的瞳孔渐渐的涣散，表情却是带着笑的。

    爱丽丝身上的火焰缓缓消散，她的身体渐渐的失去了某种力量，她的存在正在消失。

    “郑铭……”艾琳娜走了过来，抱住了郑铭，崩溃的大哭了起来，但这个男人表情却一直没有流露出悲伤，这让艾琳娜更加心疼了，她不知道郑铭心里究竟有多难受。

    上方生命源泉的蓝绿两色天使突然飞入了爱丽丝的身体中，随后蓝绿两色突然爆了开来，爱丽丝突然间站了起来，她犹如黑炭般的身体顷刻间恢复，密密麻麻的烧伤像纹身一样刻印在身体上，眼神重新焕然生机，皮肤恢复洁白，她恢复了，但似乎还带着伤。

    “这……”艾琳娜愣愣的看着这一幕，她已经想方设法该怎么安慰亲手杀死爱丽丝的郑铭，却没想到爱丽丝突然就恢复了！

    爱丽丝抬起了手，她疑惑的看了看自己的手掌，手掌到手臂白皙如纸，身上只穿着贴身短裤，全身烧伤的痕迹淡的似乎只是纹身，她有些疑惑，刚才不是被喜欢的人杀了吗？

    回头看着郑铭，爱丽丝的嘴角渐渐勾起，她明白了，郑铭没有骗她，郑铭是真的复活了自己。

    所有的情绪化作了温柔，爱丽丝缓缓的躺下了身子，躺在了郑铭的怀里，她看着郑铭的眼睛，鲜艳的嘴唇缓缓的吻在了郑铭的唇上。

    郑铭一愣，赶紧推着艾琳娜离开了床，骂骂咧咧的说道：“刚复活就占我便宜！”

    一旁的艾琳娜不知道自己是不是该在这里，她尴尬的躲在郑铭身后，脸埋在郑铭的衣服上。

    “赶紧的，把衣服穿上，我去给你拿铠甲，免得一会你又要自焚。”郑铭转身就走，谁也没看到他的眼睛波动了下，沉重的呼了口气。

    “我去拿！”艾琳娜找到了台阶，赶紧跑向了房门，小心翼翼的打开门发现没有窥视者，又小心翼翼的出去关上了门。

    郑铭无奈回头从旁边拿起了一圈圈的绷带，爱丽丝笑着走了过来，她抬起了双臂，将挺好看的胸脯对着郑铭，郑铭大饱眼福，但也没有磨蹭的拉开了绷带，一圈一圈为爱丽丝裹住了胸部。

    爱丽丝保持安静，望着认真的郑铭，保证自己活着也是为了他，即便是死去也是由他动的手，她已经很满足了。

    “有你在真是太好了。”郑铭忽然抱住了爱丽丝，将脸埋在了爱丽丝的胸上，深吸了口气又呼了出来，身体还有些后怕的虚脱。

    “这句话应该我说。”爱丽丝双臂环绕，抱住了郑铭的肩膀，语气变得柔和了，似乎是学的艾琳娜的语气。

    “我喜欢的人，真的不一般。”爱丽丝拥抱着郑铭，笑道：“复活能力，就连主教也没这个本事吧。”

    “以后别做傻事了，这种复活方式是有限制的，而且并不是所有都能复活。”郑铭离开了爱丽丝狂热的拥抱，认真的说道。

    “只要你在，我就不会做傻事。”

    ……

    ……

第一百一十章 目前局势

    艾琳娜拿着一堆崭新的银色铠甲部件从房间外走了进来，她的表情终于平静了下来，除了眼睛有些血丝，再也看不出什么异常。

    “那矮子怎么把铠甲变成了银色？”爱丽丝不爽的说道，她一眼就看见了铠甲颜色变成了灰银色，其上还有着火焰文理。

    “那个粗鲁的矮人先生说加入了新的材料，他也没有说清楚。”艾琳娜将一堆银色铠甲扔在了床上。

    “连你都说他粗鲁，看来我得揍他一顿了。”爱丽丝活动活动胳膊，快速的穿上了铠甲。

    “他肯定早跑了。”郑铭笑了笑，他手指点在额头上，为爱丽丝使用了快速愈合，爱丽丝伤势顷刻间全部愈合了，她就像没有受伤一样活蹦乱跳。

    “对啊，他一下子消失了。”艾琳娜像见了鬼一样，也确实见了鬼，有人突然出现在大教堂又突然消失了这让她感觉到了不安。

    “你不用怕，这矮子是活着的传说，装备大师萨金斯，他哪都能去，就是实力不咋地，对教堂没有什么威胁。”爱丽丝似乎看出了艾琳娜的想法，怪异的笑道。

    郑铭为爱丽丝将铠甲最后一块装备在了身上，爱丽丝的样子顿时为之一变，从原来的深沉的黑变成了现在的圣洁的银，这让爱丽丝顿时感觉不好了，有种玷污了圣洁的感觉。

    “铠甲里有弗雷嘉德晶石，我能感觉到你。”郑铭惊讶的说道。

    爱丽丝怪异的笑着，“我也能感觉到你，看来这次那家伙下血本了，他有开价吗？”

    郑铭摇了摇头，爱丽丝从房间的角落里把巨斧拿起背在了背上，她整个人都变了一种气质，变得不在像之前那么不正常了，“没想到他脑子里也有不赚钱的生意？”

    “走吧，出去让大家看看你。”郑铭拍了拍爱丽丝的肩膀。

    爱丽丝笑了笑抖了抖全身的铠甲，浑身舒畅的哈了口气，“这铠甲真不错，挺舒服的。”

    “我也好想要一件。”艾琳娜有些羡慕。

    “没事，下次遇到矮人，姐为你找他要。”爱丽丝哈哈笑道。

    “你要什么。”郑铭撇了撇嘴，“你又不是战斗类型的圣骑士，传道士就应该长袍轻纱，传扬‘圣者’大人的道。”

    “诶，要来让艾琳娜收藏也行啊。”爱丽丝笑了笑，她推开了房门。

    两位等候多时的修女都惊了，哪怕是做好心理准备的神父也掉下了下巴，不可思议的望着爱丽丝。

    “真的……复活了？”神父的声音都有些颤抖。

    “请神父保密，这是我的特殊能力，只能使用这么一次。”郑铭很认真的说道。

    “只能使用一次吗？”神父自然不信，但他也明白郑铭的意思，这种破坏天地规矩的能力决不能滥用。

    艾琳娜这才惊讶的出声，“郑铭，你的生命源泉和我的不一样啊。”

    “咳咳。”爱丽丝轻咳一声，她看了眼艾琳娜，然后表情阴沉下来，道：“我在努力维持生命力的时候，感觉有人好像对我乱用圣术。”

    “爱丽丝教友请息怒。”神父温和说道：“大家不了解你的情况，也不能见死不救，所以必须尝试着救治你。”

    “我想烧了他们。”爱丽丝浑身的温度身高，银色铠甲上的火焰纹理立刻发红发亮。

    “爱丽丝，郑铭已经惩罚了他们了。”艾琳娜笑道：“郑铭领悟了新的圣术，忏悔之锤，敲一下，能让罪者忏悔思过。”

    “听起来挺有意思的啊。”爱丽丝瞥了眼郑铭，一时间真的想见识见识郑铭的大锤子。

    神父到是有幸见过，那充满忏悔力量的锤子，即使是他这样一心虔诚的神父看见了也有点后怕。

    “金成，银成还有诺曼三位高阶圣骑士一直在‘圣者’大人的神像下忏悔思过呢。”神父的头上留下了冷汗。

    “算了，也没空理他们。”爱丽丝挥了挥手，道：“帝国那边有么有什么动向，我可是差点死了才查到了那家伙的行踪的。”

    “帝国已经派来了战术小组，由关梦・茜菲克将军亲自带队，他很感谢你的付出。”神父想了想，道：“战术小组总部设计在暗街拍卖场，他们正在研究通缉犯-凡想要做什么，并且派人来邀请过爱丽丝教友，只是之前的爱丽丝教友做不到。”

    “关梦・茜菲克！”艾琳娜有些吃惊，“开国大将军！居然派出了他！”

    “是啊，看来这个凡远比我们知道的要危险的多。”神父叹了口气。

    “难怪我只是轻轻的动了动，那个混蛋就发现了我。”爱丽丝皱着眉，想起被凡带来的绝望耻辱，她恨不得一斧子削掉凡的脑袋当球踢。

    “我们赶紧去和这个开国大将军见面吧，那个矮子都跑了，说明凡要给这座城市带来的危险很大，必须尽快处理。”郑铭凝重的说道：“要是主教大人在就好了。”

    其实郑铭心里清楚，开国大将军都来了，这个凡恐怕主教也难以消灭，自己该怎么对付他呢？

    “金手指也没出任务，应该不用我对付他，到时候看看那个叫关梦的将军有多强，可以辅助他打败这个凡。”

    “走吧。”爱丽丝朝外走去，艾琳娜犹豫了下跟上，虽然很疲惫，但对于整个布琦市的安危，这点疲惫不算什么。

    “神父，劳烦派人收拾下爱丽丝的房间。”郑铭嘱咐了一句，跟了上去。

    走到艾琳娜的身边，艾琳娜突然抓住了郑铭的手，美丽的眼睛望着郑铭的双目，“郑铭，如果有一天我也像爱丽丝一样，请一定要救我，我……不想离开你，不想你痛苦。”

    “我们俩很幸运，遇上了这么一位能复活的圣骑士。”爱丽丝在前方怪笑道：“希望你这个能力别传出去，不然肯定要发生大事。”

    “嗯，想让我复活的人，必须得到我的认可，这种烫手的能力最好还是少用。”郑铭点了点头。

    “我还不够虔诚。”艾琳娜说道：“生命源泉的真正用法是复活，而我只能让使用的人回光返照。”

    郑铭摇了摇头拍了拍艾琳娜的肩膀，“这与虔诚无关，这只是我的特殊能力。”

    “嗯，我好受多了。”艾琳娜俏皮的说道，她笑着贴近了些郑铭，郑铭身上的味道让她感觉安心。

    ……

    ……

第一百一十一章 关梦・茜菲克

    “你需要休息了。”爱丽丝冲着艾琳娜微笑道，她能感受到艾琳娜对她的努力。

    “你们是要去参与抓捕凡？”艾琳娜皱眉道。

    “回去休息吧，没你什么事了。”郑铭拍了拍艾琳娜的后背，后者的步伐有些虚弱。

    “你也是。”爱丽丝又看了看郑铭，怪异的笑道。

    “我没事。”郑铭回瞪着爱丽丝。

    “你去我也去。”艾琳娜看着郑铭。

    “你身怀圣光种子，真出点什么事，他连你的身体都碰不到，可就不像复活我那样能轻易复活你。”爱丽丝语气平静，尽量很严肃的说道。

    “……”艾琳娜安静了下来，确实如果自己死亡，自己的尸体会直接被回收，以便收回圣光种子。

    “好吧，你跟我留下吧。”艾琳娜点头同意，手拉住了郑铭的手腕，却不料郑铭的手错开，反手一巴掌拍了下艾琳娜的屁股。

    “赶紧回去。”

    艾琳娜整个人都僵住了，随后脸红到了耳朵，羞愤的望了一眼郑铭，转身离开了。

    “呦，气走了。”爱丽丝吹了下口哨，“还好没人看见，不然她就真的生气了。”

    “你不是人吗？”郑铭笑道：“不这样气她一下，她怎么得走。”

    “那……手感好吗？”爱丽丝凑了过来，脸上的表情像个色狼，“要不要我们试试？我现在的身体可比以前好看多了哦。”

    “不要。”郑铭白了一眼爱丽丝，嘴唇上到现在还能回忆起被爱丽丝亲吻的触感，感觉心里确实痒痒的好想再试一下。

    “我才刚把你复活，你给我安生点。”郑铭气不打一出来，伸手捏了捏爱丽丝的脸，爱丽丝脸蛋上的火烧伤痕也淡去了很多，现在像是一片纹身，添了更多的狂野。

    爱丽丝甩了甩脑袋，红发乱飞，她笑道：“我不介意你再杀我一次，心里真的很开心。”

    “疯子。”郑铭撇了撇嘴，“我不确定我的生命源泉到底能不能复活你，因为也是第一次，我也没告诉艾琳娜，瞧把她给心疼的，眼泪都不知道流了多少。

    “她心疼你呢，亲手杀死我，你自己心里肯定也很痛。”爱丽丝笑得很开心。

    “别说这么尴尬的话了。”郑铭摆了摆手，与爱丽丝一同进入了抉择之门。

    扭曲的景象凝实，他们来到了教堂之外，郑铭揉了揉太阳穴，太阳穴有些胀痛，生命源泉的消耗感染很强。

    爱丽丝站在他的旁边，吹了吹红发，马尾在脑袋后晃动，身穿银色火纹盔甲，风姿飒爽。

    “别装酷了，走吧，让我们去会一会帝国的开国大将军。”郑铭拍了拍爱丽丝的后背，率先向前走去。

    爱丽丝逛了逛舒服的铠甲，跟了上去，不久后两人来到了暗街，暗街依然的空无一人，只有某座装饰不一样的大型建筑外站着两位黑甲卫。

    “爱丽丝审判者？”黑甲卫恭敬问道。

    爱丽丝点了点头，她这一头少见的红发是比较显眼的特征，只要里面的大人吩咐一声，士兵不会认不出来。

    “请进，关梦将军一直等着你的到来。”黑甲卫让开了道路，恭敬的指引。

    爱丽丝与郑铭走进了暗街的拍卖场中，里面的拍卖场地空了出来，其他乱七八糟的东西都扔到了不需要的地方，二楼楼梯上还堆着被破坏的桌子，说明压根没人在乎这里有什么，只需要一个空间大一些的地方。

    这里黑甲卫没多少，只要少数警戒，加上拍卖场地上的两人总共也就六个人。

    拍卖场地上放着一张桌子，一男一女在其上分析着什么，男人看上去四十岁，身高一米八，身材强壮，穿着常服，胸肌和背阔肌把衣服绷得没什么褶皱。

    他有着一张六边形的脸，脸上的棱角分明，透着一股刚毅，眼神十分的有神，有一道疤痕从寸头的发型中延伸到眉毛处，增添了几分战场回来的萧杀之气。

    女的一头粉色头发，短发齐刘海，年纪很轻，没有一点年轻人的朝气，反而是一种什么都看淡了的平静，有一张令人生不起任何情绪的扑克脸，穿的和她的将军一样很随意，完全彰显不出上位者的气息。

    “你的将军久经杀伐，一身的压迫气势哪怕穿裙子都很吓人，而你就像我那个世界里躺平的打工人。”郑铭心里吐槽，这两人穿的到与地球现代人的风格差不多。

    “你是审判者爱丽丝・怀特？”关梦・茜菲克迎了过来，他伸出了大手，指关节上全是老茧。

    爱丽丝严肃的和他握了握手，发觉这位关梦・茜菲克将军性格很随意，没有自己讨厌的那种官僚模式。

    “这位是？”关梦・茜菲克又转过来握了握郑铭的手，礼貌的问道。

    关梦・茜菲克的手很温暖，给人带来了十分可靠的安全感，脸上的表情虽然平静，但总让人感觉他是带着善意的，很难让人认为他就是开国大将军。

    “他叫郑铭，是教堂里最厉害的圣骑士，跟我是一起的。”爱丽丝替郑铭回答，关系说的不清不楚。

    “哦，最厉害的圣骑士，我真想看看教堂的祝福有多厉害，或许这次讨伐行动会轻松的多。”关梦・茜菲克客气的说道。

    “将军，你这么随意，把帝国的威严完全弃之不顾了。”粉发少女淡淡说道，她的扑克脸完全没有任何变化。

    “帝国的威严，那东西有什么用。”关梦・茜菲克回到了桌子前，淡淡笑道：“你看我对人和善，可我的对手有人敢小看我吗？”

    “这话有理。”爱丽丝露出了怪异的笑容，她把后背上的战斧拿下，杵在了一旁，场地上的地砖都碎了，她身上一股狂野气势完全压住了关梦・茜菲克的气势。

    粉发少女看了看爱丽丝，“看你的样子，因该是一位疯狂的‘圣者’信仰者，对这次的任务完成可能会带来难度。”

    “这是我的副官，苏珊，她说话就这样，你们别介意。”关梦将军介绍道，由于这位叫苏珊的少女就这样，无论怎样都不知道改，关梦・茜菲克也只能懒得多说了。

    “关梦将军在不同人之间，表现的也不一样吧。”郑铭笑了笑说道。

    “你好像对你的神不够虔诚，有自己的思考方式，对这次任务的任务完成有一定帮助，你们俩刚好抵消了。”苏珊说的话依然不是那么的好听。

    关梦・茜菲克的脸上尴尬不失礼貌的笑，指了指地图，道：“那我们现在就分析一下，当前的形式吧，那个穷凶极恶之徒又有什么动作了。”

    ……

    ……

第一百一十二章 分析

    “将军，刚才演练了那么多遍，我都白教了，你又直接进入了主题？”苏珊终于有了点埋怨的表情。

    “你这么会认人，难道还看不出来两位教堂的朋友不喜欢条条框框。”关梦・茜菲克道。

    “正因为这样，才更需要条条框框的规矩，没有规矩，不成方圆。”苏珊平静道。

    “你拌嘴的这个功夫，还不如拿来分析接下来该干什么。”爱丽丝不爽的说道。

    “我已经分析好了，等你们再分析黄花菜都凉。”苏珊平静道，她的扑克脸现在让人很揍她一顿。

    “唉。”关梦・茜菲克露出了一丝无奈的表情。

    “凡分别在在昆丁，夏利，斯特，菲洛，古渡，魄昆屠戮至少七个城市，数十万条人命，是有目的性的杀戮。”苏珊分别指了指地图上的坐标。

    “数十万条人命？”郑铭皱起了眉头，“这你们都能封锁住消息？”

    对于这种杀人狂魔，爱丽丝极为恶心，对于凡的厌恶更深了，但对手太强了，怎么的都有一种无力感。

    “这家伙袭击的都是相对孤僻的地区，不然哪里压的住，消息大规模走漏出去，民众带来的恐慌情绪比这家伙屠杀整个城市都可怕。”苏珊淡淡道。

    郑铭看了看地图上的坐标，这是一份简单的世界地图，很简单只有四个大陆和周围的混沌海，恐怕还有很多未探索区域。

    他们所处在帝国的西大陆德克萨斯帝国，西大陆和北大陆有部分土地相连同，这也导致了北大陆被德克萨斯帝国统治。

    地图上还有另外两个陆地，分别是东大陆和南大陆，郑铭想到如果给予帝国一些时间，恐怕东南大陆也会被统治，帝国的野心不管在哪个世界都一样。

    “加上布琦市，感觉汇聚成了一个图案？”郑铭忽然看到了坐标，坐标在地图上汇聚成了椭圆形，在想到数十万条人命，这样的椭圆形给人的感觉很诡异。

    “你果然能给任务带来帮助。”苏珊淡淡说道。

    现在关梦将军以及爱丽丝都没有插口的份，两人都各自看着地图魂飞天外。

    “那现在你们有他的线索吗？”郑铭问道，如果那个占卜师在的话，或许会有帮助，虽然自己还欠她两颗眼珠。

    “上次被审判者爱丽丝发现后，他们并没有逃离，还在布琦市周边内，占卜师大概锁定了一个位置，只是还没有确认。”苏珊在地图上又标记了几个点。

    爱丽丝突然出声，她指着一个点，说道：“这里是我们第一次执行任务的地方。”

    看着地图上标记的山谷，郑铭回想起了那里的暗黑遗迹，而那个叫凡的恶徒前两天还在和自己抢三大暗黑骑士的骨灰，说明这个凡很有可能知道这个暗黑遗迹，他现在很有可能正身处这个遗迹。

    “他最有可能在这里。”郑铭点在那个山谷。

    苏珊看了一眼郑铭，“你有什么可以证明的？”

    “那里隐藏着一片暗黑遗迹，是伪装者和圣职者战斗的一片埋骨之地。”郑铭对爱丽丝说道。

    爱丽丝点了点头，“我总感觉到那里有点不对，但那里给我的危险预知太强了，所以我一直没有去。”

    “还好你没去。”郑铭点了点头，“我前两天去寻找开启暗黑遗迹的物品，遇到了同样寻找这件物品的凡，我们……”

    忽然郑铭就感觉到了爱丽丝锐利的目光，“你去了那个叫黑渊的地方？”

    “……”郑铭笑着挑逗，道：“不好意思，你被派去追踪凡了，不然就可以和我一起去了。”

    爱丽丝眉头一挑，“可我在追踪凡，你又怎么和凡战斗，而且凡的战斗力……”

    “你俩别眉来眼去了。”苏珊淡淡说道，“赶紧把知道的说出来，我好让将军快点去解决这个恐怖分子。”

    “关梦将军亲自出手，难怪只带了这一点兵力。”郑铭看了看周围少得可怜的黑甲卫，据说黑甲卫的团队作战能力很强，但单体作战却很一般，他还疑惑这种士兵怎么就这么几个。

    “一是因为大规模调遣军队会很显眼，还没有达到目的，就会被有心人知晓，二是凡的大规模作战能力太强，这么多人聚在一起等于送死，三是我最近才发现的，凡身边有很多他的女人，这些女人都有各自的特殊能力，不适合多人作战，四是将军一人的实力就可以收拾凡，只是寄希望于凡不要过早召唤出吞噬万物的怪物。”

    “也是。”郑铭想道：“以狂战士的战斗方式，面对军队，那就是直接开启无双模式。”

    “我去寻找开启暗黑遗迹的物品，遇到了凡的女人，她和我有着同样的目标，我黄雀在后阴了她，结果她召唤出来凡的分身，实力很强，但我分析出了他能力的弱点，靠脑子取胜了。”郑铭隐去了些不能说的，把能说的都说了。

    “靠脑子取胜确实很不错，不像某些人只会拼的同归于尽。”苏珊淡淡说道，她无意间矛头指向了爱丽丝。

    爱丽丝懒得理她，想到了郑铭居然一个人跑去了那么危险的地方，晚上一定要好好教训他，自己为了活下来拼了命，他却这么不负责。

    “那开启暗黑遗迹的物品呢？”苏珊淡淡道。

    “被我封印了，那个凡一时半会打不开这个暗黑遗迹，也不知道打开了会发生什么事。”郑铭摸着下巴下长出的痘痘说道。

    “反正没什么好事。”爱丽丝说道：“恐怕会有大量的伪装者怨灵冲出遗迹给布琦市带来极大的伤亡，达到他屠戮生命的目的。”

    “说回到这个坐标，你说他能召唤出吞噬万物的怪物，如果他把布琦市也屠戮了，完成了图案，会不会召唤出更可怕的东西？”郑铭凝重的看着地图说道。

    “很有可能。”苏珊的脸上有浮现出了凝重之色，她有幸目睹了那样的怪物，简直是地狱而来的无法描述的怪诞之物。

    “那就尽快去解决他。”关梦・茜菲克站了起来，他早就开始摩拳擦掌了。

    “我得计划一下接下来的步骤，你打乱了我之前的布置。”苏珊看了看郑铭。

    “不需要再计划了，现在就去，我的身体已经达到了最巅峰的状态了，这是数十年以来最让我舒坦的一次，错过这一次可就没那么容易杀掉这家伙了。”关梦・茜菲克说道。

    “好，将军先去吧，我在研究研究。”苏珊看了看地图旁边的资料，上面的文字是郑铭看不懂的文字。

    “那我们就出发吧，我早就想见识见识帝国大将军关梦・茜菲克的实力了。”爱丽丝怪笑道。

    “那你可要好好看着呢。”关梦・茜菲克豪迈的笑道，“带路吧。”

    ……

    ……

第一百一十三章 命运之子

    郑铭与爱丽丝带着关梦来到了卡米娅分部教堂，来到了抉择之门处，周围的圣职人员看过来时，个个都惊的呆了。

    帝国的大将军，那可是刻在所有人脑子里的传奇人物，与皇帝开拓新帝国推翻旧时代成就大业的关梦・茜菲克。

    郑铭找到了神父，道：“神父大人，教堂里还有么有保留强大战力？我们要去讨伐凡，虽然有关梦将军在，但我还是不放心，必须留个后手。”

    “有到是有，你不带艾琳娜教友去？”神父看着郑铭，这种大事怎么不带天使去？

    “不行，太危险了。”郑铭皱眉，“如果艾琳娜背后那几位监视者出手那就另当别论。”

    “看来大家都知道了啊。”神父无奈的笑了笑，“你放心去吧，留个坐标，我这就安排去。”

    郑铭点了点头，来到了爱丽丝身边，他伸手抓住了关梦将军的肩膀，跟着爱丽丝进入了抉择之门。

    五颜六色扭曲的景象凝实，几人出现在了一个村庄之内，身后的光门缓缓淡去，只留下了一块破门底座。

    周围是破败的村庄，色彩昏暗，气氛阴森，有着各种诡异的声音，有着各种方向传来的窥视感，有着时不时冒出来的绿色灵体，他们充斥着怨毒。

    “这就是圣域之外的世界吗。”关梦・茜菲克看着周围，“虽然不是第一次来到圣域之外，但依旧感到很混沌，比当年和皇帝陛下南征北战还要混乱。”

    “大家小心，这里的混沌气息有些不一样。”爱丽丝抓住了后背上的战斧，铠甲上的火焰纹理发出了红光。

    “混沌变得狂暴了，看来暗黑遗迹真的发生了什么。”郑铭抓住后背上的传承十字架，为大家使用了“圣光守护”。

    三人身体周身浮现出白色光罩，周围的混沌气息无法进入，几人的不适感顿时降低了。

    “当年要是有你们圣骑士加入军中，我相信会少死很多人的。”关梦・茜菲克摸了摸白色光罩，很中肯的评价。

    “那是人类的战争，圣骑士的使命不在人类的战争，但不妨碍我们反对战争。”爱丽丝淡淡说道，她向前走去。

    郑铭跟上，关梦・茜菲克跟在郑铭身后，高大强壮的身影让人有安全感，“发动战争是为了最终的和平，现在也算是和平了。”

    “哦。”爱丽丝忽然停了下来，回头怪异的看着关梦・茜菲克，“你身前这位虔诚的圣骑士是北大陆人，你说为了‘和平’帝国对他做了什么？”

    “走归走，谈归谈，别扯到我身上。”郑铭表示很无辜，身体前主对帝国的恨，他现在一点都不在乎。

    “你就是太善良了。”爱丽丝撇了撇嘴，“所以……”

    爱丽丝没有说出后面的话，她也停止了想下去，因为喜欢郑铭，所以绝不会想郑铭不堪回首过去。

    “唉。”关梦・茜菲克闭了下眼睛，岁月还是在他的脸上留下了痕迹，他睁开了眼睛，带着些许无奈，“这场统治北大陆的战争我是反对的，我以为没有了我的加入，这场暴行就不会发生，但最终还是发生了，我并不是推卸责任，只是身为帝国的大将军，有些事情不是我反对，就不会发生，曾经的帝国确实很美好……”

    “走吧。”郑铭不想听下去，这些都是可以想到的事情了，建立丰功伟绩，野心勃勃，扩张领土，掌控更大的权利，得到更多的力量。

    关梦・茜菲克停止了讲述，他脸上的表情平复，身体上有些白烟袅袅升起，能感受到他的身体内有一股强大的力量蓄势待发。

    “身后有恐怖的能量。”郑铭感觉到了什么，往爱丽丝旁边靠了靠，那种能量刚猛霸道，锐利逼人，郑铭有些吃不消。

    来到了爱丽丝据点，那破沙发静静的躺在那里，郑铭在沙发前发现了几双脚印，大约六双脚印，两双大一些，四双小一些，脚印从另一个方向延伸过来，似乎是到这里看下方的全景，但以这种灰暗的视野因该收获不大。

    “因该没错了，凡和他的四个女人，还多了一个男人也不知道是谁。”郑铭分析着脚下的脚印。

    “不管是谁，都是恶徒，烧了就是了。”爱丽丝露出危险的笑，巨斧冒出了火星。

    “对，烧了就是。”关梦・茜菲克也笑了，他的拳头隐隐散发着红光。

    “这个关梦・茜菲克该不是散打吧，拳头发着红光？”郑铭看了眼关梦・茜菲克的气势，想象着关梦・茜菲克一个大脚将凡给秒了。

    沿着低谷的边缘走入了特殊的地域，脚下的黑土会淹没半个脚，血之诅咒的气息从其中散发出来，郑铭朝后看去，脚印渐渐的变浅了。

    不知行走了多久，前方出现了一个人影，那是一个男人，穿的像个贫民，腰间挂着斧头，乱糟糟的爆炸头，脸上的表情十分的邪恶。

    爱丽丝上去从后方一把将他按到，锋利的巨斧刃口对准了他的脖子，狰狞的说道：“你是谁，在这里干什么？”

    “哈哈哈哈哈，”爆炸头像疯了一般笑了起来，几人这才发现他的怀里抱着两颗血淋淋头颅，鲜血将他身前的衣服淋了个血红。

    看到这么恐怖的一幕，郑铭浑身直冒冷意，这比他面对伪装者、恶魔都要可怕，不知道究竟是怎么回事。

    啪啪啪！

    鼓掌的声音传来，五道身影从灰暗中走来，身高一米九，体格壮硕，黑发黑瞳，携带冰刃的凡和六个女人走来。

    身穿繁复黑裙，头戴金饰，雍容华贵的贵族女人。

    皮肤灰白，穿着十分暴露的冰族女人。

    白莲衣裙，面容姣好，光魔法护持的白发女人。

    穿着暴露，皮肤古铜，头发雪白的异域女人。

    其白发女人与异域女人分别看了眼郑铭，眼中各种闪过了不一样的情绪。

    “我就知道在这里能等到你，堕入黑暗的圣骑士。”凡拍着手掌冷笑着走了过来。

    “你说什么！”爱丽丝眉头一皱，怒火蹭蹭的冒了出来，对于上次的耻辱，她历历在目。

    “我在和你的主人说话，有你什么事？”凡不屑的看了眼爱丽丝，又回看郑铭，用不一样的语言说道：“我一直猜测拥有圣骑士和复仇者技能的会是什么人，我从没想过会是同我一样的人，直到我的徽章给予了我警告，我才终于确认了，老乡。”

    “！！！！”郑铭惊讶的看着凡，因为他开口说出了家乡的话，并且郑铭看到了对方拿出了一个徽章，那并非是十字徽章，但拥有和十字徽章一样的气息。

    凡的徽章弹出了光幕，光幕上有着一段红色大字，回归你的命运，接受你的命运，这是最后的机会。

    同一时间郑铭的十字徽章剧烈的振动了起来，郑铭拿出了十字徽章，徽章上弹出了光幕。

    命运任务：处决命运之子“赵凡”，你将得到他的那份命运水晶。

    ……

    ……

第一百一十四章 不死一

    “处刑！”爱丽丝头上青筋蠕动，她双目喷火的盯着凡就要冲过去，一旁的关梦・茜菲克拳头上冒出了红光，全身散发着热浪。

    郑铭突然拦住了爱丽丝与关梦・茜菲克，目光凝重的盯着凡，用和凡一样的家乡话，道：“同为穿越者，同来自一样的家乡，我们能不能谈一谈？”

    爱丽丝与关梦・茜菲克惊讶的看着郑铭，虽然听不懂郑铭的话，但能听出来那是和凡一样的语言。

    “我知道你想什么，我心里其实也很高兴能遇到同样的人，但我们之间注定不是你死就是我活。”凡看着郑铭手中的十字徽章，其上光幕的任务就是杀死自己。

    “没关系的。”郑铭上前了一步，他的表情十分认真，就像挽留一个即将步入深渊的朋友。

    “你挡不住外挂的报复的。”凡的表情闪过了一丝痛苦，转瞬间消失不见，他恢复了淡漠一切的冷冽目光，用这个世界的德克萨斯帝国语说道：“我们可以谈，但条件是，交出开启暗黑遗迹的三大暗黑骑士的骨灰。”

    “真的没有挽回的余地？我们可以找到办法回家啊！”郑铭不想放弃，他依然用着家乡的语言，回家二字咬的非常重。

    “回家……”凡的眼中又流露出了一丝向往，但片刻又恢复了，他用帝国语，道：“别在说这些无意义的话了，来到这个世界的我们或许还会有他们，都是些可怜人，没有自己的命运的打工人，想活着就接受命运的安排吧！”

    “这样吗。”郑铭愣了片刻，表情暗淡了下来，好不容易遇到了家乡的人，涌现出那么一丝家乡的感觉，却被金手指的一条任务破灭了，他的眼神恢复了平静，冷冷道：“三大暗黑骑士的骨灰我已经封印，看来我们是谈不了了。”

    凡点了点头，“我早知道是这样的结果，所以我早就准备了后手，来吧，战斗吧！”

    凡拔出了腰间的冰刃，浑身喷出了血雾，双目充满了血色，他的左手凝聚出了一把血刃，一瞬间这里血气冲天，周围的混沌为之避让。

    郑铭拿起了背后的传承十字架，身体上的圣洁之力绽放，一层层的buff加持在身体上。

    武器祝福！

    天使祝福！

    光之复仇！

    天堂谐音！

    圣光守护！

    荣誉祝福！

    凡浑身爆发出冲天血气，郑铭、关梦・茜菲克、爱丽丝都感觉到了浑身刺痛，自身的血液一点点的在流失。

    “缓慢愈合。”郑铭为自己、爱丽丝、关梦・茜菲克加上了绿光，而同时凡朝着郑铭三段斩冲击而来。

    关梦・茜菲克率先出击，几乎是一道热风从郑铭身边擦过，红色的手掌一举掐住了凡的脖子，带着他冲出去老远。

    同一时间，白发女和异域女子都动了，他们朝着郑铭扑了过来，爱丽丝横着斧头，双目爆发出戾芒。

    这时那位贵族女人平静的闭上了眼睛，一瞬间爱丽丝整个人消失了，再出现时已经是在另一边了，她与贵族女人对峙，目光一直看着郑铭这边。

    郑铭横挥传承十字架，十字架自带的水魔法逼退了两个女人，他朝着爱丽丝挥了挥手，“没关系的，我能复活的。”

    “小心。”爱丽丝提醒一声，这才安心的对付那个贵族女人。

    郑铭看着两个女人，这两个女人他都见过，一个被他救过，一个被他坑过，没想到两个同时来对付自己。

    “你救过我一次，我会让你死的有尊严。”异域女人用不流利的帝国语说道。

    “我不会手下留情的。”白发女人看了眼异域女人，冷冷的冲郑铭道。

    突然间整个大地都在颤动，只见不远处的凡发出了咆哮声，而关梦・茜菲克一脚踏在凡身前的土地上，地面裂开缝隙，红光席卷过去将凡禁锢在原地。

    在接下来的缓慢的几秒里，关梦・茜菲克向后伸出了手臂，拳头对准了面前的凡，拳头上赤红色的光芒越来越耀眼，越来越危险，温度越来越高。

    仿佛进入了子弹时间，这恐怖的一拳对准了凡的胸口，携带着滔天之势，难以想象被击中会是什么后果。

    凡连开启无敌状态都没时间，眼睁睁的看着那仿佛代表地狱的拳头轰击了过来，表情却也没有任何变化。

    就在这时，一道冰墙升起在他的身前，关梦・茜菲克的拳头一瞬间轰碎了冰墙，下一刻轰在了柔弱的身体上。

    噗！

    冰墙碎裂成渣，灰白的身影出现在凡的身前，她的胸口被洞穿，身躯破碎了一大片，关梦・茜菲克的拳头从她的背后伸出，差一点就轰在凡的胸口上。

    冰族女人艰难的扭过头，她的嘴角流出了蓝色的血液，破碎的胸膛也是蓝血喷涌，蓝色的血液彪射的到处都是，凡的脸上身上也是，关梦・茜菲克的拳头上手臂上身上也是。

    她温柔的望着凡，眼睛渐渐失去了灵性，抓着关梦・茜菲克的手臂，缓缓的倒下了，她的蓝血，她的尸体渐渐的化为了冰晶。

    冰族女人死了，凡的脸上没有任何波动，她的尸体躺在了泛着红光的裂缝上，冰冻了红光，解除了凡的禁锢，凡立刻向后跳去，只是冷漠的看了一眼冰族女人的尸体。

    “这个女人替你死了，你好像一点都在乎啊。”关梦・茜菲克收回了拳头，身体上蓝血化成的冰晶化作了青烟蒸发，他眼睛里带着愤怒看着凡。

    “哼，这是她的选择。”凡冷漠的看着关梦・茜菲克，“帝国开国大将军，果然名不虚传，不过，就算是神来了，也挡不住我报复这个世界！”

    他挥起了双刀朝着关梦・茜菲克疯狂的斩击，一横一竖一斜的十字斩斩击在关梦・茜菲克的身体上，关梦・茜菲克的身体上只是有着红光，没有任何避让。

    “你们也看见了！凡是怎么对待你们的，你们想想你们为什么喜欢凡，到底是什么原因让你们喜欢他的！”郑铭不想杀死这两个被金手指好感度影响的女人，所以开启了嘴遁，可惜效果不大。

    “休想迷惑我们！”

    ……

    ……

第一百一十五章 不死二

    光波穿透而来，击打在了郑铭的身上被蓝色的晶体挡住，随后半空中一道闪电落在了白发女人的身上，却也被一道白色的魔法盾挡住。

    而异域女子抡起长鞭，缠绕住了郑铭，一圈圈的蓝色晶体挡住了长鞭，天空之上一道道光之复仇的闪电落下，白发女人为异域女子使用了魔法盾，挡下了光之复仇。

    随着清脆的声音传来，光之复仇的buff被消耗，长鞭的缠绕再一次受阻止，被白色的圣光守护挡住了，但随着长鞭的缠绕，圣光守护的盾壁也开始便淡。

    圣光聚合！

    郑铭张开双臂召唤圣光，圣光从天空落下，击中了郑铭，冲散了周围的混沌，将长鞭震断。

    由数个buff加身，此刻的郑铭锋芒毕露，他的手臂一挥，一道金色的长枪飞了出去，异域女子侧身一让。

    忏悔之锤！

    巨大的金色锤子当头砸下，白发女人与异域女子都没有来的急多开，顿时被忏悔之锤砸在了下面。

    圣光破碎，气浪席卷出去，地面被砸出了一片圣光领域，白发女人半跪于地，面如纸色，而异域女子躺在边上，头破血流，嘴里吐血，身体关节有着各处畸形，已经无法在战斗了。

    “你的圣骑士形态可比你的恶魔形态要可怕多了。”白发女人瞥了一眼地上的异域女子，面色十分的难看，对方的强大远超自己的想象。

    “别在打了，我和凡是一类人，你应该能感觉的到，我完全可以和他谈一谈，想办法解决当前的问题。”郑铭身上五颜六色的buff，一道金色的圣光球在他身前缓缓移动。

    “是，我能感觉到出来。”白发女人呼了口气站了起来，“可是，你们只有一个能活，你是受人敬仰的圣骑士，他是屠戮万人的恶魔，你们不可能和睦，我劝不了他，但我会和他走到最后。”

    轰！

    这一瞬间，西域女子趴在地上的身体突然动了，以一种扭曲的形态瞬移了出去，再出现时已经在远处凡的身前。

    关梦・茜菲克拳头上红光大甚，一拳轰了出去，红色的能量倾泻出去，巨大的冲击波朝着凡席卷而去。

    那庞大的能量，凡避无可避，就在这时，身形扭曲的异域女子出现在凡身前，她的长鞭以一种坚硬的状态插进了泥土中，回头冲着凡温柔的笑了笑。

    红色能量倾泻而来，异域女子淹没在了其中，却挡住了红色能量，能量像遇到了巨石，被激荡的向两侧分开，她身后的凡却没有受到任何影响。

    等到关梦・茜菲克收回拳头，地上已经出现了一条深深地沟壑，沟壑中冒着白烟，有些赤红色的岩浆流动。

    远处挡在凡前方的异域女子以被烧成了黑炭，像一块石头一样屹立在那里，为身后的凡挡下了一切。

    关梦・茜菲克皱起了眉头，眼中的怒意更深了，“又一个女人为你而死，你这个冷血的怪物。”

    他不明白，这两个女人到底为了什么，奋不顾身的为凡挡下了一切？

    关梦・茜菲克移动脚步，却突然发现脚腕被红色的长鞭缠绕，长鞭另一头通向地下，链接着已被烧成黑炭的异域女子手中。

    “呃？”关梦・茜菲克目光一凝，便看到了凡双目猩红的冲了过来，手中的血刃流出了大量的鲜血，高高的跃了起来，朝着关梦・茜菲克的脚下砸去。

    “大蹦！”郑铭看着那一边，准备给关梦・茜菲克使用buff加持。

    却突然见到关梦・茜菲克伸出了他泛着红光的手掌，只是轻轻的一抓，就接住了从空中落下的凡，手掌轻松的捏住了凡的脖子。

    “卧槽。”郑铭都惊了，这关梦・茜菲克的实力也太可怕了，那个凡在用狂战士的崩山裂地斩，居然就这样硬生生的打断了。

    关梦・茜菲克的手通红的像岩浆，捏着凡的脖子冒着白烟，凡发出了野兽的咆哮声。

    “啊啊啊啊！”

    白莲衣裙的白发女人脸色一变，她的身体化成了光，朝着关梦・茜菲克那边穿梭过去。

    “适可而止吧！”郑铭暴喝一声，手中金色的战矛凝聚，朝着光投掷而去。

    胜利之矛击中了光，将化成光的白发女人击落，战矛插进了白发女人的肩膀上，带着她扎进了黑色的大地上。

    他在拼命的挣扎，望着凡那边眼睛都红了，红色在她的肩膀上扩散开来，染红了白莲衣裙，她只是如发了狂的的大吼，“让我过去！让我过去！”

    郑铭抬头望去，远处火海之中的贵族女人突然看向了关梦・茜菲克，她的双目涌上了血丝，流出了鼻血，就见这边关梦・茜菲克的手突然松开了。

    凡落了下来，血剑插入了大地中，大地龟裂，裂缝之中，无数的鲜血如火山喷发出来，淹没了关梦・茜菲克与凡。

    “何必呢。”关梦・茜菲克的声音传了出来。

    就见赤红色的火海之中，贵族女人的身后，一道火焰身影持着燃烧的巨斧出现，火焰巨斧对着贵族女人的身体斜劈而下。

    砰！

    赤红色的火焰中一道无形的空间涌现，贵族女人的周身仿佛存在无形的力量，挡住了到来的攻击。

    但由于刚才强行控制关梦・茜菲克，她支撑的非常艰难，嘴边已经溢出了鲜血。

    胜利之矛已经破碎，白发女人捂着肩膀坐了起来，身体又有化成光的趋势，郑铭上去一巴掌扇在了她的脸上，打的她的脑瓜子嗡嗡的，停下了所有的动作。

    “听好了！有某种力量让你喜欢着他，这种力量扭曲着你们的想法！我和他相同，身边也有着跟你们一样的女人，你好好想想他值不值得你为他死！”郑铭狰狞的说道。

    “我……我不知道为什么，但我就是爱他，就是想要为他去死，如果你知道原因，你更应该让我去，求你了，我不阻拦你了，你让我去保护凡吧。”白发女人的眼睛里充满了泪水。

    “这该死的好感度。”郑铭心里愤怒的咒骂金手指，金色的圣光球缓慢飞来然后爆开，击晕了白发女人。

    郑铭呼了口气，前往爱丽丝的战场……

    ……

    ……

第一百一十六章 不死三

    赤红色火焰之中，有一片清静之地，那里没有火焰，站立着那位贵族女人。

    任由火焰翻滚，一身黑裙的她不为所动，时不时的一挥手，火焰中似乎被什么无形之物扫过，被一分为二。

    忽然她的身后火焰身影涌现，火焰巨斧劈在无形之上，一缕缕火焰进入了清静之中。

    砰！

    突然金色的忏悔之锤砸在了无形之盾上，火焰为之避让，无形之盾顷刻间消散，贵族女人一口血喷了出来，漫天的赤红色火焰朝她涌来。

    “慢着！”郑铭的声音传来，火海缓缓消散，浑身冒烟，皮肤通红的爱丽丝出现，她似乎比原来强大多了，因为这一次的火焰并没有烧坏她的皮肤。

    “为什么。”爱丽丝的不解的望着郑铭，“上次就是因为这女人的念力，才导致我被发现，差点就让你见不到我了。”

    “先弄晕再说，他们都是被凡控制的人，也许还有救。”郑铭淡淡说道，他为爱丽丝使用了快速愈合，爱丽丝的皮肤顷刻间恢复原色，只剩下白烟还在他的身上袅袅升起。

    “不要……咳咳咳。”贵族女人吐出了鲜血，她双眸通红，鼻血与嘴里的血混在了一起，样子凄惨的看着爱丽丝与郑铭。

    “弄晕吧。”郑铭没有理睬。

    爱丽丝一挥手，赤红色的火焰击中在贵族女人的额头上，金色的逆十字显现，贵族女人彻底晕厥过去。

    “诶？那个疯子呢？”郑铭左右看了看，那个怀里抱着两个人头的疯子居然不见了。

    “早就跑了，但我在他的身体里留下了火种，跑不远。”爱丽丝淡淡道。

    “爱丽丝。”郑铭正色的望着对方，认真的说道：“我告诉你，你和这些女人一样被我的某种力量控制着，也会像她们一样为我而死，你信吗？”

    “你说什么胡话呢？”爱丽丝拍了拍郑铭的肩膀，烫的郑铭龇牙咧嘴，“不过，即使我被你控制，我也是心甘情愿被你控制，我心甘情愿为你而死。”

    “唉。”郑铭叹了口气，转身看向关梦・茜菲克那边。

    崩山裂地斩的鲜血之中，关梦・茜菲克屹立在其中，浑身的红光烧的血液蒸发，竟然是半点事都没有。

    “你才是怪物吧。”

    几步远的凡俯身，浑身的血雾喷发，双目猩红，气喘吁吁，手中的冰刃都已经融化了，关梦・茜菲克居然一点伤都没有受。

    “实力是战斗的岁月累积，我杀过的人可比你多得多，对你来说，我确实是怪物，”关梦・茜菲克淡然说道，在郑铭的眼里，他的身上全是战场亡者的哭喊声。

    “是吗……哈哈。”凡狂笑着，他咳出了几口鲜血，道：“等着吧，只要屠戮了布琦市，我就能毁掉整个帝国。”

    “这次，可没有女人为你而死呢。”关梦・茜菲克抬起了拳头，拳头上红光涌动。

    “他的能力跟岩浆挂钩，与我的业火不相上下，真是一个人形怪物。”爱丽丝眼里闪过一丝惧意，这种十年战争厮杀出来的人，才能有这种恐怖的实力。

    “拉倒吧，他能一拳秒了你。”郑铭斜眼望着爱丽丝，淡淡说道。

    “如果我解放全部力量，我能和他同归于尽。”爱丽丝怪笑道。

    “你又来。”郑铭给了爱丽丝一拳，动不动就同归于尽的女疯子，“这次的事件解决之后，你给我好好的找个地方潜心修炼，什么时候完全控制了你的业火，什么时候出关。”

    “不要。”爱丽丝坚决回答，“我要和你在一起。”

    前方的凡猩红的双目看过来，看到了地上躺着的白发女人和贵族女人，冷哼了一声，“你认为我依靠她们？”

    凡站直了身体，身体上的血气狂涌，汇聚到了手掌上，他伸出了右手，右手上涌出了一道道血色凝聚的旋风，旋风旋转着笼罩着关梦・茜菲克。

    “死吧。”关梦・茜菲克冷漠道，即使被旋风笼罩的他也丝毫未动，他就像开了霸体一样坚不可摧。

    只见关梦・茜菲克抬起了拳头，砰的一声出现在凡的身前，恐怖的一拳轰的一声轰在了凡的胸膛之上。

    凡居然丝毫未动，他仿佛没有受到打击，脚下有些鲜血汇聚的流光爬上双腿，神秘的力量笼盖着他的身体。

    “他用了狂气涌动，三秒的无敌时间，关梦将军快离开！”郑铭快速说道。

    却见关梦・茜菲克同样不为所动，缓缓的抬起了手，接住了凡斩来的血刃。

    “嗜血封魔斩！”

    然而这一招却被关梦・茜菲克接住了，血气化作狂暴的剑气掠过了关梦・茜菲克，出现在了关梦・茜菲克的身后，将后方黑色土地掀飞了一大片。

    “啊！”

    凡发了狂，冰刃砸在了关梦・茜菲克的身前，气浪震出去，凡挥舞着手中的冰刃与血刃疯狂的斩击着身前的关梦・茜菲克。

    空间仿佛都被斩碎，一道道剑痕出现在虚空中，随着凡上挑冰刃，血气爆开，关梦・茜菲克依然平静的站下他的身前，身体上除了常服有些破开了之外没有任何伤。

    “连暴怒狂斩都不行吗……哈哈哈。”凡后退几步，他全身都佝偻了下来，气息也变得奄奄一息。

    但随后他身体一震，头顶上洒下了荧光，他的气息又慢慢的恢复了。

    “居然还不死。”关梦・茜菲克有些厌恶身前的这只小强，他巅峰时刻的一拳能杀了敌人一个队伍，结果今天都好几拳了，这个家伙居然还没死。

    “哈哈哈，完全没料到帝国的大将军会来，也低估了大将军的实力。”凡癫狂的笑道，“好像今天的真的就要死了，不过我的目的也已经达到了。”

    尖啸之声涌来，整个混沌之地犹如煮开的沸水狂暴了起来，一团又一团的绿色幽灵浮现了出来，那数量简直无法衡量。

    “你们过来。”关梦・茜菲克皱眉，全身似乎变得像岩浆一样赤红。

    “你们阻止不了了，暗黑遗迹我已经开启了，他们会杀死布琦市的所有活人的。”凡也没有什么动作，只是冷笑着说道。

    “哼！”关梦・茜菲克冷哼一声，他全身的温度骤然升高，拳头上的红光让周围的变得昏暗。

    郑铭赶紧过去把两个昏迷的女人扛了过来，然后与爱丽丝来到了关梦・茜菲克身后，就感觉整个混沌之地都化作了岩浆般的炼狱，而身前的关梦・茜菲克就是岩浆炼狱的核心。

    他仿佛一枚即将引爆的炸弹，轰出了吸收光线的拳头，顿时地动山摇。

    轰！

    ……

    ……

第一百一十七章 终死

    这一拳没有固定的某个目标，只是隔空朝着无数冒出了幽灵轰去，随后冲天而起的是岩浆火柱。

    轰！

    地动山摇，无数的岩浆火柱冲天而起，击溃了一个又一个冒出来的绿色幽灵，整个暗黑遗迹仿佛化作了火山里的岩浆中，无论什么都无法在这里存活。

    “哈哈哈，没用的，即使你消灭了大半，这里死去的伪装者依然足够毁了布琦市。”凡癫狂的大笑着。

    “那可未必。”郑铭淡淡说道，“由于我取得了三大暗黑骑士的骨灰，暗黑遗迹的难度大幅度下降，这群伪装者的灵体怎么屠杀布琦市？”

    随着关梦・茜菲克的大招停止，整个暗黑遗迹仿佛翻了个身，彻底变了样，土地下的无数骸骨冒了出来，还有着一个个的绿色幽灵冒出。

    “我告诉你吧，任务只是减轻你完成的难度，而非减弱暗黑遗迹的强度。”凡笑道，“你改变不了这里的一切。”

    “圣光啊，请聆听我的召唤，唤醒沉睡在暗黑之中的教友们，唤醒他们高洁的灵魂！”

    清亮好听的声音从上方传来，圣光顿时笼罩了整个暗黑遗迹，四翼天使从天空落下，洒落了一片片圣洁的光之羽毛。

    一道道白色的圣洁的灵体从暗黑遗迹的大地上浮现出来，他们身背十字架，手持战斧，斜挎念珠，曾经战死的圣职者灵魂们也出现了。

    他们一经出现，立刻挥动着手中圣洁的的武器消灭着眼前的伪装者灵体，他们的数量也在不断增加，随着伪装者灵体的消散而减少。

    四翼天使艾琳娜来到了郑铭身边，有些生气的道：“居然不叫上我，要不是神父，我还蒙在鼓里了。”

    “我不是告诉他别让你来的！”郑铭头上浮现三尺黑线，有些想揍神父一顿。

    “……”艾琳娜皱眉，叹了口气，“是瑞克告诉我的，神父让他过来支援。”

    “那那家伙人呢？”郑铭左右看了看，竟然未看见那个两米的混蛋。

    “那个混蛋，有什么好指望的。”爱丽丝不屑的说道。

    “你现在可以安然赴死了。”关梦・茜菲克看着凡，他的身影一闪而过，出现在凡的身前，普普通通的一拳轰在了凡的身体上。

    砰！

    凡的身体里爆出了一声闷响，他的脸色瞬间惨白了下来，嘴里了流出了一大片的鲜血，却依然露着癫狂的笑容。

    “哈哈啊哈哈哈。”凡狂笑不止，他踉跄的后腿了几步，身体上的血气散去，恢复成了普通人的状态。

    一缕光从他的身体中飞了出去，化作了一位清纯的少女站在了凡的后方，脸上带着温柔，静静的看着凡。

    “蕾茜……”凡的眼睛里浮现出了痛苦，他朝着那位少女走了过去。

    肉眼可见，凡的气息又一次缓缓的恢复了，那位少女似乎在恢复他的伤势。

    关梦・茜菲克见到这一幕打算再来一拳彻底了结这个打不死的小强，却被郑铭拦住了，郑铭默默的看着凡。

    “你知道外挂的好感度是用来干什么的？”凡忽然用家乡的话说道：“给你女人的温暖？任你玩弄女人？让你在这个世界有羁绊？”

    “替死？”郑铭用中文回答，他早就从这些女人身上看出来了。

    “哈哈哈哈，是啊，是啊。”凡的表情悲伤，他伸手抚摸着少女的脸，“我穿越到这个世界，遇到了蕾茜，她爱上了我，我也爱上了她，我只想与她生活混吃等死，任务什么的我从来不管。”

    “然后金手指让她死了？”郑铭想到了后续，对抗自己的外挂，通常来说没什么好下场的。

    “为什么让我穿越，我只是个死肥宅啊。”凡痛哭流涕，“我只是想安静的生活下去，和我的蕾茜，为什么非要让她死。”

    郑铭摇了摇头，想到了艾琳娜与爱丽丝，如果自己违抗金手指的意志，金手指恐怕也会让自己出现意外，然后爱丽丝或者艾琳娜出现替死。

    “她死后，又有好看的女人出现在我身边，我知道，好感度而已。”凡转过头，用帝国语说道：“你认为你的两个女人真的爱你吗？那种爱是真的吗？”

    郑铭陷入了沉思，艾琳娜与爱丽丝一左一右看着郑铭，她们用眼神述说着自己是爱郑铭的。

    “那不过就是外挂扭曲了她们的想法而已。”凡用家乡的话说道：“无论你是否爱她们，只要你出现必死的情况，她们就会为你献上自己的生命，你觉得这就是爱吗？”

    “我的蕾茜并不是啊……”凡哭着说道：“蕾茜和我的那些女人不同，她不是好感度送给我的，我们是真心相爱的啊。”

    郑铭从未见过一个男人哭成这样，声音十分的痛苦，在这个混沌之地久久不能消散。

    “外挂害死了我的蕾茜，我绝不会因此服从它，它让我救这个世界？将我无情毁坏，我将以痛报之！”凡冷冷的说道，“你们还没有赢，这一切还没有结束。”

    “记住刚才那个抱着脑袋的男人吗？”凡用帝国语冷笑道：“他是我最后的底牌，即使我死了，布琦市依然会毁灭，那个怪物将会出现，东大陆将会被破坏，这是我对命运的反抗！”

    “蕾茜……”凡身的身上流出了鲜血，他的气息渐渐的衰弱下去，即使有着少女的恢复，他在求死。

    “我们终于又在一起了。”凡跪在了少女的身前，少女的表情变得痛苦，拼尽全力恢复凡，却也无济于事。

    “走吧，与我一起去冥界，在那里我们会见面的。”凡取下了脖颈之上的徽章放在了手中，似乎是留给了郑铭。

    随着血液的流逝，凡的气息消失了，他皮肤灰暗，失去了生机，跪坐在那里，一道灵体从凡的身体浮现出来，随后少女露出了温柔的笑，两道灵体相拥，缓缓的消散了。

    看着这一幕的郑铭心中五味杂陈，他走了过去拿起了那道刻印着血滴的徽章，这是凡的金手指。

    俯瞰整个暗黑遗迹，圣光占了上风，但危机依然没有解除。

    “得赶紧找到之前那个人。”关梦・茜菲克敲了敲脑门，他感觉头疼，能破坏东大陆的怪物，他无法想象，虽然不相信，但他确认很有可能是真的，凡确实能召唤一种吞噬万物的怪物，但这次战斗他却没有召唤，这很有可能是某种征兆。

    “走吧，赶紧找到那个人，不然三大暗黑骑士将会被解放。”

    吞噬了三大暗黑骑士骨灰的郑铭清楚的感觉到了这里埋葬着三大暗黑骑士的身躯，如果让那三位纯血者，哪怕只是灵魂出现，布琦市也会毁灭。

    “嗯，还好我聪明，在他那里留下了几号。”爱丽丝一脸快夸我的表情。

    “我得留下来指挥圣职者的灵魂将这里彻底净化干净。”艾琳娜身后的四翼绽放着光辉。

    “一定小心。”郑铭摸了摸艾琳娜的脸庞，艾琳娜用脸蹭了蹭郑铭的手。

    “‘圣者’大人庇佑。”

    ……

    ……

第一百一十八章 惨剧

    爱丽丝与关梦・茜菲克一人扛着一女人从抉择之门回到了卡米娅分部教堂内。

    修女走一边路过，爱丽丝叫住了她，将白发女人和贵族女人交给了她，吩咐道：“把她们关在禁闭室，让镇魔者布下结界，这两个人是重犯。”

    神父走大教堂中走来，突然说道：“‘圣者’大人突然降下启示，有一条任务可能和你们有关。”

    郑铭疲惫的抬起头，问道：“什么任务？”

    “东街六百一十七号，贫民一家四口全部被杀，头颅被凶手砍下带走，无头的尸体怨气极重，已经吸引了黑暗的注意，需要尽快去净化。”神父眼神怜悯的说道。

    郑铭点了点头，他大概知道了凶手可能是谁，但步伐却有些踉跄，一大早的先是复活爱丽丝，后是与凡大战，现在的他已经疲惫不堪了。

    关梦・茜菲克大手扶住了郑铭的肩膀，“你太累了，需要休息。”

    “呼，没关系，天还没黑了。”郑铭喘了口气，手指点在额头上，“天籁之音”为自己加持，他的精神又恢复了许多。

    “用祝福暂时恢复精力只会导致接下来的疲惫越来越严重，这个任务交给别的教友吧。”爱丽丝上前拍了拍郑铭，与凡战斗过后，郑铭的表情总有点不对劲，仿佛有着心事。

    “你快去抓住那个男人。”郑铭笑着说道，他推了推爱丽丝的后背，一起走进了抉择之门。

    关梦・茜菲克看了看神父，点了点头，进入了抉择之门中。

    来到了教堂之外，关梦・茜菲克说道：“我回去和苏珊交代一下……对了，凡的尸体我们需要带走，毕竟他是帝国的通缉犯。”

    “如果教堂没有意见，你尽管带走吧。”郑铭淡淡道，手心中的血滴徽章让他心里五味杂陈。

    关梦・茜菲克点了点头，朝着暗街而去。

    “你快去找到那个男人。”郑铭转头推了推爱丽丝，爱丽丝看了看郑铭，突然握住了郑铭的下巴。

    将郑铭的脸拉倒了自己的脸前，郑铭的脸都嘟了起来，“你干啥了？”

    爱丽丝轻轻的亲了一口郑铭的唇，脸上有些红的怪异笑道：“不要勉强自己，等这次危机过后，好好休息一下。”

    “好。”郑铭漫不经心的回答，爱丽丝捏了捏郑铭的脸，随后向着某个方向而去。

    “呼……”郑铭又深呼吸了一口气，朝着东街走去，他边走便看着手心中的血滴徽章。

    血滴徽章弹出了光幕，光幕永远的定格在了最后的血字，回归你的命运，接受你的命运，这是最后的机会。

    一位来自相同世界老乡死去了，郑铭好不容易产生的存在感又消失了，世界似乎变得孤独了，对于金手指也变得有些抵触了。

    他收起了徽章，来到了东街六百一十七号，有一位布琦市的治安官把手，见到圣骑士的到来，他让开了路。

    “这位圣骑士大人，我有么有受到影响？”治安官跟着郑铭，他大腹便便，一脸虚汗，看上去真像某一回事。

    郑铭看了他一眼，嘴角抽搐，“少去找站街女郎，你的身体自然会好。”

    “诶……”治安官表情尴尬，不得不去找站街女郎啊，都三十好几了，样子不咋地，没钱没房，又哪个女人看得上自己。

    郑铭走进了六百一十七号楼中，推开门一股的血性味道扑面而来，伴随着阴冷的怨气。

    郑铭看见普通的客厅，简单的装饰，其中躺着两具无头尸体，血液从脖颈断口淌了出来，流了客厅中一地。

    一具男尸和一具暴露的女尸，郑铭以为自己心里没什么波澜了，到是看到无头的尸体，他的心里还是十分的不舒服。

    男尸穿着陈旧的衣物，手呈畸形扭曲，手中还有着一根晾衣服的杆子，衣服口袋都被翻了出来，尸体横在房门外。

    女尸躺在男人的尸体上，尸体有被侮辱的痕迹，被剥去的衣服撕烂落在一边，尸体上被抓的伤口都已经变成了紫色。

    两具尸体的脖颈断口呈现不规则形状，就像是拿着斧头一下又一下砍断的，血浆在脖颈断口处几乎凝聚，看着郑铭触目惊心。

    一男一女两具尸体躺在房门外，似乎在竭力挡住凶手，不让他进入房间。

    郑铭的腮帮子抽搐了下，头上的青筋蠕动，心里升起了恐惧的情绪。

    看着房间半掩的房门，郑铭眼睛的血丝攀升，那道门就像是一道深渊，恐惧让郑铭不敢进去。

    郑铭迈动步伐，治安官伸出了胖手，他拉住了郑铭，表情难看的道：“圣骑士大人，我劝你做好心理准备。”

    “谢谢提醒。”郑铭又深呼吸了口气，绕过了两具无头尸体，推开了冰冷的房门，看见了如深渊的一幕。

    地板上躺着两具孩子的尸体，看身体似乎也就三四岁左右，脑袋也已经不见了，鲜血从脖颈处趟出了一片，整个房间装饰的极为温馨，与此刻地板上的尸体形成了鲜明的对比。

    “……”郑铭眼睛睁大了一些，脚步不由得后退了一点，有一股情绪从心底涌出，冲上了脑门。

    一具小小的尸体穿着长裤小马甲，肉嘟嘟的小手旁边还有着一颗糖，糖纸剥了一半，似乎刚准备吃下去。

    另一具小小的尸体躺在另一边，穿着美美的裙子，手上带着漂亮的手环，尽管是劣质品，但戴在那白皙的手腕上，十分的好看。

    轰！

    郑铭的身体上气势爆发开来，房门被震的撞在了墙上，后方的治安官一同撞在了墙上，满脸惊惧之色。

    “王八蛋！”郑铭压抑着愤怒，全身的圣洁之力暴动，黑色的气息渐渐的爬上了身体，愤怒让他的双目猩红。

    “圣骑士大人，请冷静，冷静啊！”治安官惊恐的喊道。

    郑铭抿着嘴再次深呼吸了口气，闭上了眼睛，身体上从新恢复了圣洁，他强行让自己平静了下来，将传承十字架杵在地板上。

    “你们的痛苦，你们的冤屈我知道，你们的愤怒我感同身受，我为此难过，我发誓，我会让凶手痛不欲生！”郑铭的声音沙哑，眼睛里布满血丝。

    房间里阴风阵阵，仿佛有着四道冤魂若隐若现。

    “请注视着我，我会让你们安息！”郑铭看着存在房子里各处的冤魂，手指点在额头上。

    “净化！”

    ……

    ……

第一百一十九章 暴行

    “把尸体处理了吧，暂时不要埋葬，等教堂找到他们的头颅。”

    东街十四号，郑铭对着面无人色的治安官说着，治安官点了点头，他能感受到郑铭身上的狂怒，其实他自己看到这一幕后，心里也想把凶手碎尸万段。

    郑铭一步一步，步履沉重的回到了教堂，他眼眸低垂，表情阴郁，像是刚刚失业了一样。

    回到了教堂，他先去了爱丽丝的房间拿走了绷带，随后来到了‘圣者’的石像之下，虔诚的祈祷了起来。

    路过的教友吓了一跳，以为他又要搞什么事情的时候，他却只是在安静的祈祷。

    圣洁的光芒笼罩着教堂之内，郑铭默默的等待着，直到那道红发身影托着一道气息微弱的男人来到了这里。

    其实罪恶之徒不应该带到这里来的，但这个关系到布琦市数万生命的混蛋就要死了，爱丽丝不得不带他来教堂内部求助圣骑士。

    刚好见到了祈祷的郑铭，周围的见习圣职者和圣职者见到了爱丽丝拖着奄奄一息的男人过来时，脸上都是露出了惊讶的神色。

    “爱丽丝教友，伤员不应该带到这里来的，快随我去伤病室，让圣职者们治疗。”外部教堂的神父惊恐的说道。

    爱丽丝笑了笑，将男人扔到了地上，指了指郑铭，“全教堂最好的圣骑士就在这里。”

    外部神父知道郑铭的本事，但这里确实不是治疗的地方，这里可是‘圣者’大人神像的所在地。

    “没关系，我可以在这里教大家怎么使用治疗术。”郑铭站起了身，他缓缓的解下了手腕上的十字架与背后的传承十字架一起放到了‘圣者’的神像下，表情带着笑。

    他这个举动爱丽丝看的清楚，爱丽丝也感觉到了郑铭身上的情绪，那是“怒”，狂怒。

    “这里可是教堂！”爱丽丝低声说道，她已经想到了郑铭要做什么。

    郑铭走了过来，用绷带一圈一圈缠绕在了手上，包裹了关节，他的笑十分的危险，“那又怎样？”

    他手指点在了额头上，圣洁之力从指尖绽放，躺在地上的男人身体上缓缓的升起了绿光，他全身都绿了。

    “如果是这样的话，‘圣者’大人不会怪罪的。”神父放松的点了点头，如果是为了教导见习圣职者治疗术，在这种地方是可以通融一下的。

    躺在地上的男人正是从暗黑遗迹逃走的那个男人，他身上全是血红色，看上去受伤极为严重，其实那些都是别人的血。

    “我找到他时，他正在埋两颗脑袋，他自己好像被凡下了诅咒，生命力正在流失，那两颗脑袋应该挺重要的，我也带回来了。”爱丽丝淡淡说道。

    郑铭点了点头，缓慢愈合让那个男人渐渐的恢复了气息，他的双眼也睁了开来，眼中全是讥讽。

    “我在让大家看一看更高级的治疗术。”郑铭的声音传来，他手指点在额头上对着男人使用了“快速愈合”。

    一瞬间，男人的内在伤势愈合了，尽管他全身血红，但脸色却恢复了正常，还缓缓的从地上爬了起来。

    周围的见习圣职者和圣职者都敬畏的望着郑铭，圣骑士就是这么的厉害吗。

    “哈哈哈，我做了那样的事，你们还是得救我，不是吗？哈哈哈。”男人狂笑着，讥讽的笑声传遍了教堂。

    “我可是杀了一家四口，男人，女人，男孩，女孩，哈哈哈哈。”男人捧腹大笑，这群好人真是好欺负啊。

    神父，爱丽丝，圣职者们的表情都变了。

    “你很自豪吗？”郑铭脸上浮现着}人的笑，他走了过来，身体上的涌现着不言而喻的怒气。

    “你要干什么？”男人退后了一步。

    “干你大爷！”郑铭怒骂一声，快步冲来，拳头上泛着蓝色光芒，一拳轰在了男人的脸上。

    砰！

    这一拳击的男人飞了出去，半嘴的牙齿都脱落了，重重的落在了地上，放声惨叫了起来。

    “啊……啊……啊……”

    神父，见习圣职者，圣职者，路过的圣骑士，他们看着这一幕如同石化了，爱丽丝叹了口气，撇过了头，天空的太阳渐渐的被乌云挡住了。

    “你觉得你很厉害？”郑铭走了过去，声音颤抖，压制着怒火。

    男人头破血流，满嘴吐血的向着另一边爬，突然他看到了一双骑士靴，他惨叫的抬起头，看到了郑铭那恐怖的脸。

    砰！

    郑铭一脚狠狠地踩在了男人的脸上，顿时骨骼碎裂的声音传出，惨绝人寰的叫声连绵不绝。

    “你不会杀我的，哈哈啊哈哈。”男人奄奄一息的惨叫道：“我死了……另外两颗……脑袋你就找不到了。”

    “对啊，我不会杀你，但我会折磨你。”郑铭居高临下的看着男人。

    “你越是……生气，就说明你……越是不能……杀我，哈啊哈哈，你们就是这样……我是快死的人，在你们的……教堂求助你们，你们不……可能不救我。”男人断断续续的说道。

    “是啊。”郑铭狞笑着说道：“我会把你救活，然后再把你打残，再把你救活，再把你打残。”

    男人的面色顿时惨白了，郑铭使用了快速愈合，他的伤势瞬间愈合了。

    男人第一时间往外跑，却被郑铭伸手掐住了后颈，转身身影化作猛虎，将男人狠狠地丢了回去。

    “你……你可是圣职者啊，你怎么能这么做？”男人爬了起来，惊恐的看着郑铭。

    郑铭一步步走来，“我是圣职者吗？我可没有背负十字架，没有佩戴圣十字徽章。”

    “你你你……”

    郑铭冲了过来，左手掐住了男人的脖子，右手朝着男人的脸上一拳，抬起手锤在男人的脑袋上，又一拳轰在了男人的脸上。

    鲜血溅射出来，大伙就这样傻傻的看着这恐怖的一幕，爱丽丝靠在了一边，不管怎样她都是支持郑铭的。

    “杀人很爽吗？”

    “砍掉小孩的头很愉悦吗？”

    “我现在让你也来感受感受！”

    郑铭将男人举了起来，汇集全身之力将男人重重的砸在了地面上。

    轰！

    ……

    ……

第一佰二十章 屠杀

    “住手！”

    两位高阶圣骑士冲了过来，他们大喊道：“这里可是教堂，安灵圣洁之地，你不能玷污！”

    地面一颤，郑铭将男人狠狠地摔在了地上，男人的身体扭曲，像一堆烂泥一样，动都不动就像死了一样，但郑铭留了他一口气。

    “快速愈合！”郑铭手指点在额头上，快速愈合让躺在地上的男人全身抽搐，顷刻间又恢复了。

    两名高阶圣骑士走了过来，一人一边抓住了郑铭的肩膀，“你已经触犯教规！”

    “滚！”郑铭锐利的目光看了过去，两位高阶圣骑士如临大敌，向后退了一步，全身圣光涌动。

    郑铭无视了他们，转回头，男人已经跑向了出口，那里是见习圣职者的汇聚地。

    “这个畜生杀了无辜的一家四口，砍掉了他们的脑袋，那可是一对夫妻和两个只有三四岁的孩子，你们看过现场的样子吗？我们圣职者就该救这种畜生？”

    所有人沉默了，救人是‘圣者’大人的订下的教规，特别是在教堂，即使在穷凶极恶的人，也因该得到救赎。

    “那你也没有权力决定他的生死！”高阶圣骑士反驳道。

    “想阻止我你大可以试试。”郑铭蔑视的瞥了一眼那位高阶圣骑士，那眼神气的高阶圣骑士咬牙切齿。

    男人要跑出了教堂，爱丽丝起身一脚把他踢了回去，在草地上滚了几圈，已经是痛哭流涕。

    “‘圣者’大人让我们拯救世人，这我承认，我是最好的圣骑士。”郑铭弯腰掐着男人的脖子提了起来。

    “但我郑铭，只救人，不救畜生！”

    郑铭一拳一拳的砸在了男人的脸上，鲜血再一次彪射了出来，男人绝望的惨叫声连绵不绝，他发出了的求饶声，郑铭却完全没听到，抓着他的脑袋朝着旁边的石头上狠狠地砸下去。

    “够了，你这样还算是圣骑士吗？教规是什么？”高阶圣骑士大喝，他要上来阻止郑铭，却被郑铭反手一肘撞的像个滚地葫芦滚了出去。

    “我们是圣职者，不是暴徒！”另一个高阶圣骑士冲了过来，他浑身冒着圣光，似乎打算动用力量阻止郑铭了。

    郑铭转身一个上勾拳，白色的光盾拔地而起，盾壁上有着十字架和两对天使之翼。

    圣光沁盾挡住了那位高阶圣骑士，高阶圣骑士撞在圣光沁盾上，竟然被弹飞了出去，也像个滚地葫芦。

    “圣骑士不是你这种人能够担当的起的，你已经失去了作为圣骑士的资格。”高阶圣骑士大喊道。

    “哼，如果圣骑士就是这样，那我宁愿不是。”郑铭冷冷的说道，快速愈合释放，男人又一次恢复了。

    他确实是恢复了，但只是肉身，他的精神已经濒临崩溃，残酷的折磨让他的神志不在清晰。

    “出去吧，孩子们。”神父反应了过来，他吓退了周围目瞪口呆的见习圣职者和圣职者们，赶紧离开这里进入了外部教堂。

    周围只有这数个圣骑士和几位镇魔者，他们不离开也不选择阻止，只是默默的看着这一幕，向着圣洁的‘圣者’神像祈祷。

    “天籁之音！”郑铭使用buff，音符在男人周身涌动，他的精神瞬间就清醒了。

    “我说！我说！两个小孩的头在暗黑遗迹中央的土地中，我埋在了那里！！！”男人生怕郑铭接着折磨他，赶紧说了出来，“放……放过我吧，我向神忏悔，我是畜牲，我是蛆虫，我……”

    “你罪无可恕！”郑铭将男人狠狠地砸进了地面之中，伸手朝着爱丽丝那边，爱丽丝将自己的巨斧丢了过去。

    巨斧之上赤红色的火焰轰然间燃烧了起来，在男人惊惧到极点的目光下，落了下去。

    “住手！”浑厚的声音传来，一道高大的身影瞬间出现在郑铭的身后，同一时间红发的爱丽丝也动了。

    轰！

    郑铭手中的火焰巨斧落了下去，一斧头把男人劈成了两半，业火顷刻间把他的尸体烧成了灰烬。

    “郑铭！”艾琳娜的声音传来，她惊恐的看着这一幕，脸色惨白惨白的。

    身后爱丽丝目光涌现杀气，盯着停下来的瑞克，只要随和动一下，爱丽丝就会爆发出业火和他大打出手。

    “郑铭教友，你可真是正直啊，接下来你该如何面对大圣堂的审判？”瑞克似笑非笑的望着郑铭。

    “你给我住嘴，有多远滚多远，你没有资格评判他。”爱丽丝从郑铭手里接过巨斧，目露凶光的盯着瑞克。

    “哼哼哼。”瑞克冷笑着看着郑铭，打量着郑铭浑身上下，然后转身离开了。

    艾琳娜跑了过来，抓住了的双臂，惊恐的说道：“你知不知道你刚才干了什么！！”

    “我做了该做的，他死有余辜。”郑铭的脸冷漠一场，这种畜生不杀了，怎么对得起那死去的四条生命。

    “我不是这个意思。”艾琳娜的脸急得发白，“你知不知道，你这么做就不能跟我回大圣堂了！”

    郑铭撇过了头，不去看艾琳娜的脸，爱丽丝一边低声说道：“圣骑士在教堂杀人，犯了第一和第二条教规，是大罪，大圣堂那边会亲自为你订罪。”

    “呵呵，我何德何能啊。”郑铭冷冷的笑了起来，他又对着艾琳娜说道：“艾琳娜，你知道我看见了什么？”

    艾琳娜捧住了郑铭的脸，圣术发动，她进入了郑铭的精神世界之中，看到了不断徘徊的画面，男人，女人，小男孩，小女孩。

    可怕的画面吓得艾琳娜立刻退出了郑铭的精神世界，她面色苍白，十分的清楚郑铭为什么如此愤怒，可是作为圣职者最不应该的就是这样处理凶手。

    “我知道，我会想办法不回到大圣堂。”艾琳娜眼睛眨了眨，她下定了决心。

    “不，你要回到大圣堂，你必须回去。”郑铭摸了摸艾琳娜的脸，坚定的说道。

    艾琳娜摇了摇头，不管怎样，她都不会离开郑铭的。

    郑铭转身来到‘圣者’的神像下拿起十字徽章佩戴，背上了传承十字架。

    周围的圣骑士们虔诚的向着‘圣者’的神像忏悔，郑铭看了一眼他们，他们的眼中对自己有了一种疏离感。

    郑铭呵呵一笑，朝着抉择之门而去。

    “我挺理解他的，这也是我喜欢他的原因。”爱丽丝拍了拍艾琳娜肩膀，跟着郑铭朝着抉择之门走去。

    ……

    ……

第一百二十一章 邀请

    “接下来教堂会怎么处理我？”郑铭有些虚弱的走着，一旁的爱丽丝想要搀扶郑铭，却被郑铭阻止了。

    “大教堂中有一颗荣耀水晶，荣耀水晶监视着所有的圣骑士信仰之心，如果有圣骑士触犯教规，荣耀水晶就会把监视到的画面传送到大圣堂由那里的荣耀审判者对你进行处罚。”爱丽丝淡淡说道，“当年的我就是被那帮荣耀审判者审判发配到这里来的。”

    “如果抗拒审判呢？”郑铭看着发光的抉择之门拉起了爱丽丝的手，进入了抉择之门中。

    “那样惩罚只会越来越严重，直到大圣堂的强制惩罚。”

    来到了混沌的圣域之外，爱丽丝忽然从后面轻柔的抱住了郑铭，脸埋在郑铭的耳边，“你知道的，不管发生什么，我都会陪在你身边。”

    郑铭点了点头，他的情绪越来越不对，来到了暗黑遗迹中，就见到黑甲卫已经在这里处理凡的尸体，那位粉色头发的苏珊也在这里，她手里拿着册子记录着一些文字，一旁的关梦・茜菲克一直盯着某个方向，眉头紧皱。

    “郑铭，爱丽丝。”关梦・茜菲克点了点头，目光依然凝重的看着某处，那里有着三道无形的恐怖的气息渐渐凝聚。

    那恐怖的气息，即便是关梦・茜菲克也感觉到毛骨悚然，他感觉到自己如果对付这三个不知道的存在，自己因该会死。

    郑铭点了点头与爱丽丝来到了暗黑遗迹的中心，那里的黑土确实有刨过的痕迹，他呼了口气，将土挖开。

    两个小小的头颅显现了出来，肉嘟嘟的小男孩的脑袋，可可爱爱的小女孩的脑袋，郑铭的呼吸变得沉重了起来。

    不远处的关梦・茜菲克与苏珊也走了过来，看到了这一幕，他们的脸色也很是不好看。

    “这灭绝人性的疯子。”苏珊脸色难看。

    郑铭将十字架杵在地上，身上圣洁之力涌动，他诵念着，“大仇以报，得以安息，圣光将与你们同在。”

    郑铭对着两个小小的头颅使用了“净化”，头颅上带着的黑暗气息和血之诅咒被净化了。

    顿时那越来越强烈的三道存在感消失了，关梦・茜菲克整个人都轻松了下来。

    一位黑甲卫路过，郑铭将两颗脑袋交给了他，那位黑甲卫也吓了一跳，脸色有些惨白，看到关梦将军没有异议，他忧郁的伸出了手，捧住了两颗脑袋。

    “送回教堂，教堂会有人处理。”郑铭说道，关梦・茜菲克点了点头，那位黑甲卫领命而去。

    “我有些事和郑铭谈一谈。”关梦・茜菲克看了看爱丽丝，“不会有事的，有我在你大可放心。”

    关梦・茜菲克的实力爱丽丝看在眼里，她见郑铭点头，放心的站在了一边。

    “我们走走吧。”关梦・茜菲克向前指了指，郑铭看着远处的混沌，又点了点头。

    有关梦・茜菲克这样恐怖的存在，能发生什么事情了。

    “你在教堂做的事，我看了一些。”关梦・茜菲克边走边说道：“换作是我，我会比你更残忍。”

    郑铭意外的看了关梦・茜菲克一眼，这位将军不像这样的人，郑铭感觉他更应该是一拳把凶手秒了。

    “这是我刚刚决定的。”关梦・茜菲克笑了笑，“在我看到那两颗孩子的头颅时，我感同身受，我自己也有两个差不多大的孩子，最看不得这种事情的发生了。”

    “其实我在战场上杀人无数，也做不到看到两个孩子的惨死而不动容，我并不冷血，冷血只是必须的时候表现。”

    “这个世界上有些混蛋才是冷血的怪物。”郑铭捏着拳头，就那样让那家伙死掉，郑铭还有些觉得不够。

    “这个世界啊。”关梦・茜菲克仰起头看着混沌的周围，他叹了口气，“旧帝国残暴，皇帝陛下他那时候只是个被孤立的皇子，邀我起兵时只跟我说过一句话，我就答应了和他打天下。”

    郑铭看着他刚毅的侧脸，不知道是什么样的话打动了这样强大的将军。

    “为了更美好的明天而战。”关梦・茜菲克笑了笑，“我当时只是个酒吧混混，谁能知道那句为了更美好的明天的话居然打动了我。”

    “你是个好人。”郑铭点头说道，一句虚无缥缈的话，就让这位将军和皇帝推翻了旧帝国，重建了新的帝国。

    “好人。”关梦・茜菲克摇了摇头，“我的手上沾满了鲜血，我知道我是什么人，我只是为了一个逝者的约定。”

    “所以郑铭，我诚心邀请你加入我的特殊作战部。”关梦・茜菲克真挚的说道。

    郑铭愣了愣，没想到关梦・茜菲克会说出这样的话，有些让他措手不及，他想了想，道：“你觉得我会答应？我可是圣职者啊。”

    “虔诚的圣职者不会答应，你在教堂做出那样的事，你并不虔诚，但你绝对是个正直的人，我需要你这样的人。”关梦・茜菲克看着郑铭的双眼，郑铭双眼中并没有其他‘圣者’信仰者的光。

    郑铭摇了摇头，“知道吗，我和那个凡是一类人。”

    “你和他是来自同一个地方的？”关梦・茜菲克不知道郑铭想说什么，他只知道郑铭与凡说过同样的语言。

    “不只是那样，还有需要背负的使命。”郑铭叹了口气，“凡拒绝背负使命，这就是他的下场。”

    “使命？”关梦・茜菲克疑惑不解，他只能认为这是他们的个人目标。

    “不管怎样，我的邀请已经出口，我这里永远向你敞开大门，希望你考略考略。”关梦・茜菲克有些失望，但还是很客气的道：“我在这里还会待一段时间，特别是凡留下来的坐标，还有那个跟着凡的贵族女子都要处理，希望在我走之前，你能给我一个答复。”

    “我……”

    郑铭点了点头，忽然他面色一变，混沌之中，一道白光席卷而来，包裹着郑铭远遁而去。

    “谁！”关梦・茜菲克面色一变，紧随其后。

    ……

    ……

第一百二十二章 正义审判

    圣光席卷着疲惫的郑铭远盾，在圣光中的郑铭看见了身材高大的瑞克，心里知道这个家伙还是对自己出手了。

    无限的混沌之中，郑铭被带得飞了出去，在地上滚了两圈顺势站了起来，看着不远处拳头带着圣光的瑞克。

    “你是终于忍不住对我出手了？”郑铭满脸嘲讽的望着对方。

    瑞克脸上压抑着怒气，眼中全是对郑铭的厌恶，“我对你不感兴趣，把你从那个叫凡的家伙那里得到的徽章给我。”

    “徽章……”郑铭眉头一皱，盯着瑞克，“我不知道你在说什么。”

    “装傻是没有用的。”瑞克眼里满是厌恶，脸上冰冷的说道：“这里可没有其他人，我要是在这里干掉你，没人会知道。”

    “这就是所谓的对我不感兴趣？”郑铭满脸嘲讽，“徽章在我这，我想知道你为什么想要这东西。”

    “你没资格知道。”瑞克蔑视的盯着郑铭，在他眼里郑铭犹如一只蚂蚁。

    “没资格的是你吧，我猜是某种存在告诉你的吧？它是不是这样和你说过，你没资格知道？”郑铭讥笑道，金手指这东西除了持有者，这个世界能看出来的恐怕也只有那些神一般的存在了。

    砰！

    一瞬间，瑞克闪现到郑铭身前，圣光拳轰击而来，郑铭的周身迅速浮现出“圣光守护”，白色的盾壁在解除到瑞克的拳头后，顿时裂开了密密麻麻的裂缝。

    “现在可没有那个女人挡在你前面了。”瑞克阴沉的说道。

    “你急了，你看，你自己急了。”郑铭依然满脸的嘲讽，瑞克的脑门上青筋蠕动，暴怒立刻涌现。

    他的拳头往前一送，圣光爆炸出来，“圣光守护”瞬间被击碎，同一时间郑铭使用了“光之复仇”，蓝色的晶体浮现在郑铭的身前，挡住了席卷而来圣光。

    轰隆！

    虚空之中狂暴的雷电朝着瑞克轰来，瑞克抬头看去，朝天一拳，圣光轰击过去，将那一条条闪电击溃，在看向郑铭时，就见郑铭举起了一道巨大的金色大锤。

    忏悔之锤！

    忏悔之锤落了下来，瑞克一拳朝上轰去，忏悔之锤支离破碎，化作了金色的粉末落下。

    “你花样挺多的，但你好像很累啊。”瑞克朝前走来，双拳上的圣光越来越明亮。

    郑铭疲惫的往后退，现在的他感觉到双腿都没有力气了，全身就像虚脱了一样。

    天籁之音！

    音符从郑铭身上飘过，郑铭恢复了精神力，只是头一直在隐隐作痛，仿佛有着虫子在啃噬。

    “虚假的祝福，怎比得过纯粹的力量。”瑞克举起了右拳，朝着郑铭的面门轰来。

    他决定了，现在就杀死这个烦人的苍蝇，然后从他的尸体上找到那枚徽章，直接回大圣堂去，作为圣使的他，有谁敢查？就算查过来，自己体内的圣光种子已经进入了下一阶段的紧要关头，没有人会被允许来打扰自己。

    “我觉得也是。”

    忽然浑厚有力的声音传来，郑铭的身前一道浑身白气的身影闪现出来，瑞克圣拳轰来，这道身影同样一豪拳轰去。

    轰！

    圣光瞬间爆开，但下一刻红光乍现，顷刻间吞没了圣光，将圣光湮灭。

    咔擦！

    骨骼爆响的声音传出，瑞克脸色巨变，因为他的手臂扭曲变形了三节，骨头从手臂伤口处穿透出来，鲜血像倒水一样哗啦啦的流了出来。

    瑞克满头冷汗，他咬紧牙关，腮帮子抽搐，眼神凶恶的盯着郑铭身前的那道身影。

    这道身影比他矮一些，有一张六边形的脸，脸上是久经沙场的萧杀，身体非常的强壮，全身隐隐散发着红光，蒸腾着白气，他的拳头上是红色的光芒，仿佛岩浆一般，与他白色的拳光形成了鲜明的对比。

    “关将军，谢谢了。”郑铭道了声谢，吐出了口气，这次看来要休息很长时间了。

    “这是我应该做的，居然有人敢在我的眼皮底下劫人？”关梦・茜菲克冷冷的盯着瑞克。

    瑞克顿时感觉仿佛被猎人盯上了，几乎有马上逃走的冲动，他咬着牙，眼神凶狠，“你是谁？”

    “哈，在帝国的领土上居然还有人不知道我的名字，哈哈哈。”关梦・茜菲克忍不住的笑了起来，看来皇帝陛下对自己形象的宣传力度还不够啊。

    郑铭走到关梦・茜菲克身边，“人家……是大圣堂来的圣使啊，我等无名小卒怎么能入的了他的法耳？”

    “大圣堂？”关梦・茜菲克沉思，随后想起来了，“哦，混沌海的天梯往东的那座圣城吗？确实，是个神圣的地方，却怎么出了他这么个东西？”

    “混蛋！”瑞克暴怒，另一条胳膊上圣光大甚，狂暴的圣光席卷而来。

    关梦・茜菲克一脚踏出，地面裂开，条条红光链接到了瑞克的脚下，瑞克顷刻间察觉到了双腿无法动弹。

    “你想杀我？”郑铭眼中流露出了杀气，“那你就得做好被杀的准备。”

    “你要做什么！”瑞克脸色一变，凶狠的盯着郑铭。

    郑铭手指点在额头上，一股强大的圣洁之力汇聚到了手掌上，他手指离开额头，手掌对准了瑞克。

    “正义审判！”

    金色的圣言爬上了地面，一道道的浮现出来，汇聚成了一道圈，将瑞克圈在了其中，一道金色十字架光影浮现在圈中的地面上，虚空中一颗颗金色的星辰涌现，此刻一股庄严肃穆感油然而生，一场正义的审判即将开始。

    “你胆敢审判圣使！”瑞克暴怒，圣光大放，即将挣脱。

    突然间，虚空中的星辰爆出了光芒，一道金色利刃飞袭而来，穿透了瑞克的身躯，扎进了正义审判的阵法当中，随后融入到了地面上十字架光影中，一根根的利刃飞袭而来，从不同的金色星辰当中，一根又一根，瑞克忍受着利刃穿身之痛，眼中的愤恨越来越重了。

    随着几十根金色利刃穿透而过，瑞克浑身鲜红，他满脸怒火，狂怒的喝道：“就这样？”

    “还没结束呢。”郑铭冷笑道，他收回了涌动着圣洁之力的手掌。

    与此同时，阵法当中的十字架光影突然的破碎，破碎的缺口当中，金光一闪，一道金色的四翼天使飞了出来，金色四翼天使手持一把金色长枪，飞掠上了天空。

    “这……不可能，就凭你这个奴隶！！！不可能。”瑞克发狂的吼叫着。

    金色四翼天使张开羽翼，手持长枪对准了中心的十字架挥出了手中的长枪，长枪飞掠而来，与此同时左右浮现出了两道同样的金色长枪，一同扎进了正中央的十字架光影之上。

    轰！

    金光瞬间爆了开来，将阵中的瑞克淹没，即使是关梦・茜菲克也忍不住的闭上了眼睛，金色的光芒中，四翼天使缓缓消散，随之金光也消散了。

    瑞克全身血红的跪在地上，嘴里一滴滴的鲜血流了出来，他居然还能抬起头，狠狠地盯着郑铭。

    “你算什么东西，我可是拥有圣光种子资质者啊！”

    ……

    ……

第一百二十三章 启示

    “可恶啊！”瑞克怒吼，他疯了一般朝郑铭冲来，却一下被关梦・茜菲克捏住了脖子，就那样普普通通，平平无奇，轻松自然的捏住了脖子。

    好像瑞克自己送上来了一般，关梦・茜菲克捏住了瑞克的脖子，稍稍一用力，瑞克全身的圣光为之暗淡下去。

    “你想问什么？”关梦・茜菲克对郑铭说道。

    郑铭喘了口气，“是谁告诉你这颗徽章的事情？”

    一颗血滴徽章出现在郑铭手中，那是凡最后留下来的。

    “蝼………啊啊……”

    他话都没说一点，就被关梦・茜菲克捏着脖子，差点就被捏断了，口水混着血液流了出来，滴到了关梦・茜菲克的红色手掌上，然后被无情的蒸发了。

    “我……不知道……”

    “把你知道的说出来。”郑铭盯着瑞克，看他的样子不像是在说谎。

    “我在某天得到了启示，我不知道那是不是‘圣者’大人的启示，启示内容让我来布琦市，这里出现了命运之子，我不知道命运之子是什么，但启示是让我过来，找到命运之子，就算找不到活的，得到命运之子的命运水晶也可以，可能……是我来的太早了，错过了和那个凡的碰面，啊……我把我知道的都说了。”

    郑铭陷入了沉思，“恐怕这家伙来的没有早，穿越者凡是命运之子的称呼是金手指给的，变相的来说我也可以算是命运之子，瑞克是来找我的，自视甚高的他无视了我，看来他背后的某个神察觉到了我的存在，只是没有明确是我，这个神会不会是圣者呢？”

    见郑铭沉默，关梦・茜菲克手掌用了力，瑞克的脖子上冒出了青烟，痛苦的嘶声的惨叫从瑞克嘴里发出来，在他眼中关梦・茜菲克已经不是人了，人怎么可能会有这么强的实力？

    “住手！”

    混沌之中三道影子突然的浮现，但那只是三道影子，他们没有露出真容，但郑铭能感觉到圣光之力。

    关梦・茜菲克皱眉看着那三道影子，“来自圣城的圣职人员？”

    “关将军，这孩子是未来左右天使候选人，请看在大天使大人的面子上，放过他吧。”

    “哼，你们和监视艾琳娜那帮家伙呢一路货色，圣职人员就是你们这样的吗？”郑铭冷漠的看着那三道影子。

    “年轻的圣骑士，我知道你的特殊，但与瑞克的资质来说，你不值一提，这次你给他的教训已经足够了。”

    “哈。”郑铭手中浮现出了胜利之矛，“那我现在就宰了他。”

    “你的所作所为我都会如实上报到大圣堂内，做事之前想清楚了。”

    “左右天使就是这种东西？”关梦・茜菲克嗤笑，“让他做左右天使你们大圣堂迟早要完，不如让我现在帮你们处理了他。”

    “请三思而后行，如果你杀了他，大圣堂将与帝国势不两立，你身为将军要为帝国的未来着想。”

    关梦・茜菲克眉头紧皱，手掌上的力量弱了下来，看向一旁的郑铭，郑铭犹豫的点了点头，关梦・茜菲克冷哼一声，狠狠的把两米高的瑞克丢向了那三道影子。

    瑞克被其中一道影子托住，与此同时虚无缥缈的声音传来。

    “多谢关将军手下留情。”

    随后三道影子消失了，郑铭的视线也跟着黑下去了，关梦・茜菲克赶紧扶住了郑铭，他知道郑铭早就透支了，扛起郑铭朝着回去的方向跑去。

    ……

    郑铭再次睁开眼睛时，已经是第二天中午了，他躺在了自己的床上，身边躺着的是穿着铠甲的爱丽丝。

    郑铭坐了起来，身上穿的是贴身衣服，没有洗过澡的感觉，看来没有自己害怕的事情发生。

    他起身找了干净衣服洗了个澡，穿上了长裤，套上了弗雷嘉德铠甲，这个时候爱丽丝装模作样的醒来了。

    “醒了？”郑铭躲在床边问道。

    爱丽丝迷迷糊糊的道：“你这床太硬了，我不喜欢。”

    “还装。”郑铭踢了一脚床腿，道：“我坐起身来的第一时间，你没察觉的话还叫审判者？”

    “哈哈，我想在你不知情的情况下观察你一下吗。”爱丽丝不知道尴尬的笑了笑。

    “那可就难了。”郑铭撇了撇嘴，朝房门走去，“让别人看见你钻我房间里，也不知道解释。”

    “干嘛要解释啊，昨天大家不都看见了吗？”爱丽丝怪异的笑了起来，“就是大家都在议论你和艾琳娜之间不清不楚又跟我关系密切……”

    “卧槽啊……”郑铭一巴掌拍在了脑门上，这地方不能待了，如果没在教堂杀人，大家或许还不在意，现在所有人对自己的观点都变了，金手指给的圣骑士光环都不管用了。

    “走走走！”郑铭拉起了爱丽丝，“把烂摊子收拾收拾，看接下来该怎么办了。”

    郑铭和爱丽丝去厨房捞了几个煎饼，听说关在禁闭室的贵族女人已经和关梦・茜菲克交代，自己是帝都之中的古莱克贵族，名叫丽兹，她还坦诚的透露自己是帝国皇帝的私生女，这消息可把关梦・茜菲克和苏珊惊呆了，先不论真假，这个叫丽兹的皇帝陛下的私生女必须好好保护起来。

    另外的白发女人一直不肯交代，直说要和郑铭谈谈，这会郑铭醒了，所以带着爱丽丝一起去往了禁闭室。

    圣职者打开了门，郑铭与爱丽丝走了进去，坐在床边的女人缓缓的抬起了头，见到了郑铭，她的眼睛里才有了些光彩。

    “是不是感觉像做了场噩梦？”郑铭找了张椅子坐下，爱丽丝站在旁边，郑铭的声音轻柔。

    “……”白发女人沉默了许久，抬起了木了的脸上，眼睛里有着些许泪水，“不……不是噩梦，那就是真实发生过的，我爱上了那个人，可现在所有的爱的突然就这样消失了……我感觉我好像疯了。”

    “很高兴你能恢复正常。”郑铭轻柔的说道，“这就是某种力量的扭曲，我和你战斗的时候就说过了。”

    ……

    ……

第一百二十四章 邪神布拉修

    “我的名字是莎雅，来自须弥，前往帝都学习光之魔法的奥义。”白发女人自称莎雅，表情依然的悲伤木了。

    “须弥？”爱丽丝站在一边忽然古怪问道：“须弥的人不都是资深的魔法……不对是你们所谓的念气格斗家吗，还需要到外界来学习魔法？”

    “那是以前了……”莎雅摇了摇头，“自从南大陆闭关锁国后，须弥的生态就打乱了，镇魔者，气功师们都感觉到很奇怪，大家的修为都很难精进。”

    随后她又停了下来，她意识到自己被带歪了，又回归到正题，“那个人不止我和另外那三个你们见过的女人，还有更多，以前我从没想过，为什么这些女人在见到那个人短短几天就爱上了那个人，任由那个人玩弄，现在我知道了，有某种力量控制着她们的想法。”

    “她们甚至毫不犹豫的为那个人而死，甚至那个人随意杀死她们时，她们也会感觉到幸福……那应该是幸福的表情……”

    “我遇到他的时间最短，我根本就不知道自己怎么爱上他了，就是那么一次的相遇，被他小小的帮助了一下……我感觉我好像坏掉了……”

    “那你为他做了多少伤天害理的事情？”爱丽丝问道。

    “……”莎雅浑身颤抖，她的身体仿佛变得冰冷，脸色变得惨白惨白的，“好多人……死了好多人，好大的怪物……”

    莎雅的表情扭曲，她突然看向郑铭，“你说过，你和他是同样的人，你身边的她也是这样？”

    郑铭沉默，他看着爱丽丝，爱丽丝也看着他，目光毫不避讳。

    “我不管我是否是被迷惑，我是爱他的，他也是爱我的。”爱丽丝揽住了郑铭的脖子，但她的身高比郑铭高那么一点点，难以挂在郑铭的身上。

    “那你是真的幸运……”莎雅把脚踩在了床上，脸埋在了双膝中，“我想就算那种控制力消失的话，你依然还是爱着他的。”

    “那是当然。”爱丽丝怪异的笑道：“这家伙可是真心对我，你的那个凡是把你们当做工具。”

    莎雅似乎受到了打击，不再说话了，脸埋在了腿上，身体在颤抖。

    “瞧你说的话！”郑铭推开了爱丽丝，“这种事情有什么好炫耀的。”

    郑铭拉着爱丽丝离开了禁闭室，表情十分的埋怨。

    “我说的是事实啊，就算有力量控制着我喜欢你，那我现在也是真的喜欢你的，你是对我真心付出过，这不是假的。”爱丽丝笑着说道。

    郑铭摇了摇头，他们来到了抉择之门处，遇到了过来打招呼的关梦・茜菲克和苏珊，他们的身后跟着那位黑裙雍容华贵的女人，丽兹。

    “我们搞清楚了凡到底想要召唤什么东西。”苏珊开口说道，连问候都没有了。

    “我那边也打算问的，被这个蠢货给搅和了。”郑铭指了指爱丽丝，头上有着三尺黑线。

    爱丽丝从后面揉捏着郑铭的脸，脸上一直满不在乎的坏笑着。

    “那多余的话我就不多说了，你应该也知道了，就直接从怪物说起吧。”

    “时间尽头的所有人类负面情绪凝聚的怪物。”关梦・茜菲克终于插上了话，表情凝重。

    “据了解，凡之前召唤过的只弱化版的这种怪物，这次与他战斗时，他没有召唤是应为有间隔时间，如果这次召唤战斗了，那么布琦市就算毁灭，这种怪物也不会出现。”

    “简称CD，冷却时间呗。”郑铭眯起了眼睛，“那么说，这次我们算走运了？”

    “很大程度上是因为凡低估了将军的实力，将军昨天的实力是今天甚至几年来最强的时刻，堪比将军巅峰时期的实力，再来五个凡都不一定能与将军匹敌。”苏珊淡淡说道。

    “你这意思怎么说的像我今天很弱呢？”关梦・茜菲克忍不住的吐槽。

    “哈哈。”郑铭忍住不笑，满脸都是笑意。

    “另一方面，也是因为郑铭你打破的他的计划，他本来能直接打开暗黑遗迹，却被你抢走了钥匙，所以只能采用最低劣的办法，但还是被你给阻止了。”苏珊的脸上浮现出些许赞扬的神色，这样优秀的年轻人真的很少见。

    “回到那怪物身上，凡如果把布琦市屠戮，所有坐标汇聚成召唤阵，数十万的冤魂会吸引那只怪物，会将整个帝国，甚至整个东大陆化作一片沼泽，这只怪物的全部身躯会从沼泽中出现，会将整个东大陆上的所有生灵吞噬，到时东大陆上将会成为虚无之地。”

    “什么都没有的地方，字面意思？”

    “对。”

    “这种描述……鬼泣的一次觉醒？”郑铭想到了这个觉醒技能，可是光这个觉醒，不可能有这么大的威力吧，吞噬整个东大陆？难道还是说这个世界也有类似第七鬼神：邪神布拉修的存在？

    忽然郑铭想起了与马隆和鲁本巡查下游时见到的怪物，“难道说，那个就是凡召唤的怪物？那天我看见了虽然离得很近，但说不定很远，怪物的体型太过庞大。”

    “既然危机已经解决了，我们也该离开了，凡的尸体和丽慈我要带回帝都，至于那个女人，有了丽慈就不需要她了，随你们处置吧。”苏珊突然说道。

    “郑铭，给我个答案。”关梦・茜菲克真挚的说道。

    郑铭摇了摇头，还是果断拒绝了，他真诚的伸出手与关梦・茜菲克握了握，“你是一位真正的好将军，如果你需要我的帮助，可以通知我，我知道你有那个本事联系到我。”

    “好，我的朋友，郑铭。”关梦・茜菲克拍了拍郑铭的肩膀，随后不拖泥带水的转身与苏珊和丽慈离去。

    郑铭忽然说道：“昨天瑞克袭击我了，他没告诉你？”

    “什么！”爱丽丝表情一变，“他怎么敢！”

    “注意，我当时和这位将军在一起。”郑铭哈哈笑道。

    “哦。”爱丽丝又恢复表情，冷笑道：“那他死了没有？”

    “可惜了，瑞克也被监视着，那些监视者救了他。”郑铭挺惋惜的说道。

    “和艾琳娜的监视者一样？”爱丽丝眉头一皱，“迟早我会杀了他的。”

    “话说，艾琳娜上哪去了？”郑铭疑惑。

    “是啊，一直没见到她，是不是生你气了？”爱丽丝古怪的看着郑铭说道。

    “你死开。”郑铭推了推贴的很近的爱丽丝，“她应该是想办法怎么不回教堂。”

    “那可难了……唉。”爱丽丝叹了口气，她还算自由之身，还可以一直陪在郑铭身边。

    ……

    ……

第一百二十五章 决定

    主线任务：探索暗黑遗迹，成功跻身教堂中层。

    这里是伪装者的埋骨地，也是圣职者的埋骨地，这里有死去的邪恶伪装者，也有逝去的忠贞圣职者，探索这里，让这里不在无名。

    注意：该任务极度危险，建议组队或掌握至少十个强力技能后在探索此处。

    任务已完成，但由于你的选择，你严重触犯了教规，你将无法跻身教堂中层，无法前往雷米奇亚圣城，导致此任务的最终目的失败，顾没有额外奖励，获得十点信仰之力。

    “乖乖，金手指你好NB啊，要不是同样有你的赵凡出来捣乱，我肯定能顺顺利利的完成任务，哪来这么多屁事！”郑铭对着十字徽章骂骂咧咧。

    命运任务：处决命运之子“赵凡”，你将得到他的那份命运水晶。

    任务已完成，你将承受他的那一份命运，吸收命运水晶，解锁终极任务。

    郑铭拿出了血滴徽章，血滴徽章化作了金色的水晶融入到了十字架徽章当中，十字架徽章发出了强烈的光芒。

    终极任务：作为命运之子，收集无限碎片是你的任务，当你收集到两枚无限碎片后，便可获得一次选择的机会，选择回到你原本的世界，或者留在这个世界，活在你想要的命运当中。

    “回家！”郑铭瞳孔巨颤，心脏砰砰的直跳，他一眼就看见了这句话，对于最后一段话他完全没有看见。

    “可是，无限碎片是只有真神才能拥有的东西，我怎么可能得到。”郑铭犯愁了，觉得这有些不可能，情绪有些低落下去。

    主线任务：接下来呢……

    “你问我接下来？我还要问你呢！”郑铭破口大骂，恨不得把十字徽章扔到地上踩。

    好感度任务：来自须弥的女子……

    砰！

    郑铭一下把十字架徽章扔到了地上，狠狠地一脚又一脚踩了起来，恨不得把这玩意给踩个稀烂。

    “你滚蛋！”郑铭见踩不烂这玩意，又捡了起来骂了起来，而金手指显示的任务却停住了，来自须弥的女子之后在没有浮现出字体。

    “出BUG了？”郑铭愣了愣，忽然明白了。

    他的眼神突然晃动了，想起了狂野的红发爱丽丝，想起了温柔的天使艾琳娜。

    “如果哪一天她们替我而死，我连救都救不了她们该怎么办？”郑铭看着十字徽章，徽章弹射出来的光幕晃了晃，上面的字体渐渐的删除了。

    “如果你明白我的意思，那我现在要求你关闭好感度系统，别在整这些有的没的，我不需要别人为我而死！”郑铭避免步凡的后尘，他这么说到。

    至于自己与艾琳娜和爱丽丝之间的感情，他相信即使关闭好感度系统，这两个女人对自己的心意都不会改变，但一定不会像个傻子一样眼里只有自己。

    光幕上缓缓的浮现出了字体，字体如血，见者深刻。

    ……

    确认关闭好感度，关闭好感度后，对于任务的帮助，对于你的安全都会产生很大的影响。

    ……

    “你给我的命运我会好好走下去，但我不需要这些狗屁玩意的好感度。”郑铭坚定的说道。

    ……

    好感度永久关闭，你以坦然接受命运，获得奖励，命运罗盘。

    命运罗盘，不管你身处何处，罗盘都会指引你到达任务目标所在地。

    “工具人之罗盘？”郑铭吐槽，不过这玩意儿确实有很大用处，还算不错。

    主线任务：接下来呢……

    “看来接下来需要我的选择了。”郑铭呼了口气，他离开了房间，爱丽丝不知道跑哪去了，艾琳娜也不知道跑哪去了，但好感度关闭了，她们此刻因该有了为她们自己着想的心，郑铭或多或少感觉到了心安。

    想了想，郑铭又来到了禁闭室，见了那位白发的莎雅。

    床上白发的莎雅抱着膝盖，脸深深地埋进了双臂之中，白色的头发散乱的身上到处都是。

    郑铭搬了张椅子来到了她的面前，莎雅没有一点反应，于是郑铭开口道：“你之后打算怎么办？”

    “……”莎雅犹豫了片刻，抬起苍白的脸，泛白的嘴唇启动，“我……不知道，任由你们教堂处置。”

    “带我去须弥吧。”郑铭看着她的眼睛，“我知道你想回家，任何人在陌生的城市都会想家。”

    莎雅沉默了片刻，疑惑的看着郑铭，“你可是教堂的圣骑士啊。”

    教堂代表着圣洁，她并不认为郑铭去须弥是有什么不好的心思，只是觉得一个圣骑士不好好的救助世人，跑到一个闭关锁国的地方干什么？

    “唉……”郑铭叹了口气，“记得你们为了打破暗黑遗迹封印找到的那个男人吗？”

    莎雅想了想，闭了闭眼睛，眼中都是痛苦，“那个人让他去杀几个底层人，底层人对这个世界或多或少充斥怨气，将这种人的人头砍下来放到暗黑遗迹中心，便可有机会创造处冤鬼，冤鬼具有破坏封印的能力，好在你及时阻止了。”

    “一点都不好。”郑铭拳头紧握，他的表情肃穆，“他挑了一个贫民家庭，一家四口，父母，两个两三岁的孩子，他们的头都被砍了……怎样的丧心病狂会对这么点小的孩子下手？”

    “我……我愿意承担一切责任。”莎雅知道自己难辞其咎，心里对自己造成的罪恶也十分痛恨。

    “他们已经安息了。”郑铭闭了闭眼睛，呼了口气，无论多长时间，回想起那栋楼里的惨剧，他都感觉到了不适。

    莎雅看着郑铭，默默说道：“你是个好人。”

    “我在‘圣者’大人的神像下折磨他，然后治好他，又折磨他，直到他的灵体崩坏……”郑铭露出了冷酷的笑，笑容让莎雅全身颤栗。

    “这里容不下我了，因为我不救畜生。”郑铭讥讽的笑道：“圣骑士不应该什么人都救，圣骑士也救不了所有人，我应该去寻找新的路了。”

    “好，我答应你，带你去须弥。”莎雅看着郑铭，她能感觉到这位圣骑士的无奈，或许帮助这个好人，是对自己过去犯下罪恶的救赎。

    ……

    ……

第一百二十六章 饺子

    第二天……

    郑铭打开了房门，一身银铠红发的爱丽丝和温柔的艾琳娜站在了门外。

    “你们来了。”郑铭微微的笑了笑，两个女人却显得有些沉默了。

    “干嘛干瞪着我？”郑铭一身轻松的走出了门外，他一身常服，十字架与弗雷嘉德铠甲都没有穿，显得十分的自在。

    “你心知肚明。”爱丽丝严肃的道，就在昨天她感觉到了自己的脑瓜仿佛清醒了，似乎某根线断了，

    “你解除了某种能力……”艾琳娜有些艰难的说道，说实话，她的感觉并不好受，总感觉有种不真实，可是即使没有那种强制的感觉，她也知道自己是喜欢着郑铭的。

    “跟我来，我给你们做好吃的。”郑铭笑了笑，朝着厨房走去。

    两女面色有些不自然的跟上去，她们似乎拘谨了许多，但眼里还是透露着对郑铭的感情。

    “你其实没有必要解除这种能力，你知道我是在乎你的。”爱丽丝走在郑铭身旁。

    微风吹过来，她的红发打在了郑铭的脸上，郑铭的嘴角上翘了些，“我也在乎你们，这种影响力并非我故意使用的，但这样会扭曲你们的思维，对你们以后不利。”

    “如果没有这种力量，那上次我就已经死掉了。”爱丽丝表情变了变，她很认真的说道。

    “……”郑铭沉默，“解除这种影响力，是对你们最好的选择。”

    “如果不是你这种能力，我到现在……都是孤单一人，没有会在乎我，没人会想到我，是你不在让我孤独。”爱丽丝表情垮了，她无法在郑铭的面前保持严肃。

    “是的。”艾琳娜走在了另一边，她眼眸中的光晃动着，表情十分的柔和，“如果不是你的能力，我根本就没有任何一个可以倾诉的人，大家敬我爱我，可是都是出于对我展现出来表象，没人知道真实的我，只有你，郑铭。”

    “难道你们想要我恢复这种影响力，让你们像个傻子一样，心里只知道怎样为我付出？我跟凡不一样，我不希望你们像凡的那些女人为我而死，那对你们不公平，对我也很残忍，我是真的爱你们，所以我希望你们正常。”郑铭的声音有些颤抖，爱丽丝的手掌拍在了她的肩膀上。

    “我本来就不正常，我在这里有些问题。”艾琳娜指了指她的脑袋，“但我知道你是什么样的人，你值得我为你付出。”

    郑铭摇了摇头，情绪有些阴郁，但更多的是轻松，对两位被好感度祸害的少女无愧，事实上多少还是有些愧疚的。

    “笨蛋。”艾琳娜低声说道：“一直像之前那样多好啊。”

    “呵呵。”郑铭笑了笑，笑的温暖，他带着两位进入了厨房，错开了早饭的时间，此刻厨房基本没人。

    郑铭之前准备好了醒过的面团，艾琳娜在郑铭身边帮忙，爱丽丝坐在桌子边上观望。

    切下小面团，充分的揉好，然后搓成长条，再用菜刀切成一个个大小相对均匀的小块子。

    在一小块一小块的面团上淋上面粉，要事先准备好的棍子擀成圆圆的饺子皮。

    艾琳娜在一边帮忙，学的有模有样，搞得脸上都是面粉，擀的面皮要么大，要么小，要么厚，要么薄。

    “哈哈哈。”郑铭笑了起来，他伸手擦了擦艾琳娜的脸，结果手上也都是面粉，擦的艾琳娜的脸上到处白。

    “你故意的吧。”艾琳娜娇嗔，她眼睛一转，伸出双手直接拍在了郑铭的脸上，郑铭也不甘示弱，两人搞得像个花猫。

    爱丽丝看着这一幕，她一直怪笑着，回想起孤独的过往，真的觉得现在很知足了。

    郑铭将肉泥和菜沫挑入饺子皮里，手指沿着饺子皮由上往下对，用另一只手的双指，从另一端把饺子皮循序渐进的捏紧，一个最传统，最基本的饺子完成了。

    “你花样真多，也不知道好不好吃。”艾琳娜学着郑铭，饺子馅漏的到处都是。

    她试了很多下，终于做出了两个差不多，有些瑕疵的饺子，一脸求夸的样子。

    看到爱丽丝一个人坐着偷懒，艾琳娜说道：“要不要让爱丽丝我来试试？”

    “试试就逝世了。”郑铭白了一眼艾琳娜，“她那脾气做不了这么精细的活，万一上火了直接把桌子砸了怎么办？”

    “哈？”爱丽丝站了起来，上来就掐住了郑铭的脸，“你小子自己解除了对我们的影响力，之前我从没有想打你的感觉，我现在可发现了我自己有这一方面的爱好呢。”

    “切切切，一边去。”郑铭推着爱丽丝的胸口，将她推开了，自己果然没有挨打。

    爱丽丝的脸有些红，但只是瞬间，“你现在这做的是什么？”

    “饺子，我记忆里的食物。”郑铭笑了笑，对艾琳娜说道：“旁边的水烧开了吗，水烧开了，把火调小，在多包点把饺子一个一个的下去。”

    “嗯。”艾琳娜点头，这会包了有好几个了，于是她卖力的包起了饺子。

    郑铭手指沾了点水，将包有陷的饺子皮捏紧，放入一旁的盘子里，边包边说道：“平安如意，吃饺子有祈福的含义，代表祈福平安如意，来年风调雨顺、丰收发财、平安遂顺、万事如意。”

    “我觉得向‘圣者’大人祈祷会更好一些。”艾琳娜捏好一个饺子，微笑道。

    “饺子的另一个寓意，代表着美满团圆，一个人即将踏上旅途远走他乡的时候，可以吃一顿饺子为那个人送行，代表着彼此的思念与祝福，代表着事业发达，期盼着早日回家，跟家人团结。”

    郑铭将足够量的饺子下入了锅中，艾琳娜和爱丽丝却有些安静了。

    “我……不想吃。”艾琳娜与爱丽丝摇了摇头。

    郑铭笑了笑，“既然这种影响力已经结束了，你们也自由了，我们虽然喜欢着你们，但不能因此而影响未来。”

    “……”艾琳娜沉默了片刻，忽然抱住了郑铭，“我……我不想回大圣堂，之前是这样想的，现在也是这样。”

    ……

    ……

第一百二十七章 送别

    “可是不回到大圣堂会有什么后果？”郑铭温柔的拍了拍艾琳娜的后背，她抱着自己非常的紧，足以说明在心中的地位。

    “我不管，你是我喜欢的人，也是我唯一喜欢的人，我就要和你在一起。”艾琳娜将脸埋在了郑铭的胸膛上，白面粉蹭的到处都是。

    “你不是小孩子，不要任性。”郑铭说道：“回去，对你我都好，不回去，后果很严重。”

    “在这样的世界里，我们需要变强，变强以后才能有选择的权利，在这里你不能变强的。”郑铭撩了撩艾琳娜的头发，末端微卷的头发散发着香味。

    “爱丽丝，你也要选择一个修炼的地方，你不能依靠我或者这身铠甲。”郑铭看向一旁无所谓的爱丽丝。

    爱丽丝顿时紧绷了，她看了看自己的双手，手上有着淡淡的火焰印记，这身铠甲既是保护又是束缚，而她也不能永远靠郑铭治愈，她吸了口气，坦然的说道：“我早就得到了‘圣者’大人的启示，加入审判所，在那里修炼我的火焰，如果你需要我变强，我可以选择去那里，我不会拒绝你的要求。”

    郑铭点了点头，“你知道的，不管多远，我能感觉到你，你也能感觉到我。”

    “那你永远都不要脱去弗雷嘉德铠甲。”爱丽丝怪异的笑道，奇怪的表情，怪异的眼神中藏着一抹忧伤。

    郑铭笑着点了点头，又看着拥抱着自己的艾琳娜，他抹了抹艾琳娜的眼角，看着艾琳娜淡红的唇，他亲吻在了那唇上。

    “呃……？”艾琳娜惊了下，随后伸出手揽住了郑铭的脖子，用力的亲吻，寄托着心中的不舍。

    一边的爱丽丝有些口干舌燥，身上感觉要冒烟了，但一直在忍着。

    感受到了温度的升高，郑铭放过了艾琳娜，赶紧去看饺子，生怕饺子烧散了，结果散掉的基本都是艾琳娜包的。

    艾琳娜脸色绯红的坐在了一边不敢去看郑铭，更不敢去看爱丽丝，对于三人之间的关系，她不去想，爱丽丝同样如此。

    “烧时间的有点长了啊。”郑铭嘴上说，手里快速的把饺子捞了出来，一个个放在了盘子上。

    饺子端上了桌子，滑溜溜，胖乎乎的，像郑铭记忆中的银元宝。

    郑铭坐在艾琳娜身边，对面坐着爱丽丝，郑铭用自制的筷子夹起来一个，沾了沾旁边的酱料，送到了艾琳娜的嘴边。

    “来。”郑铭手等在下方，上面夹着饺子，艾琳娜娇羞的张开了嘴巴咬了一口。

    “哈哈哈，烫死了。”艾琳娜直张嘴哈气，形象什么的完全没影了。

    “嘿嘿嘿。”郑铭偷笑，他的腿被艾琳娜踢了一下，味道什么的艾琳娜全没感觉到。

    “啊。”艾琳娜张开了嘴，郑铭把剩余的饺子放入了艾琳娜的嘴中。

    饺子已经不烫了，味道油而不腻，咸甜适中，流出来的汤汁冲击着艾琳娜的味蕾，好吃到不得了，口水又在疯狂的分泌。

    砰！

    爱丽丝脸都黑了，一巴掌拍在了桌子上，把盘子都震的动了下，“你们够了呀。”

    郑铭感觉到了强烈的酸意，赶紧夹起了一个饺子送到了爱丽丝的嘴边，爱丽丝的红唇紧闭着，郑铭碰了几下，脑门上都起青筋了，爱丽丝这才张了嘴狠狠地一口把饺子咬进了嘴里，差点连郑铭自制的筷子都给咬断。

    “嘿，最后的告别，生什么气呀？”郑铭伸手捏了捏爱丽丝的脸蛋，爱丽丝面无表情的嚼动了几下，突然间眼睛一亮，表情都变了。

    “好吃吧。”郑铭笑呵呵的问道。

    “好吃。”爱丽丝抢过了筷子，却发现自己用不起来，反而把饺子戳了一个洞一个洞的。

    “心急吃不了热豆腐的。”郑铭嘲笑，又把筷子拿了回来，为爱丽丝又夹去了一个。

    “我呢，我呢，她都吃了两个了。”

    身边的艾琳娜需要投喂，郑铭赶紧夹来了一个饺子，又眼疾手快的敲开了爱丽丝伸来的手掌。

    “切。”爱丽丝撇了撇嘴，打算说不吃了，但那味道又一直让她的口水分泌。

    郑铭好笑的为她夹来了一块，然后又奖励了自己一个，厨房里充满了欢快的笑声，和隐藏在其下的不舍。

    ……

    时候终于到了，抉择之门外，艾琳娜拿好了自己的东西，转身看着郑铭，眼睛里全是不舍，有泪水在打转。

    “开心的走，不许哭。”郑铭笑着说道。

    由于艾琳娜是秘密离开，没人知道，郑铭通知了神父，此刻抉择之门外没有外人。

    艾琳娜抹了抹眼睛，绽放出温柔的笑，她从自己的腰间拿下了一本黑色封皮书递给了郑铭，“你一定要去大圣堂，我在那里等着你。”

    “我会在你成为左右天使的盛典时出现在你面前。”郑铭立誓，轻柔的接过了黑色封皮书。

    艾琳娜又从自己的手腕上摘下了金色的圣十字徽章，亲自戴在了郑铭的左手手腕上，她抬起头，虔诚的祈祷，“我以‘圣者’大人的名义庇佑你，无论未来发生什么，无论面临什么，在迷茫的时刻，这枚圣十字徽章代表着我对你的心意，会指引着你找到我。”

    郑铭闭了下眼睛，免得自己哭出来，他努力的笑，捧着艾琳娜的脸，亲吻在她的额头上。

    “走吧。”郑铭笑着放开了艾琳娜。

    “你一定要来找我。”艾琳娜倒退着进入了抉择之门，眼里全部都是郑铭。

    “这样是进不了抉择之门的。”爱丽丝在一边吐槽。

    忽然抉择之门里浮现出了三道白袍影子，他们的身上充满了圣光之力，圣光笼罩住了艾琳娜，艾琳娜消失在了抉择之门中。

    “接下来是你。”郑铭看着爱丽丝，“审判所那边已经有人在抉择之门后等着了。”

    “我……”爱丽丝以为自己不会有波澜，可是心口却一直有着一口气始终堵着，让她脸色难看。

    “别想那么多了。”郑铭推了推爱丽丝，“到了审判所要记得多交朋友，不要再自己一个人了。”

    “你不怕我喜欢别的男人。”爱丽丝怪异的笑道。

    “拉倒吧。”郑铭白了一眼爱丽丝，又有些不确定的问道：“审判所只有女人吧。”

    “哈哈哈。”爱丽丝笑了起来，忽然转身捧住了郑铭的脸，鲜艳的嘴唇吻在了郑铭的嘴上。

    这下子心中的一口气终于通了，但心里的不舍却更加的严重了。

    郑铭拍了拍爱丽丝，差点喘不过气了，爱丽丝这才放过了郑铭。

    “你不会要哭了吧。”郑铭喘了口气，脸有些潮红。

    “你才要哭了，我和艾琳娜都走了，你不要哭鼻子哦。”爱丽丝恶劣的笑道。

    “滚吧。”郑铭吼道。

    “我……我没什么可以留给你。”爱丽丝忽然沉默了。

    “谁说没有。”郑铭摸了摸嘴唇，“刚才那就是最好的礼物。”

    “那下次见面时，我会送你更好的礼物。”爱丽丝的脸变得通红。

    “下次嘛……”郑铭有些向往。

    “如果我变得足够强，那我就会去须弥找你，如果你不在那了，我的铠甲也能感应到你的方向，如果还找不到你，那咱们就在大圣堂艾琳娜成为左右天使的盛典上见，到那时候我会好好的收拾一顿。”爱丽丝美丽的脸上充斥着笑意与威胁，红发为微风中飘动。

    “我等着，疯女人。”郑铭满脸笑意。

    “一言为定。”爱丽丝挥了挥手，她到是很坚定的走进了抉择之门，留给了郑铭一个潇洒的背影。

    太阳被云朵掩盖，光芒忽然暗淡了下来，郑铭脸上的笑容收了起来，变的有些落寂了。

    神父从大教堂中走了出来，看着抉择之门外站立的郑铭，脸上浮现出了些许叹息，他走了过来，柔和的说道：“将她们都送走，是一个好的选择。”

    “是啊，都能变强呢。”郑铭抬起头，努力的收拢情绪，变得平静下来。

    “你也该准备准备了，在过一段时间，大圣堂的惩罚下来，你可能就走不了了。”神父柔和道。

    “哦，神父居然放我跑？”郑铭笑看着一脸慈祥的神父。

    “主教大人告诉我，无论发生什么，让我多照顾你一下，这是‘圣者’大人的启示。”神父笑着说道。

    “是吗。”郑铭点了点头，想起了那位感情被泯灭的傀儡主教。

    “有时候，作为拯救世人的圣骑士会有很多不合理的责任，既然你选择打破了这样的责任，那就去寻找自己的心中的道理，但要记住一点，永远都不要背叛‘圣者’。”神父严肃道。

    郑铭点了点头，“愿圣者庇佑。”

    “愿‘圣者’庇佑你，不甘沉默的圣骑士，郑铭。”神父虔诚的祈祷，他转身走向了大教堂。

    郑铭将视线收回，看向抉择之门中的光影，这扇门通往的地方很多，但自己想回去的地方，它永远都到不了。

    “我也该收拾收拾，去面对新的挑战了。”郑铭嘴角勾起，呼了口气，心情舒畅。

    ……

    ……

第一百二十八章 旅程

    天色昏暗，阴云密布，有着些许的细雨绵绵，莫名就有了一种冷意爬上了身体，让皮肤起了鸡皮疙瘩。

    郑铭坐在拖车上，屁股有些麻，面对着一摞一摞的草料，而另一边坐着那位白头发的莎雅，她目光依然有些空洞，还沉沦在凡带给她的恐惧之中。

    “小伙子，天要下雨了，你们要做好准备啊。”赶着驼马的老人用沙哑的声音说道。

    “没关系，老人家你就把我们送到最近的休息站就可以了。”郑铭伸手挥了挥。

    感觉到天有些变冷了，郑铭脱下了自己的茶色斗篷，盖在了莎雅的身上，而脱掉斗篷的他是穿着简洁的弗雷嘉德铠甲修身衣着，但由于半个月的赶路，他的衣服也变得脏兮兮的了。

    传承十字架用布包裹着扔在了一旁给莎雅当垫子，经过了半个月郑铭的样子也变得风尘仆仆了，到是这位来自须弥的莎雅样子没多少变化。

    被斗篷盖着，莎雅的眼睛晃了晃，她回过了神来，吸了口气，挥去了脑中的噩梦，看了看身着银色盔甲的郑铭。

    “到了须弥，你得把盔甲脱了，换上带有须弥特色的布袍，最好是刻印着神龙的布袍。”莎雅淡淡说道。

    郑铭想了想，道：“那样更容易进入须弥？”

    “嗯。”莎雅目光低垂，“虽然须弥不排斥圣职者，可就算是圣骑士想要进入须弥也是有些麻烦的，但你换上镇魔者的服饰应该很容易进入须弥，我在你身上感觉到过阵法的力量，你应该会一点镇魔者的能力吧？”

    “嗯。”郑铭点了点头，取下了脖子上的圣十字徽章，徽章弹出了光幕，光幕化作了一块罗盘，罗盘的指针指向了南方，南方坐落着某个国家。

    “老人家，这里距离港口还有多远啊？”郑铭又朝着赶着驼马的老人问道。

    “几十公里吧，如果你们不怕麻烦，可以到我那里住一晚上，我明天早上送你们过去。”老人笑呵呵的说道。

    郑铭连忙说道：“不用麻烦了，谢谢。”

    “你们两个小娃子这是打算去哪？咋就迷路了？”老人笑问道。

    郑铭闻言无奈的看了看莎雅，眼睛里全是埋怨，这女人连回家的路居然都不知道。

    “我来的时候是走的帝都的港口……”莎雅有些尴尬，但也实属无可奈何，自己跟着凡犯下了滔天大罪，帝国肯定通缉过自己，自己又怎么可能回去走帝都的港口。

    “你这么一说，你带我来的这是黑港口？”郑铭忽然察觉到了什么，表情有些阴沉。

    “你我的实力害怕被人打劫？”莎雅淡淡说道，经过了半个月，二人也算熟络了，只是莎雅还是经常陷入到凡给她的噩梦中。

    “好吧。”郑铭点了点头，手指点在额头上，为莎雅使用了天使祝福，“好好睡一觉吧，到地方了我在叫你。”

    感觉到自己被天使之翼包裹，莎雅露出了柔和的笑，但那只是一瞬，有天使的祝福，接下来的梦境就不是噩梦了。

    天空的细雨落下，莎雅的周身似乎有着特殊的气隔绝了细雨，反观郑铭这边，身上的衣服已经有点湿气了。

    时间以去半个月，坐标帝国边境，不被官方承认的飓风港口，距离这里还有是十公里，由于准备不充分，郑铭与莎雅一路过来的日子并不好过。

    有的时候甚至有钱也买不到吃的，有钱也住不到地方，若不是郑铭记忆里有很多贝爷的野外求生经验，怕真的就成狒狒了。

    这时候郑铭才觉得，教堂里的日子还算不错，但心意已决，他也不能回去了。

    经过了十多天的摧残，郑铭终于遇到了一位好心的老人，经过了一番试探，郑铭用北大陆的语言打动了老人，老人这才愿意载郑铭与莎雅一程。

    天渐渐的黑了下来，偶尔能看到闪电在云中游走，随后能听到轰隆隆的闷雷声。

    细雨也变得大了许多，驼马停了下来，郑铭叫醒了莎雅，下了拖车，看到了一座破旧建筑，里面能听到各种嘈杂的声音。

    “这里是飓风酒吧，小娃娃，进入后直接跟里面的老板说住宿，进了房间不要瞎跑，不管发生什么都不要开门，开门会发生很可怕的事情。”老人认真的说道。

    郑铭从口袋里摸出了一枚银币递给了老人，莎雅拖着郑铭的十字架下了拖车，老人看了看手中的银币，又不放心的说道：“要不去我的寒舍将就将就吧。”

    天空忽然哒哒哒的下起了暴雨，老人，郑铭，莎雅很快都被淋湿了。

    雨中的郑铭柔和的笑了笑，“没关系的。”

    他手指点在了额头上，为老人使用了“净化”，圣光在郑铭身上一闪而过，老人顿时感觉到了身体的舒适，心中各种的负面情绪一扫而空。

    “小……小娃娃，你是圣职者！”老人惊讶的说道，他刚才看到了到了圣光，那纯洁的力量不会有错的。

    “爷爷，神会庇佑你的。”郑铭笑着说道。

    他与莎雅转身朝着飓风酒吧而去，老人顶着大雨看着郑铭的背影，心里十分激动。

    来到了飓风酒吧的屋檐下，郑铭与莎雅全身都湿透了，雨水顺着头发低落，弗雷嘉德铠甲里也变得不舒服了。

    “我还以为你周身的气能挡得住大雨了。”郑铭看着淋成落汤鸡的莎雅说道。

    莎雅把斗篷递给了郑铭，无奈的说道：“这只是念气的附带效果，如果想抵御这样的大雨，那就必须主动使用念气，这雨来的太快了，没来得及用。”

    郑铭敲了敲酒吧紧闭的大门，转头说道：“不是没来得及，你的精神问题还没恢复，如果遇到危险，你会吃大亏的。”

    “我没事。”莎雅摇了摇头，这次的打击对她确实很严重。

    见酒吧大门依然没开，郑铭皱起了眉头，哪有这样做生意的，郑铭用力的拍了拍大门。

    砰砰砰砰砰砰！

    但过了一会，酒吧大门依然没有开，郑铭能听到里面有巨大的呐喊声，音乐声，咆哮声，打架的声音，各种声音混杂在一起，听不到自己的敲门声或许也有些道理。

    “不对啊，既然做生意，怎么会把大门关起来？”郑铭感觉疑惑。

    “要不……就算了吧，”莎雅有些提不起精神。

    郑铭想了想，一脚砰的一声踢开了大门，有一个彪形大汉应声倒地，鼻孔里鲜血直流。

    ……

    ……

第一百二十九章 飓风酒吧

    彪形大汉赤裸着上半身，肌肉一块一块的，就算倒在地上肚子还很大，鼻血横流，捂着嘴巴立刻站了起来，眼里布满了血丝。

    “既然是酒吧，干嘛不开门？”郑铭走了进来，莎雅有些抵触并没有进来。

    “你小子找茬的吧！”彪形大汉捂着鼻子，声音闷闷的狠狠地，鼻血顺着他的大手滴了下来。

    “怪我了？”郑铭拽着莎雅进来了，一脸不爽的说道：“外面下这么大的雨，方圆就这么一家酒吧，还不让我进来，我能怎么办？”

    “你TM！”彪形大汉脑门充血，鼻血流的更狠了，直接朝着郑铭抓了过来。

    谁知郑铭随手一捞，竟然单手抓住了彪形大汉的脖子，转身身形化作猛虎，将彪形大汉扔了出去，滚进了一堆垃圾之中，一边的野猫发出了呜呜的声音。

    “找你妈妈去吧。”

    郑铭拍了拍手，转身朝着酒吧之内走去，身边的莎雅感觉到了不安，脸色有些不太好。

    酒吧的大堂之中，居然是人山人海，大堂的上方装饰着刺目的魔法灯，一闪一闪的晃的郑铭眼花。

    几百人的中央是一个擂台，擂台上是一场对决，壮硕如牛的拳击手和一位皮肤黝黑，头上系着白带，穿着简易的少女对决。

    “柔道家？”郑铭感到有趣，一旁的莎雅也被吸引了。

    “这少女身上也有气的波动，但很少，她可能去过须弥，或者被气功师指导过。”莎雅目光一凝，很快看出了端倪。

    “柔道家也是用念气的，但不同于气功师，我一直奇怪，你好像并非气功师，使用的都是奇怪的光魔法。”郑铭看着莎雅，莎雅的白莲衣裙湿透，贴在了身上，看上去很棒。

    “我的战斗方式受到了帝国魔法的影响，摒弃了一些气功师的招式，更多的注重外在的光魔法。”莎雅犹豫了下，还是为郑铭解释到。

    “那你的内功一直止步不前吧。”郑铭想了想，如是说道。

    游戏里的气功师都是有一套念气内功，气功师的强大都是年复一年，日复一日的修炼这套内功心法，这位白发莎雅想走捷径，实力恐怕也不会比之前强多少。

    “你……”莎雅有些愣住了，随后他想起了郑铭是圣骑士，基本来自须弥的镇魔者可能跟他说话这些秘密。

    “有的时候捷径或者新的道路都不一定有老路来的管用，老路能流传下来都是因为有用，经过了老一辈的无数尝试总结下来的实用道理。”郑铭淡淡的说道，他看着擂台上，那个壮硕如流的拳击手一拳挥出去，被少女柔道家接住了手臂，一个过肩摔摔得整个擂台晃动。

    “我先前已经说过了，须弥所有人的修为在达到某个程度以后就再也无法精进，这是老一辈的办法出了问题，必须寻找新的道路。”莎雅淡淡说道。

    “我不否认新道路的探索，但你有没有想过，或许不是老一辈的办法出了问题，而是出在了使用者的身上？”郑铭想了想说道。

    “我不知道。”莎雅无法接话，她觉得是有那么点道理，可这样一来，不是说须弥所有的修行者自身都出了问题？这怎么可能呢？

    擂台上，拳击手的体型太笨重，被少女柔道家抓住了空隙，一下子窜到了拳击手的身后，小小的身体就那样抱住了拳击手，然后旋转了起来。

    “看，她周身缠绕着念气。”莎雅指着少女柔道家，少女柔道家抱住拳击手庞大的身躯旋转，渐渐的形成了旋风。

    “看的我眼睛都花了。”郑铭眯眼说道：“打个赌，我猜她会脱手，让拳击手砸进观众席中。”

    “不堵。”莎雅无趣的说道，其实她也看出来了，那位少女柔道家身上好像有点问题，念气并不稳定，使用这样超脱自己本身实力的技能很有可能会出错。

    这不，下一秒少女柔道家一个踉跄，她为了防止自己跟着被甩出去，于是选择了直接松手，直接松手的后果就是，那位浑身缠绕着旋风的拳击手直接飞进了观众席中。

    啊啊啊啊……

    顿时惊叫声传出，伴随着轰的一声，场面变得极为混乱了起来，各种东西乱飞的砸进了擂台中，擂台中的少女吐着舌头躲避。

    “没啥好看的了。”郑铭朝着不远的吧台走去，那里站着一位金发女人，身材不错，穿的也很性感，但郑铭也没有多在意，因为那并非是尖耳朵的索西雅。

    “开两间房间。”郑铭走过去，淡然的对老板娘说道。

    “两位。”老板娘打量了郑铭与莎雅，随后淡淡的说道：“知不知道我的看门狗哪去了？”

    “哦，是不是那个脑子里长了肌肉的家伙？”郑铭摸着下巴漫不经心的回忆。

    莎雅拉了拉郑铭的斗篷，那意思是在说别在开玩笑，赶紧办事，现在身上的感觉可一点都不舒服。

    老板娘点起了烟，吸了一口对着郑铭吐出烟雾来，笑道：“你的比喻很恰当，但我想知道他是不是活着，毕竟她还欠我的债呢。”

    郑铭吹了口气把烟雾吹走，道：“或许还活着吧，听着，我和我的朋友现在很不舒服，立刻需要两间房。”

    “好吧，两枚金币。”老板娘转身从后面的墙上拿下了两把钥匙，还故意把屁股翘的很高。

    郑铭嘴角抽搐，这明摆着大晚上的打劫，身上总共就那么一点钱，两枚金币是真的太心疼了。

    “怎么，嫌贵吗？”老板娘笑容玩味。

    莎雅皱着眉想掏出了金币，忽然就见几个人抬着那位受伤严重的拳击手走了过来。

    郑铭忽然问道：“这是你的人？”

    “是，你如果感兴趣也可以上台挑战天才柔道家，赢了可以免费入住，并且可以享受上等服务。”老板娘勾起嘴角，妩媚笑道，“输了，自掏医药费，不过我可提醒你，这里可没有什么治疗的办法。”

    “我如果把这家伙治好，你能不能免去入住费？”郑铭指着那个口吐白沫，浑身是血的拳击手。

    老板娘想了想，道：“也行，再让他上场，应该还能赚一些回来，不亏。”

    “好。”郑铭手指点在额头上。

    快速愈合！

    ……

    ……

第一百三十章 不治就滚

    只见那拳击手身体上绿光一闪，顷刻间拳击手身上的所有伤势全部都恢复了，但还是没有醒。

    郑铭上去啪啪两巴掌，一下给那拳击手扇醒了，脑子还有着蒙圈，一见自己复原了还以为做梦了。

    “你是圣骑士！”老板娘惊讶的看着郑铭，又看到莎雅手里拖着一个被布包裹类似十字架的东西。

    大堂里不少人都盯着这边，郑铭顿时感到了毛骨悚然，好像被几百个猎物盯上了一般，他强装镇定的说道：“曾经是。”

    “不管曾经是不是，只要您能治疗，在这里那都是贵宾，快快……”

    郑铭手掌按在了柜台上，眼神虚眯，“我现在需要休息。”

    他身上威严肃穆，顿时镇住了在场看到的一些人，也没人敢再多说些什么。

    “好，二楼，最后两间。”老板娘沉住气，将钥匙递给了郑铭，郑铭懒得多说什么，朝着拐角楼梯走去。

    莎雅迅速跟上，在走上楼梯之后，所有的注视感都消失了，莎雅声音低沉的说道：“你不该透露自己是圣骑士的。”

    “我知道。”郑铭笑道，“我有自己的打算。”

    “你难道想把找上门的麻烦都给打跑？”莎雅愣了愣，忽然想起了这位圣骑士还有另一个身份，那就是伪装者、恶魔！

    “我们的钱够付船票吗？”郑铭笑着问道。

    “我俩凑一凑应该够吧……”莎雅不确定的说道，忽然她反应了过来，“你……”

    郑铭赶紧捂住了莎雅的嘴巴，小声地道：“一人四枚金币，不治滚蛋。”

    “我真怀疑你是不是拯救世人的圣骑士。”莎雅把脸离开了郑铭的手掌，撇过头去不知道该说其他什么好。

    两人走上二楼，沿着昏暗的走道来到了最后两间对门房处，莎雅突然说道：“给我祝福。”

    “四枚金币。”郑铭笑看着对方，结果莎雅真的给了四枚金币。

    郑铭看着手里的四枚金币有些不知所措。

    “船票贵着呢，我把我的那份先给你。”莎雅有些疲惫的说道。

    无奈郑铭给她加了天使祝福的buff，并且给了二号门的钥匙，后者把十字架给了郑铭，在感受到了安宁后，立刻打开门又迅速关上房门。

    “经过凡的恐怖噩梦后，这女人恐怕再也无法享受爱情咯。”郑铭可惜的说道。

    他用钥匙打开了一号门，房间内普普通通，床，沙发，火炉，魔法灯，和书架，以及一个单独的卫生室。

    郑铭先去写了个纸条贴在了门外，随后走进了卫生室，将弗雷嘉德铠甲脱了下来，把里面的衣服脱了，裤子什么都脱了，舒舒服服的泡起个热水澡。

    经过了这段时间的磨练，他的身材渐渐的变得壮实了些，胸肌还有些弱，但腹部只要一用力，搓衣板似的腹肌就成排的浮现出来，郑铭表示很满意。

    等到不断的敲门声想起，郑铭用浴巾把自己围严实了，将湿衣服放到火炉那里烘烤，然后把传承十字架拿在了手中，来到了门前，打开了门。

    门外排了一路人，从这一头排到了另一头，把郑铭看的有些傻了，这群人都有病？

    首位便是老板娘，她有些不好意思的看着郑铭，扭捏的说道：“我需要净化身体上心灵上的污秽，这里的生活让我有些崩溃。”

    郑铭的传承十字架上的布条落下，十字架上散发着微弱的圣光，圣光的照耀下，老板娘的身上涌现着黑色。

    “净化。”

    郑铭为老板娘使用了净化，并附带了一个“天使祝福”，顿时老板娘感受到了久违的温暖，闭上了眼睛细细的感受。

    “嘿，老板娘，你快点啊，老子这边都疼死了。”

    后面立刻传来了嚷嚷声，老板娘无趣的瞥了一眼后方，又妩媚的看着郑铭，伸手从胸口深深的沟壑捏着四枚金光闪闪的金币。

    郑铭伸手接过了温热的金币，老板娘抛了个媚眼，离开了队伍，下一刻人立刻就走上前来。

    “诶……那个……那个。”这男人脸色惨白，浑身似乎忍受着巨大的痛苦，嘴巴却还支支吾吾。

    郑铭指了指门上的纸条，纸条上写着“不治就滚”，男人脸色一白赶紧说道：“下面……那里烂掉了……”

    “我靠……”郑铭浑身一凉，赶紧为这位仁兄使用了“净化”加“缓慢愈合”，那人全身都绿了，感受到了愈合效果，泪牛满面的掏出了四枚金币，郑铭接都不敢接，拿过了一个袋子让他扔了进去。

    下一位却是那位彪形大汉，他头破血流的走了过来，却满脸谄媚，搓着手说道：“刚才……真对不起，我不知道您是圣骑士大人。”

    郑铭指了指门上的纸条，彪形大汉赶紧说道：“我失眠很长时间了，请让我不在吃药的情况下让我好好的睡一觉。”

    郑铭给他使用了“净化”加“天使祝福”，这彪形大汉不知道去哪里了，身上隐隐约约有着诅咒。

    “谢谢！”彪形大汉赶紧跑掉了。

    下一位让郑铭一愣，竟然是那位少女柔道家，她叉着腰走了过来，上下打量着郑铭，然后走进了郑铭的屋里，砰的一声关上了门。

    “喂喂，我在做生意了。”郑铭喊道。

    “我知道，但我的问题不能让别人看到。”少女柔道家说道，她把拥有保护性质的肩带扒开，露出了半个细嫩的平胸，让郑铭差点想喷鼻血。

    “我这里上次被黑鸟怪袭击，导致这里的一片骨头错位了，就算强行复位也会在活动后再次错位，我需要你在我强行复位后给我愈合这一块的骨伤。”少女柔道家揉着肩膀这一块淡淡说道。

    “你这也太淡定了吧。”郑铭古怪的看着少女柔道家。

    少女柔道家的双手在身后已经不知所措的搅在了一起，见郑铭没反应，她又问道：“有问题吗。”

    郑铭摇了摇头，“随时都可以。”

    少女柔道家点头，她抬起手臂绕了几圈，摆出了一个奇怪的动作，随后另一只手在胸上方猛地一推，只听嘎哒一声，她的头上立刻冒出了冷汗。

    “快速愈合！”郑铭立刻给她使用了buff，她的身上绿光一闪，骨头错位处又发出了响声，随后渐渐的就不在疼痛了。

    少女柔道家小心翼翼的松开了手，用力的挥了挥手，又跳了跳，发现真的没事了，高兴的都蹦了起来，随后才反应过来，赶紧脸红的把肩带拉了起来，扔下了四枚金币，开门就跑了。

    “切，原来是装的啊。”郑铭好笑的说道。

    对面的二号门打开了一道缝，看着排着的长队，看着洋溢着笑容为他人治疗的郑铭，看着柔和的圣光，她对纯洁的圣骑士只为救助世人的观点有些崩塌了。

    但看着那一个个进账的金币，她又有些佩服这位圣骑士的脑瓜，钱居然这么的好赚，在须弥哪有这样的一幕。

    ……

    ……

第一百三十一章 怪物

    “哎呦喂……累死了。”郑铭躺上了床，忽然听见了窗口有着一点动静，他缓了几秒钟，起身过去打开了窗户。

    窗户外是如瀑布般的雨幕，雨幕中是昏暗的夜晚，在天边的尽头依然能看到光。

    呼呼的风声伴随着哗啦啦的雨声，吹来的风有些冷意，却又挺舒适的，让郑铭浑身舒畅。

    经过了半个晚上的治疗各种奇怪的人，郑铭已经赚的盆满钵满，他这边没地方放了，想了想就敲了敲莎雅的房门，把几百枚金币放到了莎雅那边。

    莎雅像见鬼了一样看着金闪闪的金币，又看了看冲自己眨眼睛的郑铭，她抿了抿嘴将沉沉的用浴巾兜住的金币放到了自己的房间里。

    这会浑身舒畅的他摸了摸衣服，差不多已经干了，他穿戴整齐，就是这个味道实在不好受，等到了港口在直接买一身新的。

    拿出了圣十字徽章，弹出了光幕，原本收集无限碎片的任务已经被终极任务给取代了。

    现在就剩下了个角色任务了和一个转变地图的任务……

    抉择任务：转换地图，前往须弥接受新的挑战。注：当一个地方不适合继续生活下去，可以选择远行。

    角色任务：驱魔师，欲净化世界，必会先遭遇世上所有烦恼、痛苦和怨恨的结晶体――魔！而驱魔师就是驱除以上所有要素。

    想成为驱魔师吗？至少也该拥有一把沉重的巨兵，执行斩妖除魔的职责。

    主线任务依然是“然后呢……”

    “看来要等我到达须弥，这个主线任务才能开启吧。”郑铭叹了口气，忽然感觉没什么动力了。

    “那个臭矮子怎么呢，以他的速度我的大斧早应该做好了，该不会跑路了吧？”郑铭想起了那个胡子拉碴的矮人萨金斯。

    “估计不行，就算我拿到了战斧，转职任务恐怕也没这么简单。”郑铭想到，“好想快点把驱魔师的技能也学到手啊……还有这个觉醒究竟怎么开启啊！！！”

    郑铭胡思乱想着，突然房门就被敲响了，郑铭想了想不情愿去开门，就算门外那是个需要被治疗的人。

    咚咚咚！

    郑铭把枕头裹在头上，不如听这个声音。

    咚咚咚！

    “有病吧！”郑铭嘀咕了一声，下床穿好了弗雷嘉德铠甲，拿起了斜倚在上边的传承十字架，走向了房门。

    圣洁之力从眼中闪过，门外印出了黑色的气息，那并非恶魔的气息，但对方绝不是好人，因为对方的灵体并不澄澈，普通人的灵体混浊，善人的灵体清澈，而艾琳娜的灵体就是金色的，至于自己的灵体，那是无色的。

    郑铭打开了门，戒备的看着门外的人，这人穿着黑袍，浑身遮的严严实实的，看不到一点皮肤。

    打扮成这样，一定不是什么普通人，郑铭心里立刻警觉了起来，问道：“如果是治疗的话，那请回吧，今天我已经累了。”

    说完郑铭就关上门，忽然那人伸出了手扒住了门，郑铭眼睛瞬间聚焦，看到了那是一只皮肤黝黑褶皱一片一片的爪子，类似禽类的爪子。

    看到这一幕，郑铭头皮发麻，顷刻间用尽了全身的力气把门撞上了，手里的十字架发出了圣光。

    随机郑铭感觉到了什么，他立刻侧身，砰的一声，他原本顶着的地方被那只黝黑的爪子戳破，爪子带着破风声连同门框一起拉开了，顿时整面墙几乎都要崩塌。

    郑铭见到这一幕，二话不说朝着传承十字架对准爪子砸下，同时一把锤子一样的印记浮现在郑铭的周身。

    圣灵之槌！

    此术一经发动，接下来的一定时间里，郑铭都无法使用buff技能，但所有的圣骑士带有的伤害技能都会有着非常厉害的加强。

    黑色的爪子抓来，郑铭抬手一挥，两道纯白的十字斩击轰了过去，顿时让黑袍撕裂了一大片，黑色的羽翼从其中落了出来。

    “这是……”郑铭想起来了，曾经在断山峰上看到过类似的怪物，那个长着爪子和黑色羽翼的女人。

    胜利之矛！

    想到对方的模样，郑铭手中立刻汇聚出了金色的胜利之矛，同一时间黑色的爪子抓来，胜利之矛与爪子撞在了一起，圣光炸裂开来，那黑色的爪子上升起了黑烟，黑袍破开了更大的一片。

    能看到长着鸟类羽毛身体，微微隆起的胸部，泛着彩光的黑色的头发，和一双黑色的禽类手爪。

    “你究竟想干什么？”郑铭走出了被破坏的房间，来到了走廊外，盯着这黑袍羽人。

    “嘿嘿嘿，如果你遇到了个落单的邪恶生物时，你会怎么做？”黑袍羽人发出了沙哑的声音。

    郑铭明白，这家伙只是来杀一个对立阵营落单的敌人，看了看空无一人的走廊，郑铭嘴角抽搐，需要治疗的时候从前排到后，现在不需要自己了，一个影子都看不到，那就休怪自己放大招搞大破坏了。

    对门开了条缝，莎雅苍白的脸探了出来，她皱着眉说道：“要帮忙吗？”

    “进去！”郑铭严肃说道，对面的黑袍羽人冲了过来，郑铭一个上勾拳，圣光拔地而起。

    圣光沁盾！

    两道盾壁出现在走廊内，正好将左右缝隙堵死，将黑袍羽人关在了其中，并且两道盾壁还在缓缓的汇合。

    莎雅板起了脸，关上了门，郑铭转头看向黑袍羽人，对方已经挥起双爪狂乱的抓击着移动的盾壁，盾壁上已经出现了很多裂痕。

    圣光十字！

    郑铭抬手引导圣洁之力，圣光在身前汇聚成了一道金色的十字，猛地朝着黑袍羽人轰去。

    轰！

    圣光十字与圣光沁盾一起炸裂，圣光爆裂开来，黑袍羽人的身体冒出了黑烟，她全身的黑袍破碎，人形身躯，身体上长满了黑色羽毛，四肢为禽类的爪子，有着粗壮的大腿，纤细的爪子往上的部分竟然是一对翅膀，脸是圆圆的，但脸上的自带着一股妖异的气息，黑色的长发带着七彩色，有着说不出来的怪诞感。

    身后就是莎雅的房间，想了想，郑铭浑身蹦发出圣洁之力，他一头撞上了黑羽女人，推着她向走廊尽头冲去。

    ……

    ……

第一百三十二章 阿甘左？

    轰！

    墙壁的破碎，黑羽女扇起了翅膀飞在了空中，而郑铭落地后一个翻滚站起了身来。

    起身后他才发现周围有些不对劲，四周一看，酒吧已经打烊了，四周一片漆黑，擂台那边空无一人，这边的喝酒的区域到有三个人，郑铭于一眼就看见了一位手持巨剑的黑衣剑士。

    剑士有着一头灰色的头发，满下巴的胡渣，脸上是久经风霜的沧桑感，身材高大，披着潮湿的黑色斗篷，手持一柄黑色巨剑。

    “阿甘左！”郑铭脱口而出对方的名字，因为这人和游戏里的npc阿甘左一模一样，算是除了奥兹玛，郑铭亲眼在这个世界见到的游戏剧情里的人物。

    “哈！”阿甘左冷静的看了一眼，忽然喝了一声，一剑朝着郑铭这边劈来，剑气席卷而来。

    郑铭感到自己的头发舞动，剑气擦了过去，与上方的黑羽女撞在了一起，砰的一声，火花四溅。

    郑铭赶紧过去和阿甘左汇合，而阿甘左警惕的打量了下郑铭，看到郑铭一身圣洁，手中持有十字架后，他算是放松了许多。

    周围浮现了一只又一只禽类爪子黑羽人形怪物，它们盯着阿甘左和郑铭，眼中嗜血一闪而过。

    “小心，黑暗中有一只更厉害的黑鸦怪人。”阿甘左淡淡说道，他声音很特别，很有辨识度，与郑铭背靠背，警惕的看着四周逼近的怪物。

    而喝酒区域的少年和少女已经吓得面无人色的钻进了桌子底下，其中那个少女似乎受了伤，面色极为苍白，气息极为虚弱。

    “你对付你自己的那只，我来寻找黑暗里的那只。”阿甘左淡定说道。

    郑铭点了点头，有了这位在，郑铭说什么都放心了，背后这家伙在游戏里可是四大剑圣之一，光名字听起来就跟牛叉了。

    “好，阿甘左大叔，不如你我使用大招，把这些怪物秒了，好好聊一聊？”郑铭缓缓说道。

    “现在不是说话的时候，圣骑士先生。”阿甘左很有礼貌的说道。

    郑铭点了点头，他抬起头看着天空盘旋的黑羽女，忽然张开了双臂，虚空中圣光落了下来，击中了郑铭。

    圣光聚合！

    砰的一声，圣光冲散开去，顷刻间照亮了酒吧之内，周围的汇聚过来的怪物全被被击退，就连身后的阿甘左受到了点影响，不过他也看到了隐藏在黑夜里的另一个黑鸦怪人。

    圣光聚合的亮光刺瞎了天空的黑羽女，郑铭手中的胜利之矛凝聚，朝着黑羽女投掷过去，战矛携带着光辉扎进了黑羽人形的胸口处，将她钉在了酒吧的天花板上，疯狂的挣扎了起来。

    黑暗中突然发出了尖叫声，那只黑暗中的黑鸦怪人咆哮了起来，似乎闪现了过来。

    就在这时，身后的阿甘左身上涌现出伶俐的气息，气势席卷开去，郑铭感觉到了皮肤生疼，就见两道剑气冲上了天空，击中了那道黑色的影子。

    影子落了下来，郑铭把十字架杵在了一旁，圣光在上闪耀，照亮了周围，看见了那是一只长着男人头颅的黑羽人，阿甘左称之为“黑鸦怪人”。

    此刻一只被郑铭钉在了天花板上，另一只被阿甘左剑气砍断了翅膀，大家都明白了该做什么。

    忏悔之锤！

    郑铭举起了忏悔之锤，那金色的大锤就那样诡异的出现在了郑铭的手上，金色的圣光充斥着压迫感，而天花板上的黑羽女挣脱出了胜利之矛的控制，还没有反应过来时，就被迎面而来的忏悔之锤砸中。

    轰！

    地面一震，忏悔之锤破碎，郑铭根本不去管战果如何，立刻朝地上一扑，阿甘左该打算提醒郑铭一声，却没想到他好像已经提前知道了，有些意外的闭上了嘴巴，使用了自己的技能。

    拔刀斩！

    阿甘左横剑一挥，锋利的剑气席卷而出，一道巨大的银色弧光飞掠出去，掠过了周围的怪物，椅子，桌子，周围的柱子，掠过了黑鸦怪人的脖子，击打在了墙壁上瞬间被刻印出了一道道剑痕，破碎的墙砖脱落了下来。

    而那只黑鸦怪人突然就不动了，紧接着血痕从它的脖子上浮现，下一秒它的脑袋啪的一声滚落在地上，身体也随之倒下，黑色的血液从脖子上的断口处喷涌出来。

    砰砰砰！

    所有的桌子，椅子以及那些怪物都断成了两截，支撑天花板的柱子裂开了缝隙，这一招让酒吧内一片狼藉。

    “我就知道你会用拔刀斩，酒吧里被你搞成啥鬼样子了。”郑铭看着周围，还好不是自己搞的，不用自己赔钱。

    “你也好不到哪里去吧。”阿甘左看了看被郑铭砸塌了的地板，地板下是那只黑羽女，她已经浑身扭曲，身体被压扁，血液，内脏，脑浆之内的流的到处都是。

    “你是谁？认识我？”阿甘左甩了甩巨剑，将巨剑插回了后背上的剑袋之内。

    “我是一位救死扶伤，拯救世人的圣骑士。”郑铭笑着说道。

    阿甘左看了看坑里惨死的黑羽女，嘴角有些抽搐，“开什么玩笑，我从没见过这个世界圣骑士有这么强的战斗力。”

    “这个世界……”郑铭准确的抓住了关键词，忽然桌子碎片中传来了痛呼声，郑铭与阿甘左看过去。

    “小优！”少年呼喊着少女的名字，少女面色极为的苍白，眼神渐渐的涣散了。

    郑铭赶紧走了过去，他关闭了自身的圣灵之槌状态，一身圣洁的来到了少年和少女身边。

    “这女孩被怪物袭击，内出血了，我路过就带上了他们，只是这里太荒凉，根本找不到医生。”阿甘左淡淡说道。

    郑铭点了点头，手指点在额头上，引导圣洁之力，使用出了“缓慢愈合”，少女的全身都绿了，她的脸色渐渐好转了。

    “原来你还真是圣骑士啊。”阿甘左意外的看着郑铭。

    “初次见面，我叫郑铭，你好，强大的剑圣阿甘左先生。”郑铭伸出手。

    阿甘左伸出了粗糙的手，捏住了郑铭的手握了握，他有些意外的的说道：“我四大剑圣的称号只在阿拉德……这么说来，你也是来阿拉德的？”

    ……

    ……

第一百三十三章 时空变数

    “不，我来自另一个世界，对你们的世界略有耳闻。”郑铭让十字架发出了圣光，照亮了周围。

    “另一个世界？”阿甘左陷入了沉默，随后点了点头，“原来如此。”

    “你是怎么来到这个世界的？”郑铭左右看了看，走吧台上拿来两瓶酒，递给了阿甘左一瓶烈酒，而自己的那瓶是果啤。

    阿甘左接过烈酒，轻轻的抿了一口，道：“是西岚那家伙拉着我过来的，西岚你应该认识吧。”

    “嗯，同样是四大剑圣。”郑铭找了个没断的椅子坐了上去，道：“这么说来，是西岚的时空之门带着你过来的？”

    “嗯。”阿甘左重新仔细的看着郑铭，确认郑铭是不是来自阿拉德大陆，就连西岚穿梭时空的能力都知道，那可不仅仅是略有耳闻了。

    “那家伙说观测到不可控的时空变数，可能会改变阿拉德过去，从而影响到未来，所以说是招兵买马要来改变这个变数，嗯，没人相信他，他只邀请到了我，而我这个人就爱多管闲事。”阿甘左犹豫了下，还是说出了自己出现在这个世界的原因。

    “你可真是个好人。”郑铭笑了笑，喝了口果啤，地上的少女似乎已经恢复了，“你从哪里拐来的孩子？”

    “是救……离这里不远，这两个孩子深夜还在外面晃荡，遇到了黑鸦怪，我刚好路过，所以就顺手救一下吧。”阿甘左解释，又对着两少年、少女说道：“在这里找个地方休息，白天你们自己离开。”

    少年和少女拜谢了郑铭与阿甘左后，找了个角落躲了起来，他们也知道自己没什么可以回报的，唯一的回报不要再给两位恩人添麻烦了。

    “那现在又准备干嘛去？西岚他人又跑哪去了？”郑铭喝了口果啤，想了想说道。

    “我嘛……寻找记录一种叫做时空坐标的地点，我也不知道有什么用……西岚那个聋子居然以维持时空之门的稳定性偷懒，这是最让我生气的地方，他现在应该在须弥，须弥这个名字让我想起了虚祖国，或许有什么关联。”阿甘左揉了揉太阳穴，这些光怪陆离的玩意让他的思维有些疲惫。

    “你就不感觉这个世界有些熟悉，有些奇怪，却又根本和自己认识的不一样？”郑铭淡淡说道。

    阿甘左抿了口烈酒，说道：“西岚那家伙也说过，这个世界很奇怪，我也没有多听，有机会你去须弥自己问他吧。”

    “你怎么变得有些不耐烦了。”郑铭撇了撇嘴，还以为能从这个游戏那npc嘴里多问出些什么呢？

    “这个世界，这个次元让我感觉不舒服，我想尽快离开。”阿甘左闭了闭眼睛，有一丝疲惫。

    “冒昧的问一句，你在阿拉德已经经历到哪一步呢？或者说西岚带来的是那个时间段的你？”郑铭看着阿甘左。

    “……你怎么和那家伙一样神神叨叨的。”阿甘左奇怪的看着郑铭。

    “你跟我说说，阿拉德冒险者现在和哪位使徒打架？”郑铭扔掉了酒瓶淡淡说道。

    “和使徒打架……”阿甘左有些不敢想象，但他在来到这个世界之前还真听说了，于是阿甘左不确定的道：“听说，强大的冒险家们在魔界和一个叫做黑天之主的使徒战斗。”

    “原来是这个时间段的你啊。”郑铭眯了眯眼睛，“这个时间段的阿甘左还没有受到无形希洛克的打击，精神和战斗力还很强，确实可以去另一个陌生的世界冒险。”

    “嗯，你打算什么时候走？”郑铭又问道，对于这个来自阿拉德的npc他还是有些在意的。

    “休息一晚上，把破坏这里的的费用给过再走。”阿甘左随意说道。

    郑铭看了看已经体无完肤的大厅，笑道：“我希望你钱带够。”

    阿甘左嘴角抽搐，想到“西岚这家伙都能穿梭时空，为什么不储备些这个世界的金币？”

    “这些怪物，我曾经在某个地方见过。”郑铭指了指那个死的很惨的黑羽女，道：“你认识？”

    “这个世界的黑暗教团分支，别的我就不知道了，它们似乎一直在阻止我的行动。”阿甘左皱眉头。

    郑铭也皱起了眉头，“看来这个世界得奥兹玛也有些古怪啊。”

    “没想到这些你也知道。”阿甘左更意外的看着郑铭，“那包括圣者米歇尔你也知道吧？不是圣者卡米娅，这是个冒牌货。”

    “我知道。”郑铭虽然知道，但也说不出个所以然来。

    阿甘左也说不出个所以然，他喝了口酒，对这个疯狂的世界感到厌倦，“这个世界给我的感觉只有混沌。”

    “可不是嘛。”郑铭附和道。

    忽然阿甘左看向了某个方向，郑铭抬头看去，就见一身白莲衣裙的莎雅在二楼的破洞处看着下方的郑铭。

    “你不睡觉干嘛呢？”郑铭淡淡道。

    莎雅听到郑铭无所谓的语气顿时有些生气，但还是平静的道：“你这么长时间没回来，我总得出来看看吧。”

    “本地人？”阿甘左小声问道，“如果是本地人，关于另一个世界的事情尽量少说，我也不知道为什么，这只是西岚的警告。”

    郑铭点了点头，这些事情只能去须弥寻找那个老醉鬼问了，西岚等于老醉鬼等于聋子。

    见上方的莎雅还没走，郑铭想到了什么，忽然笑道：“肚子饿了吧？饿了就下来，我去厨房看看有些什么。”

    莎雅犹豫了片刻，从破洞处跳了下来，优雅而轻柔的落了下来。

    “念气？”阿甘左看出了莎雅的能力，说道：“看来你们或多或少跟须弥有些关系吧。”

    “嗯，我们去的就是须弥。”郑铭起身说道。

    “如果你能找到西岚那个老家伙，帮我捎句话。”阿甘左的眼里有些愤怒的气息一闪而过，“让他那个混蛋赶紧送我回去休息休息，在这里我很难入睡。”

    “用我给你祝福？”郑铭手指点在了额头上，“入眠效果很好的。”

    阿甘左摇了摇头，“不用了，这个世界的能力对我不管用。”

    “那可惜了，饿了的话就跟我去厨房，我去看看有什么吃的。”郑铭拿起了发光的十字架，莎雅跟了上来。

    “谢谢，不用了……”

    ……

    ……

第一百三十四章 巨龙

    进入厨房后，郑铭熄灭了十字架上的圣光，莎雅用光魔法点亮了天花板上的魔法灯，顿时整个厨房明亮透彻了起来。

    看着厨房的卫生，郑铭有些犹豫了，到处都是油污包浆，虽然情有可原，但用惯了教堂厨房的郑铭，对于这里他洁癖症都犯了，教堂的厨房几乎一尘不染，每天使用后都会被修女打理。

    莎雅似乎没什么不习惯的，她进去后就愣住了，郑铭走过去，看见了四片地砖散落在一边，有一个深深地黑洞出现在那里。

    圣洁之力汇聚在双目，郑铭看到了一些黑色的气息散去，这些黑色的气息类似那些黑鸦怪身上的气息。

    “那些怪物是从这里出来的。”郑铭朝下使用了“圣光球”，金色的圣光球向下飘去，是一个不规则的通道，没有下去的阶梯。

    郑铭看了看莎雅，莎雅摇了摇头，她不想多管闲事，郑铭想了想，道：“都那么大动静了，这里也没什么东西出来，肯定没什么危险。”

    “我饿得没力气了。”莎雅淡淡说道。

    “那你做饭，我下去看看。”郑铭说道，他说着就想往下跳。

    “你的十字架。”莎雅指了指郑铭手中的十字架。

    郑铭这才发现十字架下不去，想了想叹了口气，把十字架放在了一旁，他沿着洞口跳了下来。

    “唉……”莎雅叹了口气，摸了摸空荡荡的肚子，在厨房里寻找着还新鲜的食物。

    而郑铭顺着地道蹭着落了下去，通道渐渐的变得横过来，也越来越大了，通道没有人工雕琢的痕迹，周围漆黑一片，有圣洁之力的情况下，郑铭还是能看得清黑夜。

    双脚渐渐的能站立在通道内后，郑铭听到了风声，还有一股的臭味，无法形容的臭味。

    “金币？”

    脚下有着金光一闪，郑铭看了过去，那是一枚金币，再往前走去，能看看一枚一枚的金币向着通道深处。

    犹豫了片刻，郑铭向前走去，他收敛身体上的圣洁之力，收敛了身体上的全部能量，缓缓的走入了黑暗。

    黑暗仿佛有什么未知的活物等着他，心跳越来越快，郑铭隐约听到了沙沙沙的声音，声音不大，但带来的感觉却是发出这声音的物体很庞大。

    随着深入了郑铭转了个弯，看到了通道的尽头有着光芒，金色的光和危险的光。

    小心翼翼的前进，越是前进越能感受到某种庞然大物的存在，直到接近了通道尽头后，郑铭就不敢再前进了，更准确说郑铭连呼吸都屏住了。

    因为他看见了一只巨大的眼睛，那只眼睛几乎有他整个人大，眼睛里布满血丝，瞳孔是金色的菱形的，充满了可怖的威压。

    郑铭心跳砰砰的，他明白了沙沙声，风声全部都是源自于这颗眼睛的主人，一只郑铭目前的视野只能看到头颅的龙。

    那是一颗黑色类似蜥蜴的脑袋，脑袋上长满了鳞片，头上有着四根尖角，巨大的鼻孔在呼吸之间喷出热浪，带着火星点燃着周围的空气。

    而这只龙的头颅正处于一堆金币之中，整个龙栖身的洞穴里全部都是金色会发光的宝物，看着郑铭眼睛都疼。

    面对这种恐怖的存在，郑铭完全不敢去挑战，他原路返回了，艰难的从通道中爬上了厨房。

    “下面有什么……你怎么出了这么多汗？”莎雅倒入了调味料，惊讶的看着郑铭。

    郑铭抹了一头的冷汗，呼了口气，喝了口水，“哈……地下有一头龙！”

    “龙！”莎雅手里的勺子都掉锅里了，一脸惊讶的看着郑铭。

    “不是须弥信奉的神龙，是邪恶的巨龙，蜥蜴长了翅膀和角的那种。”郑铭赶紧解释道。

    “这种邪恶、破坏、贪婪、嗜血的怪物不配称作龙！”莎雅坚定的说道，她赶紧把锅里的勺子捞了出来。

    “那你叫这玩意什么？”郑铭呼了口气，现在才镇定了过来，“传说中巨龙喜欢金闪闪的东西，那些黑鸦怪肯定是被这头巨龙派出来劫掠金币的，难怪会到我房间外去袭击我。”

    莎雅有些哑口无言，转移话题道：“所以你才提前把金币放我那里。”

    想起了那些金币，莎雅有些担心了起来。

    “怪物袭击被消灭了，因该不会有事。”郑铭安慰了下莎雅，忽然面色有些难看。

    “你想到了什么？”莎雅问道，她把锅里的糊糊到了出来，看的郑铭是一点食欲都没有。

    “我怀疑这整个酒吧是这只巨龙开的，在这荒郊野岭无限收集财宝，又不会被发现。”

    “你吓到我了。”莎雅抿了抿嘴，把一盘子糊糊放到了桌上。

    郑铭站了起来，看了眼桌子上的糊糊，撇了撇嘴，“你好歹来自须弥，连个硬菜都不会做？这种东西怎么看都像鼻涕……”

    “不吃算了，别恶心人。”莎雅板起了脸，自己拿起了勺子吃了起来。

    地铁老人手机的表情，郑铭走出了厨房，回到了大堂之内，看见了阿甘左把怪物的尸体丢了出去。

    “我准备走了，这包金币你转交给老板，这里让我感觉太不舒服了。”阿甘左拍了拍手上的灰，拿出了一袋金币。

    “省省吧，不用给了。”郑铭说道，“我刚才在厨房发现了个地洞，我在地洞下面看见了一头巨龙和它的财宝。”

    “巨龙？”阿甘左皱起了眉头，随后舒展开来，“难怪这里总给我一种危险的预感。”

    “我怀疑整个酒吧是巨龙用来收集财宝的陷阱，源源不断的收入金币。”郑铭看着阿甘左，眼睛转动着说道。

    “这头巨龙到是聪明……我从你眼睛里看到了贪婪。”阿甘左左右看了看，说道：“我知道你在想什么，我拒绝去屠龙。”

    “别这样啊。”郑铭嚷了嚷了起来，“那可是无限的财宝啊。”

    如果阿甘左这个超级强者不在，郑铭根本不会有一点这样的心思，但现在有这么好的打手在，不用白不用。

    阿甘左摇了摇头，“我没和这个世界的巨龙交过手，根本不清楚它们的实力有多强，而且一般巨龙守护的财宝基本都会有诅咒，我不建议你去偷。”

    “好吧。”郑铭也没多想，只是尝试一下，不行也没办法。

    到是圣十字徽章刚才振动了一下，可能触发了什么任务。

    ……

    ……

第一百三十五章 神龙的传说

    “地下有头巨龙，你居然还能在这里安心吃糊糊？”郑铭来到厨房惊叹的说道。

    “巨……龙一般不会离开自己的巢穴，怪物也被你们消灭了，这里很安全。”莎雅吃着糊糊，嘴巴上绿油油的，看着郑铭直咧嘴。

    “哎呦，我还是来做道硬菜吧。”郑铭来到洗手池把手洗了，又用脚把地洞给堵上了。

    “你？”莎雅惊诧的看着郑铭，“圣骑士做饭？我在做梦吧。”

    “不信拉倒。”郑铭撇嘴，“待会做出来，你有种别吃。”

    “圣骑士还是男人……能做出什么好吃的……”莎雅有些不屑，但并没有表现出来。

    “脊椎骨……”郑铭在冷冻魔法阵里找到了一些低温保存的脊椎骨，但不知道是什么动物的，不过上面的里脊肉到挺多的。

    他提着脊椎骨出来了，用辣鸡的刀工把里脊肉剃了下来，放在水池里清洗干净。

    坐在桌子后的莎雅就这么看着郑铭，觉得有模有样，像是在看笑话。

    郑铭用刀背把里脊肉拍松切成长条，放在了碗里，又打入了一个蛋，加入了一些盐，一些胡椒粉和酒，抓匀腌制放在旁边。

    “啧啧啧……”莎雅走了过来，看着碗里的糊糊里脊肉，“你这看起来好不到哪里去。”

    “一边去看着。”郑铭驱赶走了莎雅，找那些面粉裹在这一条条的脊肉上，锅热倒油，把油烧到一定温度后，放入里脊肉炸的熟透捞了出来。

    看到这一幕，莎雅已经有些傻了，“为什么这从来没见过的做法怎么会这么香……不可能，一定是闻着香而已。”

    这话她自己都不信……

    郑铭复炸了第二遍，炸到了表面金黄，捞出放在了旁边，把锅里的油倒的只剩一点，加入了番茄酱炒了个均匀，倒了点白醋一点盐一点糖，又倒了点水淀粉，最后大伙勾芡收汁，香味已经传到厨房里到处都是了。

    莎雅已经靠近了过来，眼睛目不转睛的看着锅里，口水已经不停的吞下了肚中，虽然已经吃过了，但现在她感觉自己又饿了，并且觉得自己之前做的东西让她反胃了。

    把炸好的里脊肉到进了锅里，让每一块里脊肉都裹上了茄汁，只可惜的是没找到芝麻，就这样出锅了。

    一道糖醋里脊肉并不完美的出锅，外观金黄，融合在鲜红的酱汁中，看着食欲大开。

    郑铭端上了桌子，一旁的莎雅就那样眼巴巴的看着，口水都流出了嘴外。

    用叉子叉起一块里脊肉，肉香扑鼻，咬上了一口，酸甜美味，外酥里嫩，酸中带甜的滋味一下就进入心脾，让郑铭整个人都沉醉了。

    “可……可恶，为什么看着那么香，他一定是强忍着，一定不好吃，我从没见过这样的做法，他一定不想在我面前出丑……混蛋……好香啊。”莎雅眼睛都有些红了，胸口不停的起伏。

    忽然郑铭递过来了叉子，莎雅立刻伸出了手，手又在空中停了下来，在经过了一系列的心理挣扎后，莎雅一把接过叉子，坐在了郑铭旁边叉起里脊肉就往嘴巴里送。

    “真香啊……”莎雅心里泪牛满面，从没吃过这么香的食物，这位圣骑士真的是太强大了。

    “你不是不吃的吗？”郑铭脸上露出笑容，盯着吃相不雅的莎雅笑道。

    莎雅表情一愣，然后转头就咳了起来，眼泪都给咳出来了，整个脸尴尬的红透了。

    “咯，吃完补个觉，天亮就走。”郑铭端来了一杯水，随后离开了厨房。

    莎雅看着郑铭的背影，眼睛里带着泪花，牙齿咬着下嘴唇，心里没有来的产生了点悲伤。

    她明白了郑铭的两位女人一定是真正爱着郑铭得，因为郑铭是个很好的人，就算解除了那种力量，那两位女人也不会离开郑铭。

    而自己……那个人留给自己的只有痛苦和悲伤，为什么自己会遇到这种事情。

    不知不觉眼泪流了下来，她吃着郑铭做的食物感到愉悦，可想到不久前经历的事情又感到痛苦，就这样一直矛盾着。

    回到房间的郑铭从破墙处进入，躺在了床上，舒服的拿出了圣十字徽章，徽章上弹出了几条任务。

    主线任务：神龙的传说，传说须弥信奉着神龙，但如今却被巨龙压迫，神龙带来祥瑞，巨龙带来破坏，人们苦不堪言，请挑战一头巨龙，无论成功与否，你都将得到神龙的认可，成功转职驱魔师。

    “卧槽，挑战巨龙？找死呢我。”郑铭恨不得把金手指扔掉，这特么是什么破转职任务。

    “这特么还怎么挑战了。”郑铭犯头疼了，打一下就跑？那算是挑战吗？

    “还是得到须弥才能想具体的办法。”郑铭呼了口气有些无力，“这就是镇魔圣使-雷鸣说的诡异事件？家乡被巨龙入侵了？”

    主线任务：神龙的传说，猛毒巨龙，拥有强大毒液的巨龙，请获得猛毒巨龙的毒液。

    “还是去找巨龙作死的任务……”郑铭看着手中的圣十字架，他感觉金手指肯定出bug了。

    主线任务：神龙的传说，火焰巨龙，拥有强大火焰的巨龙，请获取它的火焰。

    “这是闹哪一出啊！”

    看着光幕上弹出的第二条任务，郑铭感觉到梦幻，有没有具体任务信息，就只告诉你任务目标就没呢？

    主线任务：神龙的传说，冰霜巨龙，冰雪中的王者，请获取它的冰霜。

    “一定出bug了。”郑铭捏住了圣十字徽章，金手指一定是抽风了，这几个任务哪一个不是在作死？难道是自己关闭了好感度系统，这玩意对自己特殊关照了？

    看到在没有任务出现后，郑铭长舒了口气，但头也疼了起来，这几个任务究竟是怎么回事？

    ……

    走廊之中，莎雅小心的走了过来，虽然她无意去看郑铭，但墙塌了一大片，想不看到都难。

    微弱的光线中，那位圣骑士抱着被子呼呼大睡，双腿夹着被子，睡相有些傻，看上去普普通通。

    “就这样睡着了？”莎雅有些惊了，他以为郑铭不会睡觉，毕竟墙都塌了，毫无安全感可言。

    结果这货居然睡得这么香，莎雅想到，如果金币在郑铭，他应该救睡不着了。

    想了想，莎雅转身推开了房门，还是赶紧睡觉吧，明天应该就能到飓风海港口了吧。

    ……

    ……

第一百三十六章 妮可

    早晨，郑铭睁开了眼睛，看见了对面莎雅坐在那里，郑铭抹了抹眼睛，“几点了？”

    “十点。”莎雅淡淡道。

    猛然间，郑铭坐了起来，头发有些凌乱，被子落了下来，露出了胸肌与腹肌。

    莎雅撇过头去，“我看你睡得挺香，不忍心打扰你。”

    “你拉倒吧你。”郑铭赶紧下床，穿上了有些怪味的衣服和弗雷嘉德铠甲，去卫生室解决了卫生问题。

    “钱你拿着。”郑铭对莎雅说道，自己把十字架背在了背上，从破墙走了出去。

    莎雅提了个袋子，感觉太土了，还是郑铭的十字架更适合自己拖着。

    来到走廊尽头，居然已经有人在砌墙，郑铭看他们的样子都惊了，这里的人居然表现的见怪不怪了。

    下到一层，大堂里没什么客人，有的是仆人打扫，工人修桌椅，填着地板上的大坑，补墙上和柱子上的破口。

    老板娘坐在吧台上，一脸淡定的喝着果啤抽着烟，她精气神很好，看来郑铭对她的帮助很不错。

    “这种事情经常出现吗？”郑铭走了过去，老板娘的脸上表情顿时僵硬了。

    其实一早老板娘就往最里面的房间瞅了一眼，看到墙都破了，就明白发生了什么，只是一直没敢过去。

    “也就是说，你默认了酒吧里有破门打劫的事情咯？”郑铭轻浮的瞥了一眼老板娘。

    “那……哪有的事啊。”老板娘赶紧笑着说道，并且开始为郑铭调酒。

    “那个昨晚发生了什么？”老板娘小心的问道。

    “昨晚发生的事情，你不知道吗？”郑铭手搁在吧台撑着脸，一脸的和善。

    老板娘的脸可被吓得苍白起来，因为一早上开门的时候，她就发现门外的怪物尸体，眼下这个圣骑士好好的话，那那些怪物的尸体绝对跟这个圣骑士脱不了干系。

    “要么走，要么杀了她，别废话了。”莎雅有些不耐烦，一想到地底下有个巨龙，她浑身都不舒服，昨天晚上能睡着还多亏了郑铭的天使祝福。

    老板娘倒酒的手都抖了一下，双眼直勾勾的盯着郑铭，脸上的血色迅速的褪去了。

    “你知道你在为什么东西打工？”郑铭轻声说道。

    这时候一位皮肤黝黑的少女走了过来，她拎着个包，穿的十分简约。

    “老板娘，债我已经还清，走了。”少女柔道家大摇大摆的走来，路过郑铭时候还多看了眼郑铭，给郑铭留下了个潇洒的背影，出门右转。

    “拜拜。”郑铭挥了挥手，离开了吧台，莎雅跟着离开了。

    老板娘看着郑铭的背影，想起了他刚刚说的那句话，手便一直开始颤抖了起来。

    来到酒吧之外，那位皮肤黝黑的少女站在右侧不远处的山丘上，看着这硕大的酒吧。

    郑铭走了过去，从下面向上问道：“看起来像什么？”

    “像囚笼……”少女柔道家说道。

    “像陷阱。”莎雅走了过来，淡淡说道。

    她与少女柔道家对眼，对念气的感知都知道了彼此底细。

    “真正的须弥人？”少女柔道家走丘陵上跳了下来，围着莎雅转了一圈。

    “你的念气是谁教的？”莎雅淡淡问道。

    “不能说，不能说。”少女柔道家笑着摆手，“我师傅警告过我，哪怕是须弥人也不能说。”

    “你师傅心中有鬼。”莎雅淡漠的评价。

    “他心中的鬼多着呢。”少女不怒反笑，转身对郑铭伸出了手，笑道：“昨天晚上真是太谢谢你啦，我叫妮可。”

    “你可以叫我郑铭。”郑铭伸手和少女握了握，感受到对方传来的力道，郑铭并没有理会，自己的被动技能让身体的防御力增强，这种试探自己基本没感觉。

    “嘿嘿，圣骑士果然厉害。”妮可松开了手，笑道：“港口离这里没多远了，我雇了驼马车，如果你们是去港口的话，那就一起呗。”

    片刻后……

    “这就是你雇的车？？？”郑铭用死鱼眼看着妮可。

    就仿佛昨晚一样，郑铭、莎雅又回到了拖车上，后方放着的是一摞一摞的草料。

    “嘿嘿，便宜吗。”妮可不好意思的扯了扯头上的白带，道：“我把债还清了，身上就不剩多少钱了。”

    “我不信。”郑铭狐疑的望着妮可，这小妮子这么强的身手，在那种擂台赛上怎么可能没有私房钱。

    “我还要回家呢。”妮可苦笑，用北大陆语言，道：“毕竟家可在北大陆呢。”

    “原来是北大陆人啊，难怪皮肤这么黑。”郑铭同样用标准的北大陆语言道。

    “我……你……”妮可吓得表情都僵住了，差点就从马车上跳了下来。

    “我也是北大陆人。”郑铭表示淡定。

    “哦――”妮可松了口气，看郑铭的眼神都顺眼了很多，同为天涯沦落人嘛。

    “皮肤这么白，看来是贵族了你。”妮可很自来熟的靠近郑铭，打量着郑铭的样子，黑发黑瞳，五官普通，确实是有几分北大陆人的样子。

    “还贵族呢，北大陆都没了。”郑铭撇了撇嘴，自己身份那点破事，他根本就不想去回忆。

    “嗯……可恨的帝国。”妮可捏着拳头，发出了咯咯作响的声音。

    两人你一言我一语，一边的莎雅愣愣的看着，对于加密通话实属无奈，本来还想插两句话好让自己不去多想过去的记忆呢。

    聊了一会郑铭算弄清楚了，这位叫做妮可的少女是北大陆下等人，本来日子过的还行，帝国攻过来的时候奸淫掳掠，她靠着一身本事逃离了，只是家里的亲人无一幸存，对帝国的仇恨几乎到了骨子里，这次回北大陆是加入北大陆反抗军，集结人马推翻帝国的统治。

    郑铭只能先祝他们好远，这样妮可就没有拉拢的话可以说出来了。

    下午十分马车抵达了港口，那算是一个小镇与港口的结合，人还不少，远远的就能看见海上停着七八艘大船，其中有两艘还挂着旗帜，看上去像是传说中的海盗船。

    海的尽头是灰暗的，灰暗之内，异常的平静，灰暗之外，电闪雷鸣。

    “我想知道你是怎么穿过混沌海的？”郑铭皱眉问道。

    ……

    ……

第一百三十七章 黑太阳号

    “混沌海不是你看到的这样狂暴，其中有着安全航路。”莎雅淡淡说道：“我上次乘坐的船，全程都在安全航路上。”

    “那在这里有么有安全航路？”郑铭严肃的问道。

    莎雅摇了摇头，“我不知道。”

    “靠……这就是你带的路。”郑铭一巴掌拍在了脑门上，就算不去帝国的港口，也得找个安全点的呀。

    “你当我没想过，这里是唯一能走的，确定相对安全。”莎雅无奈的说道。

    “唉，行行行，走吧，去想办法登上一只船。”郑铭叹了口气，走进了港口镇。

    行人穿的五花八门，穿着普通的工人，光鲜亮丽的店铺老板，走在道路上身姿妖娆的女郎，挂着锁链的奴仆，皮肤黝黑粗糙的水手，带着大帽子，身上各种挂件的海盗，还有长相奇怪的枪。

    看到枪的时候郑铭都惊了，第一次看见这个世界的枪，他还带着未穿越前对枪的恐惧感。

    说起来普通的枪在这个世界也就只能对付普通人，如果需要对付有着能力的敌人，恐怕需要特殊的子弹，或者特殊的枪。

    那海盗的腰间挂着的是一把火铳，开一枪后需要填充火药，看来是对付普通人的货色。

    “小心扒手。”郑铭低声莎雅说道，说着他就一拳锤在一只伸来的手爪上。

    但下一刻，那只手爪的主人就飞了出去，落在了一旁的海水中。

    “敢偷东西，看我揍不死你。”妮可脑门上冒烟，全身的念气都在喷张。

    郑铭看到一个大腹便便的男人走了过来，他赶紧说道：“走吧，不然会有人跟你来理论的。”

    他走着，后背上十字架的布脱落了下来，顿时吸引了不少人的眼球，身后那大腹便便的男人停止了步伐，对于长年出海的人来说，或多或少都会患上一些奇怪的病，虽然说有船医和治疗能力的魔法师，但依然比不过圣骑士治疗手段，圣骑士在这种地方可是出了名的抢手货。

    “我怎么有种被当成宝贝的感觉？”郑铭左右看了看，眼中的戾茫闪过，顿时不少人放弃了心中的想法。

    “我昨天就跟你说过了，圣骑士单独在外，最好不要暴露自己的身份，不然也会被人贩子盯上的。”莎雅淡淡说道。

    “呵呵，但是他们不知道我还有另一面。”郑铭眼中猩红闪过，身上穿出了冰冷的气息。

    莎雅身体有些颤抖，她想起了郑铭身后的恶魔虚影，狰狞可怕，充满了爆虐气息，仿佛能撕碎世间万物的存在。

    “我找到了我需要上的船，你们小心哦。”妮可看着一搜陈旧的帆船，“不用担心我，上次我就是从这艘船下来的。”

    “然后你就被关在酒吧里还债了。”郑铭眯眼说道。

    “呃……”妮可竟无言以对，她挥了挥手，“我走了，老乡。”

    “走吧，祝你事业有成。”郑铭摆了摆手，看着少女一蹦一跳的上了那搜帆船。

    “我们上这一搜吧，上去问问，把我们带到南大陆的价格。”莎雅指了指一搜帆船说道。

    郑铭看过去，那是一搜巨大的帆船，船首有一道持剑女神像，长剑破空，颇有一番乘风破浪的意思。

    “你确定那不是海盗船？”郑铭狐疑的问道。

    “看着不像。”莎雅淡淡道。

    “那我觉得还是坐这一艘吧。”郑铭指向港口停的帆船的最后一个，那里有一搜黑色帆船，船身上包裹着金属材料，船首有着黑色太阳的光辉，这艘船充满了一种钢铁的沉重冰冷感。

    “听你的。”莎雅没什么意见，跟着郑铭走向了那黑色帆船。

    帆船外有着两位水手守卫，看来是不接受陌生人登船，郑铭看了眼这两人，转身小声说道：“这应该是帝国的船。”

    听到帝国的船，莎雅立刻转身，表情有些慌张起来。

    “应该没事，我看他们没认出来你，这些人应该是在海上漂泊信息不同步。”郑铭淡淡说道。

    莎雅左右看了看，道：“你怎么判断这是帝国船。”

    “从这两位水手的站姿，言行举止，我在布琦市和关梦・茜菲克合作的时候观察过黑甲卫，这两位水手虽然有掩饰，但太刻意了。”郑铭轻声说道，他们来到了这艘黑色帆船的一边，那里有一位正在指挥水手搬运货物的中年大叔，货物大多是食物，中年大叔看起来是厨子。

    “有什么事？”中年厨子看过来，眼神里带着些许警惕。

    “我们想乘船。”郑铭淡然说道。

    中年厨子意外的打量着郑铭和莎雅，在看到郑铭身后的十字架后，表情就放松了许多，“原来是圣者的圣骑士啊。”

    “愿圣者大人庇佑你们。”郑铭柔和的虔诚说道。

    中年厨子客气了许多，小声，道：“不瞒你们说，这是帝国的黑太阳号，不接受载送外人的。”

    “我们有钱，有很多很多钱。”莎雅晃了晃手中的大袋子，袋子里隐约透出了金光。

    “这不是钱不钱的问题，这是规矩的问题。”中年厨子为难的说道：“我也是看这位小兄弟是圣骑士才跟你们多说两句的。”

    “如果不可以的话，你还愿意搭理我？”郑铭撇嘴道，“说吧，你想要什么？治疗你的隐疾？”

    “诶……不是不是。”中年厨子摇了摇头，这位圣骑士可真是开门见山，“我可以收两位学徒登船，你得帮我做一件事。”

    “办事啊。”郑铭点头，“那快说，我看看是不是我自己能解决的。”

    “嗯……”中年厨子想了想，道：“叫我约瑟夫，我是帝国一名普通的宫廷厨师，被排到这船上……”

    “说重点，我赶着去南大陆了……”郑铭不耐烦的挥了挥手。

    “南大陆……”约瑟夫愣了片刻，才说道：“是这样的，我一个同伴得病死在了船上，他的遗言就是让我去看望他的父母，离这里挺近的，就是我没有权利离开这个港口，交给陌生人我也不放心，但交给你这位圣骑士先生也许可以，我想让你们帮我去看看我这位同伴的父母，作为回报我会让你们作为学徒登船，至于去南大陆……我也能想办法。”

    “那一言为定，告诉我地点在哪……”

    ……

    ……

第一百三十八章 孤寡

    港口的几公里外的海边上有一座老屋，老屋古老陈旧，走着一圈篱笆圈护，篱笆内都种着青翠欲滴的小菜，篱笆外种着好看的花丛。

    有一位身体佝偻的老太太修剪着花丛，一位身体笔直但消瘦的老爷爷为花丛浇水，看着安静祥和，老夫老妻安享晚年之处。

    郑铭来到老屋之外时，看着这一幕皱起了眉头，身后的莎雅拽了拽郑铭的十字架。

    “他们……”莎雅说道。

    “没事的，我来解决。”郑铭摆了摆手，他把传承十字架插在了路边，缓慢而坚定的走到了两位老人身边。

    “老人家，您们的儿子让我来看看你们。”郑铭把声音抬高了一些，生怕两位各做各事的老人听不到。

    老太太先抬起了头，她的脸充满了褶皱，眼神混浊，皮肤黝黑，带着一块块的老人斑，在看到郑铭后，她的眼神瞬间清明了，激动的喊道：“老头子……老头子，你看，小三回来了，回来了！”

    “小三？？？”郑铭嘴角一抽，他们就是这么称呼自己的孩子？

    闻言老爷爷扔掉了手里的舀子，看了过来，一眼看到了郑铭，表情也激动了起来，他白发苍苍，皮肤干瘪，老人斑严重，但精气神十足。

    “三啊，三真的回来了。”老爷爷上前拖住了郑铭的手臂，郑铭感觉到了手臂的冰凉。

    路上站着莎雅整个人都是蒙的，“这什么情况？白痴看不出来这里的问题？就这样进去了？”

    郑铭被两位老人请进了老屋内，走进老屋内，是简陋的家具，供奉的神像，腌制的海货，和一股股霉味。

    “在外面情况怎么样？累不累啊，我和你爸总想着你什么时候回来呢，去年你二姐回来只是说了几句话就走了，你爸都没来得及准备点东西……”老太太坐在郑铭旁边嘘寒问暖。

    老爷爷倒了一杯水放在了郑铭身前的桌子上，拿着菜刀从后门出去了，似乎是为了迎接自己的孩子，去杀只家禽庆祝庆祝。

    “你们……还好吧…”郑铭有些生疏的说道。

    “嘿，我们能有什么事。”老太太笑着拍了拍郑铭，郑铭只感觉到冷。

    放眼望去，整个家里就只有两位垂暮的老人，孤孤单单的艰难的生活着，真像记忆里的某些不愉快的画面。

    “我有多长时间没回来了。”郑铭轻声问道。

    “没多长时间，回来就好。”老太太笑着道。

    郑铭打量着老屋内，圣洁之力汇聚双目，在这里的表象下是落寂的一切，郑铭看到了想要找到的东西，于是郑铭不在和两位老人演下去了。

    “我不是你们的儿子。”郑铭冷静的说着。

    老太太却笑道：“小三，你怎么呢？有什么问题？”

    “请路过的人进你们的家，做你们的儿子？”郑铭淡定的说出了两位老人正在做的事情。

    事实上原本并不是这么发展的，原本因该是拖着郑铭进屋，逼着郑铭做他们的儿子，却没想到郑铭不按常理出牌。

    听到这些话的老太太安静了下来，她的脸渐渐的变绿了，眼神也变得恐怖了起来。

    “老头子，他不愿意做我们的儿子。”老太太冲着后门处喊道。

    手持菜刀的老爷爷跑了进来，菜刀上滴血黑色的血液，老爷子的表情变得凶戾了起来。

    郑铭身上散发出纯洁的圣光，顷刻间压制住了两位老人，他来到了放置供奉神像的位置，手中金光凝聚，“胜利之矛”握在了手中。

    他一矛插在了脚下，顿时眼前所有的景象都在瞬间被破坏了，腐朽的家具，倒塌的神像，破败不堪的老屋，阴气深深的空气，和脚下的两具白骨。

    郑铭身体上的圣光散发出来，两位老人身体渐渐的淡化，化为了两道绿色的灵体，灵体并没有多少怨气，只有深深地执念。

    “你们的儿女呢？”郑铭闭了下眼睛，轻声问道。

    “大儿子在帝国当官，二女儿嫁给了贵族老爷，三儿子去当了海军，四女儿一个人出去闯荡了。”老人表情木了的说道。

    “所以，没人在来看你们。”郑铭说出了这残酷的话。

    “二姑娘去年回来拿过东西。”

    老太太的声音缓缓出来，她绿色的灵体渐渐的暗淡了下来，“我们没害过几个人，你放过我们吧，我们只是想等几个孩子回家。”

    “你们一手把他们养大，等你们老了，他们一个个都不管你们，你还在等他们回家？”郑铭皱眉说道。

    “这有什么关系，他们可都是我的孩子啊。”老太太的声音充满了慈祥，或许孩子们忘记了她，但她不会忘记自己的孩子。

    郑铭叹了口气，这种事情不管在哪个世界都会出现，都是一种痛苦。

    两位老人的绿色灵体幽暗，郑铭的手指点在额头上，引导出圣洁之力，使用了“净化”。

    特殊任务：孤独死去的老人，带着对生者的思念不肯离去，请埋葬他们的尸骨，你所拯救的每一个人，将来都会拯救你。

    任务已完成！

    于是一直在外面等着，已经不耐烦的莎雅看着郑铭扛着铲锹，抱用布包裹着一堆骨骸走了出来，在郑铭使用出了净化后，灵体的幻觉便已经解除了，周围哪有什么花花草草，全部都是枯萎的烂叶子和密集的杂草。

    郑铭来到了破烂不堪的老屋外挖土，莎雅走了过来，表情有些复杂的说道：“所以一开始你就看出来了，你只是不想用最简单的方法解决问题？”

    最简单的方法就是直接在老屋外用圣光泯灭了这两道灵体，但这样这两道滞留在现世的灵体也就无法去往死者的世界。

    “四个孩子长大了，父母却老了，没一个孩子再回来看看。”郑铭挖出了一个大坑，将一堆混合在一起的骸骨小心的放了进去。

    “已经白骨化了，看来至少死了有一年了。”莎雅淡然道，这种事情或许一开始还会带着点气愤，但见得多了也就见怪不怪了。

    难得一见的是，这位不够虔诚的圣骑士居然大费周章的找到了这两位老人的骸骨，并进行了埋葬。

    ……

    ……

第一百三十九章 驱魔师装扮

    “嘿！”

    忽然快忘记的声音出现在了郑铭耳边，郑铭看过去就见到一只矮人的棚子出现在了路边。

    矮人还是那个矮人，只是他的胡子和头发似乎变黄了，看上去整个人都有些狼狈了。

    “你个臭矮子死哪去了？”郑铭把最后一把土埋上，拍了拍手来到了矮人的棚子边上。

    “别提了，老子TM最近被一个疯婆子缠上了，跑到哪都能被找到。”矮人萨金斯一脸的沮丧，看起来最近过得十分狼狈。

    “你是人是鬼？”莎雅愣了半天才反应过来，傻傻的看着凭空出现的矮人和他的棚子。

    “你才是鬼呢，我是伟大的矮人！”矮人萨金斯吹胡子瞪眼，看向莎雅，一愣，“须弥人？”

    “你这家伙居然换女人了，我亲爱的爱丽丝呢？”矮人萨金斯咬牙切齿的盯着郑铭。

    “去审判所了，你有时间可以去帮她保养保养武器。”郑铭来到矮人萨金斯的棚子前，道：“这是我的朋友，莎雅。”

    “等等……”矮人萨金斯仔细一看，这才反应过来，“我TM……这不是那个凡的女人吗。”

    “你！”莎雅脸瞬间憋的涨红，全身的光魔法都爆了开来。

    “你俩安静点！”郑铭轰的一声把十字架杵在了地上，道：“凡死了，她自由了，好了，别的都别问了，我的战斧呢？”

    “嘿嘿嘿。”矮人萨金斯从锻造台低下拿出了一把巨斧，巨斧一经出现，周遭的空气都扭曲的变了形状，可怕的黑暗气息凝聚在斧身之上。

    这是一把巨大的双刃斧，斧头带柄几乎有郑铭身高长，斧身漆黑，镶嵌着紫色的花纹，散发着一缕缕的黑雾，沉重冰冷充斥着暴虐。

    “按照你的要求，这阿斯特罗斯之斧只留下了一种能力，其他力量几乎都转化为了这柄战斧纯粹的攻击力了。”矮人艰难的举了起来，颤抖的递给了郑铭。

    郑铭接过了战斧，一瞬间战斧之上的恶魔气息席卷郑铭，仿佛不服从任何持有者似的。

    轰！

    狂暴的恶魔之力在郑铭身上狂涌，暗红色的火焰燃烧在郑铭身体上，他进入了复仇者的“半魔化”状态，双目赤红的盯着阿斯特罗斯之斧。

    一人一斧的力量本就同源，在加上郑铭的恶魔之力是猛血者的层次，阿斯特罗斯之斧很快就臣服了，乖乖的收敛气息，沉重的斧身也变得轻如鸿毛。

    “不错。”郑铭满意的评价，他反手朝着地面一挥，轰的一声，地面开裂，恐怖的力道生生的击打出了一片沟壑。

    “你……你……我的天啦，你居然是恶魔。”矮人萨金斯吓得差点卷铺盖闪人，一位神圣的圣骑士居然是恶魔。

    “哦，这是我的底牌，可不许告诉爱丽丝。”郑铭笑了笑，收敛了身上的恶魔之力，将传承：水魔碧灵之十字架放在了矮人萨金斯的锻造台上。

    “给我的封口费吗……”矮人萨金斯两眼放光的说道。

    “你滚开吧。”郑铭一巴掌拍在了矮人的脑门上，“交给你保管，直到我拜托你制造新的十字架，这把就归你了。”

    “那你现在给我行吗？”矮人萨金斯转动着眼珠子，反正都到自己手上了，自己一跑谁能找得到？

    “那我要是没十字架用了，我把你做成十字架。”郑铭眼中还隐约有些猩红，矮人萨金斯毛骨悚然。

    “诶……这战斧还有一种能力，因为原材料是阿斯特罗斯的盔甲，所以带有一点空间能力，可以近距离闪现。”矮人说完，他的存在感就消失了。

    “喂喂！别跑啊！”郑铭看着瞬间消失的矮人棚子，哭笑不得的道：“须弥现在是什么个情况？”

    “你去了就知道了。”矮人的声音传来。

    “你个矮冬瓜说清楚啊。”郑铭恨不得揍他一顿，一脚朝原来矮人的棚子踢过去，却踢那个空，确认了矮人已经跑了。

    回头见莎雅盯着自己，郑铭眉头一挑，“你看我干啥？(??_??)”

    “不当圣骑士了么？”莎雅古怪的看着郑铭，连十字架都扔了，以后还怎么给人治疗？

    “你难道没看见过我不需要十字架也能使用圣术？”郑铭用死鱼眼看着莎雅。

    “那你为什么背个战斧？”莎雅不理解的问道。

    “从现在开始，我是驱魔师呢。”郑铭拍了拍胸脯，可惜转职任务还无法完成。

    “驱魔师？不是镇魔者？还是意思都一样？”莎雅更加奇怪了，她忽然想起来了，镇魔者已经绝迹了的一个分支，以神龙之力加身，以战斧攻击消灭妖魔的野蛮形镇魔者。

    “从现在开始，我信仰神龙。”郑铭笑道：“去买新衣服了。”

    看着郑铭背着巨大的战斧从身边走过，莎雅嘴角抽了抽，“那‘圣者’呢？”

    “她是谁啊？”郑铭摆了摆手，“快点跟上，我的钱包。”

    莎雅的整张脸都垮了，原来这位强大的圣骑士居然一点都不忠于“圣者”，“嘴上说信仰神龙大人，怕也是假的吧。”

    港口，郑铭买了身布袍，上面纹有金色的神龙，据店老板说这是须弥的特色，等到结账时，莎雅是满脸不屑。

    “这玩意一条一条的，走哪都能被刮到，反人类设计。”郑铭穿着纹有神龙的长袍，抱怨了起来，他的样子就像猫狗穿上了衣服一样不适。

    “这是须弥特色，你不喜欢也得穿，你现在可是信仰神龙大人呢。”莎雅淡淡说道。

    “那就留一只手方便战斗。”郑铭脑门青筋蠕动，这身衣服在游戏里驱魔师身上看着帅气，结果自己穿着又大又碍事，长袍下端都过膝盖了，这玩意跑起来不注意，踩到会摔个狗吃屎吧。

    郑铭脱去了一侧宽大的袍袖，露出了结实的胳膊，一半胸肌，小部分腹肌，在把弗雷嘉德铠甲往外面一套，看起来倒还挺帅的。

    “……”莎雅盯着郑铭，“还挺会打扮的，要是在壮一点，就更有威慑力了。”

    “滚滚滚。”郑铭挥了挥一侧露出的手臂，感觉轻松多了，但另一边隐藏在袖袍内的手臂就感觉仿佛被束缚了。

    “要不学着驱魔师三觉后的穿法？直接暴露上半身？”郑铭想了想，还是等到身上肌肉更壮实些再说，现在的这身那样打扮，完全没有压迫力。

    ……

    ……

第一百四十章 海（一）

    “喂喂……你不是圣骑士吗，怎么又这副打扮？”中年厨子约瑟夫震惊的看着郑铭。

    “须弥的装扮啊，我又不是须弥人要去须弥这样打扮才行啊。”郑铭一脸平静。

    此刻水手都已经回到了船上，货物也早已搬完了，黑太阳号外只留下这位中年厨子约瑟夫。

    “你那位同伴的家已经去了。”莎雅淡淡道，随后摇了摇头，“老父母都已经死了，家有儿女四位，减去已经你死去的那位同伴，剩下三个没一个回家看看，两位老人的尸骨无人掩埋，灵体变成了的鬼怪，杀死路过的旅人。”

    “这……”约瑟夫惊讶的合不上嘴，想起了自己那位懦弱的同伴，要是他还活着，知道这样的事情该有多伤心痛苦。

    “我已经收敛了他们了。”郑铭叹了口气，不愿再多提起这样的事情。

    有些人长大了就会忘了，小时候的那个自己，只要爸爸妈妈一不再身边，就哭着要找爸爸妈妈。

    而有的人或许是真的不得已吧……

    “多谢你们了。”约瑟夫郑重的行礼，随后笑道：“你们可以正常上船，不需要打扮成我的学徒了。”

    郑铭与莎雅都疑惑的看着约瑟夫，约瑟夫有些不好意思道：“我不擅长说谎，船长一眼就看出来了，我只能说真话，他听我说你是圣骑士后就同意了你们登船。”

    “他是不是还告诉你他需要治疗？”郑铭瞪着死鱼眼，已经想到了什么原因。

    “哎嘿嘿……”约瑟夫不好意思的挠了挠头，“是的，不过是船长的夫人。”

    “我的发……”郑铭与莎雅都惊讶了，“带着女人出海，让那些单身的水手汉子怎么办？”

    “那能怎么办。”约瑟夫辶苏帕常“船长也考虑到了，所以我们基本每个星期都会来港口一趟，好让船员们去剧场过夜。”

    “咱们可以登船了吗。”莎雅不想在这个话题上多听，直接板着脸问道。

    “好好好，跟我上船吧。”约瑟夫带领着郑铭和莎雅上了黑太阳号，船上的水手在各忙各的，其中有很多人都注视着郑铭，因为郑铭的奇怪打扮。

    黑太阳号上是甲板是钢制的，上面有一个个的疙瘩防滑，两侧是一门门的大炮，每门大炮旁还有着一杆杆单发步枪，两根巨大的桅杆前后矗立在甲板上，未放下的帆布上隐约能看到黑色的印记，想必是黑太阳。

    跟着约瑟夫来到帆船之内的船长室，约瑟夫敲了两下门，里面传来了一位中年男人的声音，声音低沉。

    “进来。”

    打开门走进去，第一眼映像，内部是明亮的，木板墙上开着三扇窗户，让光芒无孔不入的穿透进来，木墙上贴着到处都是的海图，有一张对角桌，桌子上放的是许许多多的文件和船长的收藏品以及船长的常用物品，桌子下依然堆放着很多很多卷起来的图纸，另一边还放着一个大箱子，看着十分的拥挤。

    此刻这张桌子的后面放着一张椅子，椅子上坐着一位身穿黑色制服的中年男人，男人身材高大，五官深沉，留着满下巴的络腮胡，有一双蓝色的眸子，眸子里是沉稳冷静。

    “这就是你说的圣骑士？”船长从嘴里拿开了烟斗，眼睛里满是质问。

    郑铭身上涌现出了圣光，那纯洁的光芒让在场的几个人的心里都温暖了。

    “我收回了刚才的话。”船长立刻变了脸，脸上多了些客气，走过来伸手，道：“你可以叫我乔司船长。”

    郑铭伸出手和对方握了握，乔司船长对着准备介绍的约瑟夫说道：“你出去吧，让水手们做好出航准备。”

    “我……”约瑟夫愣了愣，觉得自己还没说话有些尴尬，但还是很快的离开了，并顺便带好了门。

    “我是郑铭，她是我的同伴莎雅。”郑铭的手离开了乔司船长粗糙的大手。

    乔司船长只是看了眼白发的莎雅，随意的道：“郑铭先生，你的同伴看上去有些紧张。”

    “她第一次见到大人物。”郑铭笑着说道。

    “哈哈。”乔司船长很假的笑了两声，随后正色道：“那我就说正事了，我同意你上船，是为了让你看看我夫人的病，这病很早入侵了我的夫人，但由于海上和港口都没有很好的治疗办法，就这么一直耽搁下来，好在老天对我还算不错，遇上了你这位圣骑士。”

    “那贵夫人呢？”郑铭左右看了看，看见了船长室里侧还有一扇木门。

    乔司船长来到了木门前，轻轻的打开了木门，郑铭走了过来，门内是尽量保持整洁的房间，有衣柜，有梳妆台，有一张很大的床。

    床上躺着一位年轻的少女，看上去也就二十岁左右，有着一头蓝色头发，蓝色的瞳孔，脸蛋稚嫩，身形娇小。

    “萝莉配大叔……”郑铭嘴角抽搐，多看了下乔司船长，这货好这口啊，年纪都相差二十岁了吧。

    少女在见到陌生的郑铭与莎雅后，表情变得十分好奇，眼里似乎对什么新鲜事物都保持着好奇的神色。

    “将军……”少女喊出了声。

    “咳咳。”乔司船长立刻咳了一声，轻柔的说道：“这是一位圣骑士，他能治好你。”

    “我看怎么像包养的情妇？”郑铭看着两人，完全不像是夫妻的样子，反而是带着点上下级关系的意思。

    “原来圣骑士是这个样子的嘛？”少女好奇的打量着郑铭。

    “她身体上好像被什么能诡异能量缠上了。”莎雅眼中的光一闪而过，疑惑的说道。

    “这我知道，以我的能力也无法驱除这种能量。”乔司船长叹息道。

    郑铭看了眼乔司船长，听刚才少女说漏嘴，这位乔司船长也是位将军，就是不知道是什么将军，给郑铭带来的感觉并没有关梦・茜菲克强，甚至要弱很多，不过还是给郑铭危险感。

    “那是诅咒，混沌海上什么奇怪的东西都有，这不奇怪。”郑铭淡淡道。

    乔司船长一脸淡定的道：“亲爱的，我早就猜想是不是诅咒了。”

    郑铭嘴角抽了抽，这不是马后炮吗……

    ……

    ……

第一百四十一章 海（二）

    关键是，这名少女就相信了，还是说恋爱的人都会变成蠢驴。

    郑铭手指点在额头上引导出圣洁之力，对准了少女使用了“净化”，不知是不是传承十字架离开了自己，净化的效果似乎变差了点。

    但下一刻手腕上艾琳娜给予的圣十字徽章发出了微弱的金光，腰间挂着的黑色封皮书也同样发出了微弱的金光，似乎弥补了没有十字架的效果。

    黑色的封皮书郑铭翻看过了，上面记载着圣言，以及艾琳娜的日记，前面还好说后面的日记几乎每天都会写郑铭，郑铭看自己的名字看的都眼花，话语很多都显得肉麻，郑铭看了一些没敢看下去，他知道这是金手指的好感度影响，中间部分基本没什么看头，只有最后几页日记显得正常许多。

    绿色的光幕在少女身上破碎开来，紧接着少女的身上一层虚影忽然挣扎了起来，那虚影发出了诡异的咆哮声，在疯狂的挣扎中消散了。

    “什么玩意？”郑铭也没看清那是什么东西，只隐约感受了邪恶的气息。

    少女被自己身上的东西吓得不轻，许久后才反应过来，惊喜的抱住了乔司船长，“将军……我的力气恢复了。”

    “唉……”乔司船长叹了口气，这下子还有什么好掩饰的了，将军……将军喊的真甜。

    “既然夫人已经好了，我就不打扰你们了。”郑铭笑了笑，给少女加了一道“天使祝福”，然后离开了船长室，莎雅跟在了其后。

    “我已经吩咐过了，你们在船上畅通无阻。”乔司船长的声音传来。

    郑铭赶紧走出了船长室，以免听到什么让他耳朵瞎了的声音。

    莎雅也一样飞快的跑了出来，她喘了口气，小声说道：“老色鬼。”

    “你心里知道就好了。”郑铭提醒了一句，就看到帆布落下，一颗黑色的太阳浮现出来，帆布鼓动，整艘船渐渐的缓慢地动了起来。

    郑铭立刻感觉到了不适，心里我了个大槽，“不是吧，这具身体晕船？？？”

    还好，只是轻微的眩晕，恶心，要是重度晕船，郑铭怕是要对自己使用“净化”了。

    缓缓的来到了甲板边缘，看着一望无际，深蓝色的大海，整个身心都平静了。

    莎雅看着海的远处，虽然那里是混沌的海域，但她的眼睛似乎能穿透这片混沌，看到了另一边的故乡。

    海的那边是什么呢？

    郑铭突然想起来了这句话，他有些无聊的把战斧取了下来，搁在了栏杆上，跳上了栏杆坐在了上面。

    “掉下去喂鱼哦。”莎雅扶在栏杆上，淡淡说道。

    “对了，你把金币藏哪去了？从什么时候开始就不见你拿在手里。”郑铭忽然打量莎雅。

    莎雅依然是白莲衣裙，身材凹凸有致，雪白的头发随着海风舞动，她的脸蛋干净无暇，只是眼神总是带着阴郁。

    她撩了撩头发，淡淡说道：“我藏起来了，反正你赚钱很快。”

    “……”郑铭撇了撇嘴，“赚钱再快，不也费力啊，你个白痴。”

    “呵呵。”莎雅很淡的笑了笑，她从裙子里拿出了一块叠好的绸缎，绸缎柔软顺滑，就像女人的皮肤一样，“这是一段极品绸缎，用你那几百枚金币换的，到了须弥可以在换差不多的等价货币，省的我一直拎着个大包。”

    “你藏哪了？”郑铭对绸缎不感兴趣，对莎雅的裙子下面反倒感兴趣了。

    莎雅盯着郑铭，眼睛里突然就冰冷了起来，郑铭无趣的撇了撇嘴，“跟你开玩笑的。”

    “那以后别开这种玩笑。”莎雅冰冷的说道。

    “我已经想办法解除了对那两个女人的影响。”郑铭看着海，淡淡说道。

    莎雅抿了抿嘴，片刻后才低声说道：“所以，她们依然喜欢着你。”

    “嗯，她们变得真实了很多。”郑铭露出了温柔的笑，这份笑让莎雅的心触动了下，对自己的遭遇感到了愤恨。

    “为什么会有你们这样的人？”莎雅咬着下嘴唇，低声说道，凡给她的伤害，她永远都忘不了。

    “我也想知道啊。”郑铭摊了摊手，海风吹过来时，他的鼻子有些酸。

    “我就那样莫名其妙的出现在这个世上，身上多了一份任务，我根本就不想执行，可我没有选择，我也有自己的家乡，一个现在的我永远也无法企及的地方，你觉得我想来这吗？你觉得我不想回家吗？”郑铭转过头，眼睛看着莎雅，眼中是说不清的情绪。

    只是一眼，莎雅就转过了头，不去对视郑铭，她害怕自己看到郑铭的眼睛，她害怕也会像爱上凡一样莫名其妙的爱上郑铭，变成对方的傀儡。

    “这种影响力我已经解除了，并且永远都不会开启。”郑铭说完离开了栏杆，他走在了忙碌的水手之中。

    莎雅抹了抹眼角，她赶紧的跟上，这种陌生的船上也唯有郑铭的身边最安全。

    “约瑟夫，人呢？”郑铭在厨房外喊道。

    “来了，来了。”中年厨子约瑟夫跑了出来，他用手擦了擦围裙，圆圆的肚子把围裙顶的高高的，看起来有些滑稽。

    “船长夫人的病怎么样了？”约瑟夫问道。

    “你那么关心干啥？”郑铭一脸八卦，表情让约瑟夫避开了视线。

    “没什么。”约瑟夫赶紧看向别的地方，看到莎雅的眼神，他更不敢多说什么了。

    “有么有钓鱼竿？”郑铭笑着说道：“虽然是海，但也挡不住我钓鱼佬的热情。”

    “有，你用我的。”约瑟夫连忙跑进了厨房。

    郑铭转头看了眼莎雅，“你看你把人家吓得。”

    “抱歉，对男人，特别是不认识的男人，我很难控制眼神。”莎雅淡淡道。

    “切。”郑铭撇了撇嘴，看来在去往须弥的这段时间内，要好好的给这个女人治疗治疗心病了。

    约瑟夫从厨房里拿出了一根不长不短的鱼竿，有很长的鱼线，看上去材质不怎么好，配上了奇怪的饵料，郑铭觉得太垃圾了。

    “我让你们看看，不用饵料也能钓鱼。”郑铭笑道，在约瑟夫疑惑的目光下，扛着鱼竿大摇大摆的离开了厨房。

    ……

    ……

第一百四十二章 海（三）

    “你这东西确定有用？”莎雅看着鱼钩上的铁片，那是郑铭用铁片临时敲出来并且雕刻了花纹的假的不能再假的小鱼。

    假鱼饵上挂着几只大勾子，郑铭看向平静的海水，不管哪里都一祥，也看不出来哪有么有鱼。

    见郑铭没有回答，莎雅有说道：“鱼可没有那么傻。”

    “鱼就是这么的傻。”郑铭猛地一甩鱼竿，亮片带着线飞出了接近百米远，落在了茫茫大海里，几乎眨眼就看不见了，唯有鱼线还在一直放出。

    “你这叫钓鱼？”莎雅像在看傻子，从没见过有人这么钓鱼过。

    “一边看去吧。”郑铭满脸自信，他一边上下抬着鱼竿，一边开始收线，手上的动作一顿一停，鱼线在他手里一抽一抽的。

    周围汇聚过来几名水手，看郑铭这样子也有些好奇，这算是在钓鱼？哪有一直晃鱼竿钓鱼的？

    身后多了几道目光，郑铭嘴角上翘，手上的动作不停，一提鱼竿，一收线，在所有人的耐心都快被磨平时，郑铭突然感觉到了鱼线上传来了一点力道，那是一种带着生命感的颤动，郑铭知道中鱼了。

    鱼竿渐渐的变弯，郑铭开始收线，滑轮快速摇动，只见由远及近，一道波纹在海水中浮现，那是生命的律动，随着郑铭的收杆，一条有两巴掌大的白鱼飞上的空中，掠过了众人的头顶落在了甲板上。

    “……还真的有傻鱼。”莎雅看着那条白鱼，铁片小鱼也能掉上活鱼，这是在欺骗鱼的感情吗。

    郑铭把亮片从白鱼的嘴里取了出来，众水手一看，个个眼睛都瞪的浑圆，感觉钓鱼观都崩塌了。

    “假的吧，小铁片也能钓鱼？这鱼莫不是傻的吧？”

    “吃了这鱼会不会变傻？”

    ……

    郑铭也没理他们，把鱼丢回到了海水里，在他们的目光中再一次抛出了亮片，聚过来的水手们更多了，莎雅有些嫌弃这些水手的味道，靠近了些郑铭。

    “我看明白了。”莎雅看郑铭的样子，也想明白了什么，这个圣骑士总是能用闻所未闻，见所未见的方式刷新她的世界观。

    “那说出来听听。”郑铭笑着说道，他提着鱼竿收着线，仔细感觉手里鱼竿的反馈。

    “你用铁片配合手上的动作模仿逃窜的小鱼勾引大鱼攻击。”莎雅可谓是一语道破，周围聚过来的水手们也感到了新奇。

    郑铭手中的鱼竿弯曲，他快速收线，由远及近，巨大的水波涌来，一条比之前更大的黑色面饼似的鱼飞了上来。

    这鱼长了两片大板牙，还噗嗤噗嗤朝外喷水，鱼身上长的跟癞蛤蟆似的，郑铭都不想去碰了。

    “大哥，厉害啊。”

    “这也太牛了吧。”

    “这是鱼，别看长得丑，肉很好吃的。”有水手说道。

    “你们谁把鱼拿下来，想吃就拿个桶过来接鱼。”郑铭甩了甩这巨丑的鱼。

    当下就有人过来抓住了这条丑鱼，把亮片取了出来，谁知道在亮片取出来的瞬间，那头臭鱼一口咬在了那年轻水手的指头上，顿时血流不止。

    “啊……啊……啊……啊”

    惨叫声连绵不绝的传了出来，那年轻水手疼得蹦了起来，指头甩着鱼乱舞，周围的水手退了又退。

    “忘了说了，这鱼会咬人，咬人贼狠。”

    “快来人把鱼头砍了啊。”

    “哈哈哈。”郑铭笑了起来，笑的很开心，一旁的莎雅也露出了一丝笑意。

    郑铭又把鱼钩甩了出去，提了提鱼竿，收一收线，十几秒后，一条长满刺的鱼上钩了。

    “刺豚……”郑铭看着那条鱼慢慢的像气球鼓了起来，哭笑不得起来，“怎么这个世界也有这破玩意，要是河豚就更好了，还可以直接用来刷鞋。”

    和鱼较劲，看鱼上钩那种喜悦感，感觉这身后观众的聚集，即使这只是钓鱼，却也是成就感十足。

    很快的几只小铁桶里的鱼满了，五花八门五颜六色的海鱼，多的几乎从水桶里跳了出来。

    看了看时间，夕阳就快要落下去了，郑铭决定在钓最后一条鱼收工。

    夕阳西下，郑铭拖动着鱼线，提着鱼竿，感觉到了手中的反馈，是一条大家伙。

    鱼竿都被拿的弯成了一个圆，远处的海水里可以看到一个人影挂在了鱼钩上。

    “大哥，你咋啥东西都能掉上来，那看着像一具尸体呀。”有水手新奇的说道。

    郑铭皱起了眉头，在海上看到尸体也太不吉利了，万一拉的太进，这尸体跟着船漂那得有多晦气。

    看着手中的鱼竿，郑铭打算抛弃之，忽然就见一道更大的影子，张开了大口，把尸体吞下去了。

    顿时手中鱼竿的力道剧增，拉的郑铭撞在了栏杆上，还好没像之前那样坐在栏杆上，不然这会儿郑铭就要飞到海里去了。

    莎雅赶紧在后面抓住了郑铭的肩膀，后面的水手也一哄而上，抱住了郑铭的腰。

    “我的神啊，这么大条鱼钓上来，得卖多少钱呢？”

    “我想吃，不知道这么大的鱼有多好吃(●°u°●)??””

    “你们忘记了，那条鱼吃了什么？”

    水手们众说纷纭，但手上的力道却不减，鱼竿仿佛映衬了大伙的热情，居然死死的坚持住了没有断开。

    “嘿，啦！”

    “嘿呦！啦！”

    “你们这些混蛋，是想把我拽死吗？”郑铭转头破口大骂，手中金光凝聚，他算是恼羞成怒了，等那条大鱼再靠近一点，他直接一个忏悔之锤敲在那条鱼的头上，不和它玩了。

    忽然间，这条鱼的后面出现了更庞大的影子，那几乎有四分之一个帆船大小，看到那巨大的影子，众人都惊的掉了下巴。

    那巨大的影子一口吞掉了这条大鱼，恐怖的力量直接涌上了郑铭手中，一瞬间拽着郑铭飞扑了出去，拉着郑铭的水手们全都像公交车急刹，所有人都扑了出去。

    郑铭第一时间反应过来，撒手把让鱼竿飞了出去，转身一脚踏在在栏杆上，伸手一捞，把裹挟在其中的莎雅拉了出来，一个旋转跳跃飞掠到了后方，就见一众水手全部撞在了栏杆上，像小山一样堆在了一起，一旁起的几个水桶全部打翻，鱼儿跟他们混在了一起，看着狼狈到家了。

    而郑铭只是衣袍舞动，没有任何变化。

    ……

    ……

第一百四十三章 海（四）

    “挺热闹的啊。”乔司船长的声音传来，所有水手的脸上全部露出了惊惧的神色，即使他们堆在了一起，也在瞬间以最快的速度笔直的站了起来。

    “刚才最后一条好像不是鱼。”郑铭皱着眉头说道。

    乔司船长脸色很好看，精神很舒畅，他淡淡道：“我刚才的感知里，那应该还是鱼类，不过已经变异了，能遇到这些东西，我们已经进入了有危险的安全航道了。”

    郑铭左右看去，果然左右两侧都是昏暗的海域，即使太阳落下去了，但在夕阳的余晖下，不远处的两侧海域更加的昏暗，其中有着电闪雷鸣。

    “难道混沌海域里也有伪装者？”郑铭问道，他手腕上的十字架徽章散发出了金色的光芒。

    “这个我就不清楚了，或许你们教堂会知道些，大家只清楚四块大陆之间的海域都叫混沌海。”乔司船长缓缓走来，两人对话到现在，那些水手依然笔直的站在原地，动也不敢动弹，尽管头上布满了虚汗。

    “个个上岸玩了一夜都没了分寸吗？不知道已经进入了危险海域？”乔司船长眼神凶戾的喝道，那些水手完全连个泡都不敢翻。

    “我们错了，我写检讨。”貌似是的水手队长的汉子流着冷汗，他也是刚才第一个看郑铭钓鱼的水手。

    “绕夹板五十圈！起步走！”乔司船长大声喝道：“跑不完，别想吃饭！”

    所有水手的脸上都露出了颓丧的表情，个个有气无力的列队，像丧尸一样的往前跑。

    “都没吃饭吗？”乔司船长大喝。

    所有水手立刻挺直的腰背，步伐整齐，踏踏踏的震的甲板都在颤动，很快他们就跑到了船尾。

    “他们还没吃饭吧？”郑铭心里吐槽，看着乔司船长笑道：“没什么好隐藏的吧，乔司将军。”

    “确实。”乔司船长摇了摇头，“还是叫我船长吧，毕竟在海上，万一有什么特殊能力的耳线？”

    郑铭点了点头，“乔司船长不知道你和关梦将军熟不熟？”

    “开国将军关梦・茜菲克大人，不是我这种小将军能够认识的。”乔司船长苦笑道，“再说他也已经退休了，基本不问军事了，我很少能在早朝时见到这位关将军。”

    “啊？他退休了？”郑铭愣了愣，“前段时间我还和他合作，干掉了帝国通缉犯。”

    “你和……关将军合作？？”乔司船长脸上露出了惊讶之色，水手们从后方跑过，不敢多看一眼。

    “是的，他和一位叫做苏珊的副官一起来到了布琦市，他的战斗力简直无敌。”郑铭惊叹，想到那几乎无敌的防御，几乎一击秒杀的拳头，这世上这样的怪人有几个？

    “说实话，关将军的战斗力一直都是个迷，谁也说不清楚，谁也不敢挑战他，你能和他一起战斗，我很羡慕，这真是莫大的荣幸。”乔司船长脸上浮现出了向往之色。

    回想起那位关梦・茜菲克，莎雅浑身都在颤抖，一拳杀了冰族冰凌，一拳杀了楣欲，一拳几乎杀了凡，这个人他就不是人，他是怪物，要不是眼前的郑铭制服了自己，自己恐怕也要被他一拳杀死，死的不明不白。

    她颤抖的身体，肩膀被郑铭拍住了，这才感觉好受了许多，看向远处消失的夕阳，庆幸的自己没有死亡，故乡还等着她呢。

    “差不多到了晚饭时间，你们可以先去吃吧，吃完让约瑟夫带你们去住的地方。”乔司船长来到了栏杆前，看着远处的海景，“下一站，南大陆。”

    “嗯，乔司船长你也早点休息，你身体看上去很疲惫。”郑铭笑着说道。

    “哼。”乔司船长摇了摇头，这个怪异的圣骑士，怎么哪壶不开提哪壶。

    与莎雅来到了厨房，约瑟夫准备好了晚饭和刀叉，但到了饭点却一直没人来，他正打算出去看看呢，结果就见到了郑铭与莎雅。

    “嘿，伙计，我听说你钓鱼很厉害啊。”约瑟夫笑着打招呼，路过甲板时看了一眼，所有的水手全部聚集在那里，足以证明看郑铭钓鱼有多享受。

    “一般般啦，最后鱼竿都被拖走了。”郑铭笑着回应，他来到约瑟夫准备好了的饭菜前大吃了起来。

    “不是吧，我那可是上好的鱼竿。”约瑟夫有些心疼的说道。

    莎雅坐在了对面，拿起了刀叉，“那我告诉你，钓到的鱼有船头那么大小。”

    “好家伙，那得是什么东西？”约瑟夫顿时来了兴趣，坐在了郑铭的另一边。

    “谁知道呢。”郑铭狼吞虎咽，没想到这位约瑟夫的手艺还挺不错，色香味除了色，其他都很不错。

    莎雅吃了两口抿了抿嘴，小声说道：“你做的好吃。”

    “吃就是了，别嘴叼。”郑铭瞥了一眼莎雅，继续狼吞虎咽。

    “你手艺那么好，怎么还吃得下去？”莎雅撇了撇嘴。

    郑铭吃完了长条面包，满意的打了个嗝，淡淡道：“饿过的人都清楚。”

    “我明白了。”莎雅点了点头，吃着长条面包，不在多问，其实早年的须弥也有过这么一段艰辛的时光，底层民众们经常饿肚子，这些都是从老一辈口中相传的，她并不知道感受，但明白其中的道理，所以知道郑铭应该也经历过，郑铭是北大陆人，那这样的经历应该是拜帝国所赐，而现在的他却毫无波澜的和帝国的这些人坐在一起，这个人的内心究竟是怎样想的，还是圣骑士们都是这样的心胸宽广？

    吃完后，约瑟夫带领他们来到了住处，郑铭特意的提醒了一声，免得莎雅又要摆臭脾气。

    进入的房间，郑铭拿出了圣十字徽章，躺在了简单的床铺上，看上了十字架上的光幕。

    角色任务：驱魔师，欲净化世界，必会先遭遇世上所有烦恼、痛苦和怨恨的结晶体――魔！而驱魔师就是驱除以上所有要素。

    想成为驱魔师吗？至少也该拥有一把沉重的巨兵，执行斩妖除魔的职责。

    任务已完成，鉴于你目前的处境，提前解锁初始技能，由于未受到神龙的认可，无法使用神龙之力，技能效果丢失。

    “啥……算了，还行。”

    ……

    ……

第一百四十四章 海（五）

    驱魔震慑：向不死族、龙族、恶魔、精灵、怪物发出攻击时，可以增加攻击力。

    注：未转职，无法使用。

    这里的不死族并不是指的死不了的生物，而是指死后以某种形式继续活着的生命体，这些可以供称为不死族。

    潜龙：潜藏神龙之力，可以灌注神龙之力蓄力战斧攻击，部分技能也可以灌注神龙之力蓄力释放，可增强技能形态和伤害。

    注：缺少神龙之力，技能效果丢失。

    “也就是说，我可以蓄力，但没有神龙之力加持带来的伤害。”郑铭直瞪死鱼眼。

    破魔符：放出破魔符后使其爆炸，给予周围敌人伤害的同时使敌人进入减速状态，并减少敌人的防御力。

    “终于有一个能使用的了……”郑铭内牛满面。

    疾风打：快速向前突进并挥舞巨兵攻击敌人，使命中的敌人将进入僵直状态的同时，还有一定几率进入眩晕状态。

    注：缺少神龙之力，可蓄力的特效丢失。

    断空锤击：挥动巨兵横扫前方使敌人受到一定伤害，同时将周围敌人聚拢，并发出一记强威力的锤击。

    注：缺少神龙之力，可蓄力的特效丢失。

    “呀……没有了？初始技能就这一点？你好歹先给我学会了啊。”郑铭心里骂娘，学了几个还断断续续不能使用，那这提前解锁有个毛用？让自己变得像驱魔师？

    支线任务：帝国的野心，打听这艘船前往南大陆的目的。

    “我就知道这趟去南大陆不可能是为了我和莎雅，帝国肯定有什么见不得人的勾当。”郑铭看了看圣十字徽章，也没有别的任务后，起身琢磨着要不要去问问约瑟夫。

    他起身后，圣洁之力汇集双目，左右的木板墙壁看了看，露出了冷笑，“果然还是被监视了。”

    船舱左右各住着监视人员，从圣洁之力注视的灵体来看，床都是靠着这间船舱的一边，明显是时刻注意郑铭的动静。

    船舱的在晃动，郑铭小心的打开了舱门，看了看莎雅船舱左右，似乎没有人活动的痕迹。

    郑铭推开了门，莎雅正在抹下衣服，露出了半个白皙的肩膀，见到郑铭的开门，她的脸色立刻巨变，赶紧收拾好了衣物。

    “嘘！”郑铭冲着莎雅打眼色，莎雅看着郑铭，她深吸了一口气，放弃了发难，任由郑铭走进了她的船舱内。

    “我被监视了。”郑铭小声地道。

    莎雅面色一变，用念气感知，并未发现自己的船舱左右诱人的气息。

    “估计那个乔司船长以为我俩会住一块，让你钻了个空子。”郑铭淡淡说道，他尽量不让表情浮夸，以免这个女人发疯。

    事实上莎雅极其不爽郑铭说这些话，但她知道分寸，于是冷冷的说道：“你想让我做什么？”

    “去我那边，让他们知道里面有人，我溜出去看看，这艘船去南大陆有什么目的，这对你我都好。”郑铭小声地道。

    “原来你也察觉到了。”莎雅脸色好看了许多，“本来我想自己先去调查，不过我现在的状态不好，既然你也想到了，我可以放心的交给你。”

    她说完，就轻轻的推开了门，走进了郑铭的船舱内，面无表情的关上了舱门，郑铭撇了撇嘴，小心的离开了船舱。

    过道之中没有人，郑铭深呼吸了口气，闭上了眼睛，把身体上所有的气息收敛，就连走路都没发出声音。

    沿着来时的路缓慢行走，来人尽量规避，他知道如果想要打听到情报的话，最好去吃饭或者水手娱乐的地方。

    “还好，这艘船是伪装成海盗船，没有帝国海军严明的纪律，不然我还真不好到处跑。”郑铭来到了吃饭的地方，那帮水手绕了一大圈甲板后，饿的饥肠辘辘，这会正在狂吞虎咽，基本听不到说话的声音。

    无奈郑铭只告诉寻找那些没有被罚的水手，在路过一个船舱门口时，郑铭听到了几个人的谈话。

    郑铭停下看进去，似乎是几名水手长，他们正在拆开船舱里摆放的箱子，拿着里面的长杆状物体。

    忽然感觉到了某些气息，郑铭瞳孔一缩，两位水手并肩而行，左右巡视，在船舱外停了一下，发现没有什么异常后便离开了。

    “原来没有想象中的那么散乱，还是有伪装的巡逻啊。”郑铭抚平的心跳加快，从船舱过道的顶部落了下来，听取船舱内那几名水手长的谈话。

    “早就想试试传说中的连发步枪了。”

    “小声点，让乔司将军感知到了，就完蛋了。”

    “怕什么，我们只是看看，看看而已。”

    “对呀对呀，看看而已。”

    “你们说这玩意儿对付须弥那些格斗家管用吗？我听说他们的念气罩能挡住子弹呢。”

    “管用，这回的子弹经过加工，穿透力很强，那帮格斗家再怎么厉害，也是血肉之躯。”

    “还想这些，咱在那帮人手里吃的苦还少吗？能不碰上绝不能碰上。”

    “再说他们现在也理不到我们了。”

    “好像也是，我们可以安心的挖矿了。”

    “坏了……咱忘记准备冬衣了。”

    “啥？冬衣？须弥现在不是秋天吗？”

    “你们上次没去，须弥下了场大雪，现在雪深的地方都能到膝盖，没准备冬衣等着挨冻吧。”

    “我突然有点不想去了……”

    “去，怎么不去，一趟任务带回来的晶石等于我们的收入，冻死了都得去，那帮格斗家现在被巨龙头疼，理不到我们的。”

    “我还是想待在船上，今天登船的那个女人挺好看的，看哥们我降了她。”

    “你少胡来，没见那女人有男人嘛。”

    “圣骑士，能有什么战斗力，再说咱也不是乱来，我们又不是海盗。”

    “那哪是圣骑士？身后背了个那么大的斧头，小心他一斧头劈了你。”

    “……”

    接下来的胡诌，郑铭也懒得去听了，这艘船去南大陆的目的差不多知道，希望那位乔司船长不要感知到自己的好。

    ……

    ……

第一百四十五章 海（六）

    郑铭推开了舱门，莎雅正在盘腿修念，她的身体上涌动着无形的念气，化成了旋风鼓动着。

    她的眉心拧在一起，头上布满了细腻的汗珠，随着一步内功运转的错误，她睁开了眼睛，脸色有些苍白。

    郑铭走了进来，为莎雅使用了“天籁之音”，她的脸色好看了许多，看着周身涌现的音符，莎雅前所未的放松了。

    “那边。”郑铭小声说道，指了指莎雅的船舱，后者点了点头。

    郑铭与莎雅走进了船舱，把舱门关好，郑铭呼了口气，找了个地方坐下，莎雅安静的坐在了她的床上。

    “这艘船的目的到底是什么？”莎雅很关注，毕竟须弥是自己的故乡。

    “你们南大陆有矿？产出晶石？”郑铭琢磨着问道。

    “是的，大陆产出能源晶石，可用作武者修行使用，补充念气，修为精进，可用来布阵，制作符咒……这艘船的目的是能源晶石？”莎雅表情中透露出了冷漠之色。

    “原来是去南大陆偷石头啊。”郑铭古怪的笑了笑，这让他想起了记忆中某个国家的军队开着十几辆车去偷油。

    “须弥一定会让他们有来无回，矿脉可是在须弥，他们就算登上了南大陆，也必须要进入须弥的领土内，除了这艘船的船长，这些普通的水手，就算是须弥的老人也能随手对付。”莎雅不屑的说道。

    “你们须弥出大问题了。”郑铭破了盆冷水，“听他们说，须弥下了场大雪，深的地方几乎达到了膝盖，而且还受到了巨龙的袭击，现在的情形我估计却无法分出精力对付这些帝国小偷。”

    “怎么可能？”莎雅的面色大变，由于郑铭离得不近，无法第一时间堵住她的嘴，她的声音有些大了。

    莎雅摇头摇头，不敢相信的说道：“有祥瑞的神龙大人在，须弥一年四季循环，而现在正处秋天，至于那些巨龙，就更不可能了，他们只是长了翅膀的蜥蜴，怎敢攻击须弥？”

    “万事皆有可能。”郑铭否定了莎雅的自信，“万一神龙大人家里有什么事？万一须弥出了什么事？万一来袭击的巨龙很强？”

    “你在亵渎神龙大人。”莎雅盯着郑铭，眼睛里满是气愤。

    “好好好，我不说了。”郑铭摊了摊手，“事情就是这么个事情，也告诉你了，回到须弥准备好应对这次的危机吧。”

    说完，郑铭推开了舱门回到了自己的船舱内，身后莎雅跟了过来，郑铭头上青筋直冒，“你闹哪样呀？”

    “我想先把这一船人解决了。”莎雅在郑铭耳边说道。

    “回去睡你的觉吧，要解决也得等我们到了须弥，别乱想，会睡不着觉的。”郑铭手指点在额头上，为莎雅使用了“天使祝福”。

    “我感觉我已经睡不着了。”莎雅叹了口气，帮郑铭关好了舱门，回到了自己的房间。

    支线任务：帝国的野心，打听这艘船前往南大陆的目的。

    任务已经完成，在你转职完成后，将为你增加驱魔师的震慑力。

    “也就是说我怒见不平一声吼，能把人吓瘫？”郑铭吐槽。

    干脆在把这种震慑力加强10000倍，也省的和敌人打架了。

    支线任务：能源晶石，听名字就知道这种石头的用处之大，请贪婪者铩羽而归，这对进入须弥的你很有帮助。

    “我去……支线任务不完成没关系吧？”郑铭心里道：“这船上可是有一个感知力很强的将军，我特么要怎么让这群人铩羽而归？”

    强人所难吗，郑铭向着，躺在床上，渐渐的闭上了眼睛。

    梦里是狂野怪笑的爱丽丝，是温柔可人的艾琳娜，然后她们好像在商量怎么分了自己。

    郑铭猛地惊醒，感觉到了奇怪，因为船的运动感停了下来，他的不适感几乎消失了。

    “做梦呢？”

    莎雅的声音传来，郑铭抬头看去，只见她坐在木箱子上，淡淡的看着自己。

    “你这样很容易让人误会的。”郑铭爬了起来，费力的穿上了驱魔师的装扮，把弗雷嘉德铠甲套上，在把阿斯特罗斯之斧背在了身后，毫不拖泥带水的起床了。

    “反正外面那帮人已经误会了。”莎雅冷冷说道：“或许这样也好，省了很多麻烦，只要你自己不会误会就行了。”

    郑铭打开舱门，到了公共卫生室，解决了个人卫生问题，莎雅为郑铭解释了外面发生了什么。

    “早上外面起大雾了，难以分辨方向，好像那位乔司船长也束手无策。”莎雅有些着急，虽然不希望这些人到达须弥，可是自己和郑铭还在船上呢。

    “起大雾了？”郑铭走出了卫生室，和莎雅一起来到了甲板上，冷风带着冰冷的水雾珠打在了脸上头上，感觉到了寒冷。

    圣光守护！

    郑铭的周身浮现出了白色光罩，他可不想一会儿之后全身湿透，而莎雅那边有她自己的念气护体，根本不需要自己在乎。

    甲板上，水手两边整齐队列，那位乔司船长一人站在船头，他的周身有一片没有被海雾笼罩的区域，里面很干燥，而他身朝前方，闭着眼睛，浑身散发着锐利。

    郑铭与莎雅走了过去，这海雾的能见度完全不足一公里，根本分辨不出来前面有着什么，只能以龟速和乔司船长的感知力配合行驶。

    “发生了意料之中的情况啊。”乔司船长感知到了郑铭的到来，淡淡说道。

    莎雅愣了愣，想起了什么说道：“你这是走的那条最快速的安全航道？”

    乔司船长一愣，转过身来看着莎雅，意外的说道：“你好像挺了解的。”

    “最快速的安全航道，是须弥用来引诱不怀好意之人的陷阱，这是条安全航道的死路，你们走不出这迷雾，只能原路返回。”莎雅淡然说道。

    “这么说来，你是须弥人，这下说的通了。”乔司船长平静说道，“原路返回是不可能的，但以我的感知力，未尝不能破了这陷阱。”

    郑铭皱起眉头，想起了自己的算盘。

    ……

    ……

第一百四十六章 海（七）

    乔司船长转身面对前方，在浓浓的大雾之中，无论是那个方向，都是一片白色，没有任何的参照物，仿佛陷入了绝望之地。

    郑铭与莎雅走到了另一边，郑铭小声问道：“这最快速航道是什么意思，真的要原路返回吗？”

    莎雅看了看那些水手和船长，小声地道：“虽然是陷阱，但这最快速航道是真的，我们已经到了南大陆的边缘了，只是这海雾陷阱，就算是须弥本地人也不知道如何破解，我们真的要返回重来了。”

    郑铭陷入了沉思，眼中猩红闪过，他能感知到离一侧的混沌海域很近，海域中有些混沌气息与他共鸣。

    而前方的乔司船长一直在闭眼感知，只是他的表情越来越难看了，周围的水手们全身已经湿透了，水珠从他们的身体上划过，他们坚定的看着前方，目不转睛。

    大约一个小时过去，浓浓的白雾依然在四周，那位乔司船长的周身似乎有些热气腾腾，他转身面色很难看的看着这边的莎雅。

    “喂，须弥人，你能不能把你知道的告诉我？”乔司船长只是很平静的说着，但莎雅却感觉到如临大敌，全身都紧绷了起来。

    “她也不知道怎么走出海雾。”郑铭声音传出，打碎了莎雅感受到的压迫力。

    “哼，是吗。”乔司船长看了眼郑铭，“可别被这个须弥人利用了，据我所感知到的表象，她表现的似乎很依赖你，可又时时刻刻对你保持疏远和警惕，这是矛盾的表现，这种女人在危险关头，往往会冷酷的抛弃你，善良的圣骑士先生。”

    莎雅看了眼郑铭的双目，又回望乔司船长，眼中渐渐的浮现出了光，“我确实不知道怎么走出海雾，最好的办法就是原路返回。”

    “说谎的味道！”乔司船长冷冷道，他这一句话说出口，莎雅顷刻间感觉到了身体的不能动弹。

    “乔司船长，你的转变也未免太快了吧？”郑铭出声，他的周身圣洁之力涌动，圣光照亮了周围。

    莎雅的身体上浮现出了绿色的光幕，随后破碎而去，莎雅挣脱了乔司船长的精神束缚，心有余悸的躲在了郑铭的身后。

    “在目的面前，即使你是善良的圣骑士，我也不会手下留情，即使治好了我那位情妇。”乔司船长冷冷的说道。

    乔司船长的压迫力席卷而来，郑铭的身体立刻感觉到了无法动弹，但他已经提前引导了圣洁之力。

    “把这位纯真的圣骑士先生带下去吧。”乔司船长发令，两位水手走出了队列。

    净化！

    郑铭的身体上破碎绿色光幕，他看着前方的帝国人，冷漠说道：“我不想与你们为敌，毕竟我们在同一只船上，请大家都冷静下来。”

    “圣骑士先生，请不要反抗，你只是圣骑士，即便背着斧头。”一位水手说道，还是昨天第一位来观看郑铭钓鱼的水手长。

    黑太阳号似乎偏离了方向，但乔司船长眼神一动，船身似乎又回到了正轨，他看着郑铭身后的莎雅，精神力探测出来。

    “净化。”郑铭摇了摇头，再次为莎雅使用了技能，同时那两位潮湿的水手扑了过来。

    “唉。”郑铭伸手抓住了背后的斧柄，取下了黑色的狰狞的阿斯特罗斯之斧。

    破魔符！

    郑铭先是手中凝聚出了一道白色的符咒，朝着那位水手长丢了过去。

    疾风打！

    随后，身形冲了出去，撞在了那位水手身上，那水手眼睛都被撞的凸了出来，然后被郑铭用巨斧的平面拍的像个龙虾一样蜷缩的昏厥过去。

    另一边，那道破魔符咒击中了水手长，形成了一道光圈，光圈中有一个大字，那是一个汉字“破”。

    那位水手长浑身的皮肤被光圈击的通红，他全身的动作都变得沉重无比，几乎瘫在了甲板上，无法再动弹。

    “真是惊喜不断，郑铭先生。”乔司船长惊讶的看着郑铭，他的精神力源源不断的袭来，只是郑铭的周身涌现出了白色的圣光守护，一直在维持着，让乔司船长心里涌现出了怒火。

    “所有人……”

    郑铭手中凝聚出了一道巨大的金色大锤，所有水手都僵住了，不过片刻，郑铭又让忏悔之锤消散了，“算了，在这茫茫大海上和你们撕破脸皮，没什么好结果，就让我指引你们前进吧。”

    “你？”乔司船长盯着郑铭，郑铭取消了身体上的圣光守护，周围的海雾让他迅速的潮湿了。

    “我有办法走出海雾，不知乔司船长可敢一试？”郑铭笑着说道。

    “那就快说。”乔司船长冷冷的望着郑铭。

    郑铭取出了脖子上的圣十字徽章，圣十字徽章上弹出的光幕，光幕形成了一块罗盘，罗盘的指针对准了另一侧的混沌海中。

    其他人都看不到圣十字徽章光幕，不知道郑铭葫芦里卖的什么药，却见郑铭手指指向了一侧的混沌海。

    “真相往往藏在危险当中，乔司船长敢试试吗？”郑铭笑着说道，他身后莎雅抓住了郑铭的衣角，感觉到了非常不靠谱。

    乔司船长看着一船的人，沉默了许久，精神力顷刻间束缚住了郑铭，冷漠的说道：“我希望你不要耍花招，不然我的精神力会把你挤碎。”

    “我当然不会耍花招，你们这里可有着几十条生命，圣骑士救人，不会杀人。”郑铭柔和的笑道。

    他这话对莎雅来说就是放屁，这位圣骑士的可怕，她比谁都清楚，但这也是最可靠，最让他感觉到安全的一点。

    顺着郑铭所指的方向，乔司船长动用精神力，黑太阳号缓缓的转向，对准了未知的前方行驶。

    渐渐的白色的海雾褪去，昏暗的光线席卷而来，一股冰冷刺骨的混沌感涌上了每个人的心头，滚滚而来的雷鸣声让所有人心灵颤抖，一道道红色的闪电落在了周围。

    昏暗的混沌海面上，是无数的怨灵漂浮，天空有着一颗颗的红色的火焰头颅飞舞，发出了令人毛骨悚然的尖啸，海水之中涌动着无数的影子，涟漪让黑色的海水沸腾。

    “哼！”乔司船长冷哼一声，精神力扩散，周围没有一个邪恶之物敢靠近。

    “全速前进！”庞大的黑太阳号，排开黑色的海水，朝着郑铭手指的方向前行。

    ……

    ……

第一百四十七章 海（八）

    轰隆隆！

    沉闷的雷声响起在每个人的头顶，红色的闪电击打在黑太阳号的两侧，空气中静电噼里啪啦，所有的水手东倒西歪，唯有那位乔司船长依然矗立在船首。

    “别离开我。”郑铭看着满天的怨灵，对着莎雅淡淡说道。

    莎雅点了点头，靠近了一些郑铭，身体也不由自主的颤抖起来，这条船上所有人怕都是第一次进入混沌海中。

    轰！

    船尾传来了巨大的推动力，乔司船长浑身散发着扭曲的精神力，整艘船在他的精神力驱动下全速前进。

    黑暗的海水之中，一道道注视的邪恶目光传来，漫天飞舞的怨灵汇聚而来，仿佛海水中的一群沙丁鱼密集。

    随着黑太阳号的全速前进，昏暗的光线似乎都变得漆黑了，一道红色的闪电击打而来，轰的一声，击中在了甲板上。

    顿时漫天怨灵扑了过来，黑色的海水中一只只黑色的生物跳了上来。

    乔司船长看向天空，无形的精神力屏障击退了漫天的怨灵，但有四道黑色的人形怪物出现在了甲板上。

    那是浑身留着黑色脓液的鱼人，长着四肢，浑身鳞片，站立的鱼人，浑浊的眼睛中有着诡异的光。

    “血之诅咒？”乔司船长一惊，那是四只感染了血之诅咒的伪装者鱼人。

    “圣者的信徒，快净化伪装者！”乔司船长喊道，但见郑铭纹丝未动，而那些鱼人似乎也忽略了他。

    “士兵们，不要受伤，如果谁受伤，请结束对方的痛苦，即便是我，你们也要毫不犹豫的开枪！”乔司船长高亢的喊道。

    所有水手心潮澎湃，他们手中持着单发步枪，对准了鱼人的脑袋开枪。

    砰砰砰砰砰！

    一颗子弹击中了鱼人的脑袋，子弹像击在那豆腐上，但那颗脑袋就是没有崩溃，其中一只鱼人张开了大嘴，飞扑而出，一口啃在了一位水手的脑袋上。

    “啊……啊……啊……啊……”

    恐怖的惨叫声传出来，他身边的同伴，一枪崩在了那悲惨之人的脑袋部位，顿时连人带鱼一起倒下。

    啊！

    下一刻，鱼人的大嘴咬了过来，那位救人者的一条胳膊被咬断，并没有要同伴出手，他一枪对着自己的下巴毫不犹豫的扣了扳机。

    脑袋像西瓜一般碎裂开来，恐惧渐渐的压过了亢奋，有些人茫然的停下了手中的动作，更多的人发狠对着三只鱼人扣动扳机。

    “哈！”乔司船长一挥手，精神席卷出来，那三只鱼人像皮球一样飞到了海水中，同时整搜黑太阳号居然倾斜了过来。

    乔司船长头上血管暴露，他全力发动精神力，船身渐渐的平稳，想着郑铭指引的方向而去。

    “等出了混沌海这笔账我们好好算。”

    “哼，可笑，又不是郑铭杀了你的水手。”莎雅讥讽的说道。

    “有能力不出手，这才是最大的罪过。”乔司船长冷冷说着，“这样也是圣者的圣骑士？”

    “我有跟你说过，我对圣者很忠诚吗？”郑铭讥讽的笑道，乔司船长闭上嘴。

    水手们将死去的同伴丢入了海中，无数的黑影将尸体吞噬，看着这一幕，郑铭感受到了愤恨的注视。

    光芒在一瞬间袭来，如同拨云见日，白色的雾气缭绕，很远的地方，有着一道绿色的陆地，绿野森林，充满了生命的气息，在视野的尽头从南到北。

    “我们出来了！我们出来了！”水手们高呼。

    劫后余生兴奋的声音远远传出，乔司船长、郑铭、莎雅皱起眉头，感受到了强烈的不安。

    在这种不安之中，甲板开始震动起来，前方的湖面荡起了巨大的涟漪，一道恐怖的蓝影出现在了海水里。

    整片海洋像开水一样沸腾了起来，恐怖的威压降临在每个人的身上，黑太阳号没有被钢板包裹的木制船体裂开了缝隙，栏杆断裂掉落进海中，船体有着四分五裂的倾向。

    在这样恐怖的威压之中，海水避让来去，一个巨大的蜥蜴脑袋从海水之中探了出来，蓝色的皮肤，尖锐的鳞片，两根尖角，蓝色的菱形瞳孔充斥着危险的光，两根胡须狂舞起来。

    “水龙！”乔司船长震惊，传说中生活在水中的巨龙，那一瞬间强烈的恐惧感席卷而来。

    水龙的脖子下有些光涌动，光来到了水龙的喉咙处，水龙的菱形瞳孔中充斥着蔑视，它的嘴巴张开，一道巨大的的水幕喷射而来。

    那水幕几乎有整艘船大，以势不可挡的趋势而来，可想而知，被击中是个什么后果。

    乔司船长伸出双手，离黑太阳号一公里外，无形的精神壁垒浮现，水弹击打在其上，空气中仿佛出现了裂痕，乔司船长的眼中升起了血丝。

    “我来助你一臂之力。”郑铭讥讽一笑，手中金色的光芒凝聚，对准了水龙的眼睛投射而去。

    噗嗤！

    胜利之矛，戳进了水龙的瞳孔中，顿时龙威响彻，整个海面，几乎像火山爆发一样喷出了海浪。

    “你……你是故意的！”乔司船长惊恐的望着郑铭。

    水龙巨大的头颅对准了黑太阳号冲击而来，它闭着一只眼睛，另一只眼睛里充斥着狂怒。

    忏悔之锤！

    郑铭手中金色的大锤凝聚出来，乔司船长惊恐万分，狂暴的精神力朝着郑铭使出，郑铭身后莎雅的莎雅眼中光芒闪耀，顿时刺的乔司船长双目失明。

    轰！

    金色大锤砸在了水龙的脑袋上，只是让水龙的头扁了扁，那巨大的脑袋毫无疑问地撞在了黑太阳号上。

    在千钧一发之刻，郑铭抱住了莎雅得腰，飞身落入的海水之中，而那只巨大的水龙轰的撞在了黑太阳号的钢板上，带着黑太阳号飞进了黑色的混沌海中。

    “我……我不会游泳！”莎雅惊惧的声音传入郑铭的耳中。

    “卧槽！”郑铭都惊了，但两人已经落入了海水，在进入海水的一瞬间，水龙带来的涟漪汇聚成海浪，让两人分散了开来。

    郑铭看到了沉入海水中的莎雅，脑门上冒烟，深吸了口气，潜入了海水之中。

    ……

    ……

第一百四十八章 海（九）

    海水的味道又苦又涩，郑铭不小心吞了一口，恶心的脑壳疼，在混乱的水流之中，郑铭看到了沉下去的白光。

    轰的一声，混沌海之中，几十发炮弹喷了出来，随后龙威之声席卷而来，体感顿时如同翻江倒海般转动了起来。

    天使祝福！

    天籁之音！

    圣光守护！

    荣誉祝福！

    郑铭给自己加上了有用的buff，浑身光晕流转，他的力量，他的速度迅速增加，朝着那道白光下潜。

    在蓝色的海水之中，郑铭看到了一道巨大的影子，那是水龙藏在海底的巨大身体，身体之上水波流转，伴随着一片片狰狞的鳞片，发出来无数的气泡，巨大的尾巴席卷着水流，在水面之上掀起了一道道海浪。

    由于圣光守护加身，海水的压力被隔绝，郑铭像一只人鱼一样，飞快的游到了深处，这里水温已经变得非常的低，低的手心都在痒。

    莎雅悬浮在海水之中，她的白发飘舞在海水中，像孔雀的尾巴一样散开，脸上的表情带着阴郁，白莲衣裙被水压的紧紧贴在身上，小小的气泡从她的身上冒了出来，似乎对死亡也没有多大的恐惧了。

    感受到压力的巨大，郑铭重新为自己和莎雅使用的圣光守护，揽着她的腰快速上升。

    “水下渡气？”郑铭想到了小说里看到的桥段，感觉不靠谱，再说自己的氧气也已经不够用，还是以最快速度的上浮吧。

    轰！

    巨大的水流冲击而来，郑铭感受到了强烈的推力，一只巨大的长满了尖刺的尾巴从头顶掠过，带着水中的郑铭飞快的上升。

    再见到光的那一刻，如重见天日般的喜悦，郑铭长吸了口气，疯狂的喘着大气，但身边的莎雅没有任何的动静，她脸色惨白，浑身瘫软，水从嘴巴里鼻子里流了出来。

    净化！

    但竟然没有什么效果，莎雅依然毫无动静。

    “我靠！溺水难道不是异常状态吗？还是游戏里的技能没有解除溺水这项设定？”

    郑铭心里大骂，距离大陆那么远，游过去的话，莎雅恐怕早就凉了，那罪过可就大了。

    左右看了又看，终于在混沌海的边际看到了一块木板，那是有些弧度的木板，似乎是黑太阳号上冲下来的。

    郑铭赶紧带着莎雅游了过去，并时刻注意周围的动静，因为那头水龙一定还在海下。

    好在并没有发生什么意外，郑铭拖着莎雅爬上了那块木板，木板摇摇晃晃，郑铭费了番功夫才找到的中心点，小心的把莎雅扔在了中间，犹豫了下，把莎雅的脑袋往后仰，然后捏着她的鼻子，用嘴巴覆盖住了莎雅嘴往里面送气。

    连续两次，长长的送了口气，可观察到莎雅的胸部抬高，郑铭松口气，松开了捏着莎雅鼻子的手，能听到莎雅鼻子里，嘴里吐出了些许的海水，伴随着微弱的呼吸。

    生命源泉！

    郑铭加上了这道复活的buff，赶紧起身对准了莎雅的心脏部位下端用左手放在右手背上，垂直向下按压，按压了五次之后，再给莎雅送了几口气。

    每一次的按压，莎雅的嘴里都会吐出一口口的海水，太阳火热热的烤着，在不知道如此循环了多少次之后，莎雅喷出了一大口混浊的海水，剧烈的咳嗽了起来。

    郑铭被喷的一脸的水，再次观察莎雅的情况后，终于舒了口气，莎雅已经恢复了呼吸，脉搏，心跳，就是神志还有些不清晰。

    快速愈合！

    天使祝福！

    天籁之音！

    天使之翼包裹莎雅，音符在她的身体上飘舞，绿色的光幕在莎雅身上一闪而过，她的气息在瞬间好转，脸色也恢复了红润。

    眼皮抽动，莎雅缓缓的睁开了眼睛，看见了跪坐在她身边的郑铭，看到了她的上方飘动的一蓝一绿的小天使。

    “好美啊。”莎雅缓缓的开口说道。

    “美你个头。”郑铭骂骂咧咧的站了起来，随后就感到脚下的木板剧烈的晃动，郑铭赶紧又蹲了下来。

    “你怕我死吗？”莎雅淡淡的说道。

    “我怕你被我害死，变成孤魂野鬼缠着我不放。”郑铭撇嘴道：“真是服了你了，居然不会游泳。”

    “你放心，我不会缠着你，我回去冥界去杀了凡。”莎雅坐了起来，她眼神坚定的说道。

    “你对我……”莎雅抹了抹嘴巴，皱起了眉头。

    “傻叉，你都要死了，还在乎个啥？”郑铭白了眼莎雅，看了看远处的大陆，犹豫着是不是要跳进海里充当桨。

    “……”莎雅沉默了下来，没有多问刚才的抢救，只是说了声，“谢谢。”

    突然，后方的水面汹涌的避开，水龙那偌大的脑袋冲了出来，海水汹涌的翻腾了起来，带着木板朝着大陆的方向飘去。

    那邪恶的瞳孔扫视了一圈之后，忽的就见到了渺小的郑铭和莎雅，水雾从它的鼻孔里喷了出来，两侧的胡须飞舞，菱形瞳孔里充斥着对渺小生物的蔑视。

    只见水龙的长长的脖子后仰，某种能量从脖子一直传到龙嘴，在一颗颗锋利的牙齿内，狂暴的水幕喷射而出，对准了郑铭与莎雅。

    圣光沁盾！

    郑铭大喝一声，面对着巨大的水幕袭来，他挥出了上勾拳，一道天使之翼的十字架光盾升起在木板上，挡住了猛烈的水幕。

    噗！

    水幕从两侧分开，其中的木板犹如冲浪板一样，飞快的在海水上弹射了起来，水幕也跟着扫射而去。

    脚下的木板犹如打水漂一样，在海水之上一跳一跳的，很快就接近了大陆的边缘，连其上的树木都能看清。

    “啊！”郑铭咆哮着，圣洁之力源源不断注入到面前的圣光沁盾上，让他几乎快要崩溃的光盾逐渐凝实。

    在飞快的移动当中，脚下的木板碎裂了开来，郑铭与莎雅栽入进了海水中，在巨大的水幕冲击而来时，郑铭给予自己和莎雅使用了圣光守护。

    两道白色的光球如皮球一般，在海上弹跳，最终在龙息之下，轰的砸在了海水中，爆出了巨大的水坑，连其下的沙子都溅射的四处纷飞。

    海水在下一秒汇聚而来，郑铭与莎雅纷纷的爬出了被自己砸出的坑，站在了齐腰深的海水中，注视着那只水龙的，莎雅的眼中带着恐惧，郑铭盯着水龙，身体上渐渐的浮现出了黑色的气息。

    ……

    ……

第一百四十九章 雪（一）

    黑暗的气息从郑铭的身上攀升，暗红色的火焰燃烧起来，他的双目变得赤红，战斧抓在手中，轰的一声插进了一旁的海水中，顿时邪恶的恶魔之力扩散，将海水冲散开去，至少出了一片没有海水的区域。

    身后一道五米高，浑身狰狞肌肉的恶魔虚影出现，他猩红的眼睛盯着远处的水龙，恶魔之角上恶魔之力狂涌，黑色犹如利刺的头发舞动，凶狠的盯着水龙。

    那水龙犹如受到了挑衅，仰天咆哮，龙威扩散而来，而郑铭身后的恶魔虚影也发出了咆哮。

    两股气势冲撞着，水龙之威异常的凶猛，但郑铭的恶魔之力犹如钉子一般扎根在此寸步不让。

    “走……走吧……”莎雅畏惧的伸手扯了扯郑铭，她的手接触到黑暗的郑铭时，那处暗红色的火焰避让，露出了郑铭原本的衣物。

    两道恐怖的气场冲撞，莎雅被压制的浑身颤抖，但她却没有逃跑，坚定的站在郑铭的身后。

    水龙的龙威停止，它没有在发动攻击，只是死死地盯着郑铭，郑铭身后的恶魔虚影消散，他双目猩红的盯着水龙。

    在数秒之后，郑铭后背推着莎雅慢慢的后退，途中两道视线一直对在一起，未有在移动，仿佛谁暴露出一点破绽，都会立刻下手攻击。

    但这样的情况并没有出现，郑铭推着莎雅一直推翻了大陆之上，进入了林子之中，水龙都未曾发动攻击。

    直到郑铭收起了复仇者的状态之后，那条水龙才一个猛子扎入了海水中，顿时滔天的巨浪溅射出来，周围的海域如同下雨了一般。

    进入林子里之后，黑色战斧倒在了一旁，郑铭看着树干坐了下来，大口大口的喘着气，眼睛里的血丝密布，身上的圣洁之力与恶魔之力做着对抗。

    莎雅站在了一旁，她到是没什么事，除了腿有些软之外，看着郑铭的样子，她也有些不知所措。

    不久后，林子里升起了火堆，火堆置上烤着两条鱼，郑铭把衣服脱了下来放在一边烘干，莎雅靠着火堆很近，身上散发着光魔法，蒸汽从她的身上升腾。

    “你为什么要和那头龙对峙？”莎雅觉得太过于安静了，还是率先开口问道。

    郑铭呼了口气，调节了气息，他淡淡说道：“如果我们转身就跑，那头水龙一定会扑过来，巨龙这种生物带有天生的高傲，容不得猎物从眼皮子底下溜掉，我不散发出足以震慑他的威胁，我们都得死。”

    虽然有着“生命源泉”可以复活，但郑铭并不敢冒这个险，他宁愿保住当前的性命，即使这条性命再苦再难。

    “这种邪恶的生物居然敢入侵神龙大人的领域。”莎雅咬牙切齿。

    郑铭翻了翻烤鱼，说道：“你就不好奇，我为什么能走出海雾？”

    “在你身上发生什么，我都不会感到好奇了。”莎雅抿了抿嘴，说道：“你是恶魔，能穿过混沌海里确实须弥的先祖没有料到的，唯一的瑕疵就是把帝国的那帮混蛋带进来了。”

    “哈哈。”郑铭笑了笑，“我本以为混沌海里会有可怕的乱像和怪物，也不知道是因为我这个恶魔在船上，还是因为那片的混沌海不够危险，居然没有把这艘船覆灭，但好在最终的目的都达到了，那帮家伙没有了我，永远都离不开混沌海了……只可惜了几个无辜的人。”

    看到郑铭脸上的惋惜，莎雅心一软还是出口安慰，“他们选错了阵营，就要为此付出代价，你不用自责。”

    “我哪里自责？”郑铭拿起了烤鱼，一口咬下烫的直哈气。

    莎雅抿了抿嘴，拿起了烤鱼，“明明刚才脸上露出了那种神色”，她小口小口的啃着烤鱼，味道并不好吃。

    “我感觉到了寒气，不知道你有没有感觉。”郑铭吐出了鱼刺，看着南大陆深处，那个方向充斥着冰寒。

    “看来……须弥真的被冰雪笼罩了。”莎雅表情阴郁，眼中带着担忧。

    “休息一会儿就出发吧。”郑铭呼了口气，“也不知道我们能不能扛得住冰雪，早知道就多准备准备了。”

    “神龙大人庇佑。”莎雅缓缓说道。

    俯瞰整个南大陆，天空之上乌云密布，终日不见阳光，冰冷刺骨的冷意笼罩，天空皑皑大雪飘落，覆盖住了这片沉默的陆地，绿色的植被被冻死，种植的庄稼埋葬于大雪之下，曾经的武者之乡再也不见，无论是何处都陷入了绝望冰冷之中。

    ……

    “那个支线任务没有完成？”郑铭疑惑，难道说那个乔司船长还会卷土重来？

    主线任务：神龙的传说，传说须弥信奉着神龙，但如今却被巨龙压迫，神龙带来祥瑞，巨龙带来破坏，人们苦不堪言，请挑战一头巨龙，无论成功与否，你都将得到神龙的认可，成功转职驱魔师。

    任务完成，你以得到神龙的认可，你以成为了真正的驱魔师。

    祥瑞之音从郑铭的身上散发，神龙的力量涌现在郑铭的身上，那边的莎雅仿佛能看到一条盘着的金龙，k充斥着金色，是真正的神龙，那是蛇身、鳄首、蜥腿、鹰爪、蛇尾、鹿角、鱼鳞、口角有须、k散发着无物能敌威严，携带着金色的祥瑞。

    “神龙大人！”莎雅立刻单膝跪地，朝着郑铭跪拜下来。

    郑铭惊讶的望着莎雅，站起身来，他的肩膀之上浮现出了一只红色的小精灵，精灵皮肤黝黑，头发如火，尖尖的耳朵，大大的眼睛，瞳孔是深蓝色的，脸上带着金色的印记，手腕上，尖耳朵上，火焰的头发上都带着金环，看着又可爱又萌。

    “式神！”莎雅惊恐万分的看着郑铭，刚才的气息不会有错的，他刚一进入了南大陆，就得到了神龙大人的认可，这位圣骑士居然真的是镇魔者。

    “你快起来吧，丢不丢人？”郑铭看着半跪的莎雅，她都被吓得花容失色。

    莎雅这才反应过来，赶紧站了起来，眼中的震惊之色依然没有褪去，此刻郑铭在她眼里就跟须弥中的大人一样的伟大了。

    郑铭没有理会莎雅，他看着浮现在肩膀上的火精灵，觉得真的是太可爱了，伸手戳了戳火精灵的下巴，火精灵闭上了大大的眼睛可爱的蹭蹭了郑铭的手指。

    这就是驱魔师的特征，有一只召唤式神的火精灵浮现在身边，郑铭心念一动，这只可爱的火精灵便消失了。

    他又重新拿起圣十字徽章，点到了技能栏。

    ……

    ……

第一百五十章 雪（二）

    脉轮：寒冰

    借用神龙之力，使自身的近身攻击变成冰属性攻击，效果持续一定时间，并增加自身的智力和施放速度。

    “诶，这不是被删掉的技能吗？又给我整回来了，不错不错。”

    脉轮：圣光

    引导圣光之力，可以将自身的近身攻击变成光属性攻击，效果持续一定时间，并增加自身的智力和施放速度。

    脉轮：烈焰

    借用神龙之力，使可以使自身的近身攻击变成火属性攻击，效果持续一定时间，并增加自身的力量、命中率，被命中敌人的僵直时间。

    朱雀符：丢出蕴含朱雀气息的符咒，形成一道火焰法阵，法阵中的敌人会受到火焰爆炸的攻击。

    “朱雀符居然加强了，金手指干得漂亮。”

    压制符：向敌人发射可压制其行动的符咒，形成阵法后可使其内的敌人减少移动速度、跳跃力、命中率、火属性抗性。

    注意：该符咒可被近身攻击破坏，对于比你强大的人，效果将降低。

    黑暗切割：挥动连黑暗都能切割的符咒，召唤出一道魔法凝聚的月牙向前攻击，可蓄力将伤害最大化。

    星落打：先用巨兵捶击前方敌人并把命中的1名敌人甩向空中，然后用大幅度挥动的巨兵对敌人进行追击并使其被击飞，挥动的巨兵可以使一定附近的敌人受到伤害。

    注意：此技能，哪怕敌人再强，即使进入防御状态，也能对其使用。

    “在来条狗，就更好了。”郑铭向着就想笑，狗扑过去咬住敌人，自己在在把人打飞上天，在地上遥半天，飞上天的敌人才落下来，然后再也被他一斧头拍飞出去，像个风筝一样的转起来，别提有多好玩了。

    可是底下的技能却未解锁，这让郑铭很遗憾，但现在已经拥有神龙之力了，应对一般的麻烦确实够用了。

    点完技能后，郑铭站起身来，此时时间接近下午，是一天温度的最高的时间，最适合在这种地方出发了。

    “你要不要再休息一会？我看你挺累的。”莎雅想起了刚才郑铭的状态，有些担心的提议。

    郑铭摇了摇头，他手指点在额头上，对自己使用了“天使祝福”和“天籁之音”。

    “出发吧。”郑铭用巨斧拍灭了火堆，穿好了烘干的衣服，朝着南大陆深处走去，身后的莎雅抿了抿嘴跟了上来。

    看着郑铭身上的光辉，莎雅说道：“须弥闭关锁国，极度排外，除非必须你最好不要再使用圣骑士和恶魔的能力了，不然整个国家的人民都会排斥你。”

    “我知道了。”郑铭点了点头，反正驱魔师的技能也已经解锁了。

    林子很大，越往里走，温度越来越低，直到走出林子后，眼前便是白雪皑皑的世界了，踩在雪地脚下发生了咔咔的声音。

    郑铭呼出的白气，看着眼前的雪白，无论哪里都被白雪覆盖，山间、低谷、小河，冰冷的寒意席卷了全身。

    “这么严重吗……”莎雅紧蹙眉头，看着所有的雪白，他的眼睛几乎都背刺的睁不开，心里担心起了武道场的师父和姐妹们。

    “这里应该有条路，雪比较平整。”郑铭小心的踩下了脚，噗嗤一下砸进了雪中，在深深的雪里印下的个人坑。

    “没事吧你。”莎雅已经见不到郑铭的影子，有些担忧。

    “没事。”

    郑铭从雪里冒出了脑袋，然后往前走，留下了一条雪中沟壑，渐渐的，雪从他的腰落到了膝盖部位，两人这才松了口气。

    “这边不知怎么了有一个坑，你自己小心，掉进去我才不救你呢。”郑铭指了指脚下。

    “……”莎雅抿嘴，轻轻的一跃，落在了郑铭的后方，似乎是没站稳，眼睛瞪的圆圆的，然后小声地呼了一声，倒进了深深地雪里。

    “你故意的吧。”郑铭又走了回去，将莎雅捞了出来，看她的样子尴尬的都不想说话了。

    “尽快从那个男人给你带来的阴影里走出来，不然你怎么拯救家乡？”郑铭认真的说道。

    “我……”莎雅沉默了下来，那个男人始终是她心中的魔，不管何时何地，都会忽然之间出现在她的眼前。

    “要不要我帮你看看？”郑铭手掌上圣光闪耀，从艾琳娜留给自己的黑色封皮书看到的一个能力，那就是进入他人内心世界的技能，但使用这个技能心智毅力必须强大，不然很容易受到他人的内心世界的情绪影响很容易导致自己精神损伤。

    “我……我不需要。”莎雅无视了郑铭伸过来的手，她远离了圣光。

    “反正我会留在须弥很长一段时间，你什么时候想通了，什么时候跟我说。”郑铭淡淡说道，他沿着被白雪覆盖的路缓慢的行走，身后的莎雅默默的跟随。

    “我总感觉四周被什么东西看着。”郑铭左右看了看，周围除了高低起伏的白雪，几乎看不到任何东西，但白雪之下一定埋藏着建筑。

    “尽量节省你的体力，我已经感觉到了寒冷侵入身体了。”莎雅呼出了白气，搓了搓僵硬的手指，身体上的气都运转的变得缓慢了许多。

    “我有神龙之力加身，暂时没什么事，你自己小心，撑不住了我会给你圣术。”郑铭淡淡说道，“……不要勉强自己。”

    莎雅沉默片刻，点了点头，“我知道的，你救了我几次，我会小心的。”

    其实郑铭也是撑着，实在是太冷了，虽然身体承受得住，但这冰冷感确实存在，在凉风里呆久了都会感到不舒服，更何况是在这白雪皑皑的世界里。

    沿着路走上了前方的山丘，山丘之上的雪倒是浅了很多，只到脚踝，看着下方的盆地山谷之中，莎雅的表情整个都僵住了。

    “这……这怎么可能！”莎雅惊恐的喊道。

    眼前的盆地，已被白雪覆盖成了冰原，除了白色再也看不到任何其他的颜色了，白雪之中能看到高低起伏，说明其下一定有着很多事物。

    “下面是须弥，一整个国家啊！”莎雅颤抖的声音传出，听这话郑铭都惊了。

    以这白雪的覆盖程度，怎么可能还有人活着？

    ……

    ……

第一百五十一章 雪（三）

    莎雅不敢置信，她嘴里哈气，往下跑去，积雪越来越深，最终淹没到她的脖子时，她才相信了这一切。

    整个须弥过都被大雪淹没了，这么大的盆地堆积了无法想象的大雪，这么多雪的重量，下方即使是皇宫都会被压垮。

    莎雅愣在雪里，一时间不知所措了，她不知道下一步要干什么，也没有了任何前进的动力。

    原本因为凡，她早已经有了离开的念头，但因为思念家乡，思念道场里的师父和姐妹们，才有了活下去的些许念头。

    上方的郑铭缓缓的下来，把莎雅拉了上来，半拖半拽的拉上了山丘，莎雅就那样坐在了雪地上。

    “别犯傻了，把自己冻死了，得不偿失。”郑铭淡淡说道，他弯下腰挖了些雪丢进了水壶里融化。

    “须弥国没了……”莎雅的言语有些无力，有些空洞，身体不由自主的颤抖的起来。

    “你就这么肯定？”郑铭左右看了看，这里的中间是很适合生存的盆地，周围有山峦，正前方有更巨大的雪山，须弥国的人不可能是傻子，任由大雪把他们淹了。

    “咯，那边。”郑铭指了指正前方巨大的白色雪山，雪山上还有部分没有被雪覆盖的地方，暴露出原本雪山的灰色，“你们须弥人不可能这么傻，不知道逃跑吧，我看那巨大的雪山上是一个很适合迁移的地方。”

    “……”莎雅空洞的目光看着那巨大的雪山，忽然想起来了，恢复了些理智，“那里是万年雪山，上面原本就居住着雪狐族，说不定须弥国的人们真的迁移过去了。”

    她重新燃起了希望，可把郑铭给惊住了。

    “万年雪山？？？”郑铭愣愣的说道：“那上面不应该居住着班图族吗？”

    “哎，你知道？”莎雅说道：“那是很久很久很久以前那里的先祖，现在居住在那里的是雪狐族，以国王陛下的能力，或许真的迁移去了万年雪山。”

    “这世界真乱。”郑铭有些糊涂，对应游戏里虚祖的须弥居然和万年雪山在一个大陆，万年雪山上住着一群野蛮的部族，和武者的故乡虚祖八竿子打不到一块呀。

    “走吧，我们绕过去。”莎雅看着另一侧的山峦，目光里是希望的坚定，就算是死也要见到亲人们，看见他们还平安。

    “这得要走多远啊。”郑铭看着巨大盆地前的万年雪山，别看这雪山看似在眼前，其实那只是万年雪山的巨大，郑铭与它之间隔着一个国家，可想而知距离有多远。

    “不远。”莎雅率先朝前走去，留下的一排排深深的脚印，她说道：“底下的国家没有多大，须弥说起来是一个国家，但人口和帝国一个市的人差不多，不到一百万人，由于闭关锁国，人口还在减少。”

    郑铭跟了上去，他问道：“为什么要闭关锁国？这样的话对于国家的发展极为不利。”

    “因为上一任国王被邪恶的帝国暗杀了，新王年纪尚幼，由于人口少，朝中几乎没有什么可用官臣，只能闭关锁国，避免再与外界接触了。”莎雅淡淡说道。

    郑铭想起了北大陆的惨剧，资源、人口掠夺，北大陆之国完全覆灭，如今那里遍布帝国的农、矿等等资源种植索取地，活在那里的是帝国的铁骑和可怜的北大陆奴隶。

    “想想北大陆的惨剧，闭关锁国，是因为你们有那种能力，不然这样你也会变成帝国的资源索取地。”郑铭淡淡道。

    “帝国，战火的始作俑者。”莎雅冷漠的说道。

    “谁说不是呢。”郑铭淡淡说道。

    天空上渐渐飘起了鹅毛大雪，郑铭使用了“圣光守护”，但这场雪持久，郑铭保存体力，在释放了几次之后，便不再使用了，大雪渐渐将二人的头发，肩膀，后背上覆盖满了雪。

    “那是什么玩意？”

    远处出现了几道矮小的影子，郑铭盯着那里，莎雅皱起了眉头，道：“万年雪山上的哥布林……这种恶心的生物居然下山了。”

    “冰霜哥布林……”郑铭看出来这是什么怪物，“适合居住的地方变大了，它们不下山才怪呢。”

    前方有几只冰霜哥布林组成的小队，他们个子矮小，皮肤为蓝色，腰部挂着念珠，用一块破布遮羞，后背插着两根蓝色的旗帜，丑陋的头颅上长着蓝色的头发，一双邪恶的眼睛，大耳朵大鼻子长着一嘴的獠牙，这种生物无论怎么看都非常的让人不适。

    “不用理会它们，它们很怕人类的。”莎雅冷漠说道。

    “我看未必。”郑铭目露凶光的盯着那群冰霜哥布林，他们在看到落单的郑铭与莎雅后，立刻进入了战斗状态。

    浑身涌动起冰魔法，牵动起了周遭的寒气，让风雪变得更猛烈了些，大雪击打在郑铭与莎雅的脸，感觉到了疼痛。

    “圣光守护！”

    郑铭与莎雅在周身浮现出白色的光罩，与此同时那些冰霜哥布林手中的冰魔法涌动，一根根冰锥浮现，朝着二人投掷了过来。

    冰锥的投来很缓慢，郑铭迎着数根冰锥冲了过去，手中凝聚出了一道金色的符咒。

    黑暗切割！

    七八根冰锥击打在“圣光守护”上，白色的光罩破碎，与此同时郑铭蓄力完成，金色的符咒朝前一挥动，如同一把利刃横挥，一道巨大的红色月牙横着劈了出去，向前投射出很远，掠过了几只冰霜哥布林的身体？

    “啊！”

    几只冰霜哥布林发出了惨叫，它们的身体从胸口部位截断，红色的鲜血喷洒了出来，即使如此，它们的脑袋依然发出惨叫，流出内脏的身躯还在抖动。

    砰砰！

    两根冰锥击打在郑铭身上，部分皮肤被冻结，郑铭看过去，有一只漏网之鱼，那只冰霜哥布林透露出了惊恐的神色，转身就要跑。

    一道由光魔法凝聚的和光波轰了过来，击中了冰霜哥布林的后背，洞穿了它的身体，洞口处焦黑一片，没有一点鲜血流出来。

    “要出手下次早点，我都受伤了。”郑铭皱着眉，他的胳膊一震，冰霜破碎，那部分的皮肤紫黑一片。

    ……

    ……

第一百五十二章 雪（四）

    “对不起。”莎雅很干脆的回答，“因为我每次使用能力，那个人都会出现在眼前。”

    “你准备什么时候去接受治疗？再这样下去你会成神经病的。”郑铭转头看着她，她避开了视线。

    “不需要，我没事。”莎雅依旧嘴硬。

    郑铭摇了摇头，为自己使用了“缓慢愈合”，绿色的光幕升起在他的身上，郑铭感受到了冻伤的地方恢复，顶着暴风雪他检查的几具冰霜哥布林的尸体，并没有发现什么有用的东西。

    即使再寒冷，这些生物的身上依然是又臭又难看，郑铭用脚把他们的尸体踢在一起，然后朝前走去。

    “那里有个山洞，我们进去避避吧。”

    郑铭指着山坡转角处，那里有一处避开风雪的洞口，郑铭与莎雅缓缓的走了过去，进入了洞口，郑铭就发现了不对劲。

    “有其他东西……”莎雅盯着最深处。

    郑铭的眼中，他看见了某个生物，长着刺猬般的鬃毛，蓝色与白色条纹的身躯，冰晶般的四肢，长长的条纹尾巴后是冰晶，仿佛一根流星锤。

    “寒冰虎。”郑铭说出了这只同样躲在山洞里避雪的老虎名字。

    寒冰虎通体蓝色，眼睛里是凶狠的蓝光，两颗獠牙从嘴巴里穿透而出，泛着生冷的寒光，虎视眈眈的盯着郑铭与莎雅。

    升天阵！

    寒冰虎感受到的威胁，它扑了过来，而郑铭早已准备，他引导力量，前方释放了一道蓝色八卦阵，一股力量弹射而起。

    寒冰虎顷刻间被弹射撞上了洞顶，随后郑铭凝聚出了一道红色的符咒，丢在了前方的地面上。

    一道红色的阵以符咒为中心凝聚，火焰丛中喷了出来，整个洞穴喷发出了高温，那寒冰虎落在其中时，全身的蓝色毛发已被烤焦，冰晶般的四爪和尾巴被融化，在致命的高温中死去。

    “你已经完全会了镇魔者的战斗方式……你这是怎么做到？”莎雅惊叹得望着郑铭，任何镇魔者都需要数年甚至更长时间的学习才能成为一个合格的镇魔者，而郑铭仅仅只是来到了须弥。

    “神龙大人的教诲。”郑铭虔诚的说道，他的表情是真的虔诚，就是面对“圣者”的神像一样。

    莎雅到现在都不敢相信，随便就信仰神龙的郑铭就这样得到了神龙大人的认可，这家伙究竟是什么人，难道跟她那所谓的使命有关？神龙大人也站在他那边？

    “这里好像是雪狐族那些野蛮人的落脚点，有他的一些用具。”莎雅过去踢了踢一些破碎的陶片和烂锅。

    在看到烂锅后，郑铭的眼睛亮了起来，他把烂锅捡了起来，出去用雪清洗了一番，随后盛了些雪走了进来。

    莎雅知道他要做什么，把那些没烧净木炭拿了过来，又在洞穴里找到了一些剩余的柴火，用光点燃了火堆。

    郑铭把烂锅的缺口朝上，架在了火堆上烧了起来，然后去处理那烧焦了的寒冰虎尸体。

    剥开厚厚的虎皮，是鲜红的瘦肉，郑铭只把两根虎腿砍了过来，将其中的一根连骨头剁成块，丢进融化的雪水中。

    “要等好一会儿呢，这种老虎的肉属寒，血很冷，肉不容易炖烂。”莎雅谁知道些这种寒冰虎的特点。

    “那就在这山洞里过夜，今晚吃老虎肉。”郑铭笑道，他从自己的包里拿出了些小瓶子，瓶子里是各种调味料。

    “你……哪来的？”莎雅有些意外，这男人居然心细的备好难调味料在身。

    “在黑太阳号上偷了些呗，早就想准备了，刚才烤鱼的时候都忘了，现在反倒想起来了。”郑铭笑着往破锅里倒着调料，冒着热气的沸水裹挟着寒冰虎的肉，散发着生的鲜味。

    “先前你太累了。”莎雅坐在了郑铭的旁边，这样或许寒冷会驱散一些。

    “你应该离火近一点，而不是我这边。”郑铭淡淡说道。

    “你这边安全一些。”莎雅默默说道，一直以来她都没有什么安全感，只有在郑铭身边才能感觉到，但她一边又有种情绪远离郑铭，这让她非常的矛盾。

    “那你可要小心我了。”郑铭不怀好意的说道。

    莎雅只是轻轻的抿了抿嘴，看着锅里的虎肉和汤，嘴巴里渐渐的分泌出了口水，她努力的不让自己去多想别的事情。

    不久后，外面的天已经黑了，只是黑夜之中，风雪依然没有停，洞口贯入冷风和大雪，郑铭站在洞口朝外看去，外面尽是黑暗，没有一丝光源，黑夜中仿佛有着什么怪物发出了呜呜声。

    郑铭知道那是风雪的咆哮声，他朝着万年雪山的方向看去，似乎能看见那边有着什么光，但根本无法确定是不是人类的火光。

    黑夜的寂静中，除了风雪，再无他物，郑铭默默的回到了洞穴深处，嘴中呼着白气，来到了温暖的火堆前。

    莎雅正用木枝戳着寒冰虎的肉，一下就戳的通透，虽然肉中还带一点点的红，但也管不了那么多了，看着那纯白的汤汁，她与郑铭的嘴里分泌出了大量的口水。

    郑铭坐了下来，用无情铁手捞出来一块带着骨头的虎腿肉递给了莎雅，莎雅没有客气的接过，自己又捞出了另一块虎肉啃了起来。

    刚才木枝一下桶穿的肉，在啃的时候却没那么好吃，寒冰虎的肉非常的柴，即使牙口很好也塞牙缝，但是肉非常的香，在这资源匮乏的雪山中，储备这样的热量是非常需要的。

    不管多饱，郑铭还是强撑着把锅里的肉吃了个干净，而莎雅只是吃了一块就饱了，看着郑铭强吃的样子很不理解。

    肚子吃的都有些鼓起了，郑铭找来了没那么碎的陶片，用雪洗了个干净，盛了一碗雪白的虎肉汤递给了莎雅。

    莎雅犹豫了下，接过去喝了一口，寒冰虎的肉汤鲜浓无比，一口下去热量传遍全身，脸似乎都要红了。

    “没想到这种冷血虎的肉，效果居然这么好。”莎雅舔了舔嘴唇，但没有继续喝。

    郑铭接过了碗，自己喝了起来，即使肚子撑了，他还是勉强的喝了一碗，热量在寒冷中是很重要的。

    ……

    ……

第一百五十三章 雪（五）

    茫茫大雪中的夜晚，非常的寒冷，即使两人都不是普通人也有些难以忍受，要是普通人这会怕是已经硬了。

    柴火已经烧的差不多了，虽然没有灭，但也只剩微弱的火焰，烂锅里的汤都快烧干了，冰冷的温度还是冲进了山洞里。

    郑铭盘坐在平整的石块上，周身浮现了一道道红色的文字，文字谁也看不懂，但光是看着就知道含义深奥，那一道道红色的文字散发着火的温暖，形成着一道圈，围绕着郑铭的身体转动着。

    脉轮：烈焰

    这道文字形成的脉轮圈虽然带着温度，但也无法抵御这样的寒冷，因为这buff的技能效果是让烈焰温度集中在攻击上，近身攻击时，能让敌人受到烈焰灼伤。

    莎雅一开始坐在旁边打坐，但渐渐的无法抵御住寒冷，往郑铭这边靠，最后只能放弃了打坐，趴在了郑铭的一侧膝盖上，同时感受着火堆的余温和郑铭的烈焰脉轮的温度。

    她的心里很难受，因为不想接近男人了，可现在又不得不接近，感受着温暖的温度，即使寒冷依在，也变得好过的很多。

    郑铭叹了口气，尽然让莎雅舒服些，保持脉轮：烈焰的持续时间，膝上的莎雅传出了声音。

    “以前的须弥一年四季循环，冬天可以堆雪人，春天可以种植，夏天可以下海，秋天可以收获，你知道那样的感觉吗？”

    “……”郑铭沉思片刻，道：“那是生命的循环，我知道，我来的那个世界也有一年四季，而那里生活着一群普通人，虽然有着各种压力，但人们依然努力的活着。”

    “我所在的道场门外，有我种的一棵树，我小时候种的，伴随着我长大，那棵树也长成了大树，直到有一天它枯萎了。”

    “就像须弥的现状，这实力达到一定程度后，就再也无法精进了，这棵树也一样长到那样大，再也无法长大了，它甚至枯萎了。”

    趴在郑铭的膝盖上，莎雅的白发散落，她缓慢悠长的说着，声音轻柔，似乎随时都有可能睡着。

    郑铭伸手，犹豫了下，抚了抚她的头，白发并不柔顺，体温不是很高，伴随着郑铭的接触，她的身体很紧绷。

    “你知道镇魔者在神那里代表着什么？”郑铭缓缓说着，他的声音也缓慢悠扬，似乎是让人沉睡的咒语。

    “代表着神的平衡。”

    “你想想，须弥是不是因为闭关锁国的影响，渐渐地，缺少了什么？”

    “缺少了……”

    “力……”

    渐渐的莎雅睡着了，郑铭也缓缓的闭上了眼睛，黑夜之中的呜呜声不停，雪越来越大了。

    第二天一早，莎雅迷迷糊糊的睁开了眼睛，看到了郑铭升起了火，他不知从哪里找到的柴火，锅里炖着新的寒冰虎腿肉，正在搅拌鲜浓的汤汁，将一些肉捞出来用雪裹住放在了一旁。

    “来喝一碗吧，你昨晚冻的不轻。”郑铭柔和说道，昨天晚上，脉轮：烈焰的时间终究是过去了，莎雅渐渐的全身发抖，尽量着靠着他，却也没有感受到多少温暖。

    郑铭个人还算好，昨晚吃了很多的热量，又因为自身的实力大多是增加自己的防御力，对于寒冷的入侵一直都是扛得住的。

    “我……”莎雅想到了昨晚，她抿了抿嘴，缓缓的走了过来，接过了郑铭递过来的破碗，碗里有滚烫的汤汁。

    她表情平静不去多想，默默的喝着汤，时不时的看了看郑铭，又低下了头去。

    在吃饱喝足后，郑铭把冻干的寒冰虎肉收入进了包龋开始启程。

    大风已经将雪吹进了山洞里，山洞的一半都覆盖了积雪，踩在上面嘎嘎作响，陷进去半个脚深，随着走出山洞，雪已经到了膝盖深，周围的雪拿昨天变白了很多，变新了很多，也变冷了很多。

    沿着向前的路，再往前走，是一面斜坡，郑铭先跳了下去，雪齐腰深后，莎雅才轻轻的落了下来。

    郑铭看着她身上的光魔法，淡淡的说道：“你应该摒弃从外面乱学的东西，重新学习老祖宗给你的东西，这样或许还有些出路，不然光是这里的冷，你都很难抗住。”

    “你昨天最后说的，我想到了。”莎雅平静的说道：“镇魔者也有力量和魔法之分，念气者也有力量和魔法，而须弥没有力量，全部都是魔法，或许这就是你所说的平衡被打破了，人们难以精进，但这也没办法解决了，力量型镇魔者，力量型念气者已经绝迹了。”

    “唯一的办法。”郑铭朝莎雅伸出了手，莎雅犹豫了下将自己的手送了过去，接触到郑铭的手，她有些僵硬，但那手很温暖。

    “解除闭关锁国政策，迎接其他大陆的强者，你们这样的状态自然会解除，虽然这样也会迎来新的麻烦。”郑铭淡淡说道，在这样的斜坡上，郑铭忽然拉着莎雅狂奔，莎雅的身体很轻，似乎是她刻意为之，张一张纸一样。

    郑铭拉着她狂奔，飞快地走过了积雪覆盖的斜坡，来到另一边的平面上，扑进了雪里，而莎雅平稳的落地，回头看去。

    只见那斜坡上大量的积雪滚落了下来，那是小部分的雪崩，规模并不大，如果刚才还在那儿的话，两人都会被裹挟下去，掉入须弥之中那深不见底的雪中。

    奇怪的叫声忽然传来，在那斜坡上的大量积雪华落后，一只只白色的生物挂在难道斜坡之上。

    那是背部全是冰晶，全身雪白色毛发，四肢着地，类似大猩猩的生物。

    “雪魈？”郑铭从雪里爬了出来，很快认出来，那似乎是游戏里也有过的怪物。

    “没什么特点，就是皮厚，他们不主动攻击我们，我们就走吧。”莎雅淡淡说道。

    “我觉得还是没那么容易。”郑铭看着斜坡的高处，那里有一只毛发白的发蓝的雪魈。

    “你能不能说点好话？”莎雅皱眉看着郑铭。

    “雪球噜噜伊……”莎雅看着那只不一样的雪魈，头有些疼。

    这玩意儿就不一样了，它会滚雪球，丢出了砸人……

    ……

    ……

第一百五十四章 雪（六）

    雪球噜噜伊抓起一大坨雪，裹成了一个雪球，朝着郑铭与郑铭扔了过来，那雪球足足有两个人大小，滚在雪地上，越滚越大。

    郑铭与莎雅二话不说转身远离这群生物，朝着万年雪山的方向狂奔，刚才那段斜坡地区很有可能是这些雪魈原本生存的地方，郑铭在感觉到异样后才拉着莎雅狂奔离开这个区域。

    “哇……哇……”

    这群雪魈发出了发出了奇怪的叫声，一个个的红了眼镜朝着郑铭和莎雅追来。

    “它们想干什么？”莎雅回头看了一眼，疑惑的说道。

    这种生物一般不会攻击人类的，那雪球噜噜伊最多也就是驱赶人类离开领地。

    “大雪掩盖了一切，我们没吃的，他们也没吃的。”郑铭忽然停下了步伐。

    只见一群雪魈以极快的速度，从旁边的雪坡上绕到了郑铭的前方，一个个双目猩红的盯着二人。

    “抓点老虎吃得了，非得吃人。”郑铭嘴角抽搐，这大雪天的，遇到这些玩意儿，怎么保存体力呢。

    “来。”

    莎雅把莎雅拉倒了身后，转了一圈，他来对付后面的雪球噜噜伊和一群雪魈，而莎雅对付前面堵路的那一群。

    “你说的对，我应该摈弃那些杂乱的东西。”莎雅放下了心中的想法，身体上涌现出了金色的光。

    金光在她的周身凝聚出来数课念气珠，身体上涌起充满光属性的念气，双手之上涌现出白色的光，缓缓蓄力，强大的念气能量从手掌上喷出，形成了一道巨大的光波，朝着那群雪魈轰去。

    而郑铭也没有放松，后面一群雪魈扑了过来，由一只雪球噜噜伊带领。

    压制符！

    金色纸上红色符号的符咒飞了过去，笼罩住了那群雪魈和雪球噜噜伊，随后以压制服为中心，形成了一道莲花形状的金圈，金圈内是六道阳爻印记，在莲花金圈之外时红色的圆圈，由十道红色阳爻锁定，那中心金色的压制符也被两道锁链环绕，形成了这道压制阵法。

    那群雪魈处于压制符阵法之中，它们不光移动变得相当缓慢，就连手摆动的速度也延迟了，那之后大一圈的雪球噜噜伊聪明一些，滚起雪球就朝着中央被锁链保护的压制符砸去。

    朱雀符！

    郑铭再一次丢出符咒，红色的符咒，飞到了压制符之中，红色的朱雀符阵笼罩，那群雪魈的脚下喷出了火焰，顷刻间变成了几只火魈，即使如此它们的动作依旧缓慢，发出的惨叫也在缓慢的断断续续传出。

    那其后的大一圈的雪球噜噜伊却只是被火焰把毛皮烧焦了，压制符对它的效果差一些。

    之间它将双手插进了雪地之中，缓慢地张开了嘴，咆哮着，就像掀被子一样，把脚下的雪地掀起了一大片。

    压制符被大雪震碎，雪幕之中，一道念气波击穿了一个洞，郑铭从其中冲了过来，手持巨大的斧头，突然间闪现到了那雪球噜噜伊身前。

    他们的个头比例至少五比一，却见到郑铭一斧头劈在了雪球噜噜伊的脚背上，随后猛地拔了出来，那股巨力席卷的风将周围的雪震的四散，就见到那么大的雪球噜噜伊飞了上了天空。

    星落打！

    郑铭将黑色巨斧举过头顶，摆出了强有力的蓄力姿态，周身一股强大的旋风席卷，周围的雪都被这股风卷了起来。

    “……”莎雅都惊了，那么大的雪球噜噜伊居然飞上了天，而且那高度几乎……在地上看就只有拳头大小，她看着郑铭，心理的某些观点测底崩塌了。

    随着奇怪的声音，就见雪球噜噜伊落了下来，郑铭大喝一声，那黑色巨斧在他的周身绕了个圈，像发高尔夫球般狠狠的砸在了雪球噜噜伊的脑袋上。

    砰的一声，那雪球噜噜伊的脑袋像西瓜一样爆开了，而它的身体像断了线的风筝一样旋转着飞了出去，一直飞，飞的郑铭自己都看不到掉哪里去了。

    “你这是什么招式？”莎雅惊叹得望着郑铭，只见郑铭的身体上还冒着烟。

    “星落打……你所说的力量型镇魔者的攻击方式。”郑铭想了想，说道：“将神龙之力运用到物理的攻击方式上。”

    “那你刚才使用的符咒，是魔法镇魔者的攻击方式，你是双修？”莎雅不敢置信的说道。

    “你才看出来呀？”郑铭白了眼莎雅，这女人的反应速度堪忧啊。

    他把巨斧重新背在了身后，看向莎雅的战斗结果，那群绕道前方的雪魈身体上焦黑一片，是被光属性的念气烧焦的。

    “现在懂了吧？”郑铭看着莎雅，“不是念气辅助光魔法，而是光辅助念气，这样你的战斗力才会提升。”

    莎雅收敛身体周围的念气珠，她明白固然念气辅助光魔法，她的光波伤害增大能穿透敌人的身体，但也局限于此，她的修为无法提升，但如果光辅助念气，她修炼的功法就不会因此矛盾，虽然走了老路子，但修为还是会提升上去的。

    莎雅看了看郑铭，这位摈弃圣者，信奉神龙的圣骑士是真的太强大了，获得了神龙之力，还是双修的镇魔者。

    “你的符咒怎么来的？我从没见过你制作过。”莎雅忽然问道。

    郑铭想了想，伸出两根手指，神龙之力汇聚，一道长方形符咒凝聚出来，那是一张朱雀符。

    “神龙之力凝聚符咒！”莎雅的眼神已经变成了惊恐，这究竟要怎样的强大才能做到如此，须弥中的大人们也需要特制的纸张画符注入神龙之力才能使其成为符咒。

    郑铭把手中的朱雀符交给了莎雅，莎雅接到手中，但下一刻，手中的朱雀符便缓缓的消散了。

    “这么做固然简单，但也只有我一个人能用，除非你也能领悟神龙之力。”郑铭看着莎雅，对方使用的能力和自己想象中的气功师不太一样，但也差不多，气功师强大之后也是能领悟神龙之力的。

    “我……我没那个资格。”莎雅抿了抿嘴，默默说道。

    “可没人这么说过，你要有自信。”郑铭道。

    ……

    ……

第一百五十五章 雪（七）

    时过中午，大约已经走了有一半了，风雪又开始了，不过风比较小，雪比较大。郑铭与莎雅渐渐的又变成了雪人。

    找了一处雪地上坐下来，莎雅靠在郑铭旁边，郑铭使用了脉轮：烈焰，温暖笼罩了两人。

    郑铭拿出了冻肉，已经变得硬邦邦的，放在嘴里要好一会儿才能融化开来。

    打开了水壶，郑铭递给了莎雅，她喝了一口，皱着眉道：“里面还有冰。”

    郑铭递给了她冻肉，“能喝就行了。”

    看着漫天的雪花，喝了一口融化的雪水，然后把水壶里灌进更多的雪，他俩很快就被落成了胖胖的雪人。

    “我一直在想，这雪是不是带有魔力……我们都不是普通人，但还是被冻的涉涉发抖。”莎雅抖落了身上的积雪。

    “你才发现啊。”郑铭白了眼莎雅，这女人的反应速度更让他堪忧了。

    “我怀疑这是因为有一条冰龙的原因才会下的雪。”郑铭淡淡说道，他还坐在那里，身上的雪老厚老厚了。

    莎雅为他打去了大片的积雪，道：“神龙大人到底发生了什么，这些猖狂的巨龙已经欺负到家里了啊。”

    “谁知道呢。”郑铭淡淡道，“或许神龙大人有什么事吧。”

    莎雅摇了摇头，表示不相信，忽然郑铭站了起来，大片的雪弄得她满头都是，她看向风雪中的远处。

    就见那里有一个蓝色的光球，莎雅皱眉道：“那是什么？”

    “冰奈斯。”郑铭拔出了背后的巨斧，缓缓的朝着冰奈斯走去。

    那是一种像向日葵形状的生物，一圈是冰晶样子得花瓣，中心是深蓝色的脸，脸上除了类似眼睛的两个光点，其他什么都没有，它自带魔力，悬浮在空中，缓缓的朝着郑铭飘来。

    走近了发现，这玩意儿是一群一群的，至少五六个一群，在这群冰奈斯的后方，能看到产出冰奈斯的冰窝，有只又一只的冰奈斯钻了出来。

    “念气波揍他们。”郑铭冲莎雅说道。

    “我很累。”莎雅呼了口气，从凡身边解脱，她的状态其实一直都不好。

    “那你歇着吧。”郑铭把莎雅推到后方，莎雅居然还有了点被羞辱感。

    她就见到郑铭双手上举，一道巨大的金色大锤出现在了手中，那是圣骑士的“忏悔之锤”。

    轰！

    积雪纷飞，远处那群冰奈斯发出了咔咔的声音，伴随着这种声音下，它们说成了一块块的冰晶，包括它们的冰窝也被粉碎了。

    “完事。”郑铭看着莎雅，莎雅的眼睛里有着奇怪的表情，“好好，我知道，最好不要用圣骑士的能力。”

    “下次别再用了，须弥本身排外，更别提万年雪山上的那些蛮族。”莎雅淡淡说道。

    “那些玩意儿聚在一起，不锤就真的可惜咯。”郑铭笑了笑，与莎雅经过了那群冰奈斯的出生地。

    两侧出现了华美的冰柱，一根根的朝着前方延伸，冰柱类似于宫殿的雕刻手法，充满了华贵。

    “这些……你确定雪山上只有雪狐族？”郑铭皱眉望了眼莎雅。

    莎雅摇了摇头，“万年雪山上是雪狐族和其他两个种族，这里我就不知道了，毕竟原本这里没有雪的。”

    忽然郑铭拉着莎雅后退了一步，原本他们的所在地的上面突了出来，一到冰刃穿透而出，若是还在原地，必定会被穿透。

    莎雅看向另一个方向，拳头上念气光芒凝聚，一拳隔空轰了出去，一到念气波就此形成，将远处的一只冰奈斯轰了个粉碎。

    再往前走，能看到一张张铺着红布的桌子，整齐排列有六张，桌子仿佛冰雕刻而成，其上扑着红布，布满的皇室的花纹。

    “我感觉越来越不好。”郑铭看着周围的样子，一股熟悉的不由得涌来，这好像是游戏里的副本。

    “我有种不祥的预感。”莎雅阴着脸，这风雪的魔法太寒冷了，她有些吃不消了。

    周围的山像刻意雕刻过，像一座露天宫殿一样，脚下的雪地也慢慢的变成了有着繁复花纹的冰面。

    一股诡异的寒冷魔法笼罩在这里，使得郑铭与莎雅越来越冷了，哈出来的气似乎都有些冰晶落下。

    “冰雪宫殿！”郑铭想起了游戏里副本的名字，他有些不想往前走了，转头问莎雅：“有没有别的路，这条路的尽头很危险。”

    莎雅摇了摇头，指着下方的须弥，“除了下去，就只剩这里了。”

    “那可真是糟透了。”郑铭抬起头看向了一旁的山壁，他不太想按照这种宫殿风的通道过去。

    只见郑铭的身体上涌现出黑暗的能量，他的双手变成了利爪，双目猩红的看着山壁，一爪子抓在了上面，爪子深深地嵌进了结了冰的山壁中。

    就这样，他像一为攀登者，爬上了顶部，忽然蓝色的魔法光芒一闪，郑铭整个人都落了下来，莎雅犹豫了下，没有贸然去接郑铭。

    郑铭呼的一下掉进了深深的雪里，砸出了一个四仰八叉的坑。

    “Why?”

    郑铭声音从雪里传了出来，“你就这样让我掉进去了？”

    “……”莎雅有点想笑，不过还是一本正经的说道：“你现在的恶魔之力，我可不敢碰。”

    “怪我咯？”郑铭从雪里爬了出来，身上冒着雪融化的白雾，拍了拍身上的雪，叹了口气，“上面有净空魔法，超过那个高度就会被无情阻隔，我恨死魔法了。”

    “那就去会会尽头的boos。”郑铭甩了甩手，说来奇怪，他进入复仇者状态后，居然感觉不到寒冷了。

    “恶魔之力是真的好用。”郑铭挥了挥双臂，“我感觉不到冷了。”

    “我很冷。”莎雅淡淡道。

    “先把最终的怪物来解决掉吧，我知道这里的怪物是谁了。”郑铭呼了口气，他再没有收敛复仇者状态，任由黑气在身体上扩散。

    “冰雪女王洛丝。”郑铭道：“借助冰龙的魔法复活的女王。”郑铭回想着游戏里的介绍。

    “女王？除了须弥的女王，周围都是部族制，都是族长，哪里来的女王？”莎雅不理解的问道。

    “跟你解释不清楚。”郑铭头疼，这里的地图越来越乱了。

    ……

    ……

第一百五十六章 雪（八）

    踩着嘎嘎的雪声，二人来到了满是被冻死的树干区域，那里有着一些怪石头，也有着一些像冰一样的花。

    在前方的两侧是冰柱，冰柱的里侧，是蓝色的吊钟，钟上的时间显示两点四十五，也不知道是什么意思。

    隐隐约约看到了一些矮小的身影走来，那是头上装饰着兔耳朵，穿着白色裘绒的一位位少女。

    他们普遍个子不高，装饰成兔子的样子，手套鞋子都是兔爪，手里还拿着类似祭祀用的法杖。

    “雪兔族？”莎雅疑惑，“这是万年雪山中另外的一族，她们怎么会出现在这里？”

    “他们是被魔法复活的雪兔族先祖，会放蛇的。”郑铭警惕着说道，他的身体上渐渐浮现出暗红色的火焰，进入了半魔化的状态。

    “现在的雪兔族一样会驱使冰蛇。”

    只见其中一位雪兔少女，举起了手中的法杖，蓝色的魔法一闪而过，一条鳞片为冰晶的冰蛇出现，朝着郑铭与莎雅游来。

    看着那孤零零的冰蛇，莎雅一个念气波过去，那冰蛇便被击碎成了冰晶。

    “就这点吗？”莎雅淡淡说道。

    那些雪兔少女，似乎生气了，一个个举起了手中的法杖，一直吃冰蛇出现，密密密麻麻的朝着二人游离而来。

    “你少说一句会死啊！”郑铭密集恐惧症都犯了，浑身黑色的恶魔之力沸腾。

    黑暗之触！

    郑铭的部分身体化作了黑色的触手飞了出去，刺穿的那密密麻麻的冰蛇，去势不减的接近了那些雪兔少女。

    黑色的触手，突然撕裂，爆出了黑色的恶魔之力，将那群雪兔少女击倒，她们的身体在片刻后化作了冰晶。

    “都是假的。”莎雅皱眉，难道郑铭所说的复活是真的？

    越过这些冰晶，朝着深处走去，那里又摆放着一些红布冰桌，冰桌的座位上坐着一位男人。

    那是一位白发男人，看上去二十多岁，表情僵硬麻木，眼睛里全是一种奇怪的情绪，他的椅子旁边放着一柄长剑，常见上雷电之力涌动。

    “雷剑克鲁斯？”郑铭警惕的看着那位剑士，将莎雅护在了身后。

    “那这是什么？”莎雅反倒是注意到了一些光团，而且光团游走而来，是一只只类似水母的玩意儿，身上都是雷电。

    “极光格雷林……”郑铭念出了怪物的名字，“这是上等光精灵，小心它的闪电，交给你对付了。”

    莎雅看向那个白发男人，对方缓缓的站了起来，手持雷剑，身体上全是雷电在舞动，“你小心。”

    郑铭点了点头，看着这位称号雷剑，名字叫做克鲁斯的鬼剑士，游戏剧情里他的设定是，为了寻找恋人洛希娅而来到了万年雪山，结果却因为冰龙的魔法而精神混乱，最终认为，并且坚信冰雪女王洛丝才是自己的恋人，他现在是为了保护自己的恋人而战。

    当年不知道杀了多少的冒险家，赚了多少复活币。

    好在现在的郑铭是黑粗硬，不怕这家伙，看着对方持剑而来，郑铭浑身暗红涌动，如狂风一般冲了过去。

    他双眸猩红一闪，忽然喊道：“趴下！”

    另一边的莎雅转头看过来，就见郑铭朝前一个翻滚，而那手持雷剑的克鲁斯一刀横挥，一道巨大的弧光以圆圈形态朝外扩散开来，所过之处，处处断开。

    莎雅是晚了一步，但她的身体上，白色的光扩散开来，伴随着金色的念气游走，一道光罩形成在她的周身。

    拔刀斩的剑气掠过了她的念气罩，念气罩顷刻间破碎开来，被一分为二，但好在其中的莎雅没什么事。

    这一记拔刀斩之后，作为所有的事物都拦腰截断，包括那几只光精灵极光格雷林，它们化作了光消散在风雪之中。

    周围的冰柱轰隆隆的倒塌下来，积雪被震的到处都是，山壁之上裂开了一道长长的沟壑，山体上的雪在抖动，似乎有灾难要发生。

    郑铭站了起来，他身体上恶魔之力涌动，看见雷剑克鲁斯缓缓走来，他表情木了，嘴里念叨着“她叫洛希娅，是我的恋人。”

    “救不了他了吗？”莎雅在另一边说道。

    郑铭摇了摇头，“他早就死掉了，现在只是被某个并龙的魔法复活。”

    “你见到我要找的人了？”雷剑克鲁斯冲了过来，身体上席卷这雷电。

    恶魔之握！

    雷剑克鲁斯冲击而来，他仿佛化身成一道游龙之首，冲了过来，但却被左右从虚空中伸出来的恶魔之手握在了其中。

    化身成龙的剑气破碎，郑铭被震退几步，而那对恶魔之手轰的一声将雷剑克鲁斯捏在了其中，随后恶魔之力炸了开来。

    恶魔之力消散后，雷剑克鲁斯半跪于雪地上，表情依然的木了，脸色苍白的说道：“保护我的恋人……”

    “伟大的光啊~赐予我力量吧！”

    他站起身来，将自己的雷剑上举，天空的云层中轰隆隆的响起了雷声，一道道雷电游仿佛受到了刺激，像一条条蛇一样朝着郑铭飞射而来。

    雷剑克鲁斯的身体就像退了色般，缓缓的变成了冰晶，凝固在了原地。

    天空之上的雷电席卷而来，莎雅猛地来到了郑铭身边，张开了双手向外撑开，念气席卷着光扩散开来。

    一道庞大的念气罩形成了，雷电下一秒轰轰轰的落了下来，一根根犹如细蛇的闪电击打在念气罩上，念气罩在坚持了五秒钟便开始破碎了。

    “蹲下！”郑铭大喊一声，张开了双臂，黑色的恶魔之力仿佛斗篷一般散播出来。

    莎雅虚弱的蹲伏下来，随后她便被黑暗笼罩，只见郑铭用自己的身体遮盖住了她，一根根雷电击打在他的身躯上，他竟然是没什么感觉。

    黑色的恶魔之力抵御这雷电，片刻后雷电便停止了攻击，郑铭起身，他耳边的恶魔低语变得刺耳起来，果断解除了复仇者状态，身体上还有着静电与些许黑色气息。

    莎雅有些惊慌起身，她白莲衣裙依旧雪白，没有被一点黑暗侵蚀。

    “走，要雪崩了！”郑铭的声音很大的传来。

    ……

    ……

第一百五十七章 雪（九）

    两人互相搀扶着，以最快的速度朝着雪山深处跑去，脚下的山壁开始轰隆隆的振动了起来。

    山坡上部分雪雾升腾，随后从某处出现了断带，一大片的雪开始滑了下来，慢慢的滑变成了滚动，整个山壁都在颤动。

    脚下在抖动，前方是一道宫殿的建筑地基，有着数百根支离破碎的冰柱矗立，其中有一个类似王座的存在。

    郑铭与莎雅没有管那么多，一个劲的冲进了这数百根冰柱之中，随后转身看去。

    只见大雪如同洪水一般汹涌流淌，而他们所处的地域被冰柱保护，有着奇异的魔法升腾，挡住了雪崩。

    大雪还在奔腾，脚下以不是雪地，而是冰面，踩在上面有些滑，冰面一格一格仿佛地砖，在地砖的尽头那是一道冰封的王座。

    王座上方是三道冰晶雕刻的冰龙图腾，下方是冰晶台阶，台阶两侧是头生独角，大下巴，尖利齿的冰龙头颅雕刻。

    而王座上坐着一位白发老奶奶，老奶奶穿着紫色的长裙，身披雪白色毛绒裘衣，头戴冰晶王冠，脸上的皮肤充满褶皱，肤色灰白，一双眼睛里充斥着不详的魔法之光。

    “冰雪女王洛丝……”郑铭看着那王座上的老奶奶，果然跟游戏里的领主一模一样，“这么说来，须弥的冰龙是斯卡萨。”

    王座台阶下是两颗冰龙斯卡萨的冰雕，充斥着不详的魔法气息。

    “我该做什么？”莎雅询问郑铭，她从没见过这样的场景，一时间有些手足无措。

    “我要与她战斗，你负责清理她召唤出来的小怪。”郑铭低声说道。

    “好。”莎雅不明白小怪的意思，但还是很认真的点头。

    就像是说好的一样，此刻冰雪女王洛丝也动了，她伸出了灰白的手掌，手掌像每一根手指都跟筷子一样长，指着郑铭和莎雅，尊贵的穹顶之上出现了无数的冰晶，一根根冰刺落了下来。

    郑铭与莎雅分开躲避，那些冰晶落下，把他们远处所在地插的像个刺猬。

    冰雪女王洛丝双目寒光一闪，超长的手指指着郑铭，冷冷的说道：“拥抱冰冷的死亡吧！”

    郑铭就地一滚，身后无数的冰锥落了下来，形成了一颗冰晶之树。

    冰雪女王洛丝再一次一指，冰冷的喝道：“出来吧，姑娘们！”

    周围的冰柱处，寒冰魔法降临，一道道身影凝聚了出来，那是一位位身穿紫色衣裙，皮肤苍白，长着一头冰晶头发的少女。

    “这些是班图族女战士，没什么特点，就交给你了。”郑铭大声喊道。

    宫殿中的莎雅会意，她伸手释放出两道念气波，击中了那些班图族女战士，她们似乎没有自主思考能力，很容易的就被莎雅吸引走了仇恨。

    来到冰雪女王洛丝的王座前，冰雪女王洛丝蔑视的望着郑铭，郑铭也看着王座上的她，这位老奶奶在游戏里无法离开王座，想必在这里也是一样。

    冰雪女王洛丝伸手在指郑铭，郑铭的身体上浮现出了圣洁之力，金色的圣光在他手腕上的十字徽章上闪耀。

    一根根冰刺落了下来，击中攻击郑铭，但郑铭的身上浮现了白色的光罩“圣光守护”，他手指点在额头上，为自己施加了buff。

    天使祝福！

    光之复仇！

    天籁之音！

    荣誉祝福！

    圣光琉璃碎！

    圣光沁盾！

    正义审判！

    天空上一根根冰刃穿透而下，扎在了郑铭的身上，光之复仇的晶体挡住了冰刃，化作了无数复仇的雷电回敬给冰雪女王洛丝

    他的身上五颜六色的buff加持，恐怖的加持力量四溢，金色的圣光球与圣盾壁朝着冰雪女王洛丝缓缓移去，但冰雪女王洛丝无法移动，只能看到两道圣光攻击席卷过来。

    一道阵法浮现在她的王座下，阵法的中心是一道十字架光影，虚空中浮现出十颗星辰，一道道利刃飞了出来，朝着冰雪女王洛丝攻击而来。

    “……”

    “漆黑的夜，没有月光照耀的深谷。”

    “积累千年的雪球在孤独的叹息。”

    “好想念太阳的光芒……。”

    “偶尔，闪过的记忆片段里……”

    “……”

    面对数道圣光轰击，王座之上的冰雪女王洛丝忽然发出了空灵忧伤的歌声，歌声传唱整个宫殿。

    ……

    “白色苍穹白色花，飘落梦里多变化，雾里云深不知处，冰雪宫殿耀月华。”

    歌声传入郑铭与战斗中的莎雅耳中，二人几乎都被这样凄凉的歌声感染了，身体渐渐变得冰冷。

    忏悔之锤！

    郑铭猛地反应过来，在身体没有僵硬之前，手里浮现出一道金色的大锤，打锤对准了冰封王座轰了下去。

    砰！

    冰雪女王洛丝的王座上涌现出了一道魔法屏障，但紧接着，那无数的攻击全部席卷而来。

    圣光琉璃碎的爆炸，圣光沁盾的爆炸，审判天使的战矛攻击，胜利之矛的穿透，圣光十字架的爆炸，天空上一道道的复仇闪电，几乎全部落在了冰雪女王洛丝的魔法屏障上。

    咔咔咔咔咔……

    毫无疑问，屏障破碎开来，金色的大锤迎面砸下。

    王座倒塌，冰雪女王洛丝倒在了旁边，她的身体化成了冰晶，缓缓的碎裂开来，但她的歌声依旧传唱整个宫殿。

    “天空飘落的雪白冰之结晶”

    “与梦结合一起便有了新的模”

    “从此不再毫无意义地埋藏千”

    “它成了冰雪宫殿里的点点荧”

    “无法拥有所以珍贵”

    “无法停留所以哀怨”

    “白雪茫茫”

    “朦胧的一片”

    “冰之女神就在我身边”

    “到处都能听到她歌声”

    “只要倾听就能听见的歌声”

    “闭上双眼就能看到的模样”

    “紧握着如梦般冰凉的你的双手”

    “我想就这样，香甜地睡着”

    ……

    “洛丝之歌藏在渴望获得光的欲望里”

    “直到寒冷美丽的雪花不再飘落”

    “洛丝之歌溶入孤单而寂寞的风里”

    “直到飘渺不定的风不再刮起”

    …………

    “只要少女心中有梦”

    “洛丝之歌就不会停止……”

    郑铭倾听了会这样的歌声，想着她应该是不会停止了，转身来到莎雅身边将她扶了起来，朝着离开的方向而去了。

    ……

    ……

第一百五十八章 雪（十）

    “冰雪女王在唱什么呢？”莎雅浑身冰寒，戳着手问道。

    尽管内功一直在运转，可身体的寒冷一直得不到好转。

    “再唱描述她自己的歌，洛丝之歌。”郑铭哈着气，这一趟下来，他感觉到了疲惫，好在路途就快结束，他们终于快要达到万年雪山下了。

    “天快要黑了，加快速度，我们快点穿过这里。”莎雅哈着气，前方是最后一段路，这座山的最后一部分山脊。

    雪从两边错开，路变得越来越窄，郑铭与莎雅一前一后的走着，时不时有着白雪从两侧滚下去，形成了一片一片雪堆。

    “你的战斗力好像恢复了。”郑铭哈着气，柔和说道。

    莎雅摇了摇头，“路错的时间太长了，现在的实还不如原本的水平，一直都没有增长……我离开时跟师父打赌过的，现在看来我输了。”

    “等到了山上，我告诉你我的一些想法，对于念气形态的想法。”郑铭柔和笑道，虽然自己不懂念气的原理，但游戏里花花的技能形态，他都是知道的，可以与莎雅说一说，或许对这个女人有帮助。

    “你现在告诉我什么我都不会惊讶了。”莎雅微微的笑了笑，眼神深处依然有着些许抑郁。

    “回去后，好好的生活，治愈心中的伤。”郑铭回头看了一眼莎雅的眼睛，后者避让了视线。

    忽然间，恐怖的吼声从万年雪山之上传来，一瞬间天昏地暗，乌云密布，随后天空一片片的大雪飘落了下来。

    “万年雪山之上有那条巨龙。”郑铭深深地皱起了眉头，虽然心里早就清楚冰龙斯卡萨就在山顶上，现在被证实了心里也有些慌。

    “那岂不是……”莎雅的脸色一白。

    “没事的，那条龙只在山顶上，对雪狐族暂时构不成危险。”郑铭赶紧安慰。

    忽然间，大风划来，鹅毛大雪击打在了脸上，郑铭转身立刻拉住了莎雅，莎雅竭力抱住了郑铭的腰腹。

    由于郑铭身上背着沉重的战斧，他的身影要稳重很多，不然也会和莎雅一样，差点就滚下山脊。

    “怎么突然间好冷啊。”莎雅脸被冻的有些发红，她的头发，眉毛上全是冻结的冰晶。

    郑铭这边也好不到哪里去，头发上，眉毛上，身上，到处都是冻结的冰晶，呼出来的哈气似乎也结成了一颗颗冰晶。

    “快点，这是冰龙斯卡萨的龙息，具有强大的魔法力量，我们抵抗不住的。”郑铭想到了什么，拉着莎雅的手腕朝前狂奔。

    风雪渐大，视线越来越不清晰起来，雪贴在了身体上，仿佛结成了一层冰壳。

    身后突然传来拖拽感，郑铭转头看去，风雪之中的莎雅已经无力的倒下了，只有手掌还抓着自己的衣服。

    “呵呵。”莎雅惨白的笑了笑，“明明刚才还说好好生活了，现在就变成这样了。”

    郑铭拖着莎雅，艰难的将她抱了起来，顶着风雪前进，风雪打在他的脸上，脸渐渐的紫红了起来。

    “缓慢愈合。”郑铭为自己和莎雅使用了buff，又加上了圣光守护的光罩，但缓慢愈合有效果，防御型的光盾效果极差。

    “呼……呼。”郑铭喘着气，身体上浮现出了“脉轮：烈焰”的红色光环，一点点温暖涌现了出来。

    “要不，你放下我吧。”莎雅苍白无力的说道：“我本来就是罪该万死之人，丢下我，你还是圣骑士，你已经到了须弥了，不需要我带路了。”

    “别说了。”郑铭低声说道：“好人、坏人我分的清，这个世界又有谁能规定好坏之分了，我觉得你该活着，你就还活着，这是我的想法。”

    “我不值得你救。”莎雅的声音细弱蚊蝇，她的身体似乎已经冻僵了。

    生命源泉！

    郑铭为她使用了复活buff，随后将她捂在了自己的怀里，艰难的前行，一步一步的往前移动。

    前方好像看到了山体，没有雪覆盖的山体，似乎其中有些人，只是风雪遮蔽了视线。

    人影似乎也看到了风雪中有白色的身影，渐渐的汇聚过来。

    郑铭感觉到了双腿的艰难，腿上有着咔咔的声音，冰晶一层层的脱落。

    手臂上冰层破碎，脸上冰晶覆盖，破碎之处，裂开了伤口，其内是红色的肉，鲜血却无法流淌，因为已经变成了冰。

    一步向前，风雪外的世界里伸出了一只灰白的手臂，抓住了郑铭的手臂，将他从风雪中拖了出来。

    郑铭面部冰层破开，恢复的视线中，看到了三名穿着毛皮围裙，暴露着上半身，带着狐狸头的的男人，他们正惊讶的看着郑铭。

    净化！

    郑铭为自己和莎雅使用了净化，他身体上和莎雅的身体上的冰晶化开，伤口中的血喷了出来。

    对面的这群野蛮人似乎受到了惊吓，从腰间拔出了匕首，警惕的望着郑铭与莎雅。

    圣愈之风！

    郑铭高抬双手，一道绿色的光芒扩散出去，与正义审判一样的阵法浮现了出来，只不过这次没有星辰利刃，没有审判天使，有的只是柔和的治疗之风。

    那几个野蛮人发出了听不懂的乱叫声，惊恐莫名的向后退，想要退出阵法。

    但温暖的治愈之风席卷而来，他们感受到身体上的内伤或外伤瞬间愈合了，一个个都惊讶的愣住了。

    郑铭身上的伤口瞬间愈合，怀中抱着自己的莎雅也感受到了身体的一瞬间恢复，感受到了身体的温暖，感受到郑铭更温暖的怀里，她有些尴尬，随后冷静的松开了手，从郑铭的怀里离开了。

    郑铭结束了圣愈之风的施展，精神刺痛，精神力消耗的太大了。

    莎雅看着那几位野蛮人，忽然用听不懂的语言说了几句，那几位野蛮人狐疑的打量了郑铭与莎雅，随后认出了一位是须弥镇魔者打扮，一位是念气者的打扮，才多多少少的放心了下来。

    指着山上叽里呱啦的说了起来，郑铭是一句都听不懂，莎雅又说了几句，对方回了几句，莎雅的脸上露出了惊喜的神色。

    她终于露出了笑容，笑的如释重负，对郑铭笑道：“须弥的人民真的迁移到了万年雪山上了，在山的另一面，你说对了。”

    “那就走吧，我实在太累了。”郑铭疲惫的说道。

    莎雅又说了几句，那几位野蛮人的其中一位，便上前带路。

    ……

    ……

第一百五十九章 万年雪山（一）

    “我这也听不懂他们说什么啊。”郑铭愣愣的说道。

    “其实他们说的是雪狐族语言，只不过我学过他们的语言，事实上大多数的须弥人都会雪狐语。”莎雅放下了心中的石头，说话也开朗了许多。

    “有没有什么办法让我也会说他们的语言？”郑铭有些无奈，语言不通可是件大问题。

    “你可以问一问雪狐族的大祭司，她可能有办法，不过我不确定他们是否愿意，毕竟他们同样抵触须弥人。”莎雅也有些无奈。

    来到万年雪山上的坡道上，看向下方，比鹅毛还大的雪往下落去，下方是惨白的一片，已经完全看不到任何起伏的雪面了，下方的须弥国仿佛不存在了。

    “唉，据这位雪狐族人说是因为山顶上的巨龙朝着须弥国的方向吐息，导致须弥国一直下雪，这才变成了现在这个样子。”莎雅叹息说道。

    “那雪狐族因该也受到了影响吧？”郑铭问道。

    到了万年雪山上，温度虽然也低，但已经没那么寒冷了，已经降到了足以承受的范围内，身体上的温度渐渐的回升。

    刚才处于死亡边缘的徘徊感，让二人都心有余悸，特别是郑铭他没有加上生命源泉的buff，他也没试过生命源泉是否能同时为几个人使用，想想应该是不可能的吧。

    “再一次感谢你救了我。”莎雅小声地说道，“我现在很庆幸你救了我，不然我就再也见不到我的师父了。”

    “那你以后就要好好的活着，别再胡思乱想了。”郑铭点头，拍了拍莎雅的肩膀，后者放下了心中的防备了。

    莎雅向前方的雪狐族人问话，随后给郑铭说道：“雪狐族也受到了影响，他们被迫从万年雪山鞍部迁移到了山下了，转过这个弯，我们就到了。”

    说着，三人就来到了万年雪山的底部之上，这里有一处没有风雪的平地，从近到远铺满了白色帐篷，周围是搭的木桩，有头戴狐狸头帽的雪狐族男人来来往往的走出，装饰着狐耳朵的年轻雪狐族女性从帐篷里探出脑袋向外看，已经是中年的雪狐族大婶在外干着杂货，他们之间也不多说话，但都保持着默契，男人搭建营地，女人劈柴做饭。

    放眼望去，规模至少有几千人之多，密密麻麻的白色帐篷堆积在这一片没有风雪的平地上，再多一些会进入风雪之中，一位位雪狐族男性抬着巨大的树干做成的木桩插在营地边缘围成护栏，护栏已经建设到了一半。

    那位雪狐族人带领着郑铭与莎雅进入到了一个看起来大许多的帐篷前，这位雪狐族人走了进去，过了片刻又出来了，说了几句听不懂的语言，莎雅就带着郑铭进去了。

    大大的帐篷内铺着地毯，摆着一张桌子，做饭的锅，铺着的床，就没有别的家具了。

    其中有一个袒露着上身，披着毛皮，穿着毛裤的壮硕如牛的男人，他有着一头黄色的头发，满脸的黄色胡茬，脸上，身上绘制着黑色的图案，胳膊上一圈一圈的雪兔族符文，那胳膊得有郑铭的大腿粗。

    他的头上插着几根羽毛，表情看上去有点憨厚，但声音却很浑厚，说出来的话也中规中矩，是莎雅能听懂的话。

    莎雅大致介绍了郑铭的来历，她似乎没有隐瞒郑铭圣骑士的身份，可能是因为刚才那雪狐族人的通报。

    这位壮硕如牛的男人多看了眼郑铭，眼神柔和了一些，点了点头，又说了些什么，郑铭在一旁听得一头雾水。

    过了很久，莎雅才带着郑铭出了大帐篷，进去的时候没感觉帐篷里有多暖和，可出来的时候就感觉到外面的寒冷。

    郑铭冻的打了个哆嗦，问道：“刚才那位是雪兔族的族长吗？”

    莎雅点了点头，眼眸低垂的说道：“你是跟我去万年雪山另一侧的须弥，还是留在这里？这位雪兔族的族长想拜托你治疗他那些被冰龙龙息伤害的族人，不过……我……希望你跟我去须弥那边。”

    “语言不通怎么办？”郑铭问道。

    “这位族长让你去祭司那里。”

    听到这话莎雅的脸上有一丝失望之色，她又说道：“虽然这位族长没有明说，但我也感觉得出来，须弥这次的损失惨重，那头冰龙突然就出现在万年雪山上，导致了须弥被大雪淹没，国民不得不迁移，很多人都死了，国王陛下和这位族长商议过后，迁移到了雪山另一侧，代价就是共同对付雪山上的冰龙，可是另一侧虽然没什么风雪，却也发现了一只巨龙，如今须弥退魔团正在与那只巨龙做对抗，共同驱逐冰龙的事情只能搁置了。”

    “……另一头巨龙，会是什么巨龙呢？”郑铭摸了摸下巴，沉思了起来。

    雪山上有一头冰龙，任务是获得它的寒冰，到是可以在这里待一待，或许可以利用这些雪兔族战士去挑战冰龙获得它的寒冰之力。

    “我留下吧。”郑铭想了想说道，“你回须弥吧，我把这里的事情处理完，会去须弥找你。”

    “……”莎雅沉默了，她很希望郑铭能跟她回须弥，那里的巨龙还等着处理，郑铭去的话会是一个很大的战力。

    “放心吧，我这次来本来就是磨练自己，你那边须弥的巨龙之战我肯定也会去插一脚。”郑铭笑着说道，“你不会还担心我的安全吧？”

    “呵。”莎雅笑了笑，“你也别太自信，这里的族长是个强者，嗯，很强。”

    “有多强？”郑铭用轻浮的表情问道。

    “无法比喻，反正不比你弱。”莎雅笑道：“那……我就先过去了，我等你去须弥，退魔团正缺你这样的强者。”

    她伸出了手，郑铭伸手和她握了握，柔和笑道：“不要回想过去，要往前看，回须弥好好休息吧。”

    莎雅点了点头，“你小心。”

    她在看了看郑铭，转身安静的离开了，但过了没多久，她又慢吞吞，犹豫豫的回来了。

    “你干嘛呢？”郑铭皱眉看着纠结的莎雅。

    “还是等一等吧，我想带你一起回须弥，这样我师父那里……”莎雅小声地说道。

    “哦……狐假虎威呀？”郑铭明白了什么，笑道：“都告别了，还回来，你耍我呢？”

    “对不起……”

    ……

    ……

第一百六十章 万年雪山（二）

    “这些人都什么体质，穿这么点，一点也不怕冷？”郑铭看着路过的雪狐族男人和女人，男人光着膀子，女人穿着裹胸，没有一个感到很冷。

    “你我不也只穿了这么点？”莎雅在郑铭身后随意说道。

    “那不一样，我们不是普通人……”郑铭看了看自己和莎雅，“你忘了刚才的感觉吗，最后的一段路，要不是我是圣骑士，你我都得死。”

    “……刚才，确实好冷。”莎雅想到了郑铭全力保护她，心里感觉到了温暖，回答道：“这些雪狐族人也不算普通人，他们的体内流淌着冰寒血脉，是不怕冷，除非那冰龙用魔法制造的寒冷。”

    “呵，因为冰龙，我俩差点变成冰雕。”郑铭嘴里呼出了白气，他注意到了那些雪狐族的人们都没有白气呼出。

    看着他们头上的狐狸头帽子，郑铭突然也想要一个，只要穿上狐狸头，就是所有人眼里的大佬。

    由莎雅带领，他们来到了一个有着色彩的帐篷处，那里单独圈出来的一块地方，门口升着火堆，有一位大婶正在火上炖着奇怪的东西。

    这位大婶穿着吊带单衣，暴露一半的饱满的胸部，肩膀上裹着毛裘，带着头巾，青色短发，皮肤上有着少许皱纹，但看起来保养的不错，风韵犹存。

    大婶看到有人过来，表现的很热情，一看是外族人，变得更加热情了。

    很快就把莎雅、郑铭请了进去，她的帐篷里到是有些东西，摆放着锅碗瓢盆的架子，毛绒的地毯，挂着衣服的杆子，奇怪的炼金用具，以及一张高床。

    莎雅和她问了声好，便直接指着郑铭说出了来的目的，并告诉郑铭，对方叫做“巴塞蕾娜”。

    “巴尔雷娜？”郑铭想起了游戏里的npc，对方的样子确实和这个npc很像。

    巴塞蕾娜点了点头，从大的炼金用具中的瓶瓶罐罐里找出了一只玻璃瓶，玻璃瓶里面是绿油油的液体。

    郑铭看着那绿油油的液体，他的脸也跟着绿了。

    透明瓶子里面的绿油油液体还冒着泡的翻滚，仿佛有着生命，看着着实恶心。

    “$@*%……”巴塞蕾娜指着这个瓶子，做出喝下去的动作。

    郑铭直摇头，脸有些绿，一旁的莎雅微微笑道：“你可是圣骑士，就算中毒也没事的吧？”

    “好……好吧。”郑铭脸有些绿，给自己使用的一个缓慢愈合，他全身都绿了。

    对面的巴塞蕾娜眼睛一亮，把装有绿油油液体的瓶子丢了过来，郑铭接过犹豫在犹豫的打开了瓶塞，一点味道都没闻一口灌了下去。

    确实是没有尝到什么味道，只是感觉喉咙跟耳朵有点痒，脑子有点晕，随后就听到了奇怪的言语渐渐的明晰了起来，便渐渐的听懂了。

    “你好，来自其他大陆的圣骑士。”巴塞蕾娜嘴中吐出了郑铭能听懂的话，或者说郑铭听懂了她说出来的言语。

    “你好，我是郑铭。”郑铭吐出了奇怪的语言，自己也能听懂，于是伸手出去，巴塞蕾娜反而是给郑铭一个拥抱。

    郑铭有些尴尬的接受了这个拥抱，一旁的莎雅道：“这是雪狐族的特色。”

    “小伙子，大婶我不喜欢那么多规矩，有什么问题就直说哈。”巴塞蕾娜笑着说道。

    “呃……我听族长……族长叫什么名字？”郑铭有些尴尬，道：“我是来帮你们治疗因冰龙吐息受伤的族人。”

    “嗯，跟大婶想的一样，奥恩族长又忘记自我介绍了。”巴塞蕾娜笑着点头。

    “来，先喝杯马奶酒，暖暖吧！”巴塞蕾娜又递过来了两杯乳白色液体的杯子，一股淡淡的奶香味传来。

    郑铭喝了一口，顿时被呛得脸红脖子粗，确实有一股淡淡的奶香味，入嘴后也是淡淡的清甜，但咽下去之后就是火辣辣的高温，以及非常上头的后劲。

    喝的郑铭直咳嗽，反观莎雅那边，她根本就没喝，看着郑铭，她甚至有点想笑。

    “多喝几次，就习惯了。”巴塞蕾娜微笑点头，“跟我来吧，被冻伤的战士们都在后方帐篷内。”

    郑铭点了点头，看着莎雅，似笑非笑道：“干嘛不喝？挺好喝的。”

    “嗯。”莎雅点了点头，但手里的杯子就是不往嘴里送，眼睛里还有郑铭刚才的样子。

    “要不要我喂你？”郑铭走到她身边，小声说道。

    “你胡说什么呢。”莎雅惊醒过来，赶紧把酒杯放到了一边。

    这时郑铭已经跟着巴塞蕾娜走出了帐篷，她也收起了情绪跟了上去。

    “小伙子，你的铠甲看上去很不错，它的制造者是谁？”巴塞蕾娜忽然说道。

    郑铭想了想，说道：“是一个叫做萨金斯的矮人。”

    “啊。”巴塞蕾娜一惊，转身大大咧咧的抚摸起郑铭身上的弗雷嘉德铠甲，一脸惊奇的说道：“这是传说中的装备大师萨金斯的作品？”

    “What？”郑铭有些懵，“那家伙有这么出名吗？”

    “不会有错，真的是装备大师的作品，他的矮人符文都在上面，你是怎么认识他的？”巴塞蕾娜惊讶的看着郑铭，又看到了郑铭背后背着的阿斯特罗斯之斧，眼神简直放光了。

    “呃……貌似就随便认识的。”郑铭想了想，跟那家伙怎么认识的，好像还是从翔和死掉的驴开始的。

    “随便……”巴塞蕾娜惊呼，“婶我也是位制作铠甲的工匠，我要是能随便认识他就好了。”

    “诶……要不……我把他叫过来？”郑铭有些遭不住巴塞蕾娜炽热的目光了。

    “啊？那臭矮子又要来？”莎雅表情立刻厌恶了起来。

    “还是算了吧。”巴塞蕾娜摇了摇头，“让他来，你大婶我的工匠铺子就要关门了。”

    “有空大婶给你打造一件铠甲，你穿上去试试和装备大师的比起来有多大差距。”巴塞蕾娜小声说道。

    “那大婶你还是给她准备一件吧。”郑铭撇嘴，他才不会拿自己的身体去实验呢。

    “我不需要，念气者有自己的念气保护。”

    ……

    ……

第一百六十一章 万年雪山（三）

    三人来到了所有帐篷之中，最大的那个帐篷外，其中有着年轻的雪狐族少女进进出出，她们捧着水盆，拿着湿毛巾，有的带着今日的伙食。

    巴塞蕾娜带领着二人进去时，郑铭转身对着莎雅，道：“你最好还是不要进去了，画面比碎掉的尸体都要恐怖。”

    莎雅皱了皱眉，摇了摇头还是跟着郑铭，进入了大帐篷内，顿时就有一股腐烂的臭味传出来，莎雅立刻就有点恶心了。

    “我已经用了我学的炼金术能力，但能力尚浅，最多只能让他们的伤口停止恶化。”巴塞蕾娜叹了口气。

    放眼看去，那是一个个木制床位，床上躺着一位位只穿着短裤的雪狐族汉子，他们个个身体都有很大程度的冻伤，肢体紫红浮肿，冻伤处变黑，脱皮已经腐烂，破开了一个个白色的洞口流淌着脓水，腐烂的臭味一阵阵的传来。

    这种疼痛感，即使是血狐族的这些忍受力强大的战士，也个个是恨不得昏过去，每时每刻都忍受着像虫子啃咬的那种疼痛感。

    “冰龙的魔法吐息，这种伤口一般的炼金术是恢复不了的，必须依靠强大的魔法力量恢复伤势。”郑铭总结出了原理。

    “那现在该怎么做？”巴塞蕾娜看向郑铭，如果眼前的这位圣骑士没有办法的话，这些战士至少需要几个月，甚至一年才能恢复。

    “今天我的状态不错，几十个人，我可以勉强为他们全部治疗。”郑铭笑了笑，来到了第一个床位上的雪狐族战士前。

    这些血狐族战士个个体型差不多，基本样貌也差不了多少，郑铭几乎脸盲了。

    对方一看郑铭是个外族人，眼睛里就出现了排斥感，但看到了巴塞蕾娜也在一边，就强行忍住了发泄痛处的想法。

    “净化！”

    “缓慢愈合！”

    郑铭为对方使用了技能，就见绿色的光幕碎开，一丝丝蓝色的魔法从那雪狐族战士身体上消散，然后他整个人都绿了，肉眼可见的速度他的伤口正在愈合。

    “啊！”

    “不疼了！”

    “不疼了！”

    那雪狐族战士几乎蹦了起来，抓着自己几乎烂掉的胳膊，激动的大喊了起来。

    “你给我小声地！”巴塞蕾娜皱着眉喊道。

    但已经晚了，周围还能提得起精神的伤员们都看了过来，看到那恢复的伤势，他们一个个都狂喜了起来，争先恐后的喊了起来。

    “安静点！”莎雅浑身念气爆发，霸气侧漏，她的声音像喇叭一样扩散开去，把所有的战士都镇住了。

    “你的念气挺好用的。”巴塞蕾娜有些羡慕，因为她只是个普通人，只是懂一些炼金术罢了。

    郑铭来到了第二个雪狐族战士前治疗，还是家伙看见缓缓愈合的身体，也激动的喊了起来。

    “哇靠，你们这帮人能不能别这样，在大喊大叫，我就不治了。”郑铭皱眉吼道。

    “吱吱吱吱，俺们安静。”众人吼道。

    郑铭为他们一个个的继续使用技能，他们激动的吼声确实小了很多，但渐渐的郑铭感觉到注视感的增加。

    往棚子的另一边一看，直接那里的帘子被拉开了条缝，一颗颗雪狐族女人的脑袋钻了出来，好奇的看着这边。

    “姑娘们，回到自己的床上，等一会这位圣骑士大人也会为你们治疗的。”巴塞蕾娜轻声说道。

    “哈？”郑铭惊了，“那边还有人？”

    “嗯，我的念气感知下，应该还有十几个人。”莎雅淡淡说道。

    “那边是我们雪狐族的女战士们，她们也是好样的。”巴塞蕾娜说道。

    “嗯……不知道能不能大饱眼福。”郑铭心里想到，这群大老爷们儿都穿着裤衩子，那边的雪狐族少女因该也不会多到哪里去吧？

    郑铭心里想坏事，脸上丝毫没有表露出来，一个个为这群雪狐族战士们治疗完后，说不疲惫是假的，但看美女的心思还是有的。

    “既然都没事了，该回家的都回家，明天准备干活。”巴塞蕾娜大声喊道。

    “是，祭司大人。”众战士兴奋的喊道，任谁都高兴，身上无时不刻的疼痛好了，并且现在就可以回家抱老婆了。

    等这群雪狐族的男性战士离开后，巴塞蕾娜为郑铭掀开了帘子，走进了雪狐族女战士们这边。

    不出郑铭所料，这群野蛮的部族个个都很奔放，特别是这群性格野蛮的女战士们，穿着裹胸和短裤，有的甚至上身就没穿，暴露着一切。

    虽然她们的皮肤异常的灰白，但不可否认，这里是靓丽的风景线，当然这是在身上恐怖的伤疤复原后。

    “姑娘们的伤轻一些，毕竟有男人们顶着。”巴塞蕾娜说道。

    一道道灼热的目光盯着郑铭，郑铭感觉自己似乎都要被吃掉了，这帮女人可比爱丽丝要奔放的多了。

    “你可别流鼻血呀，圣骑士大人。”莎雅在一旁轻声调侃，因为这帮女人的暴露，莎雅都感觉到了羞耻。

    “咳咳，滚一边去。”郑铭用帝国语让莎雅滚粗，莎雅露出了微笑。

    “都聚过来吧，不能动的姐姐们，也请在同伴的帮助下一起过来。”郑铭张开双手。

    “好的，小弟弟。”

    “小弟弟，让姐姐快点好起来，姐姐会奖励你的。”

    简直是千呼百应，只不过这些肉麻的话，让郑铭掉了一身的鸡皮疙瘩。

    郑铭举起了双手，一道绿色的光散播开来，金色的光圈浮现在地面之上，一道金色的十字印记出现在光圈之内，圣洁之力绽放开来。

    十几位年轻的雪狐族女战士们或站或坐或躺着挤着郑铭，她们的伤要轻一些，并没有烂肉的情况。

    圣愈之风！

    郑铭使用了45级技能，治疗的风席卷而过，顷刻间十几位雪狐族女战士的伤势愈合，她们就像没有反应过来似的，还在你看我，我看你，都看着郑铭一脸疑惑。

    等到感觉不到疼痛时，低头一看，发现伤口居然愈合了，什么时候愈合的，她们都不知道。

    “你真的是太厉害了，小弟弟。”有位女战士反应过来，立刻拥住了郑铭，剩下的女战士们也反应过来，将郑铭挤在了其中。

    “喂喂，不会出事吧。”莎雅都惊了，看着这荒唐的一幕。

    “我看小伙子挺享受的。”巴塞蕾娜笑道，“我族姑娘可喜欢厉害的男人呢。”

    郑铭从一堆女战士中爬了出来，赶紧往外跑，边跑边直呼卧槽啊，我要回家。

    ……

    ……

第一百六十二章 万年雪山（四）

    见郑铭钻出来跑掉了，莎雅笑着跟了上去，后面的巴塞蕾娜无奈的摇了摇头。

    “都好了，就赶快回家，明日归队。”巴塞蕾娜说道。

    起哄的雪狐族女战士们这才反应过来，人给跑了，个个脸上都有着遗憾。

    “我靠，这帮人是要把我分了，怎么女的比男的还要暴力。”郑铭跑出去老远，坐在了一块木桩上喘气。

    莎雅走了过来，脸上多了些你活该的笑，“我看你也是不怀好意，给那帮男人用普通的治疗术，给女人用高级治疗术，我的感觉没错的话那应该是你最强的治疗术吧。”

    “你自己不也享受过，难道如果还有下次你想我对你用普通的治疗术？”郑铭瞥了一眼莎雅。

    莎雅立刻闭嘴，坐在了郑铭身边，道：“我不会再轻易受伤了，身后就是家，为了保护家。”

    “那你现在就该回去了。”郑铭扯平了自己衣服的褶皱，感觉像被强暴了。

    “我要为家乡带一名强者回去，不然年许未归，回家后实力不进反退，我会吃苦头的。”莎雅脸上浮现出了苦笑，“我知道错了，但我并不想受罚，当初是因为自己的想法哪怕和师父冲撞也要离开须弥，现在又只能厚着脸皮一事无成的会去？”

    “你想用我堵住你师父的嘴？”郑铭地铁老人手机的表情，看着郑莎雅说道：“我可跟你没啥特别关系，说到关系，你还是我的俘虏呢。”

    “俘……虏……”莎雅嘴角抽搐，“你可是好人啊！”

    “我可没承认我是好人？你看我救人就认为我是好人？”郑铭看着莎雅，“我想做什么，只因为我的三观，我的三观并不能证明我是个好人。”

    “你又说些我听不懂的话呢。”莎雅看着郑铭，“回须弥后，你至少要保护我，就像之前那样，我很害怕。”

    “好好。”郑铭点了点头，“那你能回报些我什么？”

    “回报？”莎雅愣了愣，“继续做你的打手，反正这一路过来，我不都是这样做的吗？”

    “哦，你开心就好。”郑铭无所谓的摇了摇头，若不是自己阻止了好感度系统，这女人八成也会成为自己好感度系统里的一员。

    “实际上，如果那个男人不出现的话，你或许会有一番成就，只可惜他生生的破坏了你的努力。”郑铭叹息说道。

    “那个人……其实一点也不喜欢我，因为我……我是须弥人，我不像那些异域女人一样。”莎雅尽力表达想要说的，但一直表达不清楚。

    郑铭笑着摇头，“那个人他喜欢类似雪狐族这些女战士性格的女人，你说这些又有什么意思呢？”

    “我想说的是，他并没有破坏我的努力，尽管因为某种力量扭曲了我的想法。”莎雅身体有些颤抖，许久后她呼了口气，“因为我的选择根本就没有结果，这是我最近才想通的。”

    “你能想通足够证明你的成长了。”郑铭站起身来，他转身像个绅士一样，伸出了手，将莎雅拉了起来。

    前方是巴塞蕾娜，她的声音传出来，冲着上山的路喊道：“罗密尔，不许上山，听到了吗？”

    她一声声的喊着，似乎没有意识到自己已经重复了多少遍，也不在乎自己的嗓子哑了，也没有人敢去阻止。

    奥恩族长高大的身形从帐篷里走了出来，正好遇到走过来的郑铭和莎雅，他低声说道：“老毛病了，半年前她的丈夫和二娃都死在了雪山上，好像后来一直产生了幻觉，总能看到二娃往山上跑，最近她的大娃失踪了，她怀疑是上了雪山。”

    “那她怎么表现的像没事人一样？”郑铭惊讶的说道。

    奥恩族长一愣，反应过来郑铭已经会了雪狐族语言，接着说道：“我觉得她是用药了，某种炼金术药剂，让她暂时忘记悲伤？”

    “正式认识一下，我是来自其他大陆的圣骑士，郑铭。”郑铭伸出了手，结果奥恩族长张开了双臂，给给他来了个大拥抱。

    这拥抱充满热情，可把郑铭挤的难受死了。

    “本来族内是排斥外人的，但因为你救了大家，大家好像都很开心，这一方面也就不需要我多费口舌了，以后你就是雪狐族的客人了。”奥恩族长大手排在郑铭的肩膀上，差点没把他给拍趴下。

    “呵呵，圣骑士挺受人欢迎的。”郑铭淡淡笑道，他看着不远处的巴塞蕾娜，眼中的圣洁之力汇聚，巴塞蕾娜的灵体不太稳定。

    奥恩族长看向过往的族人，一些女战士看着郑铭，他忽然开玩笑的说道：“要不挑两位雪狐族女战士吧，我看她们好像挺喜欢你的。”

    他这话一出，郑铭差点一个踉跄，连带着莎雅都歪了。

    “哈哈哈，开玩笑的，开玩笑的，不打扰你们了。”奥恩族长大笑又回到了帐篷里。

    郑铭地铁老人手机的表情看着族长帐篷，随后朝着巴塞蕾娜那边走去，身后的莎雅一直跟随。

    “有什么可以帮你的吗？”郑铭柔和的声音传来。

    巴塞蕾娜转过头，脸上充满了担忧的神色，她说道：“我的大娃罗密尔偷偷上了雪山。”

    犹豫了一阵子，似乎做了什么决定，她说道：“我听说你穿过了冰龙的魔法风雪来到了万年雪山……我想拜托你帮我一个忙，不奢求你帮我找到罗密尔，只要有线索就行。”

    “我懂。”郑铭点了点头，问道：“罗密尔长什么样？”

    “他……他。”巴塞蕾娜记忆有些恍惚，“他样子随我，身材不像雪狐族的战士们强壮，跟你差不多，头发跟我一个颜色，我记得他最后穿的衣服是绿色的，对了……他脖子上围着我亲自给他织的红围巾。”

    “好，等我的消息吧。”郑铭呼了口气，这将是一个悲伤的故事，但他将尽力完成。

    一旁的莎雅抓住了郑铭的手，皱眉用帝国语问道：“你确定，我们确实是穿过了冰龙魔法的风雪，可我们差点死掉啊！”

    “没关系的，我有分寸。”郑铭笑了笑，道：“今天我们好好休息一下，明天出发，我帮你去找你的孩子。”

    “谢谢你了，小伙子。”

    ……

    ……

第一百六十三章 万年雪山（五）

    支线任务：前往白色废墟，寻找失踪的罗密尔，想办法让这位母亲振作，你所拯救的每一个人，将来都会拯救你。

    郑铭收起了十字徽章，小小的帐篷内，是两张简易的床，一张桌子，然后就没别的了，据说这些雪狐族人洗澡都是用冷水，所以没有专门浴池之类的地方，这让郑铭感到了难受，好长时间都没洗澡呢，在这茫茫雪山里，特别是这种野蛮的部族，想要洗个热水澡估计要自己费一番功夫。

    “也不知道这女人是怎么保持一身干净的，又没怎么见她洗过澡。”郑铭撇了撇嘴，拨弄了下中心的火堆。

    两张床之间有个火堆，火堆外有个架子，架子上吊着一口锅，锅里可以烧点热茶，也可以用来做菜，根据观察这些野蛮人最喜欢的就是火烤食物。

    天黑前有雪狐族少女送过来了食物，基本都是肉，蔬菜几乎没有，估计蔬菜在雪狐族是高档食物，也有可能雪狐族的这些野蛮人看不上，毕竟他们生活在雪山，需要高热量食物。

    这些雪狐族少女真的是太开放了，送来的食物不说，还一直盯着郑铭看，看了又看之后还把郑铭的衣服拿走，说是去缝补，郑铭自己都没看到衣服有几处刮破的地方。

    穿着单薄的衣服，郑铭搅拌了一下锅里的食物，见莎雅一直没有回来，他想了想，走出了帐篷，顿时冻得直哆嗦。

    脉轮：烈焰……

    周身浮现了一道红色的光圈，温暖的感觉涌来，他又对自己使用了“圣光守护”，这才终于感觉感受了许多。

    “这该死的魔法寒冷，怎么抵御不了呢？”郑铭抱着双臂朝着雪狐族外走去。

    有雪狐族的小孩子跑来，三三两两好奇的看着郑铭，把手伸进了“圣光守护”内，感受到了温暖，他们的脸上都露出了惊讶之色。

    周围的雪狐族战士向郑铭打招呼，有大婶送来的吃的，郑铭拒绝了之后，朝着黑漆漆的外面走去。

    战斧也没有带，只有手腕上的十字架在发光，为他照亮前方的道路。

    随着悠悠的冷风吹来，郑铭走了许久后，看到前方的石头上坐着一位白头发的女人，她朝着雪山的另一个方向观望，但什么也看不到。

    这里是安全区内最靠边上的地方，最有可能能看到雪山后方的样子，只是天已经黑了，什么都看不到。

    郑铭走过来时，她也转头看来，看到郑铭穿着单衣走来，她抿了抿嘴，跳下了石头，朝着郑铭这边走来。

    “没关系，你可以继续看，我陪你。”郑铭朝对方走去，转头看着朝上的雪路，再往上就是非安全区域，随时可能会遭到冰龙斯卡萨的吐息。

    “不用了，现在看不到了。”莎雅走来，她看着郑铭的样子，道：“白天的时候能看到一些，那边好像在修建房屋，他们因该是住不习惯帐篷。”

    “须弥有星星吗？”郑铭抬头看天，天空漆黑一片，但就算再黑都能感觉到一股魔法气息。

    莎雅来到郑铭身前，她比郑铭矮一点，也抬头看上天，回忆起了过去，嗯了一声，“很多，很漂亮，走吧。”

    她把郑铭推着往回去的方向走，感受到了莎雅的温度，郑铭算是舒了一口气，“看起来你已经恢复了。”

    “嗯。”莎雅点了点头，和郑铭并肩而行，尽量占郑铭周身温度的便宜，边走边说道：“只是偶尔还能看见他。”

    “好，那我该和你讲讲我认识的念气了。”郑铭淡淡说道：“你念气的最强招式是什么？”

    “最强……”莎雅摇了摇头，“在离开须弥时，我摸索到了将念气提纯，以达到更强的破坏力，只是现在实力退步，体内的念气不够坚定，已经无法再触及那一步了。”

    “我所认识的念气，能让念气释放出体外，化形成虎，化身雷龙，你不妨往这一方面走。”郑铭看着莎雅，他把游戏里气功师的形说了出来。

    “把念气凝聚成某种事物？”莎雅一愣有着灵感一闪而过，“这需要非常高的念气掌控力，并且师傅们从没有这么做过。”

    “那你的念气罩和念气珠是怎么学会的？”郑铭奇怪的问道，不可能没人教吧。

    “这是从帝国光魔法里领悟出来的，我看他们能用光魔法制造屏障，想着能不能用练气制造出一个罩子，没想到很成功。”莎雅脸上闪光的一丝得意，“念气珠环绕身体，是我曾经和一个异能者战斗，异能者你知道吧，帝国人的体质好像有点特殊，能够觉醒一些能力，我遇见的那个异能者，他能超控一颗魔法球攻击和防御，而其中防御的性质，就是让魔法球围绕周身旋转，我将之改进了一下，让念气化成光球围绕自身旋转，最多可以凝聚成四棵。”

    “怪怪，不需要指点你就已经领悟这么多，你可真是个天才呀。”郑铭吃惊的看着莎雅，这货怕不是须弥气功师的新鼻祖吧？

    “哪里天才啊……”莎雅挠了挠头，居然还表现的不好意思了。

    “我就说你这趟出来没有白费。”郑铭笑着说道：“只可惜被那个家伙给破坏了，不过现在我来告诉你念气还可以怎么用，不过我只能告诉你形，至于其中的奥秘还得你自己去探索。”

    “那说来听听。”莎雅将雪白的脸转向郑铭，脸上有些渴望的神色，对于郑铭会念气的知识，她一点都不奇怪。

    “你可以把念气释放出体外凝聚成狮子的样子，模仿它的吼叫声，可以震晕敌人。”郑铭缓缓说道，“这一招是我认识的气功师使用的狮子吼。”

    莎雅眼睛里闪动着光，她已经完全被提起了兴趣，路都不看了，盯着郑铭，“继续。”

    “也可以让练气形成风场螺旋旋转的念气波。”郑铭想了想说道。

    莎雅皱起了眉头，“可是念气一旦脱手，我就改变不了了呀。”

    “那你就不让念气脱手，直接在手掌上汇聚成螺旋旋转的风场，形成念气波，攻击靠近的敌人就是了。”

    “还可以这么用。”莎雅惊讶的张开了嘴，淡红色唇在嗫嚅，真的被惊到了。

    “以此类推，可以将练气附着在双手上，凝聚成老虎张开血盆大口咬过去的样子，可以称之为虎形拳，这样你的近身攻击范围会变大，也可以让敌人吃到光电的痛苦。”郑铭说道。

    莎雅注意到了，这些都是近身攻击的方式，刚好弥补了她近身作战不足的弱点。

    “那还有呢？”

    “我忘呢。”

    “啊……”

    ……

    ……

第一百六十六章 万年雪山（八）

    “哟，挺热闹的啊。”郑铭缓缓走来，他的样子在那二人看来特别奇怪。

    看着是穿着须弥镇魔者长穿的布袍，手腕上去挂着十字徽章，整个人也带着圣洁的气息。

    一旁的莎雅她们到是一眼看出，这是须弥的念气者，因为她周身的念气很狂躁。

    “你们是？”那位个子很高的精灵女士转过头来，很平静的说道。

    她的声音听上去很甜，但她的表情却很清冷，造成了一种很奇怪的错觉，而那位红发女骑士只是看着，完全没有插口的意思。

    “我是一名圣骑士，她是念气者，你们是谁？我上山的时候，雪狐族族长奥恩没跟我说过你们。”郑铭疑惑的问道。

    红发女骑士上下打量了下郑铭，眼睛里有着不信，也没再多看，回头继续看那个男人与爆炎里格哈文打斗。

    “是本地人。”精灵女士点了点头，平静的说道：“我们从陡崖那边的雪兔族而来，想必现在关于我们的消息雪兔族已经传达给了雪狐族了。”

    郑铭走到了她身边，他发现自己的个子只能达到这位精灵女士的胸部，有些刻意的远离了一些。

    身边的莎雅看出来什么问道：“你们是东大陆人……你们是来帮助我们讨伐巨龙的吗？”

    精灵女士看向那位红发女骑士，用听不懂的语言说了些什么，那为红发女骑士也回了几句，随后转头看向了郑铭与莎雅。

    她红唇启动，竟然说出来雪山众人们的语言，想必也是喝了什么药剂，“我等奉贝瑞雅公国女王的意思，想来与贵国商谈合作事宜，顺便抓捕一位据说在这里出现的公国通缉犯，没想到整个南大陆陷入了这种危险，正好可以作为合作的筹码。”

    “商谈合作……筹码。”莎雅皱起了眉头，“这么说来，你们也算是在帮助须弥。”

    “你可以这么说，我们现在只是上山来打探冰龙的情报，如果危险程度可以接受，我这边可以传讯会公国，由女王大人决定是否协助尔等讨伐巨龙，但这也要看你们须弥国王和几位部族族长的想法。”红发女骑士不带丝毫感情的说道。

    这时只见波动爆发开来，那位拳击手大叔被弹的飞了出去，随后就见爆炎里格哈文手中红色的钝器一挑，一道火浪喷射出来，瞬间笼罩了拳击手大叔，他就像点燃的稻草一般，瞬间燃烧了起来，嘴里大喊大叫的扑进了雪坑里。

    “没用的东西。”红发女骑士脑门浮现出青筋，手掌立刻抓在了后背上的巨剑上。

    “慢着。”爆炎里格哈文忽然说道，“不打了，我需要治疗。”

    他看向了郑铭，郑铭仿佛感觉到了注视，可对方已经瞎了呀。

    “你需要治疗？”红发女骑士想了想，“如果他把你治疗好了，你是否能告诉我们上山的办法？”

    “喂喂，我和你们可不是一伙的。”郑铭虚眯着眼，看着这几个人。

    “咳咳。”爆炎里格哈文咳嗽了几声，喘了口气，接着说道：“没有什么好上山的办法，但你们可以去解决冰霜石巨人，我的波动之力告诉我，它就是风眼，把它解决了，山上的风就会减弱，你们可以直接上山。”

    “那我问你个问题，你回答了我，我就可以治疗你。”郑铭走上前去，这位瞎子看着郑铭，他的心眼告诉他，眼前这位圣骑士非常的强大。

    “你说，只要我知道。”爆炎里格哈文淡淡说道。

    “你有没有看到一个绿衣服，带着红围巾和我差不多大的人在这附近？”郑铭回想着巴塞蕾娜的描述的模样，尽量给这位瞎子讲清楚。

    他在尽量描述样子，可把莎雅和那红发女骑士已经精灵女士都看的哑口无言，那可是个瞎子，郑铭居然在描述模样？？？

    他瞎啊！！！

    “如果没记错的话，我在好几天之前见到过他，他也是朝着冰霜石巨人的方向过去了，但他太弱，因该已经死掉了。”爆炎里格哈文回想着自己心眼看到的那个人。

    见爆炎里格哈文有模有样的描述出来，几人都惊了，这货不是个瞎子吗，难道只是蒙上眼睛装瞎的？

    “好，你需要我怎么治疗你？”郑铭盯着爆炎里格哈文，看她的样子，像是没有什么伤势。

    “我中了山上那头冰龙的魔法，差点就变成怪物，现在还能维持理智实属幸运，等会我解除波动压制，你赶快为我驱散体内魔法。”爆炎里格哈文说道。

    郑铭点了点头，手指点在额头上，手腕上的十字徽章散发出金光，净化之力席卷而出，笼罩了爆炎里格哈文，随后他身上的波动之力消失了，连同一股狂暴的魔法力量也一起消散，伴随着阵阵的龙威之声。

    爆炎里格哈文半跪下来，一口一口的气喘着，随后他的身体上浮现出绿光，感觉到了身体的缓慢恢复，这才长呼了一口气，起身郑重的行礼，“谢谢，尊敬的圣骑士阁下。”

    “你现在可以说了，那冰霜石巨人在哪呢？”红发女骑士顺势问道。

    “沿着这条路向北走，强行穿过一小段距离的风雪，你们会看到一座上下贯通的山洞，像是天井一样，那只冰霜石巨人就在那里徘徊。”爆炎里格哈文缓缓说道，他指着某个方向。

    “艾卡莉大人，我们走吧。”红发女骑士冲着那精灵女士说道。

    “啊……你们是不是忘了我？”雪坑中爬上了一位全身焦黑的大叔，他的头发几乎都快烧光了。

    “你虽然是女王大人派给我的手下，但我记得你好像是佣兵，你的死活不关我的事。”红发女骑士淡淡说道。

    “无情。”拳击手大叔欲哭无泪，又看着那活蹦乱跳的爆炎里格哈文咬牙切齿的说道：“说好的点到为止，你居然下死手！”

    “抱歉，我体内的冰龙魔法突然爆发了，实在是没有控制得住。”瞎子的脸上没有半分忏悔之意。

    “得……”拳击手大叔都要哭了，不过刚才瞎子被治疗的一幕他还是看到的，转身对着郑铭露出谄媚的笑容，“这位圣骑士小哥，能不能给我稍微施救一下？”

    “好啊，你能给我什么？”郑铭眼睛一大一小的瞪着拳击手大叔，后者的身体都僵硬。

    莎雅在一边心里发笑，对方一定在想，这还是那个无私的拯救世人的圣骑士吗？

    ……

    ……

第一百六十五章 万年雪山（七）

    “拿自己的命开玩笑。”郑铭皱眉过去，抓住了莎雅扭曲的手臂。

    圣光沁盾隔绝开的螺旋念气弹已经消散，其后的雪球噜噜伊全身毛发脱落，皮像脱离了肉，像烂泥一样掉在地上，扭曲的一坨一坨的，如果不及时收手，后果不堪设想。

    “我也不知道这么强，只是听你说了一下，我就试了一下。”莎雅也被吓到了，扭曲的手臂让她疼得脸都在扭曲。

    “让你多疼一会，长长记性。”郑铭瞪着莎雅，莎雅遄鸥隽常哀怨的看着郑铭。

    那眼神让郑铭心软的给了一发“缓慢愈合”，然后狠狠地把莎雅的手臂掰直，疼得莎雅闷哼了一声。

    看到伤口在缓慢愈合，莎雅还是哀怨的看了一眼郑铭，她知道郑铭有能够瞬间愈合的手段。

    “瞪我干啥？”郑铭撇了撇嘴，“在雪山上不保存体力，又想像上次一样被冻成块子？”

    莎雅举起了手上的手，看着郑铭，知道缓慢愈合的绿光消失，手臂愈合了，她这才收回了目光。

    “我听了你的教导，你也算是我的老师，救助弟子不是因该的嘛。”莎雅捏了捏愈合的手臂，总感觉有些不舒服。

    “屁。”郑铭白了眼莎雅，“要你这么说，那我还可以随意惩罚你呢？下次再犯错给我面壁思过去。”

    莎雅的脸辶讼吕矗也不再去和郑铭贫嘴了，从那个男人的阴影里走出来的感觉是真的好，她有些想要让郑铭给予她精神治疗了。

    向着废墟深处走去，他们看到了一只只的雪魈，那些雪魈也一只只的围了过来，眼睛个个都红了的盯着两人。

    “把我们当成了食物？”莎雅盯着那群雪魈，眼里的同样是猎食者的杀气。

    忏悔之锤！

    随后郑铭手中浮现出了金色的大锤，大锤对准了藏在雪魈之中的一只雪球噜噜伊，轰的一声，那片雪魈顿时全部被砸进了雪地之中，身体扭曲。

    而那只雪球噜噜伊扛了过来，但眼中却被金色渲染，它发出了奇怪的嘤嘤嘤叫声，抓起来一把又一把的雪球朝着周围的雪魈丢去。

    一颗颗雪球飞出去，把那些雪魈砸的是东倒西歪，一个个惊慌的看着头领，这是怎么了？吃错药了？

    “什么情况？”莎雅也惊讶的望着这一幕。

    “我的大锤叫忏悔之锤，忏悔二字是对过错忏悔，改过自新。”郑铭笑容很危险的说道。

    “所以这种对错都没有观念的生物，也会对自己的过去做出了忏悔？”莎雅整个人都惊了，这是什么奇怪又可怕的圣术。

    她忽然回想起，自己曾经也吃过一锤，心里似乎真的回想起了自己犯下的滔天大罪，只是她当时把持住了本心，或者说当时的郑铭没这么强。

    其实想想，如果当时的郑铭有这么强，一锤子让自己忏悔，那自己当时应该也已经摆脱了影响，或者还有一种可能，那就是被郑铭一锤子砸的去见神龙大人。

    莎雅赶紧打了个哆嗦，挥出去了脑子里的想法。

    “咦……那地上凸起来了一块是什么东西？”莎雅转移话题，看着远处雪地上白色高起的一块。

    郑铭吓退了忏悔的雪球噜噜伊，看了过来，一时间突然想不起来那玩意是什么，想起来之后，就见到莎雅身上念气一闪，她整个人都被弹飞了起来。

    “游戏副本里也出现过的好玩东西，不管是小怪还是游戏角色，只要一踩上去就会被弹弹乐弹飞。”郑铭看到莎雅出糗的样想笑，但还是飞快的过去，接住了空中落下的莎雅。

    郑铭接住了身体不受控制的莎雅，后者安全落地后，脸上的表情平静，但眼神里有着被羞辱的气愤，特别是身边还有人的情况下。

    “这是什么东西……”莎雅蹲下来，小心翼翼的用手碰了碰雪地上那高出来的白色圆圈。

    郑铭都没来得及叫她，她又噗的一下飞了起来，人在空中，脑袋是蒙的，表情是羞愤的潮红。

    “我曾经见到过，但也说不出来是什么玩意儿。”郑铭远离了那雪地上白色的圈。

    “会不会是那雪球噜噜伊设置的陷阱？”莎雅收敛了情绪，连续在人前两次出丑，虽然表情已经平静，心里实际上早就想挖个洞钻进去。

    “还真有可能。”郑铭点了点头，看着莎雅，恶劣的笑道：“你要不要再去玩一玩？”

    “……”莎雅真的很尴尬，这家伙哪壶不开提哪壶。

    往前方走去，再没有了常见的雪魈，也没有了雪球噜噜伊，但却见到了有两人观看一人围攻一位红衣剑士。

    那是位瞎子，有着齐臀的黄色长发，身穿红衣，脚上穿着拖鞋，手持一把红色闪电形状的钝器。

    郑铭认出来了那位像是游戏里的APC爆炎里格哈文，是一位阿修罗，而围攻他是一个男人，观看的是两个女人，是三位奇装异服的外邦人。

    男人是位短发大叔，身材中等，个子挺高，穿着保暖的大衣，步伐左支右摇，拳头一拳拳的轰出，爆炎里格哈文一直闪避。

    也是奇怪了，明明是个瞎子，却像长了眼睛似的，每一拳都能刚好避开，让这大叔头上浮出愤怒的血管。

    而那边的两个女人，一个穿着骑士银色盔甲，红裙打底，皮裤下套着长筒靴，身材苗条，身后却背着一把与体型严重不符的大剑，看着那男人一脸不在乎。

    另外一位金发女人，就有些让郑铭吃惊了，因为她有着一对尖耳朵，金色的头发仿佛散发着微光，有着纯洁无瑕的脸庞，脸蛋看着稚嫩，明眸中的瞳孔是宝石绿色，她的皮肤也散发着微光，像被补光灯一直照着。

    她的个子非常的高，旁边红发骑士只能到她的胸部，她甚至比那位大叔都要高一个头，让在场几人都很难不注意到她。

    大雪纷飞，她只是一身轻纱，背上背着弓和箭，一双大长腿暴露在外，光着脚丫踩在雪地上，竟没有一丝异样。

    此刻，这二人一人满不在乎，一精灵聚精会神，忽然就感觉到了有人的接近，她们不约而同的转过头，看见了郑铭和莎雅。

    ……

    ……

第一百六十六章 万年雪山（八啊）

    “哟，挺热闹的啊。”郑铭缓缓走来，他的样子在那二人看来特别奇怪。

    看着是穿着须弥镇魔者长穿的布袍，手腕上去挂着十字徽章，整个人也带着圣洁的气息。

    一旁的莎雅她们到是一眼看出，这是须弥的念气者，因为她周身的念气很狂躁。

    “你们是？”那位个子很高的精灵女士转过头来，很平静的说道。

    她的声音听上去很甜，但她的表情却很清冷，造成了一种很奇怪的错觉，而那位红发女骑士只是看着，完全没有插口的意思。

    “我是一名圣骑士，她是念气者，你们是谁？我上山的时候，雪狐族族长奥恩没跟我说过你们。”郑铭疑惑的问道。

    红发女骑士上下打量了下郑铭，眼睛里有着不信，也没再多看，回头继续看那个男人与爆炎里格哈文打斗。

    “是本地人。”精灵女士点了点头，平静的说道：“我们从陡崖那边的雪兔族而来，想必现在关于我们的消息雪兔族已经传达给了雪狐族了。”

    郑铭走到了她身边，他发现自己的个子只能达到这位精灵女士的胸部，有些刻意的远离了一些。

    身边的莎雅看出来什么问道：“你们是东大陆人……你们是来帮助我们讨伐巨龙的吗？”

    精灵女士看向那位红发女骑士，用听不懂的语言说了些什么，那为红发女骑士也回了几句，随后转头看向了郑铭与莎雅。

    她红唇启动，竟然说出来雪山众人们的语言，想必也是喝了什么药剂，“我等奉贝瑞雅公国女王的意思，想来与贵国商谈合作事宜，顺便抓捕一位据说在这里出现的公国通缉犯，没想到整个南大陆陷入了这种危险，正好可以作为合作的筹码。”

    “商谈合作……筹码。”莎雅皱起了眉头，“这么说来，你们也算是在帮助须弥。”

    “你可以这么说，我们现在只是上山来打探冰龙的情报，如果危险程度可以接受，我这边可以传讯会公国，由女王大人决定是否协助尔等讨伐巨龙，但这也要看你们须弥国王和几位部族族长的想法。”红发女骑士不带丝毫感情的说道。

    这时只见波动爆发开来，那位拳击手大叔被弹的飞了出去，随后就见爆炎里格哈文手中红色的钝器一挑，一道火浪喷射出来，瞬间笼罩了拳击手大叔，他就像点燃的稻草一般，瞬间燃烧了起来，嘴里大喊大叫的扑进了雪坑里。

    “没用的东西。”红发女骑士脑门浮现出青筋，手掌立刻抓在了后背上的巨剑上。

    “慢着。”爆炎里格哈文忽然说道，“不打了，我需要治疗。”

    他看向了郑铭，郑铭仿佛感觉到了注视，可对方已经瞎了呀。

    “你需要治疗？”红发女骑士想了想，“如果他把你治疗好了，你是否能告诉我们上山的办法？”

    “喂喂，我和你们可不是一伙的。”郑铭虚眯着眼，看着这几个人。

    “咳咳。”爆炎里格哈文咳嗽了几声，喘了口气，接着说道：“没有什么好上山的办法，但你们可以去解决冰霜石巨人，我的波动之力告诉我，它就是风眼，把它解决了，山上的风就会减弱，你们可以直接上山。”

    “那我问你个问题，你回答了我，我就可以治疗你。”郑铭走上前去，这位瞎子看着郑铭，他的心眼告诉他，眼前这位圣骑士非常的强大。

    “你说，只要我知道。”爆炎里格哈文淡淡说道。

    “你有没有看到一个绿衣服，带着红围巾和我差不多大的人在这附近？”郑铭回想着巴塞蕾娜的描述的模样，尽量给这位瞎子讲清楚。

    他在尽量描述样子，可把莎雅和那红发女骑士已经精灵女士都看的哑口无言，那可是个瞎子，郑铭居然在描述模样？？？

    他瞎啊！！！

    “如果没记错的话，我在好几天之前见到过他，他也是朝着冰霜石巨人的方向过去了，但他太弱，因该已经死掉了。”爆炎里格哈文回想着自己心眼看到的那个人。

    见爆炎里格哈文有模有样的描述出来，几人都惊了，这货不是个瞎子吗，难道只是蒙上眼睛装瞎的？

    “好，你需要我怎么治疗你？”郑铭盯着爆炎里格哈文，看她的样子，像是没有什么伤势。

    “我中了山上那头冰龙的魔法，差点就变成怪物，现在还能维持理智实属幸运，等会我解除波动压制，你赶快为我驱散体内魔法。”爆炎里格哈文说道。

    郑铭点了点头，手指点在额头上，手腕上的十字徽章散发出金光，净化之力席卷而出，笼罩了爆炎里格哈文，随后他身上的波动之力消失了，连同一股狂暴的魔法力量也一起消散，伴随着阵阵的龙威之声。

    爆炎里格哈文半跪下来，一口一口的气喘着，随后他的身体上浮现出绿光，感觉到了身体的缓慢恢复，这才长呼了一口气，起身郑重的行礼，“谢谢，尊敬的圣骑士阁下。”

    “你现在可以说了，那冰霜石巨人在哪呢？”红发女骑士顺势问道。

    “沿着这条路向北走，强行穿过一小段距离的风雪，你们会看到一座上下贯通的山洞，像是天井一样，那只冰霜石巨人就在那里徘徊。”爆炎里格哈文缓缓说道，他指着某个方向。

    “艾卡莉大人，我们走吧。”红发女骑士冲着那精灵女士说道。

    “啊……你们是不是忘了我？”雪坑中爬上了一位全身焦黑的大叔，他的头发几乎都快烧光了。

    “你虽然是女王大人派给我的手下，但我记得你好像是佣兵，你的死活不关我的事。”红发女骑士淡淡说道。

    “无情。”拳击手大叔欲哭无泪，又看着那活蹦乱跳的爆炎里格哈文咬牙切齿的说道：“说好的点到为止，你居然下死手！”

    “抱歉，我体内的冰龙魔法突然爆发了，实在是没有控制得住。”瞎子的脸上没有半分忏悔之意。

    “得……”拳击手大叔都要哭了，不过刚才瞎子被治疗的一幕他还是看到的，转身对着郑铭露出谄媚的笑容，“这位圣骑士小哥，能不能给我稍微施救一下？”

    “好啊，你能给我什么？”郑铭眼睛一大一小的瞪着拳击手大叔，后者的身体都僵硬。

    莎雅在一边心里发笑，对方一定在想，这还是那个无私的拯救世人的圣骑士吗？

    ……

    ……

第一百六十七章 万年雪山（九）

    “诶……”拳击手大叔愣了半晌，也没想出来个所以然。

    另一边的红发女骑士不耐烦的说道：“你们雇佣兵不是可以以一件事作为交易吗，你答应帮他做一件事不就行了。”

    “……这也不是随便能答应的。”拳击手大叔一脸苦涩，“我要先知道是什么事才能答应。”

    “那就做我的打手吧，这与公国女王的任命不冲突。”郑铭琢磨了下说道。

    “这位圣骑士阁下你放心，就算冲突，你也可以随便使唤他，我说的算。”红发女骑士走了过来，很随意的伸出了手，说道：“我是贝瑞雅公国女王陛下的守护骑士，爱莉。”

    郑铭伸手和她握了握，这女人手上的力气不小，难怪使用这么大的巨剑，估计这女人也是见他用一把巨斧才这么对待的。

    只是郑铭的力气虽然不及她，但他的防御力极强，这位守护骑士爱莉愣是没见郑铭变脸。

    “嗯，你和我曾经收养了一个孩子有几分相似，我认可你了，年轻的圣骑士阁下。”爱莉淡淡说道：“我身边的这位是精灵女王的精灵使者艾卡莉大人。”

    郑铭点了点头，抽出了手掌，感觉这位爱莉骑士的眼神有点可怕，那好像是很强的控制欲，为她收养的那个孩子默哀，“叫我郑铭，这是我的朋友，须弥的气功师莎雅。”

    “你的这位朋友，情绪好像一直不稳定。”精灵艾卡莉淡淡说道，他只是一眼就看出来莎雅的精神状态。

    “我没事，郑铭有一直治疗我。”莎雅避开了视线，并且还躲在了郑铭身后。

    精灵艾卡莉若有所思，也没有再多说什么，她一直散发着柔和的光，像被补光灯照着，整个人十分的柔和。

    “我嘞我嘞，你们好像把我给忘了。”拳击手大叔终于插上了话。

    “走吧，去利库天井。”郑铭淡淡说道，他手指点在了额头上，随意给拳击手大叔使用了“缓慢愈合”。

    拳击手大叔整个人都绿了，追了上去，道：“我是安德鲁，安德鲁，安德鲁。”

    没人理他，他灰溜溜跟上了五人队伍，留在原地的瞎子看着离去的几人，他的忽然就消失了，好像没有出现过一般。

    “喂，须弥人，你有没有见过一个跟你有相同白发的女人？她名字叫做伊芙琳，个子比你矮一些，穿的很诡异，擅长使用毒，有一个不被承认的称号‘毒神’。”爱莉前方带路，淡淡的问道。

    “我叫莎雅。”莎雅挑着眉头，“须弥怎么有这种使用下三滥手段的人存在。”

    “但我确实听说的这样的消息，而且伊芙琳也会你们须弥的格斗术，正宗的须弥格斗术，带着点念气的那种。”爱莉淡淡说道。

    莎雅眉头皱的更深了，她努力回忆，最终摇了摇头：“我有很长时间没有回须弥了，不知道最近是不是出了这号人物。”

    “毒神……你确定不是毒王吗？”郑铭疑惑的问道，心里想着，“游戏里只有毒王的称号，再上一层那叫毒神绝，在这个世界能达到毒神绝的那种程度，这个女人怎么敢追呢？”

    “确实是毒神。”后方的安德鲁插话，“道上的都叫她毒神，因为她下毒出神入化，在强的人不知不觉就都会中她的毒，道上的人传出消息，她为了摆脱公国的追捕，去了帝国，不过经过调查，她其实去的是南大陆的须弥国。”

    “狡猾的疯子。”爱莉咬着牙说道，“这是一个极度危险的女人，为了逃跑，她大量散播毒雾，导致周边几百位无辜民众死亡。”

    “狗逼急了，还会跳墙呢。”郑铭看着周围的景色变化，随口说道：“如果你们当时放开一道口子，她或许就不会伤及无辜，当然这只是我随便说说，毕竟疯子的想法不能随意揣测。”

    爱莉本来是打算反驳的，但郑铭后面的话，又让她把几乎脱口的话咽下去了，“是啊，如果当时这么做呢，或许那些民众还能活。”

    郑铭摇了摇头，“事后分析，总比当事人做决断容易，这个叫伊芙琳的女人做了些什么？”

    “她盗取了精灵族拥有的无限碎片。”精灵艾卡莉平静的说出了让郑铭心里惊涛骇浪的话语。

    随后郑铭发现，爱莉、莎雅、安德鲁都没什么反应，郑铭也才反应过来，无限碎片属于最高级机密，就算拿出来说，也有只有那些顶尖人物才知道这是什么。

    见到郑铭的脸色变化，精灵艾卡莉脸上的表情有些意外，“你好像知道这是什么东西？那请不要多解释。”

    “不是……这么恐怖的东西你们怎么让一个普通人偷走了？？？”郑铭心里惊涛骇浪，收集到这东西，他就可以回家啊，自己拼命做任务，搞了这么久都没见到一块，那个叫伊芙琳的女人走精灵的领地里偷走了一块？

    “有机会我在跟你解释。”精灵艾卡莉摇了摇头，他的脸上第一次露出了情绪，那是一种自责，精灵之力仿佛感染周围的人，让周围的人感同身受。

    “如果可以的话，我想要狩猎那个叫伊芙琳的毒神，抢走她手里的无限碎片。”郑铭心里想着，如今有一块无限碎片离自己这么近，他怎能不心动。

    “家，我什么时候才能回去？”郑铭回想起了自己家乡的父母妹妹，“自己失踪了多久呢？他们一定很担心吧？在这个孤独的世界里，我也很担心你们啊。”

    “圣骑士阁下，你的情绪很特别啊。”精灵艾卡莉淡淡的望着郑铭，精灵之力来自于自然，能够感受万物之灵，郑铭的情绪也被她感受到了。

    郑铭微微的笑了笑，前方进入了一段风雪的区域，能看到狂暴的风夹杂着雪隔断了路。

    “需要我出手吗？”郑铭走上前说道。

    精灵艾卡莉也走了过来，他光着脚丫，踏在雪地上，竟然没有留下脚印，看着前方的风雪，淡淡道：“精灵之力祝福着我们，让我们穿过这暴风雪吧。”

    ……

    ……

第一百六十八章 万年雪山（十）

    风雪之中，一道绿色的光点缀，随后这道绿色的光发出了芽，渐渐的绿色的荧光升起，一棵绿色的树散发着莹莹光芒，在风雪之中生长，最后成为了一颗参天大树，将风雪压制的仿佛不再存在。

    “精灵圣树？”郑铭惊叹的看着这颗圣树，不管是树干还是树枝树叶，都是绿色的，充满了生机，充斥着生命的力量。

    “快走，这只是精灵圣树的投影，维持不了多久。”精灵艾卡莉淡淡说道。

    爱莉率先跑了出去，别看她穿着盔甲，背着巨剑，看似沉重无比，但那速度几乎如狂风。

    随后是精灵艾卡莉，她如蜻蜓点水般，光洁的脚掌在雪地上轻点迈步，像一只优美的蝴蝶，轻纱飞舞，美丽至极，在精灵圣树的光辉下，她无比的灵动。

    “太美了……”安德鲁看的如痴如醉。

    随后一阵风掠过，就见郑铭像一个猛兽般冲了出去，身后是莎雅周身念气环绕，身轻如燕，借助郑铭带动的风前行。

    “喂喂喂，跑那么快干嘛呀？等等我呀！”安德鲁大喊大叫了起来，迈开架势像短跑运动员一样狂奔。

    在经过精灵圣树时，郑铭果然感觉到了一股生命之力，绿色的光辉洒在他的身体上，整个人都为之轻松了不少，但紧接着他就看到精灵圣树模糊了一些，看来存在时间要耗尽了。

    郑铭赶紧带着莎雅，穿过了精灵圣树，来到了风雪的另一边，他们看见了一道山壁，山壁之间是一个天然的大洞穴。

    呜……

    风雪重新刮了起来，众人终于注意到了，所有的风几乎都围绕着这片天然的洞穴，像一个圆圈一样一层层的扩散开出去。

    “啊……啊……好好好冷。”

    风雪之中，安德鲁抱着双臂滚了出来，他的鼻涕都冻成了钉子，满脸的胡茬全部都是冰晶，眉毛都冻成了刺猬，脸上红一块紫一块的，被冻的不轻。

    “冰巨龙的魔法气息。”精灵艾卡莉感受片刻，淡淡说道。

    “那就是说，那冰霜石巨人就在见面了，我们进去把它毁了，周围的风就会减弱，这样我们也好再往上走，近距离观察一下冰龙的全貌。”爱莉跃跃欲试的就要冲进天然山洞里。

    一边的郑铭忽然比她先走了过去，他蹲下了身来，抹开了雪地上一块凸起的地方，那仿佛是一个人的形状。

    郑铭扒开了上面的雪，就看了绿色的衣服，红色的围巾，部分暴露的皮肤惨白惨白的的，不管是衣服还是身体，又硬又脆，根本就不能用力，不然就会碎开。

    “……”莎雅站在郑铭身边，心里叹了口气，目光柔和，那巴塞蕾娜大婶知道儿子的死讯后一定会很伤心吧。

    “你认识？”爱莉走过来，看着雪地里的尸体，看着郑铭的举动。

    “雪狐族的一位大婶委托我寻找她的孩子，她的孩子围着一条红围巾。”郑铭淡淡说道，他小心翼翼的把尸体上的红围巾取了下来，红围巾像是碎掉的钢化玻璃一样，发出了嘎嘎嘎的声音，仿佛随时都会断掉一样。

    “那真的是太遗憾了。”爱莉让到了一边，如果还有一口气的话，眼前的这位圣骑士一定还能救救的。

    “把这份寄托物带回去吧。”郑铭淡淡道：“留下来的人往往是最痛苦痛苦的，希望这最后的寄托物能让她感到慰籍。”

    “愿精灵之歌送他一程。”精灵艾卡莉悠扬的声音传播，仿佛有着少女的歌声，隐隐约约出现。

    “走吧，既然你是来帮助须弥的，我跟你们走一程，想必你们不会介意一位圣骑士跟着吧。”郑铭站起身来，他收好了红色围巾，表情平静。

    “那真是太好了，有一位圣骑士跟随，那是最有力的保障。”爱莉脸上有着满意的神色。

    “希望不要在收费了……”安德鲁小声嘀咕。

    “闪开！”

    忽然爱莉大喊一声，她浑厚的吼声震的众人耳朵嗡嗡的响，但众人都不约而同的散开了。

    随后就见一个巨大的雪球轰在了他们原本所在的地方，雪球陷进了雪中一半，雪球上布满了裂缝。

    郑铭看着那么大个雪球，如果没有闪开，就算不砸成肉泥，也得全身骨折。

    往远处看去，不知何时，山壁的洞穴中开出了两辆四个轮子的投石机，只是投石机现在变成了投雪球。

    一群群冰霜哥布林推着路障阻拦在了前方，路障的下方有着一只只木桶和游戏里相同，桶里装的就是炸药。

    “这是什么时候出现的？”爱莉奇怪的问道，之前完全没有感觉到任何生命气息。

    “召唤？”精灵艾卡莉看着那群哥布林，嘴里吐出了这个词语。

    众人疑惑之际，那投石车上被放上了一颗大雪球，在一声轻响中，巨大的雪球朝着他们砸了过来。

    “冰龙的魔法召唤的怪物。”郑铭说道，他以最快的速度退开。

    几只冰霜哥布林奔袭而来，在很近的距离投掷冰锥，它们眼中的猩红邪恶几乎要挤出眼眶了。

    “跑到脸上放枪？你们这群哥布林太不把本大爷放眼里了吧！”安德鲁鼻子喷气，摆出拳击步伐扑了上去。

    爱莉手持巨剑就要冲出去，她仿佛携带着一股劲风，有一种势不可挡的气质。

    “等一下，过不了多久，那些路障就会爆炸，等爆炸了在去毁了那些投石车也不晚。”郑铭出声阻拦，没想到爱莉听都没听的就冲了出去，她每一步踩在雪地上都会留下深深地沟壑。

    “你负责治疗就行了，我们负责保护你。”爱莉的声音传来，郑铭脑门上有着黑线。

    “被看轻了呀。”莎雅轻声说道，她右拳挥出，一道念气波轰了出去，击中了那些路障，基本没有任何效果。

    安德鲁一拳就揍翻了一只冰霜哥布林，但也被一只冰锥击中，疼得嗷嗷直叫。

    精灵艾卡莉无动于衷，她只是平静的看着这一切，似乎没有出手的打算。

    ……

    ……

第一百六十九章 利库天井（一）

    爱莉化作一道红芒，她的巨剑一挥，轰的一声，只见路障破开了一道口子，她钻进了其中，高高的跳了起来，巨剑狠狠地朝着投石机砸下。

    “强拆。”郑铭看到那一幕，想起了游戏里的竞速佬，根本等不及这些路障爆炸，直接以高额的伤害强拆，后来郑铭玩了个男法师……

    巨剑轰的一声砸在了投石机上，恐怖的力量四分五裂的散开，整个投石机轰然爆开，其中带着盔甲的哥布林惨叫，它被劈成了两半。

    另一边的投石车中，哥布林投掷手看到这一幕，丑陋的脸上全是恐惧，眼珠子像青蛙一样突出来，全力运转投臂，尽可能的将雪球砸向爱莉。

    面对飞来的雪球，爱莉手中巨剑一挥，雪球砰的一声化成了两半，她一步步的朝着另一侧的投石机走去。

    “哇……”哥布林发出了惨叫，它飞快的启动投石机，往山洞里滚出去。

    “哪里跑！”爱莉大喝一声，横剑冲了过去，轰的一声，积雪四射，爱莉出现在投石车的边上，巨剑以势不可挡的力量将整个投石机横劈成了两半，其中哥布林投掷手的头颅飞了出来，它的整个脖子都烂了。

    轰！

    有一个缺口的路障忽然爆炸了，漫天的碎木屑纷飞，将边上与冰霜哥布林战斗的安德鲁一起炸飞。

    几只冰霜哥布林一看情况不对，哇哇大叫着跑了，安德鲁迷迷糊糊的爬了起来，还分不清东南西北。

    精灵艾卡莉毫无声息的走了过去，郑铭、莎雅也跟了上去，莎雅望着爱莉，突然说道：“你是能力者？”

    “你见过能力者？”爱莉回过头，她的表情也没有被看出来身份而变化。

    “我之前在帝国见过。”莎雅淡淡说道。

    “呵，帝国啊。”爱莉甩了下巨剑，挥舞出风声，往后背上的剑带插去，“那你遇见的是能力者，还是异能者？”

    “能力者……”莎雅好像明白了什么，说道：“帝国绝不会容许不稳定因素存在，无法诏安的能力者就会被定性为异能者。”

    “凶残的混蛋。”爱莉给予了评价，随后说道：“等这次危机解除后，你可以去东大陆的公国看一看，那里大多都是能力者，能力者的基数很大，实际上帝国那少部分的能力者都是来自东大陆，即使不是他们的父母其中一个必然也是。”

    “也就是说，人类中的能力者起源是来自东大路？那你们公国岂不是强无敌了？”郑铭瞥了一眼后方的拳击手，他总算是跟上来了。

    “你可以这么说。”爱莉点了点头，随后苦笑起来，“若是强无敌，女王大人还让我到这里来和须弥谈合作？”

    精灵艾卡莉淡淡说道：“精灵的个人实力都很强，但还是选择和公国合作。”

    “你们人口数量少，帝国人口数量庞大？”郑铭想到了原因，毕竟双拳难敌四手，而且帝国还吞并了北大陆，人口很有可能比公国，须弥总和的人数还多的多。

    “不止这方面的原因。”莎雅看见拳击手归队后，道：“虽然说是能力者，但很多人后天却没有觉醒出能力，变成了一种空有能力者的能量，却没有能力释放的存在。”

    “如果按照平衡的道理来说，你们至少有八成的人是这种没有特殊能力的能力者，不然，普通人类要怎么活？”郑铭说出了贝瑞雅公国的现状，并且还说道：“爱莉骑士，你也是一位没有能力的能力者对吧？”

    “嗯，这很好看出来。”爱莉她自己也点了点头，苦笑道：“我没有能力，但没有能力的能力者有一种特性，体内无法释放的能量会成为身体力量的来源，比如我这一拳能把这这山壁轰个窟窿。”

    她作势抬起手，但除了安德鲁，没有一个人被吓到，她又没趣的放下了手臂，“我就直说了吧，女王大人让我等来谈合作，就是为了联手对抗帝国的野心。”

    “他们想要做什么？”莎雅眉头皱了起来。

    “北大陆都被吞了，南大陆，东大陆还远吗？”郑铭摸了摸下巴，淡淡说道。

    “野心毫无底线的怪物。”莎雅咬牙说道，曾经在帝国魔法学院时，她就感受到了这种气氛，其中每一个学生都被教导为帝国荣誉牺牲自我精神，甚至还有单独的帝国人学院，告诉孩子其他大陆的的人类都是恶魔，帝国为了世界和平而战，为了防备恶魔毁灭世界，需要他们为帝国开疆扩土驱逐恶魔。

    “不管怎样，我们必须得联合起来。”爱莉坚定的说道，她率先走进了洞穴之中。

    “不知道那位帝国的开国大将军会不会阻止这种事情发生。”郑铭淡淡说道，他跟着走进了其中。

    “那个叫做关梦的将军？他确实是个好人。”爱莉咧了咧嘴，“可他只是位将军，而且他是一个能力者，其血脉是来自东大陆，他根本无法阻止那位暴君的步伐。”

    “关梦・茜菲克将军。”精灵艾卡莉忽然开口，“曾经他无意间进入了精灵族的领地，触碰到了精灵族的圣树，圣树给予预言的启示，他的人生有一大劫，挺过去，则安享余生。”

    “乖乖，这家伙的都可以当主角了。”郑铭感叹。

    进入洞穴后，到处都是蓝色的冰层，冰层下的墙壁上绘制着大自然的图腾。

    忽然间，洞穴内的地面开始震动，两道巨大的身影从阴影中爬出来，伴随着五六只冰色的爬行虫子。

    那是一种长了六只脚头生尖刺，背上带有冰晶的蓝色大蜘蛛。

    有两三个人大小的，是没有腿的石巨人，它们仿佛是被工匠雕刻了一半的半成品，只有抽象的身体，只有双臂，手指都没有，圆滚滚的脑袋上雕刻着眼睛和嘴巴，全身是蓝色的冰色，看上去像冰巨人，而不是石巨人。

    “注意，洞顶上会掉雪，别被砸到。”郑铭出声提醒，他反倒是没说这些怪物的弱点。

    因为他也不知道，远古时刷半天的记忆都忘的差不多了，白图削弱后，打起这些怪物来几乎都是秒秒秒，根本就不知道这些怪物有什么弱点，有什么能力。

    ……

    ……

第一百七十章 利库天井（二）

    这种冰蜘蛛叫做泡沫蜘蛛，行动缓慢，能吐出三颗冰色泡沫球，朝着几人飞来。

    爱莉手中的巨剑横挥，一剑把泡沫球劈了个粉碎。

    安德鲁连续两个直拳轰出，击破两个泡沫球，嘴里开始嘲讽，“不过如此吗。”

    “我来。”莎雅站在郑铭前方，铜色的念气罩浮现在她与郑铭周身，泡沫球击打在其上，没有翻起任何泡。

    “都是些普通怪物。”爱莉淡淡道，她一步上前，恐怖的能量涌现入她的巨剑上，她双手持剑，猛地横挥。

    仿佛有着恐怖的狂风倾泻出去，那一刹那冰层，大雪，碎石，从爱莉身前、洞顶上，地上的冰面上，破碎出去，裹挟着那些泡沫蜘蛛击打在了那两个冰霜石巨人的身体上。

    “小心！”郑铭眼中光芒一闪，只见一个巨大的影子突然冲破狂风，显露出来身影，那是一个身上镶嵌着蓝宝石的冰霜石巨人。

    它猛地冲撞到爱莉的身前，爱莉横剑护身，那冰霜石巨人轰的一声撞在了巨剑上，爱莉连人带剑一同被撞飞，狠狠地撞在了山壁坚硬的冰面上。

    那冰霜石巨人抬起双臂，巨大的双臂对准了下方的安德鲁砸来，安德鲁抬起头，脸上的皮肤都绿了，但他毫不松懈，拳头上汇集起恐怖的力量，一拳朝着冰霜石巨人的双臂轰去。

    “慢着！那不是冰霜石巨人！那是暴风石巨人！”郑铭忽然喊道。

    但已经晚了，狂暴的风从石巨人的身躯上涌动，安德鲁轰出去的一拳仿佛打到了一道钢筋墙壁上，扭曲的风，恐怖的力，让他旋转着飞上了穹顶，撞在了洞顶上的冰面上，他居然没有掉下来。

    看着这二人的失利，郑铭一头黑线，都是些冲动的魔鬼，在他想着是不是使用buff技能时，那位精灵艾卡莉忽然动了。

    她手中浮现出白色的精灵之力，精灵之力灵动如生命，形成了一把弯弓，她的另一只手搭在弓弦上，挽弓搭箭，精灵之力形成了一根白色的箭羽，箭羽虽没有强大的力量，却带着令人心悸的感觉，一箭射出，如长虹贯日，瞬间击中了那只风暴石巨人身体上的宝石。

    轰！

    风暴狂涌，那巨大的风暴石巨人浑身光芒突然间暗淡了下来，仿佛变成了普通的石头。

    郑铭却在意到，那寒冰石巨人为什的没有动，却忽然间注意到了所有人的脚下都浮现出了冰霜，低头一看，除了精灵艾卡莉光洁的脚丫和自己的脚外，其余人都被冰霜覆盖住了身体。

    “我不能动了。”莎雅淡淡道，她明白了为什的冰霜石巨人没有发动攻击原来是为了限制自己几人，只可惜风暴石巨人已经被毁了。

    “不对劲，你小心点。”郑铭皱起了眉头，虽然风暴石巨人已经被精灵艾卡莉损坏，但依然有种让人毛毛的感觉。

    精灵艾卡莉看向了阴影的深处，郑铭也看了过去，就见一个浑身金黄的石巨人用双手爬了出来吧，它浑身流动着闪电，一缕缕闪电散发进了空中。

    “闪电石巨人！大家小心。”郑铭全身被静电搞得发毛，赶紧提醒莎雅用念气罩。

    只见那闪电石巨人举起双手发出了咆哮声，它猛然间双臂砸在地面上，整个洞穴为之一颤，洞顶上掉落下了大片的积雪，身体上的闪电蹿了出去，在空中形成了电球。

    郑铭与精灵艾卡莉避让，没有被掉落下来的积雪击中，他手指点在额头上为被撞在墙壁上的爱莉使用了“荣誉祝福”，后者身体上浮现出了法杖和长剑的符号，她的力量得到了振幅整个人从冰霜的禁锢中挣脱了出来。

    电球轰的一声撞在了爱莉原本所在的位置，在冰面墙壁上轰出了个大洞，雷电的余威席卷洞顶的安德鲁和莎雅。

    莎雅有念气罩保护，而安德鲁则被电的惨叫连连，感觉尿都要被电出来了。

    出于不想闻到烤肉味，郑铭伸手一个“净化”，把安德鲁从洞顶解救，后者砰的一声掉进了坚硬的地面上，摔得鼻青脸肿。

    “你也太慢了吧。”爱莉挥了挥身上的碎冰，埋怨的看了一眼郑铭。

    却见郑铭伸手拿下了自己背后的黑色巨斧，手持阿斯特罗斯之斧，郑铭变得极具压迫感，“我忘了告诉你，我还有一个身份，我是一位驱魔师，你也可以称之为‘镇魔者’。”

    压制符！

    朱雀符！

    脉轮：烈焰！

    两张符咒丢出，符咒重叠，压制力顷刻间让两只石巨人行动几乎停滞，朱雀符喷出了火焰，让冰霜石巨人的身体融化了一层。

    郑铭的身体上浮现出红色的光圈，光圈旋转，仿佛一颗颗文字，郑铭的身上流动着火焰的温度。

    “冰霜石巨人交给你，闪电石巨人交给我！”郑铭冲了出去，又想起了什么，回头说道：“不要踏入符咒的领域。”

    “……”爱莉整个人都是蒙的，精灵艾卡莉倒还平静，不过脸上也有着无法掩饰的惊讶，一边的莎雅居然有些得意，仿佛自己是那位圣骑士兼镇魔者？

    “神的眷者吗？”精灵艾卡莉心里想到，如果没有神打破规则，又怎么可能一个人拥有三种力量，圣洁之力，神龙之力的魔武两种特性？恐怕这也是这郑铭知道无限碎片的原因。

    “敢小看我！”爱莉嘴上说道，但声音很小，从符咒的效果来看，她知道郑铭有多强，自然说话也得掂量掂量。

    她手持巨剑来到了冰霜石巨人前，半步不敢触碰符咒领域，盯着行动停滞的冰霜石巨人，它已经被火焰融化了一层，看上去更脆弱了，爱莉举起了手中的巨剑，心里全部的火气宣泄而出。

    而郑铭缓缓的走进了阵法中，那闪电石巨人行动迟缓，举起双臂朝着郑铭轰来，只是像进入了子弹时间一般。

    郑铭手持巨斧，他一斧头劈在了闪电石巨人的身躯上，斧头上爆发出火焰，火焰将石巨人的身躯烧黑了一片，却没有点燃石巨人，也没有点燃巨斧，这让郑铭有点失望，还以为能像爱丽丝那样的审判者战斗方式。

    但这样的灼烧效果也不错，他露出了笑容，一斧头狠狠地劈在了石巨人的身躯上，随后大喝一声，猛地将巨大的石巨人挑起，巨大的石巨人庞大的身形真的飞上了空中。

    这一幕将所有人惊了个呆，就连见过这一招的莎雅也张大了嘴巴……

    ……

    ……

第一百七十一章 利库天井（三）

    “我滴神啦。”安德鲁看着破开的洞顶，他整个人都是呆的。

    在郑铭使用了星落打之后，闪电石巨人飞上了洞顶，将洞顶撞了个窟窿后，去势不减，已经看不到闪电石巨人的影子了，却见郑铭依然原地举着吓人的巨斧蓄力。

    在场只有莎雅知道他要干什么，洞顶落下了大片积雪，莎雅飞快来到郑铭身边，念气罩涌现出来，挡下了大片的积雪。

    那边爱莉巨剑轰在了冰霜石巨人的胸口，将一颗蓝宝石核心刺穿出来，蓝宝石插在她的巨剑上，支离破碎的宝石上失去了光泽，魔力彻底的消散，冰霜石巨人也褪去了蓝色，变成了纯灰色。

    她转头看来，发现积雪之中，铜色的念气罩中，郑铭周身气旋旋转，可怕的力量汇聚。

    “不是已经上天了吗？”爱莉虽然难以理解这一幕，但还是相信了闪电石巨人就那样离谱的消失了。

    轰！

    就在这时，金黄色的闪电石巨人从洞顶落了下来，又在洞顶上砸了个大洞，伴随着大量的雪落了下来，它的身躯上爆发出了电光。

    “我来！”

    安德鲁大喝一声，他绑满绷带的双拳并拢，朝着那大片的飞雪轰去，飞雪顿时被一股狂风巨力推散，只留下闪电石巨人落下。

    星落打！

    郑铭大喝一声有助于发力，像打高尔夫球的样子，挥动起举起的黑色巨斧，周身的气旋停止，黑色的巨斧轰的一声砸在了刚好落下来的闪电石巨人身躯上，顿时咔擦一声，闪电石巨人的宝石核心碎片，那石巨人像风筝一样，旋转的飞上了洞顶。

    “又来……”所有人嘴角抽搐，这一次这闪电石巨人还换着花样的飞上了天，像陀螺一样旋转着飞远了，将洞顶又撞出了一个超大的洞，都能看见上方的雪山顶了。

    这只闪电石巨人旋转着飞远，消失在了茫茫白雪之中，再也没有落下来了。

    郑铭浑身飘起了一股热浪，他的“烈焰：脉轮”buff解除了，看着洞顶的大洞，每一次使用“星落打”，他自己都感觉很搞笑，不管是游戏里还是现在的现实。

    “我的女王大人啊。”爱莉像看异类一样看着郑铭，上下打量着看，一位拥有圣洁之力的圣骑士，同时居然还是持有神龙之力的镇魔者，“太荒谬了，太离谱了，你究竟是什么人？神的使者？”

    “哼。”郑铭微微一笑，把黑色的巨斧重新背在了后背上，“如果恶魔之力出现，你是不是得吓得自抠双目？”

    “这就是你知道什么是无限碎片的原因？”精灵艾卡莉淡淡说道。

    郑铭点了点头，走精灵艾卡莉给的台阶下了，省的自己再去多余的解释。

    “大哥，你这么厉害，还需要我这个打手干嘛？”安德鲁都不敢看郑铭了。

    “嗯。”郑铭摸了摸下巴，笑容很危险，“让你去当诱饵什么的，不管怎样你都有用。”

    “啊！”安德鲁发出了惨叫。

    轰！

    就在这时，洞顶之上剧烈的颤动了起来，几人抬头一看，就见山顶上，大量的积雪滚落了下来，朝着破洞处灌来。

    “走！”郑铭大喊一声，来到了一处裂缝处，让身后几人率先通过。

    先是莎雅，随后是爱莉，安德鲁，最后是精灵艾卡莉，她的绿宝石瞳孔精灵之力一闪而过，就见郑铭胸口处圣洁之力一闪，郑铭一身圣洁。

    圣光沁盾！

    在所有人进入裂缝后，郑铭一记上勾拳，一道盾壁升起，盾壁上是十字架和两对天使之翼。

    圣光沁盾轰的挡住了堆积而来的白雪，郑铭赶紧挤过了裂缝，就见圣光沁盾破碎，裂缝那边的雪并没有挤过来，这让他松了口气。

    回过头，就见几人朝着洞穴深处看去，诡异的感觉环绕在每个人的心头，能听见滴滴答答的水声，更增添了几分诡异。

    往上看是巨大的洞顶天井，就见黑暗之中，什么东西移动了下，整个洞穴都跟着震动的起来，一道巨大的影子，摩擦着地面而来。

    那是货真价实的石巨人，它由灰色的岩石雕刻而成，在肩膀手臂关节，头顶一部有冰晶凝聚，它的腰部以下没有下身，由冰晶摩擦地面移动，这是寒冰巨人利库。

    它比那些普通石巨人的雕刻细节要好很多，至少它有每根手指，有着州长式的上身比例，有着宽下巴，眼睛和裂开的嘴巴。

    “我的老天呐，这是什么玩意儿？”安德鲁适时的发出了感叹，寒冰巨人利库至少比普通石巨人大一倍，全身散发出冰冷刺骨的魔法气息。

    “这是这里的最终怪物，寒冰巨人利库。”郑铭说道，“请务必小心，它会施展魔法。”

    “石头还会用魔法？”爱莉表示很离谱，也有些不信，她完全忘了自己刚才被撞飞的事实。

    “因为，它会说话。”郑铭眯着眼睛，寒冰巨人利库已经移动到他们的前方，张开了大嘴，喷出了寒气。

    “冰冷的死亡将吞噬你们！”

    寒冰巨人利库张开的大嘴发出了无法描述的话语，这语言从没有听过，但所有人都听懂了什么意思。

    “我去，还真会说话！”安德鲁毛都炸了，腿软的几乎转身就想钻进裂缝。

    随后狂风呼啸而来，就见寒冰巨人利库摆动巨大的手臂，手臂上的手掌张开五指朝着几人拍来。

    “哈！”爱莉全身劲风一震，她抄起巨剑轰的一声撞在了轰来的手掌上。

    郑铭刚想骂她是傻叉，却见她身体上涌出了狂暴的能量，竟然是硬生生的顶住了寒冰巨人利库的手掌，巨剑和岩石的手掌上发出了咔咔咔的声响。

    剩下的几人都退开了，爱莉大声喊道：“那个谁，郑铭先生，快给我祝福。”

    “你这么厉害，怎么还需要我祝福了？”郑铭白了一眼爱莉，光靠蛮力顶着，后续怎么进攻也不知道想没想好，以鉴定完毕，这货跟爱丽丝一样头脑简单四肢发达。

    武器祝福！

    天使祝福！

    天堂谐音！

    荣誉祝福！

    ……

    ……

第一百七十二章 利库天井（四）

    五颜六色的buff加持在爱莉的身体上，就见她浑身的力量暴增，顶着石巨人的大手居然往前移动了。

    “攻击它的眼睛，攻击它的腰腹！”郑铭加完了buff，开始发号施令。

    莎雅手掌上，念气波凝聚，朝着寒冰巨人利库的右眼轰去，但由于念气波攻击能力并不高，并没有破防，她打算用在帝国学到的光波。

    “不要再回到那种状态了。”郑铭忽然对她说道。

    莎雅抿了抿嘴，点了点头，明白了郑铭的意思，于是她的手中继续使用着连续却威力不足的念气波。

    另一边，精灵艾卡莉精灵之力凝聚，她挽弓搭箭，一箭射中了寒冰巨人利库的左眼，顿时那只着左眼失去了光彩，寒冰巨人利库发出了恐怖的咆哮声。

    它的一只手被蛮力十足的爱莉顶着，另一只手扬起冰晶，拍击而来，势不可挡将要把爱莉拍成饼。

    “哈！”安德鲁弯腰隔空猛挥一拳，拳风无匹，剧烈的气浪奔腾而过，寒冰巨人利库的手掌只是停了片刻。

    “一边去！”郑铭一脚把挡路的安德鲁踹开，手中金色的圣光凝聚。

    忏悔之锤！

    金色的大锤轰的一声砸在了寒冰巨人利库的肩膀和脑袋上，顿时它整个巨大的身影为之倾斜，那边的爱莉没有了阻挡的力量，滚了出去，莎雅过去拉了一把还被带飞了出去。

    两人从冰冷的冰面上爬起，就见寒冰巨人利库的肩膀和脑袋上脱落了一片石头，其上金色的圣痕覆盖，灼烧着它身躯上的魔力。

    “你的战斗方式和百年前的圣者米歇尔相似，你到底是什么人？”精灵艾卡莉第一次露出了深层次的表情，那是皱着眉头的样子。

    郑铭给吓一跳，还好周围没有别的圣职者，不然提到这个名字，对方暴走那就不好了。

    “我无法解释。”郑铭摇了摇头，脸上表现出苦笑，确实，很真实的是，他真的无法解释。

    精灵艾卡莉感觉郑铭没有撒谎，眉头皱的更深了，她想了想说道：“如果有机会的话，你可以前往东大陆，采访精灵族，精灵族喜爱和平，只要你怀着善意，你就可以被允许触碰精灵圣树，那样或许能得到某些启示。”

    “多谢好意。”郑铭摇了摇头，苦笑道：“但我的命运早就被某些玩意注定了。”

    “……”精灵艾卡莉沉默，她对郑铭的话语非常的不理解。

    不远处愣住了寒冰巨人利库，突然动了，它的身体上寒冰魔法一闪而过，肩膀上，头上脱落的碎片忽然光芒一闪，变幻出了两只冰霜石巨人。

    “那是利库的碎片，和冰霜石巨人一样。”郑铭说道，他目光一转，忽然盯上了一边的安德鲁，“你去引来利库的碎片，打手。”

    安德鲁心里早就不安了，听到了郑铭的话，他脸都绿了，还好想到郑铭是位圣骑士，他这才敢去卖命，不然早就跑了。

    “掩护我到它的身边，我能让它眩晕。”莎雅咬了咬牙，她冲着一边的爱莉说道。

    爱莉脸上全是不靠谱的神色，“你确定这玩意儿能被眩晕？那是没有生命的石头啊！”

    “石头都能开口说话了，难道不能被眩晕？”莎雅反问道，她这话算是把爱莉噎住了。

    “在我面前消失吧！”

    寒冰巨人利库吐出人言，它浑身寒冰魔法涌动，对着前方的郑铭、精灵艾卡莉冲撞而来，因为在场这里，这二人的危险程度最高。

    寒冰巨人利库抬起一只拳头对准郑铭、精灵艾卡莉，身下的冰晶猛地滑动，身后爆出了一圈圈的寒冰魔法光圈，一瞬间来到了郑铭与精灵艾卡莉身前。

    郑铭手中的阿斯特罗斯之斧黑光一闪，他整个人闪现到了另一侧，而精灵艾卡莉就像没有重量一般，被寒冰巨人利库带上的劲风裹挟着起飞，空中洁白的脚尖一点洞壁，飞到了郑铭身边。

    轰！

    寒冰巨人利库撞进了冰壁之中，巨大的身体钳入了墙内，整面冰墙都裂开了无数条裂缝。

    更多的利库的碎片脱落，化成了一只只冰霜石巨人，爱莉冲了过来，左拍右撞，将一只只冰霜石巨人撞开，打通了一条道路，莎雅毫无阻碍的冲刺而来，来到了冰霜石巨人的身躯下。

    只见莎雅一步踏前，深吸一口气，气沉丹田，她眼中念气的光芒一闪，抬头挺胸，猛地暴喝出声！

    “喝！”

    狂暴的气浪汹涌而出，裹挟着恐怖的念气，整个洞穴风浪滔天，就见莎雅周身的念气形成了一只狮子头，狮子头张开大口，怒目吼叫！

    “不要命了！”郑铭看到这一幕脑壳疼。

    把冰霜石巨人汇聚道一起的安德鲁目瞪狗呆。

    爱莉感兴趣的看着这一幕，对于这位须弥的念气者莎雅，多了几分心思。

    狂暴的狮子吼声中，寒冰巨人利库离开了冰壁，整具身体俯了下来，单眼中的光芒忽明忽暗。

    而它身躯下方的莎雅，已经是双耳流血，披头散发的，看上去更惨。

    “傻叉！”郑铭骂了声，为对方使用了“快速愈合”。

    莎雅的身体上绿光一闪，她顷刻间恢复了，赶紧退避到了一边，离开了寒冰巨人利库身体上掉落下来的碎片。

    精灵艾卡莉这时又抬起了洁白的双臂，双手上精灵之力凝聚。她挽弓搭箭，一箭射出，精灵之力裹挟，一箭刺入了寒冰巨人利库的仅剩的一只眼中。

    吼！

    寒冰巨人利库狂暴的吼叫了起来，它张开了巨大的双臂，身躯上寒冰魔法扩散开来，整个洞穴都在颤抖。

    “别高兴的太早了！”

    只见天井上，大片大片的积雪掉落下来，众人纷纷躲避，这给寒冰巨人利库带来了时间。

    以它为中心，一道白色的光圈扩散开来，形成了一道领域，强大的寒冰魔法升腾，众人都感觉到了双腿冰冷麻木。

    “哈！”

    吼声震慑，就见爱莉不知何时出现在不远处的冰壁上，一脚踏在了冰壁上，冰壁龟裂了一大片，随之坍塌了下来，她整个人像一只利剑飞射而出，朝着寒冰巨人利库的脑袋撞开。

    守护徽章！

    看到这一幕的郑铭赶紧为对方使用了buff，分摊对方受到的伤害，同时自己也冲了出去，狂奔起来，以势不可挡的趋势一跃而起，同样朝着寒冰巨人利库的脑袋撞来！

    轰隆！

    ……

    ……

第一百七十三章 利库天井（五）

    轰！

    爱莉的巨剑汇集她全身的力量，赫然一剑砍在了寒冰巨人利库的脖颈上。

    同样的另一边，郑铭举起巨斧一斧头砍在了另一侧的脖颈上。

    轰！

    狂暴的风之力量爆发开来，郑铭与爱莉被这股狂暴之力轰飞了出去，撞在了一侧的冰壁上，整面冰壁都破碎开来，郑铭与爱莉飞了出去。

    而天井之内，地动山摇，寒冰巨人利库的石脑袋左右一晃从脖颈上掉了下来，它巨大的身躯摇晃了两下，轰然倒塌。

    顿时，冰面剧烈一震，蜘蛛网般的裂缝从中心蔓延到四面八方。

    莎雅、安德鲁都被这股力量震的五脏六腑都在抽搐，而精灵艾卡莉只是脚尖轻点，轻飘飘的跃上了搬空，仿佛腾云驾雾般飘到了破碎的冰面外。

    其外是一片断崖，只见郑铭从雪地上爬了起来，他嘴角溢出了鲜血，眼眸一变，赶紧冲到了断崖处，伸出手快速一捞，抓住了一只雪白的手掌，抓着手掌往上拉，把伤痕累累爱莉从断崖处拉了上来。

    两人顿时仰倒在地，大口大口的喘气，看着最后的山顶，有着蓝色的魔法在飞扬。

    “疼死我了，你这家伙，体内有暗伤。”郑铭把自己嘴边的血抹掉了，他嘴里全是腥甜味，极为难受。

    “当年解放公国时受的伤，没想到你的祝福居然能够分摊我的疼痛。”爱莉喘着气，笑道：“可惜，我早已无视了这份疼痛。”

    “那你的意思是，我自作多情呢？”郑铭白眼都要翻到后脑勺了，喘着气，赶紧把守护徽章的buff给解除了，对方不知道出于什么原因已经无视了这份疼痛，自己可还一直承受着了。

    “……轻松的感觉没了，身体好像沉重了。”爱莉收起了笑容，转头看着郑铭，越来越羡慕郑铭的能力了。

    郑铭爬了起来，他手指点在额头上，给自己使用了“缓慢愈合”，后方莎雅走来，郑铭也给她用了，然后是安德鲁。

    “喂喂，我伤这么重，你不先治疗我？”爱莉躺在雪里，嚷嚷的喊了起来。

    郑铭理都没理她，捡起一边的阿斯特罗斯之斧，斧头上没有一点缺口和污迹，郑铭感觉矮人萨金斯真的有心了。

    光洁的脚丫和白皙的长腿出现在爱莉的眼前，白纱长裙鼓动，爱莉从下仰视着精灵艾卡莉，那美丽无暇的样子顿时让她整张脸都红了。

    “你露馅了。”精灵艾卡莉淡淡的看着爱莉，发现爱莉的眼神有些不对，赶紧又远离了对方。

    “悖我就开个玩笑。”爱莉从雪地上爬了起来，雪地上有着各种血迹，她还是有些幽怨的盯着郑铭，“我这皮外伤你总得帮我治治吧？”

    郑铭走到她身前，他俩个子差不多，郑铭引导出圣洁之力为对方加上了“缓慢愈合”的buff，突然小声问道：“你是不是喜欢女的？”

    “……呃。”爱莉没想到郑铭居然问这个，有些愣住了，但居然不以为然的点了点头。

    “我靠，还真是啊。”郑铭眼睛里敬佩之色浮现，没想到异世界也能看到百合。

    精灵艾卡莉全当没听到，莎雅被震的有些耳鸣没听到，安德鲁竖起了耳朵，听见了这个回答，他的耳朵顿时瞎了。

    “有什么不对吗？”爱莉不以为然，“东大陆入口女男比例太大，有些女人甚至无法分配到男人，人都是需要感情寄托的，这种男人少甚至没有的情况下，出现女人喜欢女人又有什么奇怪的？”

    她不尴尬，郑铭都感觉尴尬了，郑铭赶紧摆了摆手，看着周围的景象，原本的狂风已经停了，细细的雪花落下来，并没有什么伤人的威力了。

    “真就处理了寒冰巨人利库，雪山上的风速就停下来了。”爱莉看着雪山的景色，心里也为之惊叹，白色的一片，在东大陆根本看不到的白之美。

    莎雅突然来到了郑铭身旁，她看着下方，眼睛紧紧地盯着下方，在下方的白雪之中，有一大片修建了一半的建筑，其中能看到密密麻麻的如蚂蚁的人。

    “那是须弥？”爱莉说道，她看着下方，那真的是百废待兴，尚还有危机没解除。

    “我的家。”莎雅抿了抿嘴，似乎现在就找个地方下去，参与到重新建设的队伍当中。

    下方似乎也有些热闹，人们似乎看的出来，暴风已经停了，只剩下雪，雪也仅仅是细细的小雪。

    “下方的情绪是温暖的橙。”精灵艾卡莉淡淡道，“他们的心情变得高兴了，但是……我能感觉到，下面有一个巨大而炽热的生命气息。”

    “还真的有第二条龙。”爱莉惊讶的说道：“看来……这一次的合作是稳了。”

    “还是先看看这两头龙你们公国能不能对付的了吧。”郑铭呼了口气，又回到了天井之中。

    “唉，两头难呐，但相比起巨龙，公国更讨厌帝国。”爱莉跟着走进了天井中。

    莎雅与安德鲁跟了进来，只有精灵艾卡莉一直盯着下方，她的视线之中是不一样的景色。

    “你想干什么？”爱莉看着郑铭的举动。

    莎雅也没问为什么，过来帮着郑铭拆解寒冰巨人利库的躯体，那边的安德鲁犹豫了下，想起了自己的打手身份，还是过来帮忙了。

    寒冰巨人利库的腰部有一颗黄色的宝石，在莎雅与安德鲁的帮助下，郑铭把宝石扒了下来，但宝石已经黯淡无光了。

    “切……”郑铭有些失望，本以为能得到冰龙斯卡萨赋予的力量，没想到还是痴心妄想了。

    “原地休息会吧。”郑铭扔掉了宝石，坐在了一边的冰晶上，呼了口气，一场战斗下来，确实是有些累了。

    他这么一说，爱莉也垮了下来，莎雅直接坐在了郑铭身边，安德鲁更是躺在了地上。

    “十五……不，半个小时，最多了，现在是外面的环境最适合登山，可不能错过，万一又发生什么变故。”爱莉疲惫的说道。

    郑铭点了点头，他拿出了圣十字徽章，徽章弹出的光幕，光幕上是一个罗盘，罗盘的指针直朝上，另外还有一个新任务被触发了。

    抉择任务：转换地图，前往精灵圣地接受新的挑战。注：当一个地方已经安逸后，可以选择远行，你注定是天上的漂泊的云。

    ……

    ……

第一百七十四章 冰龙斯卡萨

    红色的围巾已经被烘干，郑铭把他收进了口袋里，回头看向莎雅，眼神居然有些后悔。

    “不要用这样的眼神看着我。”莎雅躲避郑铭的目光，其实她仗着有郑铭在，才这么肆无忌惮。

    “再敢乱用，我就不告诉你以后的气功师能力概念。”郑铭盯着莎雅声音带着严厉。

    莎雅居然还有些害怕，在听到郑铭还知道念气者后续能力的概念，莎雅心里还是忍不住的小激动。

    “你还真像我那个养子。”爱莉的声音传来。

    “你的养子早已经离你而去了。”精灵艾卡莉淡淡道。

    “我觉得你不像是收养孩子的人。”郑铭狐疑的望着爱莉，“看你的样子，没多少岁吧。”

    “东大陆人似乎继承了我们精灵某些特性。”精灵艾卡莉上下看了眼爱莉，爱莉则是似笑非笑的看着郑铭。

    “寿命长？”郑铭也没怎么想，又说道：“精灵不是拥有无限的寿命吗？”

    “无限寿命？”爱莉嗤之以鼻，“无限的寿命简直是最可怕的诅咒。”

    “无限寿命代表着永恒美丽的远古精灵，而我们早已不是那永恒美丽的精灵了。”精灵艾卡莉微微笑了笑：“而有限的寿命是现在精灵族最大的幸运。”

    “你俩一唱一和的，你们能活多久？现在多大了，是不是要我叫一声奶奶？”郑铭地铁老人手机的表情。

    爱莉表情有些僵硬，她缓缓说道：“东大陆人普遍寿命两百岁左右，衰老速度比普通人慢一倍，寿命随时实力的变强而增加，衰老速度随着实力变强而延缓。”

    “精灵族现在的寿命是一千年。”精灵艾卡莉淡淡说道：“虽然悠长，精灵族人依然很少。”

    “我觉得你们相比永恒生命时期的精灵数量一定是增多了的。”郑铭捋了捋信息，这么说道。

    精灵艾卡莉点了点头，那边的爱莉犹豫了下，道：“老娘我已经八十多岁了。”

    “你那不叫老娘，你那叫老太太。”郑铭直截了当的说道。

    噗！

    一边喝水的安德鲁直接喷了出来，狂笑了起来，眼泪都笑了出来。

    “滚一边去！”爱莉盯了一眼安德鲁，随后对着郑铭说道：“要不你也来当我的养子，我和我的爱人一定会好好疼爱你的。”

    “滚一边去。”郑铭感觉到恶寒，东大陆人的三观一定和外界格格不入。

    “脾气暴，不像他咯。”爱莉笑了笑，“我的养子很可爱的，只有一米六，有一头银法，娃娃脸……”

    “我想你那个养子一定是你你的姐姐收养的。”郑铭听都不想听他的描述，这和自己哪里像了？自己可是一米七多的汉子。

    “呃……你说的没错。”爱莉尴尬的笑了笑，“本来那外来血脉，应该被卖到奴隶市场的，结果姐姐一时兴起就收养了他。”

    “我有个问题啊。”郑铭不想听她的养子前世今生，直接问道：“关梦将军看上去四十多了，可看他的样子并没有七八十岁的感觉。”

    “那是因为他是混血儿，混血后，虽然依然长寿，但这种长寿和延缓衰老都会减弱。”爱莉淡淡道。

    “雪已经停了，该出发了。”精灵艾卡莉去看了看外面，回来时这么说道。

    “那就出发吧。”郑铭起身，给众人使用了“天使祝福”，大家都提起了精神，斗志昂扬的走出了天井。

    随后都打了个哆嗦，外面的雪已经停了，通往山顶的路一片雪白，其上有着蓝色的光涌动。

    “我怎么感觉变冷了？”安德鲁浑身打颤，他哈出了白气。

    “从暴风停止后，温度就一直在降低，但目前降低的趋势已经停了。”精灵艾卡莉淡淡道。

    “看来上面的大家伙是察觉到了什么。”郑铭眯着眼睛，率先朝着上雪山顶部的雪路走去。

    爱莉当即走到前面带头，一脚深比一脚更深，雪直接没入了大腿，所有人都是这样，除了精灵艾卡莉还站在雪面上。

    盘着齐腰深的雪是极为消耗体力的，但似乎是靠近山顶，有着龙威，别的生物不敢靠近，一路相对来说还算平静，终于是在天黑前来到了山顶。

    山顶上积雪覆盖，并且布满了冰晶，似乎形成了一座座小型冰山，仿佛是配合几人的到来，雪山顶部一震震的颤抖起来。

    轰！

    就在这时，远处的积雪大面积崩塌，恐怖的龙威滚滚而来，先是冰蓝色的头颅从雪中钻了出来，接着是双爪，蓝色冰晶的身躯，强壮的后腿，硕大的尾巴，他仿佛冰雕刻而成，是冰中之龙，冰雪中的王者。

    它的体型几乎有整个雪山顶大小，从雪山之中钻了出来，大面积的雪滚落了下去，万年雪山之颤动，雪崩应势形成，轰隆隆的往下滚去。

    邪恶的红色双目注视而来，所有人都感到了可怕的威压，那独角的雪中王者冷漠的看着众人。

    它甚至都没有产生杀死这群人类的想法，只是张开了一对冰晶龙翼，仰天咆哮，龙息轰隆隆的喷上了天空。

    天空上乌云密布，雷云滚滚，随后鹅毛大雪飘落了下来，在没有风的鼓舞下，这场雪安静的吓人。

    “妈……妈呀，真的是龙……冰龙！”安德鲁浑身打颤的反应过来，他吓得后退了一步，直接滚下了山顶。

    几人注视着冰龙斯卡萨，就算是古井无波的精灵艾卡莉，此刻她的表情也变得极为凝重了起来。

    “走吧，不要挑衅它。”郑铭吐了口气，压制住了身体的战栗，拉住了浑身僵硬的莎雅，往山顶下方走去。

    “本以为是一只传说中的巨龙，可这比书中记载的巨龙还要可怕。”

    走下山顶，爱莉依然浑身的颤抖，她想了想，对精灵艾卡莉说道：“艾卡莉大人，您出手的话，能有几层胜算？”

    “不到一层。”精灵艾卡莉摇了摇头，“而且这会用光我所有的精灵之力，我很有可能会死亡。”

    “我根本不可能抵挡这头冰龙，你呢？”爱莉望了眼郑铭。

    “我也不可能抵挡得了。”郑铭苦笑摇头，如果他现在觉醒，学会任何一个职业的觉醒技能，他都有能一战的力量。

    “那没办法了，只能回船通报女王陛下，等待她的进一步指示，我会尽量劝说陛下的。”爱莉说道，她看出了莎雅的情绪。

    “回到雪兔族后，跟我回须弥，我们去面见陛下，让退魔团的大人们一起来对抗冰龙。”莎雅皱眉凝重说道。

    “你们须弥还有插手的能力？”爱莉疑惑的问道。

    “可以暂时放一放，这头冰龙影响了整个大陆的环境，是需要最优先处理的，我相信退魔团的大人们能分的清孰轻孰重。”莎雅道。

    “那我等你们的好消息。”爱莉给予祝福。

    “先回去，好好的安抚那位巴塞蕾娜大婶吧。”郑铭叹息说道。

    “好，我们尽快出发吧。”

    ……

    ……

第一百七十五章 讲述

    “就在这里，我们分开吧。”爱莉握了握郑铭的手，几人算是对彼此都很顺眼。

    “对了，你们是走的安全航道所有人都知道的那种吗？”郑铭皱着眉头问道。

    爱莉看着精灵艾卡莉，想了想，道：“是公认的前往南大陆的安全航道，但据说有一个最快航道，只要一天就能到达。”

    “最快航道是陷阱，我和莎雅来的时候是乘坐的帝国的帆船，他们就是走的最快航道，机缘巧合下，我和莎雅才穿过了陷阱，这家伙差点就被淹死了。”郑铭眼角瞄了瞄莎雅，莎雅还在为自己不会游泳而感到羞愧。

    “帝国……果然，那个皇帝一直在蠢蠢欲动。”爱莉握了握拳头，她的眼里满是对帝国的厌恶。

    “郑铭的意思大概是，公国的援兵在安全航道上尽量留意帝国帆船，他们都是不怀好意的小偷。”莎雅望着爱莉说道。

    “我会注意的。”爱莉点了点头，转身打算离开。

    郑铭忽然说道：“对了，最快航道那里有一头水龙，我忘记说了。”

    “还有一条龙！”爱莉整个人都僵住了，“南大陆是捅了巨龙的窝吗？”

    “具体原因，谁都不知道。”精灵艾卡莉淡淡道，随后她看着郑铭，想了想还是说道：“郑铭先生，借一步说话。”

    爱莉疑惑的看着精灵艾卡莉，精灵艾卡莉并未理她，与郑铭走到了远处。

    安德鲁突然说道：“我跟他们去须弥吧，毕竟我是郑铭大人的打手，也可以在须弥先打听伊芙琳的线索。”

    “随你的便。”爱莉根本不在乎这个并非东大陆的佣兵。

    远处，精灵艾卡莉与郑铭站在白色废墟的边缘，一人一精灵你看我，我看你，最后精灵艾卡莉说道：“郑铭先生，你是怎么知道无限碎片的？”

    “圣者的一位眷者告诉我的，我深知这种东西的可怕。”郑铭明白了她想说什么呢。

    “原来如此。”精灵艾卡莉对于郑铭的身份多少有些确认了，是她自己一厢情愿的认为。

    “无限碎片在精灵族用处是用来保护家园，作为深林的大魔法阵的能量来源。”精灵艾卡莉淡淡说道：“精灵族传承了一片无限碎片，后来被第四任精灵王分为了四块，其中一块在最接近贝瑞雅公国深林，不久前，森林里的哥布林、牛头人、猫妖等众多林间生物突然发狂，它们进攻了精灵族的大魔法阵，并且到处放火，屠杀精灵，导致了大魔法阵崩溃，那块四分之一无限碎片就失踪了。

    后来经过族内长老在现场仔细取物分析，找到了一种毒素，这种毒素并非森林里猫妖毒腺，而是一直不存在东大陆所有森林中的植物毒素，众长老怀疑是人类干的，一开始长老们把矛头指向了新人类，这新人类是指东大陆的人类，她们自称新人类，东大陆的普通人类都是奴隶，长老们一边调查，另一边在精灵圣树下祈求启示。

    事情越闹越大，甚至都要与贝瑞雅公国开战，就在那期间，公国内一个能够看到过去画面的能力者以自证贝瑞雅公国清白的方式，来到了无限碎片失踪的地方，在数位长老和精灵战士的注视下，她使用了能力，大家都看到了一群牛头人、哥布林杀进了大魔法阵中，在它们肆掠过后，一个一头白发，脸上有刀疤的女人取走了无限碎片。

    配合精灵圣树那边传来的启示画面，长老们终于承认了贝瑞雅公国的清白，也确认了那是“毒神”伊芙琳，她在牛头人、哥布林、猫妖部落的井水里下毒，导致了它们的狂暴，盗走了无限碎片，伊芙琳在贝瑞雅公国也犯下了不可饶恕的罪行，所以两方决定化误会为合作，共同追捕伊芙琳，我们低估了伊芙琳的战斗力和狡诈程度，也因为森林里的一些变故，导致伊芙琳的逃脱。

    于是我就代表精灵族被派来了和贝瑞雅公国的追捕团合作共同抓捕通缉犯伊芙琳，随着合作的深入，两方结盟，我也就参与到了贝瑞雅公国的一些任务中了。”

    听完精灵艾卡莉的讲述，郑铭深深地皱起了眉头，牛头人、猫妖、哥布林、大魔法阵，这些都是游戏里同样存在的东西，两者究竟有什么区别，这世界又到底发生了什么。

    “艾卡莉女士，你为什么这么详细的告诉我事情的经过？”郑铭疑惑的望着精灵艾卡莉。

    精灵艾卡莉露出了浅浅的笑容，说道：“一方面是我答应你的，另一方面……精灵之力连接着精灵圣树，我们精灵多多少少有些特殊能力，我能看出你的一些与众不同，想和你交个朋友。”

    “那我们已经是朋友了。”郑铭伸出手，精灵艾卡莉握住了郑铭的手，双方握了握，表示了认同。

    “我希望这次在追捕伊芙琳的行动中，郑铭先生也能参与进来，只要你心怀善意，你就是精灵族的朋友，随时可以拜访精灵族，我相信你不会拒绝的。”精灵艾卡莉淡淡说道。

    郑铭想了想，忽然笑道：“你是让我以圣骑士的身份参与，还是以驱魔师的身份战斗？”

    “都可以，但如果郑铭先生足够坏的话，可以是一位善良的圣骑士。”精灵艾卡莉又露出了浅浅的笑容。

    郑铭点了点头，也不去多说什么，他笑道：“我们该回去了，那帮家伙要偷听了。”

    两人走了回来，那边几人一直都在注视着这边，虽然没有过来，但脸上的好奇之色，不言而喻。

    “告辞，希望我们能很快相见。”郑铭笑着说道。

    “很快再见。”爱莉点了点头，朝着白色废墟的另一个方向而去，精灵艾卡莉像个幽灵一样紧随其后。

    这边郑铭与莎雅也转身离开，忽然眼角余光见到了安德鲁跟了过来，郑铭诧异的看了眼，就没在多说什么。

    “喂喂……你这明目张胆无视我的眼神是什么回事？？？”安德鲁气哄哄的喊道。

    “在不走，那些雪魈就会把你给吃了。”莎雅回头说道，就见一只只红色的眼睛在周围的雪中若隐若现。

    天色渐渐昏暗下来时，这种无数目光的注视感，是令人极为毛骨悚然的感觉。

    ……

    ……

第一百七十六章 病倒

    天黑之后，郑铭与被冻的瑟瑟发抖的莎雅、安德鲁回到了雪狐族，几人去见了雪狐族族长，在此期间巴塞蕾娜得知了儿子的死亡，像丢了魂一样的离开了。

    “唉。”奥恩族长叹了口气，转而望向安德鲁，道：“你和同伴的事情，雪兔族那边的人已经通报过了，至于商谈合作，我们雪山人基本没有意见，至于须弥的人，虽然没有我们排外，但都非常的腐朽，你们很有可能得费一番功夫了。”

    安德鲁再离开了爱莉和精灵艾卡莉后，似乎变了一些，对于任务之类的事情，变得没那么关心了，他都没有回答问题，只是装作凝重的点了点头。

    “我想由我的劝说下应该会好一些。”莎雅抿了抿嘴，说道：“有他在，或许更容易说服。”

    “那你们是什么人？”奥恩族长疑惑的看着郑铭与莎雅。

    帐篷内有一处小火堆，小火堆上烤着虎腿肉，由一位膀大腰圆的雪狐族女战士负责翻烤。

    郑铭与莎雅坐在火堆对面，面对另一边的奥恩族长的问题，莎雅平和的说道：“我与须弥国国王陛下是同门，她是我的师姐，至于郑铭，他的实力非常强，且得到了神龙大人的认可，具有神龙之力。”

    “神龙大人！”奥恩族长心里一惊，多看了下郑铭，这不是圣骑士吗，怎么得到了神龙的认可。

    其实雪山人也信奉神龙，但他们信奉的比较杂，而且喜欢将信奉的事物做成图腾，神龙大人也难以幸免，这让须弥人十分的不喜，双方在和平时期经常互相嘲讽各自的信仰方式。

    “现在最主要的还是解决山顶上的那头冰龙，雪狐族，雪兔族，雪牛族是否能汇集到一块，共同讨伐冰龙？”郑铭沉声的说道。

    “这恐怕有些麻烦。”奥恩族长摇了摇头，“雪狐族、雪兔族走的比较近，族中一直通婚传统，而雪牛族是比我们古老的种族，他们和原本的班图族是一个时代的野牛族传承而来的，即使是我们两族，雪牛族也往来不多，而且他们生活在万年雪山山脊处，山脊处是冰龙吐息重点关照地，路也很难走，也不知道他们现在的情况如何了。”

    “雪牛族信奉强者为尊，只要你们能够打败那里最强的战士，他们一定会视你们为朋友。”

    忽然，烤肉的女战士笑着说道，郑铭和莎雅都差异的看着这位雪狐族女战士，她膀大腰圆，浑身有肌肉线条，皮肤灰白的发紫，跟雪狐族其他女战士的肤色完全不同。

    “难道你是雪牛族人？”莎雅想到了什么说道。

    “嗯。”奥恩族长拍了拍她的后背，笑道：“这是扎娜，我的女人，是雪牛族的女战士。”

    扎娜温柔的回看了下奥恩族长，然后用刀子削下了烤虎腿肉分给几人。

    郑铭没想到吃到了这种狗粮，于是说道：“你不是说，雪牛族基本不与你们往来，那族长夫人是怎么回事……”

    “哈哈哈，夫人……。”奥恩大笑了起来，一旁的扎娜笑着拍了拍郑铭的肩膀，力道之大不下于奥恩。

    “我和扎娜是意外认识的，她喜欢我所以就离开了雪牛族。”奥恩族长吃着肉，呼呼的说道。

    “你们谈你们的正事，不要说我了。”扎娜笑着走出了帐篷。

    “雪牛族的事情恐怕还要拜托你们，雪狐族和雪兔族这次损失惨重，有很多事情需要处理，而且说起来我也没有打败他们，就带走了扎娜，对他们来说就是懦夫，其实当时的我还真不一定打的过扎娜的老爹呢……”奥恩族长边吃肉，边喝酒的把自己的黑料爆了出来。

    “那也等去须弥求援回来再说。”郑铭沉默了片刻说道：“嘴遁不行，那就开打算了，我的战斗力还是可以一战的。”

    “哈哈，小伙子有气质。”奥恩大口喝酒，脸有些红。

    忽然，扎娜从帐篷外走了进来，她脸色有些不好看，说道：“巴塞蕾娜病倒了。”

    郑铭与莎雅站了起来，眉头皱起，其实这种情况也在意料之中，不出事才是奇怪呢。

    “又得拜托你呢，郑铭。”奥恩族长苦笑道，“请一定要治好巴塞蕾娜，她用炼金术一直隐藏痛苦，别人看不出来，但作为族长，我很不忍心，等这次危机解除后，雪狐族必有重谢。”

    “好，我一定治好巴塞蕾娜大婶。”郑铭点了点头，走出了帐篷。

    身后的莎雅紧随其后，安德鲁有些不情愿的走出了帐篷，“我可不可以待在帐篷里，冻死我了。”

    “好啊，就你一个傻叉和人家族长大眼瞪小眼？”郑铭淡淡说道。

    安德鲁顿时没话说了，他学着莎雅一样，乖乖的跟着郑铭身后的莎雅身后。

    来到巴塞蕾娜的帐篷里，雪狐族少女刚刚打理好巴塞蕾娜，巴塞蕾娜躺在床上，脸色十分的难看，浑身都在发抖，处于昏迷不醒的状态。

    “拜托了，郑铭大人。”雪狐族少女恳求的望着郑铭，“一直以来都是巴塞蕾娜大婶医治我们，现在她病倒了，我们却无能为力。”

    “不用担心。”郑铭摸了摸她的脑袋，笑道：“哥哥我一定会治好他的。”

    郑铭手指点在额头上，引导出圣洁之力，使用了“缓慢愈合”和“天使祝福”。

    绿色的光幕出现在巴塞蕾娜的身上，天使之翼将她包裹，可是他的样子依旧如之前一样萎靡。

    “祝福失效？”安德鲁奇怪的看着这一幕，眼前这位强的离谱的圣骑士居然失手了。

    “不对……”莎雅皱着眉，说道：“她真是心病。”

    “她的悲伤就算是我的buff也没办法消融。”郑铭叹了口气，“她的身体因此拒绝恢复。”

    “那该怎么办呀……”雪狐族少女似乎都要急哭了。

    “别着急。”莎雅捏了捏少女的脸，“圣骑士大人总会有办法的。”

    郑铭看了看床上眼皮跳动的巴塞蕾娜大婶，想了想，从袋子里拿出了红色围巾，他一圈圈的缠绕在自己的脖子上。

    莎雅若有所思，雪狐族少女表示疑惑，安德鲁觉得郑铭傻了。

    ……

    ……

第一百七十七章 红色围巾

    郑铭默默的将红色围巾裹好，这样的装扮和他的布袍铠甲形成了分明的对比，相当的矛盾。

    巴塞蕾娜这时睁开了眼睛，看见了带着红色围巾的郑铭，仿佛看见了自己的孩子，她的眼神变得十分慈爱。

    “啊？！孩子你回来了。”巴塞蕾娜一直盯着郑铭围着的红色围巾，用胳膊撑起了自己的身体，虚弱的笑道：“呵呵，我亲手织的围巾到哪都是最显眼的。”

    几人都愣愣的望着这一幕，都不敢去打扰仿佛回光返照的巴塞蕾娜，安德鲁小声说道：“她是不是产生了幻觉？”

    “闭嘴。”莎雅皱眉，她驱赶安德鲁往后退，手里拉着雪狐族少女，退到了帐篷边上。

    “累了吧……”巴塞蕾娜柔和慈爱的看着郑铭，“先回房休息吧，妈妈马上为你准备好你最爱吃的饭菜。”

    说着巴塞蕾娜就强撑着身体，颤抖着，摇摇晃晃的起身，郑铭赶紧上去搀扶她，又把她按回到了床上。

    “妈妈，您该休息了。”郑铭尽量让自己的语气温柔，温柔的仿佛可以催眠。

    巴塞蕾娜得眼皮渐渐的闭上了，她的脸上痛苦之色稍有缓和，嘴上突然又喊道：“等等啊……等等啊……”

    她再一次陷入了沉睡，脸色比之前好多了，郑铭呼了口气，把红色围巾从脖子上解了下来的，拉起了巴塞蕾娜的手臂，将围巾缓缓的缠绕在其上。

    “愿冰雪女神收留您的孩子。”郑铭柔和的声音传出。

    他退后两步，手腕上的十字徽章散发出了金光，他双指点在额头上，引导出圣洁之力，对着巴塞蕾娜使用了“缓慢愈合”，“天使祝福”，“天籁之音”。

    这一次，就见到祝福起到了效果，巴塞蕾娜的气色变得好看了起来，手上抓紧了红色的围巾。

    松了口气，郑铭第二次体验这样的剧情，有了不一样的体验，他来到了帐篷外呼了口冰冷的空气。

    “你真的是个温柔的人。”莎雅跟了出来，柔声说道。

    郑铭摇了摇头，瞥了一眼像变了个人似的安德鲁，道：“等巴塞蕾娜大婶醒来了，我们就去须弥。”

    “不急不急。”安德鲁反倒安静了，他虽然不是啥好人，但也明白郑铭在做什么，这样的事情也改变了他对郑铭的看法，郑铭是一个好人，也只有好人才能成为圣骑士。

    “郑铭大人，巴塞蕾娜婶婶醒了。”雪狐族少女从帐篷里跑了出来，她拉住了郑铭的手。

    “这么快？”莎雅皱眉，“因该让她多休息休息。”

    “婶婶哭了，她一定要见你。”雪狐族少女拉着郑铭，眼睛也有些红的看着郑铭。

    “那我一个人进去吧。”郑铭点了点头，走进了帐篷。

    “这样一个善良的好人，很容易吃亏的。”安德鲁看着雪山默默的说道。

    “嗯。”莎雅点了点头，随后笑着摇了摇头，瞥了一眼安德鲁，随意道：“你若真把他当做善良的好人，你会吃大亏的。”

    ……

    “谢谢你，圣骑士大人，现在……我也该接受现实了，呵呵，多亏您，我又振作起来了。”巴塞蕾娜坐在床上，握着手里的红色围巾，表情是接受之后的痛苦。

    郑铭坐在她的床边，表情尽量柔和，身上散发着柔和的圣光，“是你的儿子给了你慰籍。”

    巴塞蕾娜握着手里的红色围巾，眼神晃动，咬了咬牙，带着愤怒的情绪说道：“但是我实在不能抑制心中的怨恨和愤怒！我家罗密尔的围巾在哪儿发现的？到底是哪个被诅咒的混蛋……把我的罗密尔给……”

    郑铭拍了拍巴塞蕾娜的手背。温暖的手掌温暖了巴塞蕾娜的手，“罗密尔察觉到了风暴的来源，他是为了拯救所有人而死的，他是英雄。”

    “笨蛋……”巴塞蕾娜眼泪流了出来，她抹去了泪水，“一直都是这么固执。”

    巴塞蕾娜眼睛通红的望着手中的红色围巾，她又看了看郑铭，努力的笑了起来，“圣骑士大人，虽然我很难过没有亲眼看到儿子战斗的画面，但是我只有一个心愿，请你在战斗时，带上这条围巾吧……能亲眼看见你系着这条围巾战斗，我心里应该会好受一些，所以请答应我吧，拜托了。”

    “这……”郑铭看着这条红色围巾，在帐篷里偷偷围着也就算了，出去在别人眼里，就是布袍，铠甲，战斧装扮，围了条红色围巾，别提有多怪异，想想都觉得尴尬。

    看着巴塞蕾娜双手递过来的围巾，又看了看她恳求的目光，郑铭心里不是滋味，没有多想，把围巾又重新围在了脖子上，看上去是真的怪异。

    而巴塞蕾娜看到郑铭的样子后，眼睛变得极为的温柔了，仿佛看到了自己的儿子，听到了刚才郑铭喊的那声“妈妈”。

    “啊……我想我有点……虽然只是一点点，但是心里的怨气总算有地方宣泄了，呵呵，刚才你出去的时候我想了想。”巴塞蕾娜一愣，随后长呼了口气，表情抱歉的道：“我的要求对你来说实在有点太过分，但你还是满足了我做为母亲的愿望，谢谢你，这个，请你收下吧，它是我的心意，请你不要拒绝……”

    巴塞蕾娜从床的另一边拿出了一双银色骑士靴，这是她亲自打造的雪地骑士靴，郑铭看的出来这是加工过的，可能原本这种款式是雪狐族人穿的，为了送给郑铭当礼物，临时加工成了骑士穿的骑士靴。

    “本来想着你找到罗密尔线索后给你的，没想到确是这个结果……”巴塞蕾娜低下了头，实际上如果可以的话，她愿意把这份礼物打造的更好。

    “没关系，我很满意这份报酬。”郑铭摇了摇头，他接过了鞋子，在巴塞蕾娜的目光注视下，把这双骑士靴换上了。

    “上面被我使用了冰雪魔法，可以让你在雪面上行走。”巴塞蕾娜说道。

    “那真的是太好了。”郑铭表示很高兴。

    看着郑铭的样子，巴塞蕾娜微微的笑了笑。

    “圣骑士大人，即使在最后时刻，我的孩子依然围着那条红色的围巾，对吧？”

    ……

    ……

第一百七十八章 袭击

    “来。”

    郑铭落在了雪山下方的岩壁上，他伸出了手，上方的莎雅十分信任的落了下来，被郑铭一手接住。

    一同站在了满是积雪的万年雪山后方的山壁之上，而上方的安德鲁就没那么好的待遇了。

    他以最小心的动作跳了下来，还是一头扎进了积雪里，摔成了白胡子老人。

    “我还以为你会把围巾戴着呢，”莎雅抿嘴微微笑着望着郑铭，后者在出了帐篷就拿下了围巾。

    “等再回到雪狐族的时候戴起来。”郑铭撇了撇嘴，着实是觉得变扭。

    他的双脚踩在雪面上，莎雅有念气加身，脚陷入雪里一半，而安德鲁膝盖都已经下去了。

    “真的有必要走这种地方下去，咱们绕一绕可比直接正面下去安全多了。”安德鲁一脸绿色的望着下方，他似乎因此得了恐高症。

    “没事，哪怕你摔得只剩一口气，我也能给你救回来。”郑铭坏笑着说道。

    “不要……”安德鲁吓得浑身发抖，话是这么说，可谁想尝试摔落悬崖的痛苦？那会不会摔成一张饼？

    “建设速度真快，一半的房子都完工了。”郑铭看着下方小小的房子，全景图中就剩最后的工坊，皇宫一些比较大的建筑还在修建。

    “大雪之下，所有人都想住进温暖的家。”莎雅吸了口冷气，“果然是国王陛下的风格，先建设民众的家，后建设皇宫。”

    郑铭拉着莎雅跳下了下方的凸起，顺着雪一路往下滑，落在了一个平台上，下方的国度大了许多。

    “唉唉唉，等等我呀。”安德鲁赶紧往下跳，又摔了个白胡子老爷爷。

    就这样，费了半天的功夫，在中午之前，三人顺利的从雪山上下来了，来到了平地上，安德鲁顿时踏实的一屁股坐在了地上。

    莎雅前方带路，她很是迫不及待的想回到须弥，看着前方已经变得硕大的须弥国，她的心也跟着温暖了起来。

    踩着雪面向前行走，郑铭从口袋里掏出了冻肉干分给莎雅和安德鲁，就着水吃下去，边吃边说道：“那边居然长着雪树，须弥人真会挑地方。”

    冰龙的龙息，所过之地寸草不生，但是后方却是个意外，所以就算下了雪，冰雪之中还是有着抗寒的树木活了下来，须弥人看中的就是这点，可以用木材搭建房屋，然后制作出最简易的砖石砌房。

    “这些树能存活的原因，是因为冰龙龙息不往这边吹，为什么不往这边吹是因为须弥的某处也有一条巨龙。”莎雅面色凝重，看这些巨大的须弥国看不出个所以然。

    “一切都会好起来的。”郑铭拍了拍莎雅的肩膀，他们无视了安德鲁朝前走去。

    在经过了一段时间的行走，他们终于来到了须弥国的边界，有两位武者打扮的卫士拦住了去路。

    他们穿着厚厚的布衣布裤布鞋，头发在身后扎在一起，气息平稳，表情严肃的望着郑铭三人。

    “你们是什么人！”两人手持大刀，声音粗矿，确实能吓到人。

    “历练归来的须弥人。”莎雅平静说道，她的身体上念气涌动了起来，眼中铜色的光涌动。

    郑铭肩膀上浮现出了一只红色的火焰精灵，在须弥人的眼里，这是代表镇魔者的式神。

    “原来是两位大人，失敬失敬。”

    两位武者立刻让开了路，眼神里带着尊敬，因为二人的气息早已超越了他们，并且都有须弥的象征力量。

    郑铭与莎雅大摇大摆从二人间走过，忽然听到了后方的安德鲁喊道：“我啊……我啊，我过不去。”

    郑铭还能装一装须弥人，因为是披肩发，头发乌黑，那位安德鲁根本就装不了了，他一头冲天短发，头发是金色的，一脸络腮胡，脸长的挺丑的，瞳孔还不是棕色的，所以直接被拒之门外了。

    “我不认识他。”郑铭笑着说道。

    就在安德鲁脸要绿下来时，郑铭忽然目光一闪看到了似乎有什么东西在雪地之中一闪。

    他立刻警觉起来，对方似乎也发觉自己被发现了，立刻做出了应对，只听见砰砰的两声，锐利之风席卷而来。

    “小心！”郑铭喊出声来，莎雅立刻反应过来，念气罩扩张而出，笼罩住了两位武者。

    咔擦！

    念气罩忽然破碎，两颗窟窿眼是破碎的原因，有两颗尖锐的子弹飞射而来，对准了两位武者的脑袋。

    铛！

    郑铭一斧头挡在了其中一位武者的脑门上，随后顷刻间闪现到另一位武者前方，子弹擦着巨斧的刃口飞过，火花四溅的击中了武者的肩膀，大刀脱手而出。

    “又是暗枪！”

    没受伤的武者破口大骂，四处张望，受伤的武者捂着肩膀，忍着疼痛躲到了最近的掩体后。

    郑铭想要使用圣骑士buff治疗，双指刚点在额头上，莎雅猛地抓住了郑铭的手腕，郑铭这才想起来不能使用圣骑士的能力，他只能无奈的放弃了治疗。

    “莎雅。”郑铭目光斜视的看着某个方向，说道：“我们正前方的坡道上，左边三个身位的方向，那块石头的旁边有三个穿着雪地服的帝国人，注意下次枪响的细节。”

    莎雅紧皱眉头，她看向另一个方向，视线却撇到石头旁边，雪地之上，有三团比白雪要浅一些的白色，趴在那里一动不动，完全感觉不到。

    “为什么念气感觉不到？”莎雅眉头更皱了，念气能够感觉到附近的气，刚才他们就经过那里，除非是死人，不然怎么感觉不到气息？

    “哈……啊。”受伤的武者处理起伤口，“这帮发暗枪的阴险狡诈的混蛋，不知道用什么办法隔绝了气的散发，已经有好几人中枪，一人死亡了。”

    砰砰！

    又是两枪，郑铭眼疾手快，砰砰两声挡住了飞来的子弹，看向某个方向。

    “我看到了，有火光。”莎雅低声说道，“这些卑鄙的帝国人。”

    “还不够卑鄙。”郑铭讥笑：“都已经开第二枪了，还不知道转移位子，这不是找死吗。”

    “那我弄死他们。”莎雅脑门上青筋蠕动，拳头之上念气波狂涌汇聚，对准了那块石头旁边穿着雪地服的三人轰去。

    ……

    ……

第一百七十九章 爆炸

    带着光之闪电的念气波飞了过去，就在那块石头边上爬起了三个拿着长杆的人，他们从头到脚都是雪白色的，包括枪杆子上也包着白皮。

    莎雅的双手之上白色的光凝聚，仿佛有着虎啸之声传出，隐隐的光之雷电浮现，她看着那三人冲了过去。

    “真是个天才，我只是描述了个外貌，她就已经使出来了技能。”郑铭惊讶于莎雅的天赋。

    “镇魔者大人，您快去帮帮他吧，他们的枪好像升级了，念气者现在的护罩挡不住了。”受伤的武者说道。

    “其实一开始他们的枪，就算是我们这些武者的内功劲气也能挡住的，不知道他们用了什么妖法。”另一位武者咬牙切齿。

    郑铭闻言，看向安德鲁，后者挎着个脸，“我是拳击手，我连普通子弹都挡不住的。”

    “别装了，你挡不住，你躲不了吗？”郑铭目光锐利的盯着安德鲁，这货一直隐藏实力，也不知道演给谁看。

    “呃……”安德鲁尴尬了两秒，转身步伐迅捷的冲向了那些逃跑的暗枪手。

    “受伤这么多人，国王陛下没有采取措施？”郑铭皱眉，看着须弥国中的建设，进入须弥国的领域内后是没有积雪覆盖的地面，可以想到每天都会有人清扫。

    “国王陛下操心于国内建设，这种小事不用劳烦她的。”武者叹了口气，现在是百废待兴的关键时刻，可不能打扰大人，况且须弥国虽然不大，但所有事情几乎都压在了国王陛下一人手里。

    “其实是有过吩咐的，不过那都是集中于南边的开阔地区，卑鄙的帝国人走那边的海域上岸，最开始也是在那个方向偷袭的，国王陛下已经调集更强大的武者镇守，至于我们这边，主要是看住雪山上的满族部落是否来人，没想到被帝国人转了空子。”受伤的武者恨恨说道。

    “我们刚从雪山那边过来，带着他们的讯息而来。”郑铭淡淡说道，“其实回来的时候，已经遇到了帝国人，你们放心，已经被我们处理了，只是没想到他们这么快又走这边入侵了。”

    “是啊，不知道他们是怎么做到的，南大陆的南边海域可没有安全航道啊。”武者百思不得其解。

    “看来他们有高人在。”郑铭目光闪烁，远处传来了砰砰砰的声响。

    莎雅双拳凝聚出了一左一右两只念气形成的虎头，白色的虎头张开大口撕咬其中的一位帝国人，将他生生的电抽过去了。

    但另外一边的帝国人趁机开枪，莎雅第一时间开启念气罩，确是被子弹击碎了念气罩，子弹擦着她的脸，带出了一道红印。

    这是置人于死地的一枪，莎雅目光锐利带着杀气，一步过去，拳头上凝聚出虎头，一拳轰进了那帝国人的胸口上。

    砰的一声，那帝国人的身体内传出了闷响，紧接着他七窍流血，缓缓的瘫倒在地了。

    而那边，安德鲁步伐迅捷，一左一右，左勾拳，右勾拳，对方子弹飞过来，被他险之又险得避开，拳拳到肉的轰出去，那帝国人无力招架，被一拳打在了下巴上，牙都掉了几颗，满嘴鲜血的唾沫流了出来，他后退了好几步坐在了地上。

    “帝国……万岁！”

    看着两位同伴的躺尸，他绝望的大吼一声，手中出现了一个奇怪的东西，被他拇指轻轻的扣动一下。

    “快让开！”郑铭看到这一幕大喊出声。

    莎雅第一时间生出了念气罩，念气罩上似乎都有闪电游走，将安德鲁也笼罩在了其中，但接下来的一声爆响震碎了念气罩，以那个帝国人不大的范围发生了剧烈的爆炸，爆炸产生了强烈的火光，黑烟升起。

    黑烟之中，莎雅飞了出来，被郑铭一手接住，似乎受伤不重，就是样子比较狼狈，白莲衣裙炸黑了一小片，左臂上的袖子被破碎了，雪白的肌肤上被烧红了一片。

    见她没什么大碍，郑铭松了口气，随后就见安德鲁走黑烟中滚了出来，他全身上下都黑了，像个黑鬼一样，露出了眼白，嘴巴里的牙齿还是白色的。

    “这是什么疯子，老子差点就死翘翘了。”安德鲁趴在地上破口大骂，他除了头发烧卷了，竟然是没有受什么伤。

    “你隐藏的可以呀，身法这么厉害。”郑铭惊讶的看着安德鲁，后者从地上爬了起来。

    “过奖过奖。”安德鲁憨憨的笑了笑，手在脸上抹了抹，怎么抹都抹不干净自己的皮。

    等到黑烟散去，那里被炸出了个坑，坑里是被炸掉一小半身躯的帝国人，已经死的不能再死了。

    另外被莎雅白虎掏心的帝国人内脏破碎而死，只有其中一个被电晕的那位还活着。

    “你们知道给怎么处理。”郑铭看着两位武者，“我们还需要去寻找能说话的大人。”

    “能说话的只能国王陛下了。”莎雅一边走一边说着，“闭关锁国后，权利基本都集中在国王陛下那里。”

    行走在修建的道路中，周围是人来人往，大多都是束着头发做武者打扮，有的是光头僧人打扮，长袍道士，也有和郑铭打扮很像的镇魔者，哪怕只是这些有身份有力量的强者也参与到了建设须弥国的队列中了。

    “国王陛下一定很累吧。”郑铭淡淡道，所有权利集中在国王手中，要么就像帝国皇帝那样铁腕，要么就是须弥这样的小国，民风淳朴，没人觊觎权利，国泰民安，如此不然，国家动乱。

    “我已经很久没看见她了。”莎雅抿了抿嘴，她披着白袍，罩住了身体，郑铭找了个时间偷偷施展了治疗术为她治愈了伤口。

    至于安德鲁，他以郑铭仆人的身份进入了须弥后，就一身武者打扮的消失了，说是去追查伊芙琳的踪迹，绝不是逃跑。

    郑铭也懒得管他，走在路上，周围的民居基本完工能住人了，吃饭的客栈也能看见，大多干完活的劳动者们吃饭都会来这里。

    ……

    ……

第一百八十章 国王

    由于雪灾，须弥人损失了四层，大多是年迈的老人，也有年幼孩子，更有负责转移民众的英雄。

    虽然百废待兴，人人都在卖力的干活，可是分散在他们中的悲伤，却无处不在。

    来到了须弥的中央，那里是皇宫的建筑地，工人正在修建，周围有着武者和格斗家巡视。

    “我们是不是来错地方了，这地方恐怕找不到国王陛下吧。”郑铭皱眉说道，他们的正前方是皇宫的地基，不同于郑铭记忆中的皇宫，这皇宫小了很多，完全彰显不了皇家气概。

    “来这里总归是对的，不然我们上哪里去找啊？”莎雅左右看了看，说道：“不如到最近的客栈去打听。”

    郑铭心有所感，抬头看向最高的建筑顶，那似乎是个观测台之类的东西，在那其上坐着一位少女，少女穿着类似连衣裙的装饰，大裙摆白色，上身金色，头发柔顺的披在身后，头发上装饰着龙纹，衣裙神也有着龙的图案。

    她皮肤白皙无比，有一双黑色的大眼睛，眼神灵动，随着一震微风刮过，她耳垂上的龙形耳坠随风摆动，一根根发丝垂落到脸庞上，因此她也向下看了过来。

    正好看见了朝上看的郑铭，她意外的看了一眼郑铭，随后就被旁边的莎雅吸引了，灵动的眼睛一直盯着莎雅。

    “嘿。”郑铭用胳膊拱了拱莎雅，莎雅疑惑的看着郑铭，顺着郑铭的视线看去，便发现了观测台上的少女。

    “国……国王陛下。”莎雅花容失色，以这种方式见到了已成为国王的师姐，她有些接受不了。

    “上去吧，她在招手了。”郑铭率先迈步，莎雅愣了一会才跟上，脖子像落枕了一样一直没有动的看着上方。

    于是两人爬了好一会的梯子，终于登上了观测台的顶部，顿时是一震清香扑面而来，那位少女已经等候多时了。

    “师妹，多年不见，你好像没有以前那么开朗了。”少女在见到莎雅后，笑眯眯的说道。

    “陛下变化也很大。”莎雅单膝跪地行礼，表现的毕恭毕敬。

    “不必多礼了，以我们这么好的交情你不用拘束。”少女微笑，皓齿明眸，清纯美丽，她扶起了莎雅。

    “这位是。”少女不失礼貌的看向郑铭。

    “他是……”

    莎雅的话被郑铭打断，郑铭不卑不亢的说道：“驱魔师郑铭，有幸见到须弥的国王陛下，倍感荣幸。”

    “驱魔师…”少女也没多想，须弥确实有驱魔师的职业，不过那已是很多年前的事了，现在都是只会魔法的镇魔者。

    “我是须弥的国王瑞贝卡，很高心认识你，不属于须弥的驱魔师。”国王瑞贝卡一眼认出了郑铭并非须弥人，但她很快露出浅浅的微笑：“但你已受到神龙大人的认可，我以国王的身份代表虚弥欢迎你的到来。”

    郑铭没多大意外，因为郑铭从这位国王瑞贝卡的身上也感觉到了神龙之力，并且产生了共鸣，郑铭微微欠身表示尊敬，“陛下慧眼识珠。”

    “莎雅你看，这位驱魔师就让我很轻松自在。”国王瑞贝卡心情舒畅的说道。

    莎雅简直像看神一样看着郑铭，总说郑铭不会再让她惊讶了，现在却又一次惊讶了。

    “看给你吓得。”国王瑞贝卡轻笑出声，“获得神龙大人的认可得到神龙之力后，就会感受到同样的存在，只要对方不掩饰，就连神龙大人都认可了的外乡人，我们有什么资格排异？”

    “呼……”莎雅松了口气，抹了一把头上的冷汗，“我很高兴看到这一幕，来的路上，我一直在想，怎么为陛下介绍这位驱魔师呢？”

    “你怎么回来了，没有去看师父吗？”国王瑞贝卡看着莎雅，她能看出莎雅的疲惫和心里的阴郁情绪。

    “师父那边……等等吧，毕竟当年我把她气的不轻。”莎雅的表情躲闪，随后正色说道：“我和郑铭从雪山那边过来，带来了雪狐族的情报和贝瑞雅公国的信息。”

    “哦，说来听听。”国王瑞贝卡坐在栏杆上，修长的双腿随风摆动。

    “贝瑞雅公国派来了使者邀请两国合作，并且也拉拢了雪山的部族，作为回报，他们会帮助我们讨罚巨龙。”莎雅简洁的说道。

    “准了。”国王瑞贝卡根本没多想。

    “陛下……我还没说他们想要干什么？”莎雅惊愕的看着国王瑞贝卡，国王陛下就这么处理事情的？

    “陛下早就猜出来了，恐怕一直在等着雪山那边的人来求援。”郑铭淡淡说道。

    国王瑞贝卡点了点头，“贝瑞雅公国商谈合作目的只有一个，很好猜的，抵抗帝国，这也是我目前正在考虑的问题之一，雪山那边的求援确实也在等，一开始我们发现这边的巨龙时本以为会有一场艰苦的战斗，给雪山人传讯后推迟讨伐他们那边的巨龙后，却没想到这只巨龙处于沉睡期，因为须弥需要建设，所以这件事就搁置下来了。”

    “陛下英明。”莎雅尊敬说道：“她们最近或许就会来须弥，因为有一名大陆通缉犯混入了我们须弥之中。”

    “那我就封你为须弥国使者，负责代替我和她们合作，抓捕混入须弥的通缉犯，带领须弥武者协助讨伐巨龙。”国王瑞贝卡想了想说道。

    “陛下，这不适合吧。”莎雅苦着一张脸，“你不能把事情都丢给我一个人啊。”

    “你不是带了一位这么强的驱魔师回来了吗，他是你男友？我看你挺依赖他，不会让你一人承担职者吧。”国王瑞贝卡笑着说道。

    “您误会了。”郑铭轻轻的摇了摇头，“她是我的朋友。”

    “我……我是郑铭的俘虏。”莎雅低下了头，“回到须弥前，我犯了很大的罪，我不适合为您做事。”

    “俘虏……”国王瑞贝卡惊愕的望着郑铭与莎雅。

    “其实是这样的。”郑铭简单的说了下莎雅遭遇的事情，隐去了金手指，改为魔法影响，和自己是怎么抓到莎雅的事情。

    “原来是这样啊。”国王瑞贝卡有些心疼，但表情很平静，“郑铭先生的宽容大度，我表示倾佩，还请你在须弥的这段时间多照顾照顾莎雅吧。”

    “我……”莎雅还想说些什么，就被国王瑞贝卡打断了。

    “师妹，你虽然比我大几岁，但我是很了解你的。”国王瑞贝卡轻声说道：“你是一个开朗想的开的女人，这种小事对你来说算得了什么？先皇被刺，我继位后还不到十五岁，不都这样挺过来了吗。”

    “我……”莎雅眼睛有些酸。

    “你给她些时间。”郑铭开口说道，随后转移话题，“陛下一直在想什么？”

    “嗯……在想怎么纪念死去的人民。”

    ……

    ……

第一百八十一章 客栈

    “制作纪念碑，把亡者的名字刻印在上面，让所有人铭记他们，他们虽然不是为国家作出贡献的英雄们，却是国家的人民，须弥国人的同胞，相信这些亡者的家属也会感激陛下这么做的。”

    郑铭说完后，国王瑞贝卡一直看着郑铭，片刻后露出了灿烂的笑，“这个提议真的很不错，我原本是想举行一个大的祭祀活动，却一直担心不够记忆深刻，这个办法真的是完美解决了，郑铭先生真的帮了我个大忙。”

    “这只是一个小小的提议。”郑铭淡淡说道。

    “不不不。”国王瑞贝卡摇了摇头，“这对我很重要，莎雅你带回来的驱魔师真的很不错。”

    “陛下……”莎雅想说些什么，却又一时间被夸奖而不知所措。

    “好了，你说的事情我会安排的，你就带郑铭先生去最近的客栈入驻，你们一路兼程也累了。”国王瑞贝卡挥了挥纤细的手臂。

    “是，陛下。”莎雅点了点头准备带郑铭离开。

    “别告诉别人你在这里看见过我。”国王瑞贝卡突然露出俏皮的笑，“好多事情等着我处理，我的心情都压抑了，我现在可是偷偷溜出来散心的，要是被叔叔知道了可不得了。”

    莎雅惶恐的点了点头，赶紧下去了，郑铭叹了口气，“那样的话都说的出来，说明她还没有原谅自己了。”

    “请郑铭先生务必治愈莎雅。”国王瑞贝卡看着郑铭，郑铭点了点头从观测站的梯子下去了。

    客栈之中……

    “我不该担任这样的职位的。”莎雅皱着眉头，看着坐在椅子上的郑铭。

    郑铭却摸着自己的金手指，在莎雅的眼里，他似乎在对着圣十字徽章祈祷。

    “放过你自己吧。”郑铭随意说道：“除了帝国人，没人在乎你做了什么，而现在那帮帝国人正在潜入你的家园。”

    “我知道，可在须弥，比我更合适的人多了去了，为什么是我。”莎雅极为不理解，她根本就没做好准备。

    “那你认为瑞贝卡成为国王就做好了准备吗？”郑铭抬头看着莎雅的眼睛，“她的父亲被刺杀，一边承受着痛苦，一边被迫接受王位的继承，她比你小好几岁，都能承受的住这样的压力，而你不过是被蛊惑控制而犯下了一些错误而已。”

    “我……”莎雅赶紧避开去了视线，她眼眸低垂，情绪抑郁，“我不是陛下，我不坚强，我很懦弱。”

    郑铭捏着圣十字徽章，走了过来，他过来伸出了手，托住了莎雅的洁白的下巴，后者的心跳猛地加快了。

    那抑郁的眼神接触到郑铭赤诚的目光，感受到郑铭手掌的温暖，听到了郑铭柔和的话，“那是别人的罪恶，你是无辜的，没人责怪你，没人能够惩罚你，一直以来都是你自己，也只有你自己，忘掉这段过去，做好当下的自己。”

    郑铭显然没有灌心灵鸡汤的能力，但温暖的圣光却让莎雅浑身轻松了些，她的眼里多了些许光。

    “原来国王瑞贝卡在你心中的地位这么重，以至于好不容易治愈的内心看见她后羞愧的又一次沉沦了。”郑铭看着莎雅，手掌忍不住的抚了抚她细腻的肌肤。

    莎雅并没有避开，浑身有些抖，“我害怕。”

    “变成那个不是自己的女人？”郑铭替她说完了后面的话，“那你为什么还跟在我身边？我和凡可是一类人啦。”

    “……”莎雅咬了咬嘴唇，有些羞耻的说道：“我看过你身边的她们，她们真的好开心了，而我即使被蛊惑了心智，却也一直不快乐，我明白你是个好人，虽然我害怕被再一次控制，但那段时间的我真的无力保护自己，我需要你的保护伞，而现在我也不怕被你控制了。”

    郑铭收回手，笑着说道：“回你的房间去吧，还是那句话，想让我解决你的精神问题就直说。”

    “谢谢。”莎雅抿嘴，慢吞吞的离开了房间。

    郑铭呼了口气，重新打开了金手指的光幕，上面显示了好几条任务信息。

    支线任务：前往白色废墟，寻找失踪的罗密尔，想办法让这位母亲振作，你所拯救的每一个人，将来都会拯救你。

    任务已完成，你获得了巴塞蕾娜的好感，她将继续为你制作装备，并且不在收费，奥恩族长视你为朋友，雪狐族不在排斥你了。

    日常任务：瑞贝卡的烦心事，如何纪念死去的人民，让人民谨记这次灾难，让亡者万古长存。

    任务已完成，你以获得国王瑞贝卡好感，她将为你在须弥提供便利，你的驱魔师光环开启，须弥人敬仰着你。

    驱魔师光环，可震慑任何妖魔鬼怪，注：光环强度与你的实力挂钩。

    “又一次先完成任务，后触发了已经完成的任务。”

    日常任务：瑞贝卡的烦心事，躲藏在白雪中的狙击手，他们是一群卑劣的虫子，是入侵者的肮脏躯体上的虱子，找到他们，毁灭他们，给须弥一份清静。

    日常任务：瑞贝卡的烦心事，不知过去多少年了，须弥只剩镇魔者和念气者，所有人的实力都禁锢在了某个点上，这已经不能称之为武者的故乡，请恢复须弥的平衡，让须弥突破桎梏。

    “这个好说，解除闭关锁国……但这个国家太小了，必须有保护自己的能力。”

    支线任务：悲伤的须弥中混入了不怀好意的眼睛，他们注视着伤痕累累的须弥，以便更容易的摧垮须弥，请找出他们，毁灭他们。

    支线任务：为什么帝国的帆船能进入混沌海，请找出原因，破坏帝国的帆船。

    支线任务：相信你已经知道，帝国注视须弥并非一个目的，请查出帝国更深的野心。

    命运任务：击杀毒神伊芙琳或放走她，无论如何选择，你都能得到回报。

    “这任务……”郑铭皱起眉头，他感觉到了不详。

    主线任务：讨伐冰龙斯卡萨，解放被压迫的雪山人，你将会是他们永远的恩人。

    “一下出这么多任务，你特么是想累死我？”郑铭反应过来，心里是怒骂起来。

    ……

    ……

第一百八十二章 归家

    下午时分……

    两人终于好好的把自己打理了一番，身上传出了好闻的香草味，郑铭整个人浑身舒坦，即使天依然很冷。

    在吃完很晚的午饭以后，莎雅带着郑铭走出了客栈，她打听到了如今的叶莲道场在哪里了，准备带着郑铭一起去，希望师父不要惩罚自己。

    走过居民区，转过几个街道，终于来到了一处空荡的大雪树下，那里有着一座正在修建的道场，到场外的空地就是这颗雪树之下，此刻有着一位位少年少女正在树下静心运转内功。

    即使天气再冷，他们也穿着单衣，身体周围有着念气涌动，二三十个人的念气加在一起仿佛汇聚成了一个漩涡，吸收着天地自然之气。

    在那颗雪树之下，盘坐着一位头发灰白女人，她看起来三十多岁，她身穿一身白色布甲，身姿挺拔，白皙的脸庞平静，手掌摆在胸前，手指结出奇怪的印法，她坐在那里，就仿佛不存在一样，身上没有一点气息，让人奇怪的是，竟然在这位三十多岁的女人身上看出暮气。

    “这就是你师父叶莲？”郑铭回头问道，那女人看起来比莎雅大不了多少，按照年龄来算，怎么可能是莎雅的师父？

    两人此刻扒在一面墙的墙角，把头探出了看着，后方的莎雅脸上露出了畏惧的神色，“师傅的念气以超越了须弥的桎梏，用登峰造极来形容都不为过。”

    “登峰造极？”郑铭脸色一变，难道这位带着暮气的女人是一位超级强者？游戏里的设定，气功师觉醒背景故事隐晦的提到当气功师修炼达到一定境界之后，可以转生或者返老还童。

    郑铭不敢相信，如果这样的强者就在眼前，那还有巨龙肆掠的事情发生？这女人过去还不一拳秒杀？

    “这是念气的一种效果，延缓衰老，师父现在应该有七十岁了。”莎雅看着雪树下的女人，眼中是敬畏与惧怕。

    “她咋教你的？你就这么怕她？”郑铭话音刚落，就见到了莎雅的表情僵硬了，他也明白了发生了什么，转过了身来，究竟刚才还在树下的女人，神不知鬼不觉的出现在了他们身后。

    “果然很强。”郑铭心中惊叹，不过表情没什么变化，看着这位身材挺拔，带着暮气的念气师祖叶莲。

    “师……师父。”莎雅吓得往后退了退，撞到了郑铭的怀里，被郑铭扶着站直了。

    “你师父是人，不是鬼。”郑铭眯着眼睛，这种惊吓程度，难道这位念气师祖叶莲对她做了什么？

    “莎雅。”叶莲双手背在身后，目光平静的看着莎雅，眼里带着一点陌生。

    “师父。”莎雅单膝跪地，低下了头，“弟子回来了。”

    “既然回来了，为何鬼鬼祟祟，既然带了客人，就该光明正大的来见我。”叶莲淡淡的说道，她没看郑铭，一直盯着莎雅看。

    郑铭总算明白了，这位叶莲身上带着一种威慑光环，威慑任何人，让人莫名的生出恐惧感，现在这种威慑力全部集中在莎雅的身上。

    “传说中的叶莲师祖，真的是百闻不如一见。”郑铭踏前一步，顿时那种威慑力荡然无存，“莎雅总跟我说起您。”

    叶莲眼中诧异之色一闪而过，淡淡说道：“这位镇魔者先生说笑了，我知道我的弟子从来不会提起我。”

    “那也会一直存在于心。”郑铭尴尬不失礼貌的的笑了笑，见莎雅一直跪在地上，单手就把她拉了起来。

    “莎雅。”叶莲看着惊惧的莎雅，淡淡说道：“既然带了客人，那作为主人家，你该怎么做？”

    郑铭摇了摇头，“不必在意我。”

    “那就一起来吧。”叶莲背着手，朝着雪树下走去，她一步仿佛跨了十步，三下出现在雪树下。

    “走吧走吧，看把你吓成什么怂样。”郑铭没好气的看着莎雅，“你们都是在这种压力下修炼的？”

    莎雅点了点头，呼了口气，率先朝着那边走去，郑铭紧随其后，他注意到了，至始至终那些弟子都没有动一下，甚至眼睛都没睁开。

    “徒儿仓促回来，师父不要怪罪。”莎雅低头说道。

    “为师有什么好怪的？”叶莲淡淡道，她目光澄澈的看向修建的道场，淡淡道：“这些年经历怎样？”

    这是一句关心的话，郑铭也听出了关怀的情绪。

    “……”莎雅深呼吸了口气，“徒儿辜负了师父的教诲，经历的事情羞于启齿。”

    “为师问，你需要答。”叶莲看向莎雅，莎雅浑身颤抖，“你带回来的客人替你挡住了全部的干扰，你却依然心神不宁，我是怎么教你的？”

    “心无杂念，无我无物……”莎雅没能说下去。

    “哈哈哈。”叶莲笑了笑，笑声中带着点失望，“已经忘了呀。”

    “和我想的一样，原来是以自己为干扰，磨练弟子的心性，可莎雅现在的状态明显不适合。”郑铭心里想到，看向这位念气师祖，“她的经历确实无法让她做到平静。”

    “那为师不问。”叶莲看了眼郑铭，郑铭却没有任何的不适，这让她很意外，莎雅确实遇到了个很强的人，“徒儿，还记得你走之前跟我的约定吗？”

    “弟子一刻未忘，只是……”

    “没有只是，这是一位念气者为各自理念而挣的约定，尽管你是我的弟子，在这个约定上你我是平等的，我希望你能完成这个约定，不管你在外面的世界学到了什么，请全部展现给为师看。”叶莲淡淡说道。

    “原来是要决斗啊！”郑铭看着两人，“这不是闹着玩儿吗？”

    且不说这位念气师祖的实力，莎雅的状态根本就不适合战斗。

    “我……”莎雅面露难色，她知道自己无论怎样都会让叶莲失望的。

    “笨蛋，我教你的那三招就足够应付了。”郑铭像看傻叉一样看着莎雅，“把我跟你说过的那些变成现实，我就在这里。”

    莎雅看向郑铭，郑铭的眼中是圣光一闪而过，莎雅立刻明白，郑铭给她描述的那些技能是时候使用了，即使自己也会受伤，也不能让师父失望。

    ……

    ……

第一百八十三章 所学

    “嗯？”叶莲突然就发现莎雅似乎不在害怕了，她的眼睛里居然还出现了坚定的情绪。

    看着外人郑铭，不知道自己的弟子心目中，这位镇魔者是怎样的存在。

    “师父，弟子谨记约定，现在赴约。”莎雅抬起头，敬畏的看着叶莲，身体虽然还在颤抖，但眼里不再迷茫了。

    “镇魔者，你叫什么名字？”叶莲突然看向郑铭，语气平静。

    莎雅这才反应过来，自己的惧怕让她根本就没有介绍郑铭。

    “在下郑铭，是一位驱魔师。”郑铭淡淡说道。

    “驱魔师！”叶莲突然就惊到了，这是一个多么久远的名称，没想到几十年过去，再一次听到了，却已经是物是人非了。

    “在须弥，我希望驱魔师的名字再次出现，而不是谎言。”叶莲站了起来，她带着一股锐利的锋芒。

    郑铭双手挽在胸前，静静的看着叶莲，眼中没有任何惧意，他始终都是不卑不亢。

    “冥想时间提前结束，你们的师姐回来了，我也是要与她了结约定，你们回去吧。”叶莲轻声说道，但她的声音就像喇叭一样扩散出去，扩散到所有弟子的耳中。

    空地上的那些念气者睁开了眼睛，诧异的看着树下，看着他们的师姐，但一个个都没多说什么，毕恭毕敬的离开了。

    微微的风刮过，雪树之上飘落了雪花，雪树之下的空地上，两道身影矗立。

    一位是须弥念气师祖，一位是她的弟子。

    周围仿佛形成了无形的风，笼罩住了空地之上，其中的两人互相敬礼，以表示决斗开始。

    “来吧！让为师看看，这些年，你究竟学到了什么。”叶莲站立原地，她什么招式都没施展，仿佛是以不变应万变。

    但树下的郑铭看的出来，他的身体表面早已布满了密密麻麻的气，那如同蜘蛛网的气，简直是无孔能入的盔甲。

    “我什么都没学会。”莎雅忧郁的说道，“但有人在最近教会了我许多。”

    她的身上，古铜色的念气涌动，一颗两颗……共四颗念气罩浮现出来，围绕着他的身体打转。

    “这是弥补了近身作战的能力？”叶莲心里想着，但依然没有主动进攻，甚至连招架的动作都没有。

    只见莎雅右拳蓄力，猛地一轰，一道念气波朝着叶莲轰来，叶莲不躲不闪，那道念气波在她身前一臂的距离嗡的一声爆碎。

    随即狂风袭来，莎雅猛地出现在叶莲身前，手心中螺旋立场涌动，旋转着风场的螺旋的念气弹轰了出来，对准了叶莲。

    叶莲整个人扭曲了，她的身影被撕成了碎片，但这道念气弹并没有停止，席卷的树上的雪花，地面的泥土一段时间后才散去。

    另一侧叶莲的身影缓缓浮现，刚才那道被撕碎的身影只是一个念气分身。

    “不错，确实很厉害，你学到了真本事，又为什么害怕为师？”叶莲看着莎雅，语气中显然带着点认同。

    “师父，这不是我在外面的世界学的。”莎雅愧疚的说道：“这是这位镇魔者大人教我的。”

    “嗯！”叶莲诧异的望向郑铭，觉得很荒谬。

    “莎雅，那是一位驱魔师。”叶莲淡淡说道，她修长的五指张开，每一根手指上白色的念气形成的球状颗粒朝着莎雅飞去。

    “没错。”莎雅坚定的点了点头，“可他就是教会了我。”

    砰砰砰砰砰砰！

    念气光点飞来，每一颗都被莎雅周身的念气珠击破，形成的爆炸的光亮，却一丝都没有伤到莎雅。

    “莎雅，你已经证明了你的想法。”叶莲轻声说道，“你的进步很让我欣慰。”

    莎雅一闪而来，叶莲没有退避，就在这时，郑铭突然传声而来。

    “念气外放，凝聚十个光之分身，赋予闪电威能。”

    叶莲皱眉看了一眼郑铭，这么抽象的描述，莎雅怎么可能做到，就算是自己恐怕也不能吧。

    下一刻却见莎雅非常信任的使念气外放形成了一圈人影，人影留白色的念气形成，傅带闪电威能，一触即炸，竟是形成了对于她来说的威胁。

    “狮子吼！”

    莎雅暴喝一声，念气在他的周身汇聚，一道白色的狮子凝聚出来，张开血盆大口，发出了震山裂河的吼声。

    “哈哈哈，不错。”叶莲发出了满意的笑声，她的周身浮现出来一道白色的念气铠甲，此刻铠甲上出现了一些裂纹。

    “师傅才是最厉害的。”莎雅恭敬说道，她的手臂颤抖，她的耳朵中隐隐有些鲜血滴出。

    “够了，徒儿，你已经证明了自己。”叶莲柔声说道，即使心性淡泊，她也有些心疼了。

    “师父，我还有要给你看的。”莎雅说道，她的双手上浮现出了白色的闪电，念气仿佛化形，像白虎头，像虎爪，有着老虎凶猛呼啸之势。

    “念兽！”叶莲第一次露出了惊讶之色，这是另一派的念气能力，与她的念气之法完全不同，她主打远程攻击。

    “师父，我还能，我还有没用的能力。”莎雅兴奋之色浮现，她似乎在这一刻顿悟，全身涌现乳白色的念气，念气在他的身体上，仿佛形成了一道龙之首，一股恐怖的压迫感散发了出来。

    “停下来。”郑铭出声，这女人已经疯魔不要命了，在自己的师父面前拼了命的表现。

    叶莲看了眼郑铭，收手，念气汇聚，朝前一送，如滔滔江水连绵不绝的念气席卷而出，瞬间击溃了莎雅身体上涌现出来的龙之威压。

    在一阵狂风过后，莎雅摇晃了两下，就要到了下来，郑铭闪现而来，缓缓的拖住了她。

    “傻叉。”郑铭骂道，“真不应该告诉你，没能力你强行使用个屁。”

    “对不起。”莎雅虚弱的说道，她的嘴里有些血沫，看上去内伤不轻。

    “她的能力是你教她的？”

    身后传来了叶莲严肃的声音，“这种口头描述，没有任何细节的技能，你这只会害了她。”

    “没关系，在她完全领悟之前，她什么事都不会有的。”郑铭笑了笑，伸手双指点在额头上，引导圣洁之力，使用了“快速愈合。”

    “原来你……你是圣骑士！”

    ……

    ……

第一百八十四章 出师

    “你完全不在乎我说的那些吗。”莎雅捏了捏恢复的手臂，幽怨的看着郑铭，她的师父可是一个极度排外的人。

    “那你还要不要我治疗你？”郑铭冲莎雅翻白眼，他直接推开了莎雅。

    “你根本就不是驱魔师！”叶莲盯着郑铭，眼中多了些特别的情绪。

    郑铭看过去，肩膀上火焰精灵出现，神龙之息隐隐涌现。

    “神龙之力！”叶莲被惊到了，她有些失态，随后也不在意了，“我虽然不喜欢异邦人，但既然神龙大人都认可了你，我也没资格说什么。”

    “莎雅，你很不错，带来了这么一位被神龙大人认可强者，就算你无法给我一份答卷，有他在，为师也不会再责备你了。”叶莲站在雪树下，她就像看着自己孩子长大了一样看着莎雅。

    “师父，弟子……”

    “无意义的谎言就不用说了，你们怕与不怕我的惩罚，我自己清楚，你带着外人回来，为师理解。”叶莲淡淡说道。

    莎雅低下了头，“师父，弟子不是一个合格的念气者。”

    “你确实不是念气者。”叶莲轻笑道：“你是气功师，这是须弥已经消失的职业。”

    莎雅疑惑的抬头看向叶莲，“气功师？”

    “你已晋升，为师却不能因此骄傲。”叶莲淡淡道：“因为这并非我教你的，那是你自己领悟的。”

    “她的天赋无法计量，简直是天纵之才。”郑铭说道：“我只是把我的想法呈现出来，她就能靠自己的方式施展。”

    “这正是我担心的地方。”叶莲看向郑铭，“驱魔师阁下，我们借一步说话，莎雅你在这里等着。”

    莎雅原地站着不动，看着郑铭与叶莲走远，她轻轻的咬了咬嘴唇，她不想严厉的师父做些什么欺负郑铭的事情。

    “我也就不绕弯子，你这些气功师的技能从哪来的？”

    磐石之上，郑铭与叶莲矗立，叶莲淡泊的声音传来。

    郑铭看着雪白色的风景，随意说道：“抱歉，我无法解释，但我就是知道。”

    “那就是不能说咯。”叶莲瞥了眼郑铭，淡淡的哼了一声，“气功，驱魔，拳法，在岁月中这些传承就这样消失了，无人再是，无人再晓，我为须弥的现状感到心痛。”

    “抱歉，我只是知道气功这职业的能力，并不知道那些人在哪里。”郑铭带着歉意，“你想跟我说的是关于莎雅吧。”

    “对。”叶莲淡淡道：“我虽然教学严厉，也有可怕的惩罚，但我是真的关心我的弟子，如果将来某一天他们面对危险，那他们会丧命，而我的惩罚就是要让他们记忆深刻，让他们面对危险不会丧命。”

    “既然莎雅找到了你这么强的保护伞，我也不好多做什么，多说什么。”

    “我关心莎雅，所以我要确保你交给莎雅的这些不会有错。”叶莲严肃的看着郑铭。

    “我不光是驱魔师，我也是圣骑士，无论他怎么尝试，我都能恢复她。”郑铭自信的说道。

    “但你不可能一直在她身边，你也知道她强行使用这些能力，都会被反噬受伤。”叶莲严肃说道。

    郑铭摇了摇头，“她是个天才，一定能摸索出这些技能的细节，我相信我在须弥的时间内，她能学会更多。”

    “我已经看不懂她了，但你对她有信心，如此最好。”叶莲深深地看着郑铭。

    “其实她这些年的经历非常的痛苦。”郑铭忽然说道：“这对她来说是噩梦，也无法找人倾诉，我也不是一个合适的人选。”

    郑铭把莎雅的经历徐徐道来，越听，叶莲的眉头就越紧，回头眼神越来越柔和的看着树下的莎雅。

    “原来她经历了这么多，现在能挺过来了，为师为她高兴。”叶莲露出了浅浅的微笑，“感谢你的帮助，神龙大人认可你是有原因的。”

    “这也是她命不该绝。”郑铭说道：“所以我才有机会救她。”

    冰冷的风吹过，夹杂着细细的雪花，飘向了远方。

    “你们这次回来，应该是另有目的吧！”叶莲正色问道。

    “莎雅现在身怀使命，对抗正在压迫大陆的巨龙。”郑铭淡淡说道。

    “这份使命可是非常沉重。”

    “但您相信她能够承受，不是吗？”郑铭转头看着叶莲暮色的眼睛。

    “呵呵。”叶莲笑了笑，“走吧！带着我潜力无限的弟子走吧，她已经可以出师，我也已经没有什么可以教的了。”

    叶莲的声音传了过去，她与郑铭回到了雪树下，莎雅的脸色苍白了下来。

    “师父……您不要我了吗？”莎雅忧郁的望着叶莲。

    “傻徒儿，你一直都是为师的弟子，我不能让这小小的道场成为你的囚笼。”叶莲柔和的笑道。

    “只要你在变强的道路上，还记得为师，为师就感到欣慰了，不管你以后是快乐还是悲伤，都可以回来看看为师，为师的道场大门永远为你敞开。”

    “师父。”莎雅立刻行师徒礼，眼睛通红，某种情绪一直挥之不去。

    叶莲摆了摆手，看着郑铭，道：“好好照顾她，在你还在须弥的这段时间，我希望能看到一位气功师重新出现在须弥，亦如你代表着驱魔师出现在了须弥。”

    “平衡会重归须弥。”郑铭轻声说道。

    听到平衡二字，叶莲的眼神明亮了许多，让郑铭带着莎雅离开。

    ……

    “你应该高兴，因为你的新技能得到了你的师父认可。”郑铭拍了拍莎雅的肩膀。

    “是的，我是应该高兴的。”莎雅抹了抹眼睛，“可我总感觉，我又变得孤身一人了。”

    “我本身就是个孤儿，是师父养大了我，如今却师父让我离开。”莎雅声音有些颤抖。

    “但你不是可以随时回去吗？”郑铭疑惑的道：“整个须弥不就是你的故乡吗，你无论怎样都不是孤身一人啊。”

    “因为那个人，这种感觉总会在我的心头出现。”莎雅咬了咬嘴唇，虽然已经变得很轻微了，但那个人还是会化为恶魔出现在她的梦里。

    “我们都在你身边。”郑铭犹豫了下，伸手揽住了莎雅的肩膀，这只是单纯的为了让对方安心的举动。

    莎雅的身体僵了僵，没抗拒的靠在了郑铭的身上，感到了郑铭身上的暖暖的圣洁之力，她感觉到了十足的安静。

    “谢谢你，一直以来的治疗。”

    ……

    ……

第一百八十五章 毒神伊芙琳

    “你看起来气色是真的不错。”郑铭笑着看着莎雅，他边啃着手中的烧饼，边欣赏着对面的美女。

    莎雅白发简单的束在了一起，白莲衣裙后披着白色披风，被郑铭夸了一波，还有些不好意思。

    “如果今天那帮家伙还没来，我们就到须弥猎杀那些烦人的狙击手。”郑铭提议道，他大口大口啃着烧饼，周围是忙碌的打工人。

    “我随你。”莎雅轻轻的点了点头，她看着自己的早饭，抿了抿嘴，这不是她喜欢的，她突然很想尝尝郑铭的厨艺。

    不过这男人看起来不懒惰，但要求他下厨，对方就全凭心情，好像更多的是因为懒得做。

    这让莎雅心里痒痒的，心里始终惦记着郑铭做出的美味。

    肚子空荡荡的也怪难受的，莎雅只得小口小口吃着不喜欢的早饭，看着对面郑铭难看的吃相，莎雅觉得还挺顺眼。

    她赶紧甩了甩脑袋，忽然看向大堂内的某个桌子，意外的看见了短发的安德鲁，“我看见了……”

    “我知道，我也看见了。”郑铭轻声说道，他仿佛没发现安德鲁，一直在干早饭。

    “有什么异常？”莎雅皱起眉头，她的念气扩散出去，也没有发现什么奇怪之处。

    “我早上下了点早饭的时候，这家伙就躲在暗处，这会偷偷的看了我好几次，要正常的话早就过来了。”郑铭不在意的说道。

    “他是不是不想做你的打手呢？”莎雅疑惑的说道。

    郑铭轻轻摇头，他喝了口清汤，“不想做打手，可以直说呀，又不是我逼他的，你也可以直说呀。”

    “呃……”莎雅一时语塞，打手指是个明面上的意思，其实她就是想跟着郑铭而已，有谁不想跟着能救人的圣骑士？

    “这货来须弥的目的只有一个，要我猜八成他被那个叫伊芙琳的女人逮到了，把我们的事情全部供出来了，现在可能会发生什么不好的事情。”郑铭淡淡笑道。

    莎雅眼眸一变，念气加大力度感应，却没有丝毫捕获到异常的地方。

    “哈哈哈，猜的不错，但还是错。”

    很特别的烟嗓女声传来，她的声音仿佛从四面八方传来，随后整个客栈里吃早饭的人全部趴在了桌子上，空气中似乎出现了紫色的气体。

    郑铭早就引导了圣洁之力，她与莎雅的周身涌现出了白色的“圣光守护”，看向了正中央一位身披布袍的人。

    “听君一席话，胜是一席话。”郑铭语气平静，眼中圣洁之力闪耀。

    莎雅浑身念气环绕，已经进入了战斗状态。

    “毒神伊芙琳！”莎雅说出了那道身影的名字。

    那道披着布袍的身影转了过来，布袍的兜帽下是一张冷艳的圆脸，肤色是被太阳晒出的健康色，五官精致，嘴唇鲜红，眼神带着戏谑，白色的头发隐隐露出，有一道被利器留下的疤痕左边额头一直贯穿到下巴，竖贯左半张脸，导致那张脸充斥着一种凶狠。

    “我们来谈个条件吧，圣骑士大人。”毒神伊芙琳冷艳的笑道。

    “你是打算用这一屋的人命和我做交易？”郑铭眼神奇怪的盯着对方，能看到紫色的气息从毒神伊芙琳身体上不断散发出来。

    “那圣骑士大人别告诉我，你不在乎这些人命。”毒神伊芙琳讥笑道。

    “你觉得呢？”郑铭盯着那透露着凶狠与讥讽的红色瞳孔，这双红色瞳孔是真的令人印像深刻。

    莎雅忽然用手掌盖住了郑铭的手背，她知道郑铭是一个不被教堂教规局限的人，所以她更知道郑铭不一定会救这些无辜的人。

    “有人比你先坐不住呢。”毒神伊芙琳看了一眼莎雅，嘴角微微上扬，那是危险的弧度。

    “那不好意思了，本来还想多试探你一下了。”郑铭笑了笑，他手腕上的圣十字徽章发出了圣光，圣光照耀，“净化”大规模施展开来。

    “闲杂人等立刻退出客栈！”

    三三两两醒来的人不明所以，但听到这具有威慑力的吼声，第一件事都是往外跑。

    毒神伊芙琳只是静静的看着郑铭，脸上始终带着危险的微笑，似乎从一开始她也不在乎这些人命筹码。

    “我来呢，只是想解决你这么一个麻烦的圣骑士，要知道圣骑士不管在哪一方都是应对方讨厌的存在，必须优先解决。”毒神伊芙琳布袍下的手上透露出了危险的光。

    “本来我是想给你一个台阶，让你顺其自然的加入我这边，但你好像直接断送了这条路，那就做好去见死亡女神的准备吧。”毒神伊芙琳站了起来。

    那一刻，仿佛风云变幻，空气中紫色愈发明显，周围的木质材料发出了吱吱的响声，被腐蚀的密密麻麻的窟窿，远处安德鲁脸色惨白，但下一刻，他的身上涌现出白色的圣光守护，他二话不说跑到了郑铭这边。

    布袍脱落，毒神伊芙琳全貌展现出来，她穿着轻便的黑色紧身上衣，黑色皮裤，系着有一排口袋的腰带，一排排口袋里是装着各种的巨毒物品，修身的装饰让她的身材凸显淋漓尽致，但那凶狠的神情却又让人汗毛倒竖。

    莎雅的身上念气环绕浮现，四颗念气珠快速环绕，盯着前方危险的女人。

    郑铭背后没有背着巨斧，手腕上的十字徽章闪亮，面对着毒神伊芙琳，他没有一丝慌张，反而带着笑意。

    “我给你一个建议，你最好还是听了吧。”郑铭的脸上也是危险的笑容。

    “哦，你有什么资本和我谈建议了？你只是一个圣骑士啊！”毒神伊芙琳冷笑道。

    “现在就走吧，我们就当没见过。”郑铭笑道，虽然金手指给的任务可以杀了对方，但杀了对方是最危险的选择，最好选择放过，这样不也能得到回报吗？

    “哈哈哈，你是白痴吗。”毒神伊芙琳大笑，她充满野性线条的胳膊上有着一副臂铠，臂铠上机关弹动，朝着郑铭猛地一挥。

    锐利的破空声袭来，莎雅立刻反应过来，念气罩浮现，念气罩出现一秒后破碎，紧接着是郑铭的“圣光守护”破碎，但一瞬间郑铭又为三人使用了“圣光守护”。

    “郑铭大人，千万不要小看她，她的实力不比那位精灵使者艾卡莉弱。”安德鲁惊惧道。

    “这还用你说？”莎雅瞪了一眼安德鲁，这个成事不足，败事有余的佣兵真让人生气。

    “速战速决哦，拖的越久，你们死了会越痛苦。”毒神伊芙琳张开双臂，紫色的毒气扩散了开来，她迈着猫步一步步的走来。

    仿佛地狱迎面而来……

    ……

    ……

第一百八十六章 毒

    紫色的液体从她的身上洒落，每一滴落在地面上时，都会冒出青烟，将地面腐蚀下一个坑洞，整个客栈里，无论什么都挡不住这样的毒液。

    咔！

    三根利刃从毒神伊芙琳的左右臂铠上弹射出来，她的双手仿佛长了金刚狼的爪子，是已经变成金属的爪子，透着寒光的利刃上，流下了一滴滴紫色的液体，充斥着死亡气息。

    “我的圣骑士大人，你告诉我你怎么跟我打。”毒神伊芙琳冷笑，随着一阵毒风袭来，郑铭眼前一花就见到了毒神伊芙琳出现在身前。

    哈！

    旋转着风场的念气弹迎面而来，周遭的毒雾都被清扫一空，就见莎雅一拳轰出了郑铭教她的招式。

    砰！

    螺旋念气弹轰然爆开，莎雅手臂扭曲，整个人被气浪反噬弹的后退，被郑铭拽住才没有飞出去。

    莎雅手上，手臂上焦黑一片，焦黑至上的部位，紫色的毒素入侵，她的眉头紧锁，疼得额头上已经冒出了汗珠。

    净化！

    圣光守护！

    缓慢愈合！

    快速愈合！

    天使祝福！

    天堂谐音！

    荣誉祝福！

    顷刻间莎雅的身上五颜六色，强大的力量涌现在莎雅的身躯之中，莎雅的眼中绽放出念气的光芒。

    “这就是剩骑士令人讨厌的地方！”毒神伊芙琳眼神凶狠的盯着郑铭，这么多的buff加持下，就算是普通人，此刻也能变成超人了。

    毒神伊芙琳收回刚才强行打破莎雅的技能动作，她的臂铠内手掌冒出了黑烟，掌心也是一片焦黑。

    “我靠，这么强！”郑铭注意到了这一点，“这女人的职业已经确定，毒王，打起架来无所不用其极，刚才那招是游戏里的25级技能‘擒月炎’，硬杠莎雅学会的40级技能，还把莎雅打飞了……这强的离谱了呀，不过我奶的强度应该还行，虽然没有十字架，应该够莎雅拖住这女人了。”

    只见毒神伊芙琳朝着郑铭用力一挥手臂，在郑铭的眼中就见一块方方正正的带着蜂窝孔洞的东西飞了过来，那是一块板砖！

    砰！

    圣光守护的护罩因此破碎，板砖的碎屑纷飞，郑铭感受到了眩晕，他迅速为自己使用了“净化”，随后就见一个紫色的圆盘上面带环的玩意飞到了他的脚下。

    “哎呦卧槽！”郑铭后退一步，那边的毒神伊芙琳一脚踏地，只见那颗圆盘感受到了震动在下一秒就轰的炸开，紫色浓稠的毒液朝着郑铭的脸喷射而来。

    “毒雷……太特么狠了。”郑铭后退又后退，随后那道身环绕念气珠的身影出现在了他的身前。

    郑铭感受到了气的汇聚，莎雅双手靠拢，朝前一推，大喝一声，念气以气而非光波的形态喷了出来。

    那一大坨紫色的毒液被狂暴的气浪吹的倒飞了回去，溅射到毒神伊芙琳的身体上，逐渐的被她的身体吸收。

    “离他远点！”莎雅双目光芒的扑向了毒神伊芙琳，她的双手之上传出了龙虎之啸声，念气以龙形虎爪形态浮现在她的双手上，疯狂的朝着毒神伊芙琳攻击而来。

    毒神伊芙琳被数个buff加身的莎雅逼退，此刻的莎雅锋芒毕露，竟隐隐与她不相上下。

    毒液附着在铁爪之上，毒神伊芙琳一爪抓了过去，莎雅上前一步，一拳轰开，拳头之上念气凝聚成白色的虎头，张开虎口撕咬而来。

    呼啸声之中，白虎咬住了铁爪，铁爪之上爆出了大量毒液，毒液如同下雨一般洒满了整个客栈。

    客栈内在这一刻变成了废墟，除了几个人，无论什么都被融化了，仿佛过去了无数年的残骸，像一把大火之后的余烬。

    铜色念气罩从莎雅的身体上浮现出来，挡住了大片的毒液，但几秒后，念气罩的罩壁就被腐蚀，莎雅身上的身上的buff光芒消失了一部分。

    “小姐姐。”毒神伊芙琳露出了危险的笑容，“你的祝福时间已经到了呀。”

    莎雅几乎都没有反应过来，毒神伊芙琳就朝着她使出了一个正踢。

    顷刻间，飞沙走石，地面出现了一道沟壑，粉碎的沙石飞来，击碎了莎雅周身的圣光守护，一脚踢向莎雅的小腹。

    千钧一发之际，郑铭使用了“光之复仇”，蓝色的晶体挡在了莎雅小腹前，但是阻挡了一秒钟，也足够莎雅伸手挡住了这一击。

    砰！

    气流鼓动炸开，莎雅应声飞来，被郑铭一手接住，揽在了怀里，周围的念气珠也在这一刻消散了。

    莎雅双目失明，皮肤呈现出了紫色，郑铭赶紧为她使用了“净化”，她身体上还存在着的缓慢愈合让她的伤势渐渐恢复。

    “我已经坚持不住了，即使有你的祝福，她实在是太强了。”莎雅喘着大气，毒神伊芙琳虽然实力不及师父，但卑鄙的手段是在难以抵挡。

    “安德鲁，你上。”郑铭双指点在额头上，看着躲在角落里瑟瑟发抖的拳击手。

    “不不不不行啊。”安德鲁的声音都结巴了，脸色也是绿绿的，“我是打手，不是炮灰呀。”

    “没用！”郑铭撇了撇嘴，瞬间他的瞳孔一缩，这个时候毒神伊芙琳偷袭了。

    郑铭反应没慢到哪去，他头都没转过来，便引导了圣洁之力，一记上勾拳轰出，整个人随之后跳出去。

    圣光沁盾！

    白色的光盾朝上升起，盾壁上是白色的十字架，十字架上有着两对天使之翼，圣洁的气息散发。

    噗！

    毒神伊芙琳一爪子戳来，毒液接触到圣光沁盾后，光盾上便被腐蚀出了一个口子，整个圣光沁盾破碎开来。

    圣光十字！

    郑铭挥出了金色的圣光十字架，脚下是金色的十字印记，他与莎雅的体力得到了提升。

    那边面对金色的十字飞来，毒神伊芙琳随意一爪，金色十字就融化了，她迈着猫步走来。

    “小弟弟，你没有技能了吧。”毒神伊芙琳发出了兴奋的笑声，因为猎物已经精疲力尽了。

    “终于赶到了。”

    客栈的大门被暴力撞破，五道身影出现在之外，那是巨剑爱莉，精灵艾卡莉，和三位不同装饰的女骑士。

    “你们总算的到了……”郑铭松开了口气。

    ……

    ……

第一百八十七章 陷阱

    见到到来的五人，其中有两个熟人，毒神伊芙琳面色依然没什么变化，她瞥了一眼郑铭与莎雅，这两个人算是逮不到了，只得身形一闪而过，掐住了安德鲁的脖子。

    “站住，都别过来，否则他死定了。”毒神伊芙琳掐着安德鲁的脖子，圣光守护破碎，安德鲁的脖子上爬上了紫色的毒素，为了留他一命，周遭毒雾刻意避开了安德鲁。

    “那你大可以杀了他。”爱莉与三位女骑士走了过来，其中一位金发女骑士一挥手，金色的光盾笼罩了四人，她们没有丝毫中毒迹象。

    “你们不在乎，热爱生命的精灵女士可不一定哦。”毒神伊芙琳瞥了一眼门外的精灵艾卡莉，后者举着精灵之力凝聚的弓箭，明明可以一箭制服毒神伊芙琳，但她无法因为抓住一个人而带走另一个人的生命。

    “你要是进来，我就让她们都来陪葬。”毒神伊芙琳露出了危险的笑容，“不要怀疑我是否做的到。”

    “把无限碎片交出来，我可以立刻离开。”精灵艾卡莉淡淡说道。

    “你做梦吧。”毒神伊芙琳掐着安德鲁的脖子，后者的眼睛都翻白了，口水从嘴巴里流了出来。

    “你们没事吧。”爱莉带着三位女骑士来到了郑铭身边，金发女骑士的光盾笼罩住了郑铭和莎雅。

    “没事。”郑铭喘了口气，扶住了莎雅，“你们严重低估这家伙的实力，她的战斗力不低于艾卡莉女士。”

    “所以我带来了三位骑士队长。”爱莉笑了笑，她从后背上拿下了巨剑，恐怖的力量感从她的身体上涌现出来。

    “旧人类的男性圣骑士吗？”

    长着一张娃娃脸的女骑士打量着郑铭，惊讶的说道：“看上去真的比首都的女性圣骑士要强好多。”

    “这无关性别。”另一边黑发女骑士白了一眼娃娃脸女骑士，“他们获得强大的那一套和信仰有关。”

    “所以他们都是烂好人，白痴。”金发女骑士评价了一句。

    “你们三个家伙是把我的话都给过滤了？”爱莉抱歉的看着郑铭。

    “知道了知道了，你该不会看上这个小伙子，要将他收养吧。”娃娃脸女骑士笑道。

    “你们还打不打啊？”郑铭地铁老人手机的表情，示意前面还有一个恐怖的毒神伊芙琳呢。

    此刻毒神伊芙琳还在和精灵艾卡莉对峙，看上去精灵艾卡莉无论怎么平静的说，毒神伊芙琳都会口吐莲花的骂回去。

    “真是一个没有教养的暴徒。”娃娃脸女骑士说道。

    “吃掉她的毒，速战速决！”爱莉轻声说道。

    “好。”娃娃脸女骑士撇了撇嘴，“啊！又要拉肚子了。”

    随后郑铭、莎雅就见那娃娃脸女骑士张开了嘴，她的小嘴仿佛散发出了一种魔力，好像黑洞一样出现了吸引力。

    金发女骑士收回了光盾，下一刻，漫天的毒雾涌了过来，但让人闻风丧胆的一幕出现。

    所有的毒雾全部都钻进了娃娃脸女骑士的嘴里，她的嘴像无底洞，疯狂的吸收紫色的毒雾。

    似乎感觉周遭的毒雾淡了许多，毒神伊芙琳转过目光，就看到了这一幕，她其实一直在提防这些人，想过她们会以各种办法偷袭，却没想到看见了有人吞毒这一幕，整个人也被惊到了。

    就见整个客栈里的紫色毒雾被吸收了个干净，那娃娃脸的女骑士摸了摸肚子，张开嘴打了个嗝，喷出了一口紫色雾气。

    “我C……”毒神伊芙琳很想来一句国骂，但还是忍住了，她都侮辱半天精灵艾卡莉，对方毫无反应，所以这种无意义的挑衅只能暂时扔一边。

    “你特么不会中毒吧。”郑铭地铁老人手机表情看着娃娃脸女骑士。

    “没……呃……没……呃……没事……呃……”娃娃脸女骑士不停的打嗝，她脸蛋有些红，状态居然像喝醉了似的。

    “不用管她，这白痴抗性很高的。”金发女骑士抽出了腰上的骑士剑，盯着前方的毒神伊芙琳。

    “麻烦你看着她点。”黑发女骑士冲郑铭说道，她举起了骑士盾牌，另一只手拿着骑士剑，也虎视眈眈的盯着毒神伊芙琳。

    “投降吧！你该为你的所作所为付出代价。”爱莉死死地盯着毒神伊芙琳，巨剑之上涌动起了飓风。

    “哈哈哈哈，好笑，好笑。”毒神伊芙琳脸上浮现出凶狠的神色，“你是指我杀的那些示人命如草芥的刽子手？如果我要为此付出代价，那她们又该付出了什么代价？这公平吗？”

    “那不过是一些旧人类的奴隶而已，而你残忍的杀害了数名优秀的骑士，所谓的代价？……嗷……对，你是没有能力的旧人类，所以你才会有这种荒谬的想法，你这嫉妒又低贱的奴隶。”金发女骑士讥讽道。

    “你注意点，这里不是贝瑞雅公国，你这样的话会惹来众怒的。”爱莉很不想打击士气，但这确实是很值得注意的一点。

    能力者在贝瑞雅公国被称作新人类，而贝瑞雅公国的普通人类都被称作旧人类，据说旧人类曾经是统治东大陆的存在，他们生性残暴，暴政统治东大陆数百年，直到能力者的崛起，旧人类被推番，新人类公国成立，旧人类沦为奴隶阶下囚，从此永无翻身之日。

    就算是大陆之外的人类，来到东大陆，不是特殊身份的话，也很有可能被抓起来当做奴隶处置。

    之后这些新人类被教导，没有能力的普通人就是奴隶，就是低劣的存在，哪怕有资格离开东大陆，得知了外界其他大陆都是没有能力的存在，新人类也很难改变刻印在思想里的认知。

    “哼哼哼。”毒神伊芙琳冷艳大笑，脸上是那吞噬一切的凶狠神情，“我来到这个世界，就生活在最底层当中，我活在臭水沟里，下水道之中，那样的感受你们这些锦衣玉食的高级人类是永远都不会知道，但现在，我会深刻的让你们体会到那永无翻身之日的绝望！”

    “这貌似好像是个陷阱。”郑铭看着整个客栈，这位毒神伊芙琳好像早就布置好了，就等着追兵上钩。

    “是不是陷阱杀了她就没用了。”爱莉冷冷道，她的巨剑之上飓风狂暴翻滚，携带着开山裂地之势冲向毒神伊芙琳。

    “受死吧！”

    ……

    ……

第一百八十八章 挑衅

    面对冲击而来的爱莉，毒神伊芙琳反手把安德鲁摔在了地上，一滴紫色的液体滴在了他的心脏部位。

    随后毒神伊芙琳抄起一块烂掉的桌子，劈头盖脸的朝着爱莉砸下。

    轰的一声，碎屑漫天飞舞，爱莉巨剑上挑，飓风从她的剑刃上席卷而出，将烂桌子轰碎，连同前方的地面都掀飞了一大片，但毒神伊芙琳根本不在她的前方。

    爱莉只感觉肩膀一沉，抬头一看，就见毒神伊芙琳踩着她的肩膀掠过了她，一记飞踢将后方的金发女骑士踹飞。

    尽管女骑士第一时间召唤出光盾，但还是连人带盾被踢进了墙壁之中。

    爱莉反身一剑挥来，嘴中发出咆哮，巨大的剑身上狂气涌动。

    但毒神伊芙琳伸手十分敏捷，她一个翻滚远离了爱莉，来到了那持盾的黑发女骑士身前，一记正踢踹在了盾牌上，顿时飞沙走石，黑发女骑士后退了两步，脚下的地面都粉碎了。

    爱莉在冲来，毒神伊芙琳反身一挥，一颗圆球飞来，那是一颗手雷，其上有着引线和火花。

    “小心！”黑发女骑士闪现到爱莉身前，她拉着爱莉躲在了手中的盾牌后。

    轰！

    手雷轰的爆炸，一声巨响中，毒神伊芙琳转身看向了郑铭与莎雅，手中蓝色的光茫闪耀而来。

    “闪开！”郑铭扛起坐在地上打嗝的娃娃脸女骑士就跑，莎雅紧随其后，就见一张蓝色的大网像捕鱼一样洒了过来，每一格网格处都有些锋利的倒勾。

    “嗯……”莎雅发出闷哼，郑铭回头一看，她的腿被勾中，血液很快染红了服饰。

    郑铭赶紧扔掉了娃娃脸女骑士，手中凝聚出了那杆“胜利之矛”，嗖的一声，叉破了大网一个洞，莎雅得以挣脱出来。

    就这一瞬间的功夫，蓝色的大网就被毒神伊芙琳拉了回去，被大网勾住的各种垃圾都汇集而来。

    那边被炸黑了的黑发女骑士和爱莉冲了过来，墙体破开，其中金发女骑士也夹击而来。

    各种桌椅板凳木桶之类的垃圾随着大网而来，毒神伊芙琳盯着三位冲来的骑士，她邪魅的笑了起来。

    “快闪开！”郑铭见到这一幕大吼出声，但显然已经晚了。

    只见毒神伊芙琳摆出一个动作，身体上散发出了紫色的毒雾，她整个人在下一秒自转了起来，仿佛是一道飓风。

    那被大网拉过来的各种垃圾飞了出来，桌子、椅子、板凳、石头乱飞，甚至连客栈承重的柱子也恒飞而来。

    爱莉三人躲过了各种垃圾，却被一根巨大的木柱横着齐齐撞飞，个个像滚地葫芦飞到了另一边。

    净……

    郑铭头猛地一侧，一块板砖擦着他的脸飞过去，将旁边的墙壁砸出了一个大洞，碎石木屑横飞出来。

    “她时刻阻止我引导祝福……”郑铭望着停下自转的毒神伊芙琳，心也太大了，一边注意自己，一边与另外三个人作战，还要注意脚下单安德鲁不要被弄死。

    “我劝你不要有小心思。”毒神伊芙琳盯着客栈外的精灵艾卡莉，“我在他身上下了毒，只要你敢进来我就会让这无辜的生命因你而死。”

    “艾卡莉大人，不要多想了，就是一个佣兵的命而已，这佣兵根本就不算无辜的人。”金发女骑士冲着客栈外喊道。

    艾卡莉摇了摇头，她只是站在门外，默默的看着这一幕，没有丝毫想过来帮忙的意思。

    “你们这些蠢货，难道就认为我的人质只有这个佣兵？”毒神伊芙琳冷冷道：“你们猜猜客栈的二楼又有多少真正无辜的人没有逃走？”

    “他们的命与我们无关。”金发女骑士冷笑道，“你随意杀吧，让须弥认识你这个卑鄙的贱人。”

    “别说了。”爱莉拦住了金发女骑士，“你想因为你的言论自由，导致两国合作失败？”

    “自视甚高的蠢猪。”毒神伊芙琳讥笑道：“说到底就是一个拥有超能力的普通人罢了，除了你这可怜的能力之外，你还有什么用？”

    “你！我要撕烂你的嘴！”金发女骑士暴怒，举起骑士剑冲了过去。

    “唉。”郑铭叹了口气，“毒王的惯用能力挑衅……你的人石乐志了。”

    地上的娃娃脸女骑士爬了起来，她还在打嗝，摸了摸屁股，幽怨的望着郑铭，仿佛还在想郑铭刚才就那样把她扔到了地上。

    “盾姐性格暴躁，她发疯谁也拦不住的。”

    爱莉一头黑线，黑发女骑士一瞬间出现在了毒神伊芙琳身前，但是在这一刻她感觉到了一种从未感受到的恐惧感，那是绝望冰冷的死亡气息。

    她放弃了击杀毒神伊芙琳的机会，转身把冲来的名叫盾姐的金发女骑士扛了回去。

    这只是发生在一瞬间，等到了众人反应过来时，黑发女骑士已经扛着盾姐来到了郑铭这边，她已经一头冷汗，浑身都在战栗。

    “我就说嘛，你刚才的瞬移很古怪，原来是时停的能力。”毒神伊芙琳冷冷笑道，“不过我早有准备，你要是倚仗你的能力杀了我，这里所有人都得死，想必你刚才也感觉到了。”

    郑铭抬手，下一刻，锐利的光芒飞来，郑铭侧身避开，盯着毒神伊芙琳，眼中凶光大露。

    “你休想给这个傻叉治疗。”毒神伊芙琳一脚踩在了安德鲁的胸口上，看着郑铭艳丽笑道：“乖乖的站到我这边来，姐姐可以跟你玩游戏。”

    郑铭地铁老人手机的表情，没有理会毒神伊芙琳，观察盾姐的样子，她毛都炸了，脸气的通红，身上气息狂涌。

    “吞吞，你的能力还有多久才能恢复？”黑发女骑士看了看娃娃脸女骑士。

    “时姐，我撑着了……呃。”娃娃脸女骑士打了个嗝，又喷出了一口紫色雾气，差点没把几人熏死。

    “吞吞……时姐……以能力代表的称呼吗？”郑铭无力吐槽。

    莎雅刻意远离了这些贝瑞雅公国的新人类，她站在了郑铭身后，眼神中带着冷意。

    “抱歉，盾姐就是这样的性格，这并非我们的本意。”

    注意到了莎雅的敌意，黑发女骑士时姐立刻出声辩解，但不知为何，这时爱莉发出了咆哮声。

    几人都看过去，就见她与毒神伊芙琳打做了一团。

    ……

    ……

第一百八十九章 毒阵

    爱莉大喝一声，拖着巨剑冲击而来，毒神伊芙琳一记板砖砸来，爱莉伸手一拳轰出。

    拳头与板砖撞击，震出的声音令人头悬目眩，紧接着在那一瞬间，巨剑以排山倒海的趋势挥砍向毒神伊芙琳。

    毒神伊芙琳不躲不闪，单手从腰间的一抹，朝爱莉猛地一挥，无数沙子朝着爱莉劈头盖脸洒下。

    同一时间，毒神伊芙琳一记正踢，飞沙走石的踹向爱莉，一脚正中爱莉的巨剑剑身。

    沙子喷的爱莉脸上到处都是，她怒喝一声，巨剑剑身上爆出恐怖的劲气，犹如怒涛般震的毒神伊芙琳连连后退。

    “快用祝福！”盾姐恢复了理智，她撑开自己的能力，一道光盾笼罩了几人。

    郑铭双指点在额头上，为几人使用了“天使祝福”和“缓慢愈合”，同时为那边的爱莉使用了“净化”，爱莉被沙子迷了的双目这才恢复了过来。

    就在郑铭瞄到安德鲁时，后者的皮肤上涌现出深紫色的毒素，毒神伊芙琳又是一脚踩在了他的身上。

    “试试就逝世，小弟弟，你可要想好了哦。”毒神伊芙琳冷艳的笑道。

    郑铭手指离开了额头，皱眉说道：“短时间内我无法在祝福你们了。”

    “你尽量保存体力，我们上去和她打，最好不用你出手。”莎雅缓了过来，低声说道。

    “好，吞吞，你去楼上看看有多少无辜者，试着把他们救出去，不然我们战斗始终畏手畏脚。”郑铭看向那位长着娃娃脸的女骑士，皱眉说道。

    “喂喂，吞吞是姐姐们的叫法，你不能这么叫啊。”吞吞郑重的说道，她发现在郑铭的祝福下，自己的能力渐渐恢复了。

    郑铭没有理她，此刻爱莉依然再与毒神伊芙琳对峙，客栈外的精灵艾卡莉似乎不见了踪影。

    见一个旧人类没有理她，吞吞抓狂了，一旁的时姐捏住了她的嘴巴子，“行了行了，你不服等处理好现在的事情再说，快去办事吧。”

    “哦。”吞吞撇了撇嘴，偷偷摸摸的朝着二楼跑去。

    这边爱莉又和毒神伊芙琳交上了手，但始终慢毒神伊芙琳半拍，若不是身体素质过硬，她这会早趴下了。

    “呼，我们也上吧”莎雅深呼吸了口气，身上念气环绕的同时，还不忘离这些东大陆人远点，向着毒神伊芙琳走去。

    “话多得罪人了。”时姐瞥了一眼盾姐，持盾和剑冲了过去。

    “我……说错什么了吗？”盾姐嘀咕了一声，手持骑士剑也一同过去了。

    场面顿时变成了四打一，郑铭在后方时不时的给她们加buff，但毒神伊芙琳总能在百忙之中给他一块板砖或者毒阵，对方始终与郑铭保持在一个距离外，就是盯着不让郑铭使用祝福。

    哈！

    莎雅大吼一声，念气化作狮子吼叫，声音震荡四周，周围的两名女骑士和爱莉都受到了波及。

    但主要攻击目标都集中在毒神伊芙琳那里，毒神伊芙琳也不甘示弱，大板砖朝着莎雅的身上拍来。

    莎雅拳头化作虎爪抓来，与大板砖冲撞在一起，顿时爆鸣声响彻，几人又一次感觉到了眩晕。

    时间停止了一瞬，时姐出现在毒神伊芙琳身后，她杀心起来时就感觉到了毛骨悚然，所以放弃了致命攻击，采取了制服的手段攻向毒神伊芙琳。

    “都死吧！”毒神伊芙琳眼中戾茫闪耀，她单手一挥，四颗圆盘毒雷飞了出来，她转身拳头上毒液涌动，紫色的毒液浓稠到几乎发红。

    轰！

    四颗圆盘炸开，一排毒液飞射出来，爱莉、盾姐、莎雅猛地后退，盾光与念气罩释放。

    处于对面的时姐面色巨变，浓稠到发红的毒液轰来的那一刻，她强行使用了进入CD状态的时停能力，一只眼睛变得血红一片，整个人在毒液飞溅而来的那一刻瞬移的出去。

    光盾与念气罩都被毒液融化了，好在里面的人都没事，瞬移过来的时姐状态就不太行了。

    她的双臂被腐蚀了一大片，身躯盔甲也在冒烟，在现形的那一刻，她立刻撕掉了自己身上的铠甲，露出了战损般打底衣，雪白的肌肤被毒液大片大片的烫红。

    “呵呵呵，我的猛毒都能躲掉，时间能力果然就是赖。”毒神伊芙琳喘了口气，她似乎有些疲惫了。

    纵观在场的几人，除了郑铭，所有人都露出了疲态，就像说好了一样。

    “发现了吗？”毒神伊芙琳讥笑道：“为了这一刻，我足足准备了个把月，把你们都杀了，就再也没有人能够追踪我了。”

    “地下有埋雷。”郑铭嗅了嗅鼻子，眉头紧皱。

    “各种毒素，我们的体力被限制了。”爱莉眼皮狂跳。

    “缓慢愈合。”郑铭给时姐使用了能力，又给几人使用了“净化”。

    时姐的伤口缓缓愈合，几人身体里的毒素都被净化了，这次毒神伊芙琳也没阻止。

    “怎么没用，还是体力所剩无几。”莎雅皱眉说道。

    “小姐姐们，这可不是异常状态哦。”毒神伊芙琳张开双臂，讥笑了起来，“你们的体力被猛毒偷走了，你们的小弟弟给没法为你们净化哦。”

    “那可未必。”郑铭淡淡道：“如果我能恢复体力呢？”

    郑铭双指点在额头上，为众人使用了“天堂谐音”，这次毒神伊芙琳依然没有阻止。

    “没用？”郑铭眉头一皱，“怎么可能？”

    “我的猛毒阵已经启动，你的祝福已经失效了，在无法治愈的绝望中死去吧。”毒神伊芙琳盯着郑铭的眼睛，她那凶狠的眼睛并没有吓到郑铭。

    地面之上一道道紫色的青烟升了起来，毒液仿佛喷泉喷了出来，整个客栈内再一次陷入了毒雾的海洋，这一次不同了，紫色的毒雾浓稠的发红，红的反射出倒影，足以说明这剧毒的危险性。

    整个客栈里面以毒神伊芙琳为中心，化作了猛毒的飓风，几乎阻隔空气的毒雾狂暴的翻滚，这样的毒雾是之前的毒性好几倍，客栈里除了人，几乎所有的东西都被腐蚀成了液体，整个客栈倒塌也只是时间问题。

    “你也没体力了吧。”郑铭笑着说道，他从盾姐制造的光盾中走了出来，身体上是自己的“圣光守护”，但这个时候的白色光罩却坚挺的维持住了。

    “是又怎样？”毒神伊芙琳冷冷的望着郑铭，“你不过就是个圣骑士，就算保留的实力，你又能做什么？”

    “哈哈哈。”郑铭站了起来，脸上是危险的笑容，“我能做的，超乎你的想象。”

    忏悔之锤！

    ……

    ……

第一百九十章 交手

    金色的大锤凝聚出来，郑铭举起大锤轰的一声朝着毒神伊芙琳砸来。

    周遭的毒雾因此被搅动，毒雾海洋翻滚，圣光照耀之处，毒都开始被净化。

    轰！

    忏悔之锤落了下来，绽放出金光后缓缓消散，只见地面裂开，金色的圣痕之中，毒神伊芙琳半跪其中，她也没受什么伤，就是样子有些狼狈，凶狠的目光盯着郑铭。

    “就这样？”毒神伊芙琳挑衅。

    郑铭不为所动，他一脚跺地，在废墟之中，一把黑色战斧弹射而出，被郑铭单手接住，红色的脉轮：烈焰浮现在郑铭的周身。

    “你以为，我只是圣骑士？”郑铭淡淡道，他的手指上出现了一张符咒，浑身是烈火的气息。

    “你在扮猪！”毒神伊芙琳凶光大露，她站了起来，浑身毒气涌动。

    郑铭转身对准丢了一张符咒，符咒飞到了爱莉她们那边，一道“破”字光圈荡漾开来，周遭浓郁的毒雾被破魔符净化了一片。

    “混蛋！你居然敢隐瞒我。”毒神伊芙琳一脚踩在安德鲁的胸口，安德鲁一口鲜血喷了出来，但他不能动弹，连惨叫都发不出来，只有那双眼珠子突了出来，血丝布满了全部眼白。

    “现在你没体力了，而我状态良好。”郑铭扛着阿斯特罗斯之斧，冷冷的看着毒神伊芙琳，周遭的毒雾竟然无法入侵他。

    “哈哈哈，还真把自己当回事儿？”毒神伊芙琳摆出架势，双手臂铠上的爪子闪着寒光，紫的发红的毒液滴了下来，腐蚀周围的一切，她冷笑道：“咱俩的实力差距可不是有没有体力就能弥补的。”

    “那就等着瞧吧。”郑铭的阿斯特罗斯之斧黑暗气息一闪，他猛然间闪现到了毒神伊芙琳的身前，巨斧席卷着黑暗的力量狠狠地拍击毒神伊芙琳。

    砰！

    毒神伊芙琳不躲不闪，和郑铭硬碰硬，她的利爪擦着巨斧表面而过，火花四溅间，毒神伊芙琳身体旋转，出现在郑铭的身侧。

    空斩打！

    郑铭肩膀上火精灵浮现出来，他调动神龙之力汇集在巨斧上，仅仅是蓄力一瞬，巨斧反向朝着身侧的毒神伊芙琳砸下。

    红色月牙在空中一闪而过，巨斧砸在身侧，隐隐有着呼啸声，身侧的毒神伊芙琳消失不见，地面上被蓄力“潜龙”的“空斩打”砸出了一片龟裂，火光从其中传导。

    忽然间郑铭转头看向另一侧，就先毒神伊芙琳如同鬼魅般出现，手中出现了五根紫色的毒针，对着郑铭的面门扎来，毒针上低落下了紫的发红的毒液。

    脉轮：圣光！

    郑铭周身火红色的轮纹变换成圣光的金黄色，圣光的力量引导全身，霎那间刺目光芒一闪。

    毒神伊芙琳从没想过自己也有一天会被致盲，但她手上的毒针丝毫没有因此而停顿。

    断空锤击！

    巨斧携带着圣光的属性攻击，一甩将毒神伊芙琳手中的毒针抽飞，随后举起巨斧，朝着毒神伊芙琳当头劈下。

    面对着带着圣光和赤色的巨斧落下，毒神伊芙琳整个人以一种诡异的姿态翻滚了出去，那一斧头落下，整个客栈为之一震，地面裂开了一大片，赤色光芒扩散出去，震散了一大片毒雾。

    破魔符！

    郑铭反手再朝爱莉那边丢出了符咒，驱散了汇聚的强烈毒雾，那边的光盾已被腐蚀的不成原型了。

    “必须得速战速决，这么恐怖的毒里，我这一身的减伤抗性也挡不住。”郑铭喘了口气，他举起了巨斧扛着肩膀上，看着远处毒神伊芙琳，后者的脸色不太好看。

    “是不够虔诚的原因，所以你背叛了圣者吗？没关系，姐姐不会告诉别人的。”毒神伊芙琳露出了艳丽的笑容。

    她这一段话，换别的虔诚圣骑士，早就发怒了，可郑铭是真的对圣者不虔诚，所以毒神伊芙琳的“挑衅”失败了。

    “切，无聊的家伙。”毒神伊芙琳脸瞬间冷了下来，变脸如翻书一样快。

    “哼。”郑铭冷笑一声，手中两张符咒丢了出来，一张红色的符咒上面刻着“朱”，一张金色的符咒上面刻着“压”。

    两道符咒阵法浮现出来，红色的，金色的两个光芒汇聚在一起，整个客栈内红光大放。

    毒神伊芙琳在见到这一幕时，面色巨变，她在顷刻间冲了出来，一爪插在了金色的压制符上，压制符上的锁链顷刻间破碎，那张金色的符咒被削成了两半，压制符咒的阵法还没生效，就因此消失了。

    “我靠，居然知道压制符的弱点。”郑铭凝重的看着火焰中的毒神伊芙琳，这个女人即使拼着硬吃朱雀符的火焰爆炸，也要破坏压制符。

    火焰中毒神伊芙琳冲了出来，她身体上带着朱雀符的火焰，皮肤被紫色的毒雾保护，但还是被火焰烧的赤红，表情凶狠，带着无尽的杀气。

    黑暗切割！

    郑铭手指再夹着符咒一甩，一道巨大的金色月牙横挥出来，几乎将周围的光芒全部吸收，锐利的斩向毒神伊芙琳的腰部。

    那边毒神伊芙琳瞳孔猛地一缩，后仰一记滑铲险险的避开了黑色切割，来到了郑铭身前，代价是被消掉了一缕白发。

    星落打！

    郑铭巨斧猛地朝着毒神伊芙琳砸下，毒神伊芙琳怒喝一声，臂铠上的爪子收了回去，拳头猛地朝着落下的巨斧轰去。

    砰！

    郑铭只觉得手臂剧痛，虎口都裂了开来，巨斧脱手而出，飞向了身后，他竟然被破招了。

    “糟了！”

    眼中的女人放大，毒神伊芙琳借着这股劲，猛地把郑铭扑倒，整个人直接压在了郑铭的身上。

    光之复仇！

    生命源泉！

    千钧一发之间，郑铭给自己使用了两个buff，他的手就被毒神伊芙琳抓住，狠狠地按在了地上。

    那边光盾隐隐要被打开，毒神伊芙琳目光一闪，紫的发红的狂涌过去。

    “小弟弟，你把姐姐惹火了，姐姐要惩罚你了。”伊芙琳妖艳的眼睛满是火焰，浑身的毒气让郑铭喘不过气。

    “狂・伏虎霸王拳！”

    毒神伊芙琳挥起了发光的拳头，一拳朝着郑铭胸口猛烈的砸下，顿时大地颤动。

    ……

    ……

第一百九十一章 背刺

    轰！

    蓝色的晶体挡住了毒神伊芙琳一拳，但一瞬间就被击破，那一拳轰的一下砸在了郑铭的胸膛上。

    郑铭感受到了剧痛，仿佛五脏六腑在身体里乱窜，几乎想要吐出来了。

    咔擦！

    闪电凭空出现，击中了毒神伊芙琳的身体，她整个人抽搐了一下，又是一拳轰在了郑铭的胸膛上。

    地面下裂开了一道道裂缝，尽管郑铭感受到了强烈的痛苦，可却始终没有承受更大的伤害。

    “弗雷……嘉德……铠甲是能够吸能的，也就是说大部分攻击都被铠甲吸收了，但好疼啊。”郑铭强忍着胸口上一震震的剧痛，嘴角都流出了血。

    坐在他身上的毒神伊芙琳也好不到哪里去，她每轰郑铭一拳，虚空中凭空而来的光之复仇的闪电就会击打她的身体一下，她后背上的衣服都裂开了，其中皮肤焦黑。

    尽管如此，她依然顶着光之复仇狠狠的狂揍郑铭。

    几秒之后，弗雷嘉德铠甲冒出了青烟，其上滚烫滚烫的，郑铭知道铠甲的吸能已经达到极限了。

    “反击符文！”郑铭启动了铠甲上矮人镶嵌的符文，就见瞬间弗雷嘉德铠甲反射出光芒，恐怖的力量倾泻而出，将其上的毒神伊芙琳震的飞上了天。

    那股恐怖的力量完全来自毒神伊芙琳她自己，她被轰的撞在了天花板上，趁着这个瞬间，郑铭赶紧从地上爬了起来，捂着胸口过去拖着犹如死狗一样的安德鲁。

    净化！

    瞬间愈合！

    净化是给安德鲁用的，瞬间愈合也给自己用了，头顶上的两道天使还在旋转，生命源泉到是没用上。

    破魔符！

    郑铭对准光盾这边使用了符咒，浓密的毒雾驱散，其下的光盾以被腐蚀的只剩薄薄的一层，里面几个人都已经不同程度的中毒了。

    轰！

    毒神伊芙琳落到了地上，她缓缓的爬了起来，抹掉了嘴角的鲜血，居然笑了起来，“小弟弟，你可真厉害，就连那只臭精灵都没有让我受过这么严重的伤。”

    “彼此彼此。”郑铭将安德鲁丢进了光盾内，说道：“我这么肉，也被你伤的不轻。”

    “肉……”毒神伊芙琳皱起眉头，“姐姐觉得，你必须过来在和我大战三百回合。”

    “你当我傻，过去做你的新人质？”郑铭讥讽的望着毒神伊芙琳。

    “已经没有人质了。”

    空灵的声音从楼梯上传来，只见个子超高的精灵艾卡莉拖着吞吞走了过来，她身体上精灵之力环绕，抵御住了毒雾。

    “切，楼上的那些人都被救了吗……”毒神伊芙琳露出了可惜的神色，“本来还打算看看能拉多少人下水。”

    “你没有机会了。”郑铭双指点在额头上，为光盾内的几人治疗。

    “哈哈哈。”毒神伊芙琳，狂笑道：“算了，反正人质从一开始就不重要。”

    “自暴自弃呢？”爱莉在光盾里说道：“艾卡莉大人现在该出手了，她已经毫无还手之力了。”

    “尽管躲在盾牌里吧，反正我的猛毒已经准备好了，接下来你们都跑不掉，而我会踏着你们的尸体跑掉，从此再也没有人能够追杀我。”毒神伊芙琳狂笑起来。

    “圣光与我们同在。”精灵艾卡莉居然说出了这样的话，她把郑铭的台词抢了。

    “……累死了，让我歇会，放心，我会用最强的治疗术治疗大家，足够大家在这样的毒雾里活下来。”郑铭喘了口气，进入到了光盾内。

    莎雅赶紧上前扶住了郑铭，郑铭身体上看不到伤，但精神力已经块空了，就等着使用复苏之风。

    “是吗，我如果说，整个计划我都没有算漏，就连你这位圣骑士兼驱魔师也在计划内呢？”毒神伊芙琳露出了危险的笑容。

    这样自信的笑容让所有人汗毛倒竖，有一种极为不详的感觉笼罩在了每个人心头。

    噗嗤！

    就在这一瞬间，郑铭感觉到了后背的剧痛，锐利的东西顺着弗雷嘉德铠甲的缝隙插入，只感觉异样的东西在体内搅动，直插入了心脏部位。

    郑铭艰难的回头，就见安德鲁表情冷漠的盯着自己，手中握着一把萃毒的刺刀，刺刀上的血槽中是自己的鲜血在流落。

    “你！”莎雅立刻反应过来，念气在手上化作白虎头，一口咬住了安德鲁的胳膊，血肉爆炸了开来。

    安德鲁整个人飞掠出去，毒雾避让开来，他断去一只手臂，鲜血还在不停的低落，他却静静的站在了毒神伊芙琳的身后。

    “哈哈哈，令人讨厌的圣骑士死掉，我看你们怎么在我的毒雾里生存，哦，对了，忘了告诉你们了，出去的出口已经被魔法封死了，多亏了我忠实的仆人安德鲁。”毒神伊芙琳得意的笑了起来。

    “安德鲁！你为什么背叛公国，背叛女王陛下！”爱莉愤怒的望着安德鲁。

    “……”安德鲁低垂着目光，一句话都不说。

    “他本来就是我的仆人，又何来背叛之说？”毒神伊芙琳双手叉腰，“是我让他散布谣言把你们引到这里来，就是为了充分的准备下把你们全部杀死，这样就断绝了追捕……哼哼哼，又是圣骑士，又是驱魔师的小弟弟啊，你还是太年轻了，想隐藏实力坑我，却不知我早就知道你在想什么，所以我将计就计，装作什么都不知道，让你疏忽大意，让你忽略了我忠实的仆人安德鲁，带着满心的悔恨去见死亡女神吧。”

    郑铭脸色迅速苍白，他伸手挠了挠后背上，却够不到那把刺刀，莎雅急得脸色惨白，眼泪已经在眼眶里打转。

    爱莉和其他女骑士惋惜的看着这一幕束手无策，精灵艾卡莉走了过来，神色黯然的说道：“精灵之力有一定的治疗效果，但他这是致命伤。”

    “别说了。”莎雅缓缓的抱住了郑铭，眼睛通红，泪水不自觉的流了下来。

    好不容易遇到了这么个可靠的让她觉得安全感十足的男人，却发生了这样的事情，这种痛苦的感觉她体会过，可那一次是假的，这一次确是真的，可惜她还什么都没说，什么都没做了。

    “莎……莎雅，别……别难过。”郑铭咬着牙，艰难的，细弱蚊蝇的在莎雅的耳边说道：“我……我能复活的，你……知道……我是特别的人。”

    “啊……”莎雅睁大了眼睛，不敢置信的看着怀里郑铭的脸，但此刻郑铭的的表情定格在了那一刻，他的气息顷刻间全无。

    绿蓝两道小天使落了下来，进入了郑铭的身体中，隐隐约约间，郑铭的身躯好像变得透明。

    莎雅因为刚才的话，不知道是该大哭，还是该平静下来，但眼泪确实真实的流了下来。

    “哈哈哈哈，在绝望与后悔中死去吧！”

    “没有人能逃过这种浓度的猛毒，就连你艾卡莉也一样。”

    “都陪着那小子去见死亡女神吧！”

    ……

    ……

第一百九十二章 死亡女神

    郑铭睁开了眼睛……

    周围是昏暗的平原，黑色的大地，乌云密布的天空，和密密麻麻的灵魂。

    诡异的阴风不停的吹动，为密密麻麻的灵魂指引方向，但这些灵魂只是漫无目的的游荡着。

    “生命源泉因该让我复活，我怎么感觉我来到了冥界？”郑铭眉头紧皱，他抬起了自己的手，他自身也是灵体状态。

    顺着阴风，郑铭朝着远处走去，在无数游离的灵魂之中，郑铭看到了一道黑色的大河，河水上灰色的雾气弥漫，仿佛能看到鬼影，河水内能看到一张张诡异的脸。

    “冥河……”

    郑铭看着这条诡异的河流，心里五味杂陈，本该让他复活的生命源泉没有启动，他已经进入冥界了。

    游离的灵魂之中有着少许灵魂是带有目标性的，郑铭看到了他们朝着某个方向而去，那边有一道巨大的黑影。

    郑铭犹豫了下，也跟着过去了，走在黑色的大地上，三三两两的幽灵之中，他们沉默木了的前行，直到那巨大的黑影处。

    那是一位高大的巨人，身披黑色的披风，诡异的黑色物体包裹着他的身体，头上是金属头饰，一张诡异的符咒贴在头饰上，挡住了整张脸，只能看到其下的皮肤是暗紫色的，头发有些绿。

    “卡戎……”郑铭仰头看向巨人，巨人的身体上带着死亡的气息。

    在各种神话里都有卡戎的形象，但相同的都是引渡亡魂度过冥河。

    卡戎审视着每一个灵魂，似乎在评判他们有没有价值渡过冥河，忽然郑铭感觉到了注视的目光，那到目光始终没有离他而去。

    郑铭看着对方，但看不到符咒下眼睛，卡戎的脑袋在对着他这边转。

    “命运之子……”

    “先行……”

    卡戎的声音仿佛带着无数的重叠，久久未能停息，震的其下的灵魂都在颤动，似乎不堪重负就要消散。

    只见他的身侧，冥河边上，无形的大门打开，带着沉重的声音，发出了紫色的光，诡异令人惧怕的气息从其中散发出来。

    郑铭在众多灵魂的注视下，走了过去，他在抬头望着卡戎，卡戎也在看着他。

    “那位大人在等你……”

    “死亡女神？”郑铭想到了这个名字，他也感觉到了卡戎并非注视自己的眼睛，而是自己的躯体，自己虚幻的身体上带着一样东西，那是戴在脖颈上的圣十字徽章。

    走进了门中，紫色的光瞬间吞没了他，随后一种奇怪的无法描述的感觉出现，在看到景象时，郑铭看到了紫色的冥月。

    冥月下是两个世界，一半白色，一半红色，在两者之间有一道巨大的骷髅神座，神座之上是一道披着斗篷骷髅，这具骷髅是灰色的，郑铭只有骷髅的一只脚大。

    一种原始的力量席卷郑铭，但胸口处的圣十字徽章散发出了柔和的光，郑铭一点也没受影响。

    斗篷内的骷髅头的眼窝内发出了蓝色的光芒，他巨大的身体忽然动了，似乎前倾了下身体，更仔细的注视着郑铭，或者郑铭胸口的圣十字徽章。

    由圣十字徽章的影响，郑铭也没有什么不适，他回头看去，并没有看见门，大概知道自己是被死亡女神单方面传送了，面前这巨大的骷髅骨架就是真正的神灵“死亡女神”。

    “你是本座见过最普通的命运之子。”

    死亡女神的声音如雷贯耳，是一个清冷的女声，从骷髅头的嘴里传出，又仿佛从郑铭的心里响起。

    “但你却没有死去……有意思。”

    “没有死？”郑铭萎靡的神色终于有了变化，“也就是说，我还活着，还能返回现实。”

    “有意思，伟大的意志赋予了你什么能力？”死亡女神的声音传来，她起身离开了神座，高大的身形形成了巨大的压迫力。

    但再下一刻，她的身影缓缓的缩小，越来越小，最后变得和郑铭差不多大的身形。

    “圣洁的力量。”郑铭淡淡说道，“其中有一个技能可以复活。”

    郑铭的脚下散发出了圣洁的光，形成了一片不大的光环，其中生机盎然，黑色的大地上，一根根绿芽长了出来。

    “呵呵呵，复活，原来如此。”死亡女神的声音传来，她虽然在笑，但笑声非常的假。

    “若不是我也身处伟大意志的一部分，你这个技能，破坏法则，不会管用。”死亡女神一步踏入了郑铭的光环之内，那一刻她的腿骨长出了肉，细白柔嫩的大长腿就这样生长了出来，随后她全部进入了光环内，血肉在她的骷髅头上蠕动，很快椭圆的脸蛋出现，眼睛鼻子耳朵嘴巴眉毛长了出来，无数的发丝生长，片刻后形成了一副没有丝毫感情美丽面容，比扑克脸还要死气沉沉。

    她看着自己洁白的双手，似乎入神了。

    “本座死亡女神，本座代表着死亡、枯萎，结束，一切的终点，是这个世界不可缺少的法则。”

    郑铭沉默了片刻，说道：“你所谓的伟大意志让我来见你因该是有着什么目的。”

    “好好回想伟大意志给你的任务。”死亡女神道。

    郑铭想了想，摇了摇头，每一个任务他都记得很清楚，没有一个涉及死亡女神。

    “那也无所谓。”死亡女神淡淡道：“本座非常欢迎命运之子的到来，但仅限活着的，死去的命运之子没有任何价值。”

    郑铭想到了什么，忽然说道：“伟大意志给了我一份武器制作图纸，需要死亡女神的眼泪，死亡女神的血液，死亡女神的恩赐。”

    死亡女神整个人静止了许久，郑铭都怀疑她是不是卡机了，但对方动了，她朝着郑铭走来，斗蓬下的大长腿若隐若现。

    “伟大意志真会给我找麻烦，虽然你是被选中的命运之子，但想得到本座的这三样东西，本座又能得到什么回报？”死亡女神来到了郑铭身前，没有任何感情的眸子看着郑铭的眼睛。

    郑铭感觉自己在面对僵尸，不对，僵尸的表情都比面前的死亡女神生动，“你刚才说你是伟大意志的部分，而我是伟大意志选中的命运之子，我被你们剥夺了自己的人生，来到了这个世界，你还在问你能得到什么回报？”

    死亡女神又向卡机了一样，没有动静许久，发出了毫无感情的笑声，“哈哈哈，有趣，有趣，一个凡人竟敢顶撞神灵。”

    “以我现在的状态，你认为我会怕什么？”郑铭淡淡说道。

    “回去吧，面对你的命运吧。”死亡女神突兀道：“本座现在给你死亡的恩赐。”

    “慢着，告诉我我来到这个世界，到底是为了什么！”郑铭赶紧说道。

    “走吧！按照伟大意志给予的路走下去，你终究会知道的。”死亡女神扯动了下嘴角，那微笑比哭还难看。

    白色光环忽然晃动，光环收束化作了大手拖住了郑铭的身体，郑铭拼命的挣扎也无济于事，白光全部化作大手时，死亡女神重新化作骷髅，她的周围竟然全部都是漂浮的亡灵，她的上方有一个黑色海洋，其内无数亡灵在翻滚。

    “救……”死亡女神话突然中断。

    大手完全将郑铭拉入了地下，郑铭猛地睁开了眼睛。

    ……

    ……

第一百九十三章 反击

    毒雾翻滚，光盾与精灵之力混合，但也支撑不了多久了，精灵艾卡莉缓缓说道：“待会我发动精灵圣术，足够冲散毒雾和封路的魔法，但之后我就会昏迷，你们别忘了我的身体。”

    几位女骑士点了点头，看着抱着郑铭尸体哭的莎雅，几人都觉得诡异，明明表情并没有多痛苦，但眼泪却始终一刻不停的落下。

    “人死不能复生，你要振作。”精灵艾卡莉走来，她伸手拔下了郑铭后背上的匕首，顿时血流如注。

    莎雅摇了摇头，忽然她发现郑铭的身体透明了，那两道小天使在他的身体上爆出了光，随后郑铭的身体猛地凝实，他的眼睛恢复了灵光，生动的眨了眨。

    “见鬼了！”吞吞惊叫了起来。

    “怎……怎么可能！”爱莉，盾姐，时姐都不可思议的看着这一幕。

    郑铭从莎雅怀里挣脱出来，他的气息极不稳定，身体根本使不出力气，还没站两秒又虚弱的往后躺倒，莎雅赶紧上来扶住了郑铭，边笑边哭。

    “快速愈合！”郑铭双指点在额头上，自己的生命力迅速的恢复了五层，但疲惫感却越来越严重了。

    “怎么一个个都以为我死了？”郑铭没好气的看着那几个女骑士，“我可是圣骑士啊，怎么可能那么容易死？”

    “啊…对不起，我刚才还想着要不要每年来祭拜你。”吞吞害怕的说道。

    “滚！”

    “果然比首都新人类女圣骑士要强大。”时姐脸上有着惊讶之色，实际上从刚才的治疗效果来说，她就知道郑铭的能力比她们国家的圣骑士强太多了。

    “没死就好，没事就好。”爱莉淡淡笑道，“不然我又要少一个朋友了。”

    “你是不是想又少一个孩子呢？对了，你还有什么朋友？”盾姐鄙视的望着爱莉。

    只有精灵艾卡莉一脸古怪的望着郑铭，她很奇怪因为精灵之力真真正正的感觉到郑铭已经死了。

    她有些不敢相信，但表情没有什么变化，试探的说道：“郑铭大人，破坏法则的力量会引来不可控的灾难。”

    “但在必要时必须得用。”郑铭明白精灵艾卡莉的意思，他说道：“请保密，这是我最大的秘密。”

    精灵艾卡莉说的竟然是帝国语，所以这里只有莎雅知道他们说了什么，其他人一概不知。

    “你真的能……”莎雅惊讶的说道。

    “只能活着用，死了的就无能为力了。”郑铭用帝国语说道。

    “就是那两个小天使？”莎雅惊讶之色依旧不减，“你给用过……”

    她是有些欣喜的，因为她觉得郑铭很在乎自己。

    “莎雅女士，你要知道，这是破坏天地之间法则的力量，不要再多言了。”精灵们热爱和平，生命，自然，所以极为排斥破坏自然法则的东西。

    万物有平衡，有生就有死，本来死掉的人去过复活了，这就真真切切的影响了平衡，就像如今的须弥，全部都是魔法格斗家镇魔者，所以所有人的实力都受到了无形的桎梏。

    “对不起，我明白了。”莎雅立刻收起情绪，郑重的说道。

    “你们叽里呱啦的有完没完？”盾姐说道：“赶紧想办法，已经看不到那边的贱人了，该不会已经跑了吧？”

    “既然没有顾虑了，那我们就放开手揍她吧。”郑铭冷笑道：“安德鲁那个混蛋留给我。”

    “光盾抵御不了多久了，你有什么办法？”爱莉皱眉向郑铭问道。

    “原计划不变，我用圣愈之风，一种大规模恢复生命力的圣术，持续时间内，你们尽快制服她。”郑铭说道，他的双指点在了额头上，“解除光盾吧，我这里准备好了。”

    圣愈之风！

    郑铭双手交叉举过头顶，圣光在他的身上爆发开来，以他为中心，金色的十字架法阵浮现出来，所有人置身于法阵之中，身体顷刻间恢复如初。

    光盾破开，可怕的毒雾涌了进来，众人脸色都有些胆怯，但都没有退缩，也无路可退。

    当紫的发红的毒雾淹没她们时，却发现毒雾根本伤不了她们的身体，因为强大的愈合力已经完全碾压毒雾的破坏力。

    精灵艾卡莉挽弓搭箭，精灵之力汇聚，一道纯白色的箭羽飞射而过，将部分的毒雾驱散，露出了其后的画面。

    毒神伊芙琳正疲惫的检查着自己的身体，她那边基本没有毒雾，毒雾全部汇集到了郑铭这边。

    当看到箭羽飞射出来时，她瞳孔一缩，以最快速度用抬起了手臂，手臂上的臂铠挡住了这一击，但下一刻她的手臂扭曲变形，她整个人原地在空中甩了好几圈，一边的安德鲁迅速的做出了反应。

    毒雾之中冲出了几道身影，她们以最快速度，围向毒神伊芙琳，安德鲁看到，那些都是身体上有着白色光罩的骑士。

    他心头大骇，猛地转头看去，就见毒雾之中，一道充满生命力的阵法结束，一个仿若恶魔的身影出现了。

    “这……怎么可能！”

    只见那道身影身体之上出现了蓝色的文字环绕，整个人势不可挡的冲了过来，他想象征性的做个抵抗，却感受到了一股冰冷的杀气。

    星落打！

    郑铭闪现而来，一斧头劈在了安德鲁的胸膛上，顿时鲜血喷洒出来，安德鲁的表情痛苦万分，他的身躯渐渐的被斧头上渗出的寒冰气息冰冻，紧接着他被郑铭狠狠地抛上了天。

    在人生的最后几秒钟里，他感觉到了飞一般的感觉，他整个人直的飞上了天，可以配一个飞天神曲，随后他以最快的速度落下来后，被郑铭一斧头拍在了胸口上，整个人在瞬间被冰晶冻结，将客栈的墙壁轰出了个大洞，整个人旋转的飞向了远方。

    转过身，浓稠的毒雾已经散去，几位女骑士虎视眈眈的盯着毒神伊芙琳，手中的武器早已经架在了她的脖子上，她一点也不敢动弹，只是眼神奇异的盯着郑铭。

    而郑铭走了过来，他把巨斧放回后背上，看着毒神伊芙琳得眼睛，用家乡的话说道：“我们谈谈吧。”

    “果然……”毒神伊芙苦笑说出了同样的话，她放弃了使用最后的底牌，束手就擒。

    ……

    ……

第一百九十四章 夜谈

    毒雾消散，客栈已是废墟，在须弥武者收拾烂摊子后，毒神伊芙琳被关进了一处刚挖建的地窖中，几位他国来使都被安排在了很近的地方休息疗伤。

    精灵艾卡莉被告知最好不要外出，因为她的特殊模样很容易被民众当做妖怪。

    另一方面也是因为须弥皇室里的特殊原因。

    夜已深，万籁俱寂，天空没有星星，地窖的入口被打开了，身穿常服没有带武器的郑铭从上走了下来。

    黑暗的地窖亮起了火苗，昏暗的火光中，能看到地窖的尽头有一个临时修建的木笼，其中一条胳膊被包扎，浑身到处包扎的毒神伊芙琳坐在其中。

    “我好歹和你是老乡，就这待遇？”毒神伊芙琳笑着说道。

    “我只是一个圣骑士，你能指望我做什么？”郑铭目光平静的走来，他盘腿坐在地上，与笼子里的毒神伊芙琳对视。

    “那你好歹为姐姐我把这身伤给治愈了啊。”伊芙琳撇了撇嘴。

    “我并不想那么做。”郑铭淡淡道：“你杀过我一次，所有人都警惕着你。”

    “可我放弃抵抗了，不是吗？”伊芙琳说道：“如果一开始你亮明身份，这场战斗就不会发生。”

    “我不信。”郑铭从脖子上取下了圣十字徽章，光幕弹出，一道任务出现在伊芙琳面前。

    命运任务：击杀毒神伊芙琳或放走她，无论如何选择，你都能得到回报。

    “我从一开始就提议，我们各自罢手，因为我已经知道你很有可能也是个穿越者，所以我在几个地方都在暗示你，你肯定也察觉了，但你却没有停下来，直到最后，我说出了家乡的话，你才领情。”郑铭摇了摇头，“你不觉得太晚了吗？”

    毒神伊芙琳沉默了片刻，她用异样的眼光看着郑铭，妖艳笑道：“小弟弟，这可是在异界，不是我们所知的和平社会，在这里最不能相信的就是别人，你这么天真的话，我真不知道你是怎么活到现在的。”

    “是啊，我是怎么活到现在的。”郑铭抿了抿嘴，自嘲笑道：“我们穿越到这个世界，金手指给我们的出发点不同，正如你所说，我是一个圣骑士啊，我死了都能复活。”

    “呵呵呵。”伊芙琳笑了起来，眼里有些许酸楚，“你的金手指才是真正的外挂。”

    她从脖子上拉出来了一个吊坠，是一朵紫色的花，紫色的花弹出了光幕。

    命运任务：击杀传奇圣骑士或放过他，无论你如何选择，你都能获得相应的回报。

    “我现在才看到这个任务。”伊芙琳淡淡说道：“说实话，要我选，我根本就不想遇见你，谁知道你是好人坏人。”

    “那你现在觉得我是好人，坏人？”郑铭盯着伊芙琳的眼睛，他的眼睛平凡，翻不起一点波澜。

    “你不是好人，但也不是坏人，你有自己的处事。”伊芙琳很认真的说道：“穿越的人，只要脑子正常，大多都是这样的人。”

    “而我是从贫民开始的，我没有你这种魄力选择两种职业转职，我选择了转职格斗家的街霸，收集无限碎片，好让自己回家。”伊芙琳说出了自己的目的。

    “巧了，我也在收集无限碎片，用来回家。”郑铭目光一闪盯着伊芙琳。

    “你别想了，无限碎片是不可能给你的，要么死掉的我，要么你放了我，要么你就任由我自生自灭吧。”伊芙琳露出了凶狠的神情。

    这种神情让郑铭感觉发寒，郑铭不知道她到底经历了什么，才让脸上表现出这样的情绪。

    郑铭没有在讨论无限碎片的话题，转而问道：“你剩下的任务呢？”

    “金手指让我来须弥有它的理由，很有可能这里也有无限碎片，我下一个任务和巨龙有关，我能否做这个任务，取决于你了。”伊芙琳似笑非笑的看着郑铭。

    郑铭也似笑非笑的望着她，“我再想想，该怎么处理你。”

    “早知道……我当时就动用底牌了，那样说不定我就能跑掉了。”伊芙琳撇嘴，她似乎真有点后悔了。

    “咱们开始复盘任务吧。”郑铭说道。

    “还有什么可复盘的，金手指的最终目的就是让我们收集无限碎片，但这种东西太强大，太难得了，我们需要某些方式，比如说做任务，按照金手指给的路线来取得。”伊芙琳说道。

    “所以……”郑铭沉思了起来，“所以金手指一开始给我的任务是让我一步步的进入教堂高层，越爬越高最后触及到教堂拥有的无限碎片，但我那次的感情用事，导致以圣骑士进入教堂的路线失败了……”

    “你好像明白了些什么？”毒神伊芙琳笑了笑，“我的起始并不顺利，金手指给我的最终路线是让我进入贝瑞雅公国高层，但他们对普通人的做法让我不能苟同，虽然是穿越者，穿越之前的生活也是纸醉金迷，我可以把这一切当做一场游戏，但真正体会到底层的生活后，我对这个世界的看法不一样了，特别是……好感度。”

    “我明白，所以我把好感度系统给关了。”郑铭苦笑道：“你还算是个正常人，对我来说。”

    “你也关了呀。”伊芙琳目光闪烁得看着郑铭，“虽然我想回家，但这不妨碍我反抗这个世界。”

    “够中二的。”郑铭笑道：“既然无限碎片你不肯给我，那就算了，这种危险的东西，我现在暂时也不想碰，你好自为之吧。”

    郑铭说完站起身就走，伊芙琳都急了，“喂喂，你大晚上的来找我就是说这些话的？”

    “不然呢？”郑铭看着对方，过了会才笑道：“我来确认你到底值不值得我拯救。”

    “在你之前我已经遇到了一个老乡。”郑铭淡淡说道。

    “然后呢？”伊芙琳惊讶的问道。

    “他反抗金手指给予的命运，最后战斗到力竭身亡了，我的金手指融合了他的金手指。”郑铭看着伊芙琳的眼睛，“如果我选择让你死的话，你的东西将由我继承。”

    “我可没有什么好东西哦……”

    ……

    ……

第一百九十五章 逃脱

    第二天……

    “你带过来的退魔团的团长脾气可真火爆，跟那些东大陆的女人争论了一晚上，到现在还听得见吵了。”郑铭洗漱卫生，莎雅站在他的房间中，郑铭感觉自己的房间就像没有门一样，谁都能进来。

    “唉。”莎雅叹了口气，她的表情无奈，“本来我都谈好了，这位退魔团团长大人觉得不妥，要亲自谈谈，我半睡半醒的时候，听到他好像要求先讨伐须弥这头沉睡的巨龙。”

    “闹着玩的吧。”郑铭吐出漱口水，“这头沉睡的巨龙谁都不知道实力有多强，万一没有杀掉，两头巨龙同时发难，问题就大了。”

    “对啊。”莎雅起身去把窗帘拉了开来，“但退魔团的那位大人也有自己的理由，因为退魔团的众人全部在看守那只沉睡的巨龙，如果调离人员去对抗雪山的冰龙，这边出什么意外，须弥也会出大问题的。”

    “除非去彻底调查清楚那只巨龙为什么沉睡，是什么品种的巨龙。”郑铭穿戴整齐走了过来。

    莎雅为他拿起了弗雷嘉德铠甲，郑铭套在了身上，“走吧，我们也去想想办法。”

    “恐怕不行。”莎雅摇了摇头，“那个伊芙琳必须全员戒备押解到港口，关押进特制的囚笼中。”

    “嗯……也行。”郑铭想了想，看来帮助伊芙琳逃生的计划得改一改了。

    就在这时，爱莉跑了进来，说道：“郑铭，伊芙琳好像出问题了。”

    “什么情况？”郑铭把巨斧背在了身后，疑惑的问道：“她又没受重伤？”

    如果毒神伊芙琳跑了的话，爱莉这些人不会来通知自己，只有受伤之内的问题才会用到自己。

    “不知道。”爱莉皱着眉头，前面带路，“艾卡莉大人对她使用了精灵圣术，想要逼问出那个什么……无限碎片在哪，然后那女人就抽搐了，症状像中毒了。”

    “……”郑铭眉头紧皱，他感觉伊芙琳在耍阴谋诡计，跟在爱莉身边，三人来到了地窖之中。

    黑漆漆的地窖中，精灵艾卡莉浑身散发着柔光，照亮了地窖，而笼子中，伊芙琳躺在其中，全身皮肤发紫，嘴里面有血沫，眼睛，鼻子，耳朵都流出了紫色的血。

    “你这是使用了什么精神类能力？”郑铭在笼子外面观察毒神伊芙琳得样子，心里砰砰砰的跳，这好不容易又遇见了老乡，可不能又这样死掉。

    精灵艾卡莉面无表情，淡淡说道：“是的，无限碎片乃不可现世之物，我必须想尽办法问出线索，但这女人对毒的使用已经出神入化，毒已经融入了她的身体何处，我只是刚刚侵入她的精神，她体内的毒就攻击她自己本身，她宁死也不说出无限碎片在哪，真是卑鄙恶毒。”

    能让精灵艾卡莉说出这让的话，看来毒神伊芙琳的自我毁灭的举动，是真的让精灵艾卡莉气愤。

    “净化！”郑铭摇了摇头，在比起回家的希望，这女人比自己要执着多了。

    毒神伊芙琳身体恢复了一瞬间，就再次被毒素腐蚀，腐蚀程度比先前更严重了。

    “这……”爱莉郑重的看着郑铭说道：“这女人的罪大恶极，不能这么便宜就死掉，她需要去贝瑞雅公国接受审判，郑铭先生请你必须救活她。”

    郑铭沉默了片刻，说道：“打开笼子吧，我检查一下，她的毒有些奇怪。”

    “……”爱莉自己也犹豫了下，随后拿出了钥匙，准备去开笼子，另一边的精灵艾卡莉身体上精灵之力涌动，弯弓搭箭戒备起来。

    “郑铭……不要进去，她昨天可差点杀掉了你了啊。”莎雅紧皱眉头，她不希望郑铭出什么事。

    “没事，你不是早已经把她的东西都拿走了，就差扒光她的衣服，还有什么可担心的。”郑铭微微笑了笑，在爱莉打开了笼子后，他走进了其中。

    毒神伊芙琳的身体上散发着一股诡异的味道，整个人似乎在一点点腐烂，看着郑铭心惊胆战。

    “你这家伙，对自己也太狠了吧？”郑铭心底嘀咕，蹲下身来检查毒神伊芙琳的身体。

    郑铭伸手拿住她脖子上的紫色花坠，这朵花散发着毒素，看来和自己的圣十字徽章一样，是自身某种力量的来源，就是这东西让毒神伊芙琳的身体不断中毒。

    轻轻一拉，郑铭把对方的金手指拽了下来，然后再对她使用了“净化”，后者身体皮肤顷刻间恢复，她猛然睁开眼睛，伸出手臂箍住了郑铭的脖子，让郑铭压在了自己的身上。

    “喂喂，你搞什么鬼？”郑铭低声用家乡的话说道。

    “我在用我自己的办法逃走，只能先委屈你了。”毒神伊芙琳低声柔和说道。

    “卧槽！”郑铭心里大骂，随后他就被毒神伊芙琳抱着站了起来，手臂箍着郑铭的脖子，另一只手从嘴里吐出了一根毒针，对准了郑铭的脖子。

    与此同时，精灵艾卡莉的箭羽飞来，毒神伊芙琳让郑铭挡在了自己身前，那箭羽在撞到郑铭的同时消散而去。

    “你这卑鄙的混蛋！”莎雅浑身爆发念气冲了过来。

    毒神伊芙琳手中的毒针对准郑铭的脖子近了几分，冷笑道：“不想他死的话，你给我滚远点！”

    莎雅停了下来，她浑身气血翻滚，脸蛋涨的通红，如金刚怒目般盯着毒神伊芙琳，恨不得立刻把她宰了。

    “你知道你这样做会有什么后果。”爱莉从背后拿下了巨剑，眼睛里隐藏着狂怒，又让这女人找到了机会。

    精灵艾卡莉闭了下眼睛，叹息说道：“你这样做，下次再抓到你时，你的结局不会很好。”

    “呵呵呵。”毒神伊芙琳放声大笑，“有本事你就杀了我，连同这位善良的圣骑士，哈哈哈哈。”

    “怎么，这位善良的圣骑士和你有什么关系？”毒神伊芙琳凶狠的目光盯着爱莉，“你们不是最看不起没有觉醒能力的普通人吗？你为什么不上来杀了我。”

    “你放心，我现在就来宰了你。”爱莉怒不可遏，举起巨剑，也不在乎郑铭了。

    莎雅立刻拦住了爱莉，一边的精灵艾卡莉也皱起了眉头。

    “你的计划，真是太烂了。”郑铭用家乡的话淡淡说道，他的后背被对方的胸狠狠地顶着，这感觉太离谱了。

    “抱歉，我自己的命必须掌握在自己手里。”

    ……

    ……

第一百九十六章 逃脱（二）

    毒神伊芙琳箍着郑铭的脖子，慢慢的走出了笼子，几人压制着怒火盯着毒神伊芙琳整个人。

    毒针就抵在脖子上，也不知道对方是不是动了杀心，郑铭不敢动弹，毕竟现在连施展“生命源泉”的动作都没法做到。

    “你最好上去小心点，可能会有人偷袭，毕竟你用我只能镇的住她们几个。”郑铭用家乡的话淡淡说道。

    “我知道。”毒神伊芙琳用同样的语言回答，她上了第二层，果然有一个光头僧侣冲了过来。

    他手中持有一把玄铁禅杖，面目冷静，用锋利的杖刃对准了毒神伊芙琳的后背插来。

    “我还以为只有我这种人会偷袭了。”毒神伊芙琳张开手掌，砰的一声，捏住了插来的杖刃，顿时气劲喷射，伴随着紫色的鲜血。

    毒神伊芙琳一甩手紫色的鲜血飞溅出来，泼洒向那位僧侣，僧侣身披紫金袈裟，身体一转，袈裟一甩，将飞射而来的毒血挡开。

    毒神伊芙琳也完全离开了地窖，她把郑铭拖了出来挡在了身前，随后一脚把地窖的入口封住，落了里面的人一头的灰。

    此刻在场有数十位武者，一位紫金袈裟的僧侣，以及闻声而来的三位骑士，屋顶上还站着另外一位长发男子。

    长发男子穿着僧人服饰，斜挎着一窜大念珠，身边左右各有一只白色的幻影白虎眼神凶狠的注视下方的毒神伊芙琳。

    郑铭认出来了，那是在布琦市打过交道的清叶，他来到了须弥。

    “你跑不掉了！”时姐忽然间出现在了郑铭身前，一手抓住了毒神伊芙琳的手臂，另一手拽住郑铭想要把两人分开。

    只是下一刻，时姐就感觉到手掌冒烟，毒神伊芙琳胳膊与她手掌接触，她的手掌立刻被腐蚀了。

    “不要管我了。”郑铭平静说道。

    “你别说这么危险的话。”毒神伊芙琳用家乡的话说道：“万一这帮人真的不管你了，我就死也拖着你一起去冥界。”

    “煞笔。”郑铭用家乡的话骂道。

    时姐立刻回到了盾姐与吞吞身边，凝重的看了看烂掉的手掌心，说道：“怎么办？”

    “等爱莉队长出来，在看看情况吧，毕竟这可是个圣骑士。”盾姐脸色很难看，也不知道队长那边怎么搞得，居然让郑铭被伊芙琳抓住当人质了。

    “不要留手，直接连同人质一起处决了。”僧侣面无表情的说道。

    众武者犹豫了下，楼顶的清叶突然开口，“且慢……那是我的同伴。”

    “动手，处决凶徒，不然后果更严重。”僧侣严肃的说道。

    “住手！”

    地窖的入口被念气弹轰开，莎雅爬了出来，冷喝道：“郑铭是国王陛下的客人，不能伤害他。”

    “莎雅！”僧侣冷酷的望着莎雅，“现在的须弥，决不能再混乱了。”

    爱莉，精灵艾卡莉都从里面出来了，爱莉冲她的骑士们摇了摇头，这边僧侣一场冷漠的盯着毒神伊芙琳，他的禅杖猛地杵在了地上，金光从他的身上四射，隐约能看到一个盘腿而坐的金佛虚影。

    “来杀我啊，杀了这位强大的的驱魔师，让你们须弥折损一位大将。”毒神伊芙琳盯着众人，然后用家乡的话说道：“够给你面子了，没有明说你圣骑士的身份，在这里最麻烦的就是这种思想陈旧腐朽长者。”

    “别用挑衅了，万一他们不顾我的命怎么办？”郑铭被吓的心脏砰砰跳。

    “挑衅不光是让对方愤怒，也能够缩短他们的思考时间。”毒神伊芙琳用家乡的话低声道。

    “那你怎么脱身呢？”郑铭用家乡的话，淡淡道：“我早说过，这是个愚蠢的计划。”

    “我说过，我的命运必须掌握在我自己手里。”毒神伊芙琳说道：“给他们点压力。”

    “清叶兄，镇魔使者-雷鸣大人可曾回来？”郑铭会意，忽然对着屋顶上的清叶问道。

    下一刻，毒神伊芙琳装模作样的将毒针抵在了郑铭的脖子上，针尖已经碰到了郑铭的皮肤。

    所有人都是一个激灵，浑身紧绷，就等着对毒神伊芙琳大打出手。

    清叶也被吓了一跳，不过他没有表现出来，只是思考了下郑铭的处境，淡淡道：“师父他过几日就会回来。”

    “你们都不出手！”僧侣看向众人，此刻是尴尬的，似乎都在打他的脸，因为没人听他的，虽然他是这里顶尖战力之一。

    武者只听莎雅指挥，女骑士们属于贝瑞雅公国，清叶和郑铭认识，而这位僧侣是退魔团团长大人，这里没有人供他驱使。

    “哼，我看你们怎么收拾这烂摊子。”僧侣一拂袖转身离去，看上去是生气了。

    毒神伊芙琳左右看了看，脚尖一跃，带着郑铭飞上了屋顶，转身朝着远方而去。

    “追！”爱莉喊道，女骑士们蹿上屋顶，朝着毒神伊芙琳追去。

    “你们留下来，我一个人去。”莎雅说道，她也跟在了其后。

    精灵艾卡莉注意到了众人注视她的目光，想了想并没有追去，却挽弓搭箭，朝着毒神伊芙琳发出了一箭。

    毒神伊芙琳伸手一挡，这才反应过来没有臂铠，她的手臂顿时被精灵之力凝聚的箭羽射穿。

    “不许再追我！”毒神伊芙琳转身大吼，“你们要在追我，我立刻弄死他！”

    “别管我，抓住她！”郑铭虚弱的喊道，他的样子表现的像是已经中毒了。

    爱莉伸手拦住了自己的骑士，莎雅死死地盯着毒神伊芙琳，也没有在上前半步。

    “郑铭先生……”爱莉似乎做出了什么决定，然后她就被莎雅打断了。

    “你敢动他！”莎雅凶戾的盯着毒神伊芙琳。

    “我怎么不敢动他呢？”毒神伊芙琳用手捏住了郑铭的下巴，“这么厉害的圣骑士，如果成为我的仆人，我以后受再重的伤都不用怕了。”

    “你敢！”莎雅就要冲上去，她被爱莉拉住了。

    “别冲动，她一时半会儿离不开须弥，我们从长计议。”爱莉说道。

    “哈哈哈，明智的选择，”毒神伊芙琳跳下了房屋，钻进了刚修建的下水道。

    “怎么办！”莎雅面色苍白难看，有些非常痛苦的情绪。

    “我相信他，这可是位圣骑士兼驱魔师，他肯定不会那么轻易出事了。”爱莉说道。

    “无论什么后果，我来承担。”精灵艾卡莉的声音传来，她并没有追来，但她的声音却过来了。

    “回去商量对策吧。”爱莉沮丧的说道。

    “卑鄙无耻的混蛋！”莎雅狂怒。

    ……

    ……

第一百九十七章 逃脱（三）

    “呕……”郑铭被毒神伊芙琳扛着在下水道里跑动，尽管下水道是刚修建的，但也没有多久，郑铭就被熏的吐了。

    “臭死了！臭死了。”郑铭头晕眼花，还不敢乱挣扎，以免一不小心掉臭水里。

    “我怀疑你是coser游戏里的某个NPC，但你能不能别做的这么彻底？”郑铭喊道：“我吐你身上了。”

    “忍着，一会就出去了。”伊芙琳不耐烦的说道：“下水道四通八达，是甩掉那些尾巴的最好选择。”

    “大姐，这里不是普通世界呀，超能力，魔法，预言诡异能力都能轻易追踪到你。”郑铭道：“东大陆的能力者，精灵不就是靠这些能力追踪到你了吗，若不是你放出来的仆人，他们会更快追踪到你。”

    “在这里就不行，龙的魔法已经覆盖了整个南大陆，她们除非比龙强不然就无法追踪到我的。”伊芙琳说道。

    这下郑铭无言以对，在不久后，下水道里的污水开始结冰，恶臭味也没那么明显，温度骤然间降低了。

    又过了段时间，伊芙琳就把郑铭扔了下来，抱怨的说道：“扛了你这么久，我对你已经够好了，接下来把我的金手指还给我。”

    郑铭抹了抹嘴上的臭出来的唾沫，从兜里拿出了紫花挂坠，上面弹出了光幕。

    命运任务：击杀传奇圣骑士或放过他，无论你如何选择，你都能获得相应的回报。

    任务已完成，开启组队模式，你与传奇圣骑士的命运以产生交织，将会出现组队完成的任务。

    郑铭赶紧拿出了自己的金手指，上面也弹出了光幕。

    命运任务：击杀毒神伊芙琳或放走她，无论如何选择，你都能得到回报。

    任务已完成，开启组队模式，你与毒神伊芙琳的命运以产生交织，将会出现组队完成的任务。

    注：组队完成任务的奖励将为双倍，你可以完全信任对方。

    伊芙琳拿过了自己的紫花挂坠，看了眼郑铭的金手指光幕，撇嘴道：“为什么你的要比我多一段话，我是不是没有双倍奖励？”

    “谁知道了，金手指偏爱我呗。”郑铭瞥了一眼伊芙琳，将金手指收入了衣服内。

    “我看金手指是觉得你更有潜力，会给你更危险的任务。”伊芙琳不爽的说道，“或者说，你不是吸收了另一个老乡的金手指吗……金手指重点关照你了。”

    “切。”郑铭地铁老人手机表情看着伊芙琳，“你看你这烂计划，待会我回去还要想办法解释，洗脱自己的嫌疑，你让我来我能把自己的嫌疑甩的干干净净。”

    “姐是个直性子，说干就干。”伊芙琳妖艳笑道，“加入我吧，我们两个彼此的老乡组队，总比这些不让人信任的土著要强太多。”

    “你拉倒吧！我还有自己的好几个任务呢。”郑铭道，“你要是什么事都没惹，我肯定会和你组队一起，关键你现在是两个国家的通缉犯！”

    “切，这有什么。”伊芙琳不爽的说道：“我这样把你抓过来，你可以直接跟我走呗。”

    “哦，原来你就是为了这个目的。”郑铭反应过来，也不爽的看着对方。

    “姐为了你这个老乡，可是丢失了全部的家当！那可是唯一一位没有被好感度影响自愿的仆人，和上好的金刚制作的臂铠，拥有一点空间折叠能力的腰带啊，还有很多剧毒暗器啊……”伊芙琳心疼写在脸上。

    “你找齐材料，我让一个矮人给你在做，仆人……你一个女人去勾引几个不就行了……”郑铭鄙视的看着对方，“还有你脖子上的那玩意，还怕不能东山再起？”

    “勾引……”伊芙琳也没多在意郑铭的话，只记住了这两个词，露出了诱惑的表情，嗲的不行，“勾引你？”

    郑铭一脸的地铁老人手机，完全没有被“美色”影响。

    “那你还要回去？”伊芙琳叹了口气，自己都觉得恶心，她认真的看着郑铭，眼睛里有着渴望，她看来是真的很不信任这里的原住民。

    “我刚才说过了，我还有很多自己的任务，等须弥的任务完成后，或许可以和你组队。”郑铭点了点头。

    “那没办法……不过我的几个任务也在须弥，姐姐可以等你。”伊芙琳惋惜的说道。

    “那你得小心点，须弥到处都是抓你的人。”郑铭道。

    伊芙琳摆了摆手，“我还会一点易容术，唉，要是这个世界有更好的普通化妆品就好了，全部都是那种充斥着魔力的粉末，涂在脸上一眼就能看出来魔法污染。”

    “拉倒吧，你就这脸上的伤，再多的化妆品都掩盖不住。”郑铭说道。

    “那你用不用给我治疗一下？”伊芙琳举了举自己受伤的手臂，亮了亮身上各处的伤痕。

    “拜托，我被你折腾的很累呀。”郑铭长叹一声，还是为伊芙琳使用了“快速愈合”。

    伊芙琳身上的伤口瞬间愈合，她又恢复了活蹦乱跳的状态，但是手摸到脸上，她还是失望了。

    “你这陈年老疤，已经固定了，不算伤口，我是没办法了。”郑铭摇了摇头无奈，就连爱丽丝一身火烧的伤疤，经过了复活后，还是像纹身刻印在身体上，尽管看上去挺别致的，但依旧是疤痕在那。

    “唉……我要是圣职者起步多好啊，偏偏给我个最恶心的贫民开局，逼得我只能选街霸转职。”伊芙琳叹息道。

    “别抱怨了，完成任务，日子会变好的……那么接下来。”郑铭说出了自己的穿越前的名字，微笑道：“你好，来自家乡的美士。”

    “你这话不接地气啊。”伊芙琳笑望着郑铭，说出了自己穿越前的名字，“你好，帅哥。”

    说完，郑铭的最后一眼，就只是看见对方美丽的笑容和左脸上深刻的疤痕。

    紧接着，郑铭就感觉到了黑暗，他知道自己被这恶毒女人毒晕了，而且浑身一直处于发麻的状态。

    等到醒来时，他已经身处客栈的房间里，看来已经被救了。

    ……

    ……

第一百九十八章 争论

    睁开眼睛后，郑铭清楚这是别的客栈的房间，感觉自己的身体还有些麻木。

    他双指点在额头上，引导出圣洁之力，给自己使用了“净化”，但解除中毒的效果并不大，看来对方比自己强太多了。

    若不是老乡的身份，伊芙琳这一次就会把所有追兵全部杀了，再也没有人能找到她的线索。

    坐起身来，感觉全身的麻痹褪去了很多后，他下了床，洗漱了一番后，又给予了自己“天使祝福”。

    将摆放在一旁的龙纹布袍换上，弗雷嘉德铠甲套上，背上了战斧，郑铭打开了房门。

    就见门外有一位留着辫子的武者看守，对方在看到郑铭出来时，就上露出了欣喜，大概是不用再站岗了。

    “郑铭大人，莎雅大人正在下层与大伙开会，您去的话，她一定会轻松很多。”武者说道。

    郑铭点了点头，从客栈二楼下去，下层有着众多人员围着一张桌子。

    其中贝瑞雅公国一方，爱莉，吞吞，盾姐，时姐，和代表精灵族的艾卡莉。

    退魔团团长，那位一身紫金袈裟的光头僧侣处于对面，他的左右分别坐着一位背着念珠的镇魔者，一位持刀武者。

    一位褐发黑瞳，齐肩短发，脸上古井无波，身体上有着一股冰冷气息。

    一位黑发扎成几根辫子的持刀武者，但他身体上充斥着火焰气息，看来是一位魔法刀士。

    这三位代表须弥退魔团一方，他们虎视眈眈的看着贝瑞雅公国的女骑士一方。

    桌子的侧边是，一头黑色长发，袒露上半身，拥有爆炸般肌肉的镇魔使者-雷鸣，他依然满脸风霜，身上散发着静电。

    他的身边是和他差不多打扮的清叶，只是在见到他时，他已经比上一次多了几分虚弱，面色也难看了许多。

    最后是莎雅，她是一身须弥特色的布甲，布甲有些宽松，让她看起来有点异样的可爱，白色的头发有些毛燥，看起来头有些大。

    她的身边是一位皮肤古铜，个子超高的女人，她一身修身皮甲，头上是不反光的白发，有一双尖耳朵，腰间卷着几张奇怪的纸，大长腿上环带上插着几根苦无。

    郑铭认出来了，那是暗精灵，出现在须弥，按照游戏里的设定，这是投靠须弥皇室的学习了忍术的暗精灵。

    她似乎是贝瑞雅派来协助莎雅的存在，站的笔直，但眼睛却总是看向贝瑞雅公国那边的精灵艾卡莉，对方也总是看着她。

    郑铭也不清楚这个世界的精灵和暗精灵有什么渊源，但肯定的是关系不会很好。

    首先是精灵艾卡莉第一个感应到，她看了过来，脸上露出了柔和歉意的苦笑。

    爱莉几人也看了过来，各自有不同的情绪。

    僧侣团长什么表示都没有，他压根就不看郑铭，另一边的清叶看了过来，善意的点了点头。

    “郑铭教友别来无恙啊。”雷鸣淡淡笑道，他那张饱经风霜的脸露出来的笑容，确实有一股真挚感。

    郑铭点了点头，“雷鸣使者看上去更强了。”

    他走下了楼梯，莎雅立刻迎了过来，“太好了，你终于醒了。”

    她的脸上恢复了气色，之前的阴郁一扫而空了，变得阳光了许多，带着郑铭坐在了她的身边，身后的暗精灵忍者一直是一言不发。

    “大伙在谈什么呢？这么剑拔虏张的。”郑铭笑着问道。

    “还是就先讨伐哪头巨龙的问题。”莎雅苦笑着摇了摇头，“这位是臧傅团长，他也有他的道理，双方都有充足的理由，可又不能少了对方。”

    “哼。”名叫臧傅的僧侣冷哼一声，“不必了，贝瑞雅公国来使既然觉得不妥，那须弥这头沉睡的巨龙贵国来使就不必多管，你们去对付雪山之上的冰龙吧。”

    “臧傅团长和雪山上的野蛮人有过节。”莎雅在郑铭悄声说道：“血海深仇，虽然大仇得报，但这过节过不去的。”

    “他儿子死在雪山，调查和雪牛族有关，这应该就是他不想先讨伐雪山上冰龙的原因。”暗精灵忍者的声音传来，嗓音低沉沙哑，并且只有郑铭和莎雅听到了她的话语。

    “僧人可以结婚生子？？”郑铭一愣，随后想起来，这又不是家乡的僧人，也只有家乡的僧人能做到六根清净了吧。

    一边的莎雅本想委婉点说来着，结果被暗精灵忍者生硬的说了出来，还好是秘术传音，不然对面的团长必然掀桌子了。

    “臧傅团长，你代表不了国王陛下，这里代表国王陛下的只有莎雅。”郑铭望着对方，淡淡说道。

    臧傅锐利的眼睛立刻看了过来，冷哼一声，道：“你又是谁，身为镇魔者，必须在皇宫里备案，老夫在须弥可从来没见过你这号人，你有什么资格对老夫指手画脚。”

    镇魔使者-雷鸣淡淡道：“这位郑铭小友是在下在教堂的朋友，臧傅团长注意你的言辞。”

    “雷鸣，人的信仰只能有一个，而你信仰了圣者，等于背叛了神龙大人，你也同样没资格评判老夫。”臧傅看着镇魔使者-雷鸣，冷漠道。

    “在下才几年没回来，臧傅你更自负了。”镇魔使者-雷鸣也不生气，就那样平静的盯着臧傅的光头。

    “好家伙，外患还没有解决了，就先开始内斗了。”郑铭真心觉得这个秃驴不咋地。

    “臧傅团长，我们只说优先级，那头冰龙的魔法席卷了整个大陆，请您仔细想想还是先处理雪患解决人民衣食住行重要，还是讨伐一头暂时构不成威胁的巨龙？孰轻孰重？”爱莉想了半天，她是着实没想到会遇上这么迂腐的秃驴，雪山的野蛮人几乎没有考虑就答应了，这边还得争论个不休，论口舌还是让她的爱人过来更好，她想了半天也只能说这些。

    “你莫要给老夫提这些歪理，不行就是不行，你们帮助须弥，须弥定当感谢，共同商谈抵御帝国，但对于巨龙方面的问题，必须听老夫的。”臧傅斩钉截铁。

    “我就多说一句，国王陛下派谁和贝瑞雅公国的大使商谈，某些人是不是把国王陛下的话当做了耳边风？”郑铭没有去看某些人，平静的说道。

    “哼。”臧傅看郑铭极为不爽，冷冷道：“国王陛下年纪尚小，老夫为了须弥着想，必须阻止这轻率的决定。”

    “怪怪，你是不是还想莫权篡位？”郑铭心里吐槽，不过他也能看出来，这货因该只是极为讨厌外邦人，所以才会这么尖酸刻薄，并没有更多的野心。

    ……

    ……

第一百九十九章 火龙

    总之这场争论没有结果而告终，贝瑞雅公国的爱莉占时与她的几位手下留下，准备和须弥的国王亲自见一面。

    莎雅这边也十分头疼，国王瑞贝卡给了她这个任务，结果真正的战斗人员在退魔团那里，她完全压不住那帮人，这会在房间里苦思冥想。

    郑铭与镇魔使者-雷鸣走在了大街上，闲聊了起来，身后清叶一直跟随。

    “多日不见，郑铭小友看上去可怕了很多。”镇魔使者-雷鸣柔和的笑了笑，他不苟言笑，但笑起来确实看着很顺眼。

    “哪里哪里，拿镇魔使者差远了。”郑铭笑了笑，道：“上次还是在护送权能之眼时刻，怎么样，护送是否顺利？”

    “非常顺利。”镇魔使者-雷鸣点了点头，认真的看了眼郑铭，“大圣堂对你的惩罚下来了，只是你人早已不在，被判定为逃脱审判的不洁信徒，这个判定被主教大人隐藏了。”

    “是吗。”郑铭深呼了口气，笑着对雷鸣说道：“我对我所做的一切，不后悔。”

    “我是认可的。”镇魔使者-雷鸣真挚的说道：“你拯救了布琦市，这是所有人不可否认的事实，但结果让在下心中愤慨，这也是‘圣者’大人对我等信徒的考验，k与‘神龙大人’截然不同，但k们都是伟大的存在。”

    “只可惜，你的功绩无法载入圣史当中，因为你心中的道理，你将不被承认。”镇魔使者-雷鸣叹息摇头。

    郑铭也摇了摇头，“那种东西，我根本不在乎的。”

    “这种事情，本应该由镇魔者来做。”

    身后的清叶淡淡说道：“镇魔者与单一信奉‘圣者’大人的信徒不同，我们同时执行着‘神龙大人’的理念，那心性残暴的人已经不能称之为人，应定义为魔，所以由镇魔者来处置，没有人会多言，只可惜，当时郑铭教友太冲动了。”

    镇魔使者-雷鸣欣慰的收回了目光，对着郑铭道：“不过也没事了，郑铭小友你的机缘不小，竟然得到了‘神龙大人’的认可，成为了镇魔者，想必信奉‘神龙大人’的你再回到教堂，那些荣耀审判者也不会因此惩罚你了。”

    “这样啊……”郑铭心里多少也算高兴，因为这样去大圣堂的话，因该不会有什么麻烦了。

    “我在离开时，主教大人似乎很惋惜，没有最后见你一面。”镇魔使者-雷鸣道：“你让主教大人坚定了信念，却说走就走，主教大人说，你的这种行为因为你身份的原因，一定会得到‘圣者’大人的原谅，我也不知道她说的是什么意思，但我想说给你听是应该。”

    “嗯。”郑铭点了点头，“有么有艾琳娜和爱丽丝的消息？”

    “有。”镇魔使者-雷鸣点了点头，“艾琳娜教友比我们更快出现在大圣堂，据说被大天使大人亲自引导，现已经闭关祈祷，为迎接最后的左右天使大选举做准备，至于爱丽丝教友……”

    “这个我来说吧，师父。”清叶淡淡说道：“我之前消失了一段时间，是与审判所的异端审判者执行任务，听对方透露，爱丽丝教友已经初步控制了她那身怪异火焰，但她性格暴躁，没人愿意接近她。”

    “哈哈。”郑铭哭笑不得，“这家伙完全没有听我的话，不过还好，能控制住自身火焰就是很大的进步了。”

    听到了想要听到的消息，郑铭心满意足，浑身轻松，他向着镇魔使者-雷鸣，说道：“要不然我们先去查看那头沉睡的巨龙现状，给予足够证据让臧傅闭嘴，在和国王陛下里外施压，让他带领团员先去讨伐冰龙？”

    “在下觉得可行。”镇魔使者-雷鸣点了点头，“此次回来在下就是为了解决巨龙之患而归，在下会与你们同行。”

    “我会与师父同行。”清叶点头，淡淡说道。

    ……

    沿着须弥的街道走出后，三人来到了更南边的一处低谷边缘，在高处郑铭、镇魔使者-雷鸣、清叶都看到了下方的一幕。

    那居然是冒着烟的火海，火海中有一头红色的巨龙蛰伏，巨龙身躯庞大，身体上满是尖锐的红色鳞片，鳞片下流动着火焰，一双巨大的翅膀似乎受了伤，尾巴围绕着身体一圈，末端燃烧着火焰，蜥蜴脑袋两根尖角也燃烧着火焰，鼻孔中，参差不齐的牙齿见有火焰气体喷出，双目半闭，似乎一直警惕着附近的动静。

    低谷中是一片火海，犹如烈焰地狱般，而低谷之外时无尽的风雪，覆盖了整个大陆，这一幕就像是鸡蛋里的蛋清与蛋黄一样。

    低谷外的山岩上，几十位须弥退魔团的成员驻扎在此地，他们严密监控着这头巨龙，直到现在这头巨龙也没有什么新的动静。

    “这头火焰巨龙在这里沉睡一定是有原因的，很有可能和山上那头冰龙相对应，只要那头冰龙出现意外，这头火龙就会苏醒，到头来整个大陆就会变成火海。”郑铭说出了自己的想法。

    左右两边的镇魔使者-雷鸣和清叶都皱了眉头，“那我们必须得下去亲自去测试一下，如果情况真的属实，恐怕臧傅说得对，先动手讨伐这头巨龙。”

    郑铭沉默了片刻，还是摇了摇头，“不能轻易决定，如果我们真的讨伐了这头巨龙，雪山上的冰龙暴走，也会照成相应的麻烦，先进入其中看看这头火龙的虚实吧。”

    周围有站岗的退魔团团员看过来，很快认出了镇魔使者-雷鸣和清叶，脸上的表情有着些许古怪。

    “他们这什么表情？”郑铭左右看了看，觉得这种视线让他不舒服。

    “在下曾经是他们的团长。”镇魔使者-雷鸣淡淡道：“不过在下意识到了须弥的桎梏，选择同时信奉了‘圣者’，在下便突破了桎梏，比他们都要强大。”

    “事实证明，师父的选择是对的，离开须弥的武者们都变强了。”清叶说道。

    “那可不是吗，寻找到了新的力量，须弥最大的桎梏就是没有新鲜血液。”郑铭淡淡道。

    ……

    ……

第二百章 火焰地域

    三人在众多退魔团成员的惊骇目光下走入了低谷的入口，很快就有退魔团成员离开了营地。

    可能由于这头火龙处于沉睡状态，它周身的火焰并没有多么可怕，郑铭、雷鸣、清叶都没有感到危险。

    “圣光守护！”

    郑铭诵念，引导出圣洁之力，为镇魔使者-雷鸣和清叶，以及他自己加上了光罩。

    “我不清楚我的守护能撑多久，反正那头冰龙的魔法是让这层守护很快消失。”郑铭淡淡说道。

    “放心，有在下出手，定当不会出问题。”镇魔使者-雷鸣淡淡道，他浑身弹跳了几下闪电，率先走入了火龙的火焰地域之中。

    火焰烧灼着“圣光守护”，确实是没有出问题，看来这些火焰还算温和。

    见到没什么问题后，郑铭与清叶也走了进去，顿时炽热无比的感觉涌入了身体，让人感觉全身的皮肤奇痒，恨不得立刻抓挠。

    “简直是冰与火的两极啊。”郑铭回头看去，火焰地域之外便是蕴含冰龙魔法的白雪，跨过那道坎，仿佛跨越了一个世界。

    “若真如郑铭教友所说，冰龙真的被讨伐后，这头巨龙苏醒，那么整个南大陆真的会成为一片废土。”清叶沉吟道。

    镇魔使者-雷鸣环视四周，低谷上方众多的退魔团成员围观，他说道：“须弥无法承受第二次重大打击，让我们尽快结束这一切吧。”

    郑铭与清叶点头，朝着中央的火龙走去，上方围观的众退魔团成员几乎所有人都认为他们疯了。

    忽然有一位不修边幅的大叔出现在了他们其中，他穿着须弥常见的黑色武者服装，袒露着右半边上半身，手持一把朴实无华的太刀，半白的头发乱糟糟的，满脸疲惫，好像对什么都提不起兴趣，但那双眼睛却盯住了火焰地域中的郑铭。

    其中的郑铭似乎也感受到了注视，他抬头回看，仔细的寻找了片刻，终于是发现了这位普通的大叔。

    “西岚……”郑铭心里念出了对方的名字，看来上次遇到NPC阿甘左的记忆并不是梦，同样是NPC的西岚真的在须弥，希望自己回来时，这货不要躲回时空之门中。

    心中所念，郑铭加快了步伐，与镇魔使者-雷鸣同行，也感受到了温度越来越高，但“圣光守护”终究是挡住了火焰。

    三人来到了这庞大的巨龙之下，感受到了庞然大物的恐怖威压，就连镇魔使者-雷鸣也感觉到了浑身不自在，郑铭与清叶浑身战栗。

    “接下来怎么办？”郑铭问道，对于如何测试火龙，他一点头绪没有，甚至还怕万一真的搞醒了这东西，整个南大陆就冰火两重天了。

    “我自有办法。”镇魔使者-雷鸣盘腿坐在了火焰之中，闭上了双目，无数雷电走他身体之中涌出，席卷那头庞然大物。

    “我靠，你这么直接。”郑铭都惊了，这要是搞醒了，真的就毁灭大陆了。

    但接下来，郑铭发现，这些雷电顺着火龙的鳞片进入了火龙的身体之中，然后就没有了更多的动静。

    “师父这是在以雷电为感官，监测巨龙现在的状态，雷电在师父这里就像自己的身体一样。”清叶眼里是敬重，为郑铭解释。

    “那么有你师父在，拯救须弥的希望会大大增加。”郑铭说道，他看向火龙的鳞片，想起了自己的任务。

    不久后，周围的火焰的温度猛然升高，郑铭吓得以为火焰巨龙苏醒了，结果只是火焰狂暴了，他的“圣光守护”有些坚持不住了。

    镇魔使者-雷鸣睁开了眼睛，他的眼神疑惑，疑惑的道：“这头火龙陷入了深度沉睡，几乎处于休眠状态，在下进攻了它的精神，发现它好像被什么强大的力量封印，尽管它在试图冲破封印，但它做不到。”

    “那我们现在就讨伐它，杀掉它？”清叶连忙说道。

    郑铭也想说，却见镇魔使者-雷鸣摇了摇头，“不能，在下不知道它做了什么，但在下的直觉告诉我，如果这么做了，火焰将吞没整个大陆，到时候即使人类活下来，大陆也真的是寸草不生了。”

    “不拿点实质性的证据，臧傅是不会轻易去讨伐冰龙。”清叶皱起了眉头。

    随后他们就见郑铭拿下了后背上的巨斧，在两人惊骇的目光下，郑铭一斧头劈在了火龙的大爪子上。

    “郑铭教友！”清叶脸上的淡定消失了，惊讶之色尽显，就差动手阻止郑铭了。

    镇魔使者-雷鸣看了眼，也没有阻止，他确认郑铭是一个有分寸的人。

    就见郑铭一斧头砍下，顿时火焰喷射，仿佛岩浆般的血液淌了出来，两片火红色的鳞片被郑铭砍了下来。

    鳞片还燃烧着火焰，火龙并未有苏醒的倾向，于是郑铭将两片有脑袋大小的鳞片拿在了手中，顿时被烫的直皱眉头。

    他丢给了一片给镇魔使者-雷鸣，“这玩意说不定可以说服臧傅，至于怎么说，我是没有办法，要看你们俩的口舌了。”

    镇魔使者-雷鸣点了点头，没有在意郑铭留下了一片鳞片，将鳞片丢给了清叶，一行人转身回程。

    在踏入白雪之地时，三人身上都在冒烟，同时他们都感觉到了极度的寒冷。

    郑铭挑起眉头，就见那名叫臧傅的光头迎面而来，目光不爽的打量了自己三人。

    “你们这是在拿须弥的安危做赌注。”臧傅冷冷说道，但也只是嘴上说说。

    “我们做了你们不敢做的，比起你直接讨伐这头龙，我们带来了足够的情报。”郑铭淡淡说道。

    臧傅挑眉，镇魔使者-雷鸣走上前，“臧傅，我们借一步说话。”

    “你们先谈，我就不掺合了。”郑铭看向原本西岚所在的方向，快步而去。

    “站住！”臧傅冷喝道。

    但郑铭没有理他，他的脸迅速阴沉了下来。

    “臧傅！你还没有那个权利命令不属于退魔团的镇魔者！”镇魔使者-雷鸣皱眉喝道。

    臧傅看了眼郑铭手中的红色鳞片，又看了看清叶手中的鳞片，最后冷哼一声，转身说道：“别以为我不知道这是个异邦人，他不值得信任！”

    ……

    ……

第二百零一章 西岚

    主线任务：神龙的传说，火焰巨龙，拥有强大火焰的巨龙，请获取它的火焰。

    任务已完成，获得六点信仰之力，脉轮：烈焰的效果增强。

    注：请务必保留火焰力量，这是重要的道具。

    “重要道具……应该不用这么大吧，不然我要一直拿着个这么大的鳞片？”郑铭一直感觉安燥热不安，这应该是这块鳞片的特殊效果。

    “又可以点技能了。”

    郑铭点开了技能栏，有些失望的发现只解锁了两个技能。

    式神：白虎

    召唤出空之式神白虎协助自身作战，召唤出一只白虎时，可以使周围同伴增加跳跃力、移动速度和攻击速度，并使武器属性变成光属性，召唤出两只以上白虎时，可以发射魔法珠攻击白虎间的敌人。同时召唤出的白虎数量越多，攻击的时间间隔越短且攻击力越高。

    “要是白虎本身能像雷鸣和清叶的式神跳出去自己攻击就好了。”

    巨旋风：用巨兵向周围敌人发动大幅度挥转攻击并把巨兵抛向前方，抛出去的的巨兵会自行旋转，使碰触巨兵的敌人受到一定伤害。

    “我再也不怕被多人近身了。”郑铭想到，自己被数人围攻，随后使出这招巨旋风，将身边的人一卷和自己的大斧一起扔出去。

    主线任务：讨伐火龙伊赛雷格，解除须弥国的危机，你将会得到他们的认可。

    “这任务我依然得从长计议。”郑铭想到屠龙，自己可不是奎爷，哪有本事单枪匹马的屠龙，除非自己变成真正的黑粗硬，或许这样真的能屠龙吧。

    收起了圣十字徽章，郑铭在附近寻找那位游戏里的NPC，还真的看见了远处的石头上坐着一位慵懒的大叔。

    “哟，来自异世界的旅人。”西岚一开口就是口音很浓，味很对的语言。

    “哟，来自游戏的NPC。”郑铭走了过去，他打招呼的方式，如果西岚能听懂，会认为郑铭不礼貌。

    “我大概知道你是啥意思。”西岚叼了根草，不在意的说道：“对于你来说，我好像是被虚构的，但对于我来说你也像虚构的。”

    “但我们已经来到了这里。”郑铭走到了他面前，坐在了他对面的石头上。

    “你不用介绍，我知道你是谁。”郑铭笑道：“我叫郑铭，跟你一样来自别的世界。”

    “哈哈哈。”西岚笑了笑，“真是的，你存在的那种诡异世界，让我一点隐私都没有。”

    “这个先别提，你见我不会也想让我帮你稳定时空之门吧？”郑铭眼睛一大一小瞪着西岚，“这个世界也有时空守护者？”

    西岚疲惫的捏了捏眉心，有从腰间拿下了颗葫芦，里面是酒水，他灌了两口，“我有别的要跟你说。”

    他又喝了两口酒，道：“这个时空没有守护者，因此这个时空也极为不稳定，相信你也有所了解，这个世界是你熟悉又不熟悉的样子。”

    郑铭点了点头，“这里有部分是我认识的游戏世界，另外部分是我完全不熟悉的。”

    “拜托，别在称呼我所在的世界是游戏世界了，知道自己是别人创造出来的东西会让人怀疑人生的哈。”西岚微醺的抱怨道。

    “这部分的熟悉是以某些人物的存在为主。”郑铭没有理他，继续说道。

    西岚点了点头，打了个酒嗝，道：“这是因为阿拉德大陆的部分时空因为两位使徒的到来重叠了。”

    “天体交汇？”郑铭莫名蹦哒出了另一个游戏或者书里的词语。

    “那是啥？”西岚疑惑道：“算了，也可以称之为交汇，混沌之神奥兹玛和圣者米歇尔不知什么原因来到了这个世界，而且是带着部分阿拉德大陆的时空来到了这个世界，和这个世界融合了，这也就导致了你熟悉的原因，比如伪装者，圣职者，部分属于阿拉德大陆的职业，还有对应阿拉德大陆的虚祖的须弥，就连八竿子打不着一块的万年雪山也出现在了须弥。”

    郑铭听得皱起了眉头，“会不会是使徒哭泣之眼-赫尔德的某个阴谋？”

    “那个可怕的女人……”西岚陷入了沉思，片刻后他放弃了思考，“对于这个恐怖的女人，我就算拥有时空之门的能力，也不敢去调查她，搞不好明天我的尸体就会吊在时空之门上。”

    “那现在圣者米歇尔，混沌之神奥兹玛都在哪里？”郑铭问道。

    西岚回答，“不知道，圣者米歇尔消失了，有一个女人继承了他的称号，混沌之神藏在了这个大陆的某处，据阿甘左的调查，他受伤极为严重，可能和圣者米歇尔有关。”

    “你这到头来也没调查出来个所以然。”郑铭撇嘴，死鱼眼盯着西岚。

    西岚也是一副死鱼眼，“拜托，我维持时空之门很累的哈，阿甘左那个白痴调查进度太慢了。”

    “所以你想拜托我什么？你又为什么找到我？”郑铭死鱼眼瞪着西岚。

    西岚苦笑道：“唉，也没什么，就是和你说一说，因为你是这个世界选中的命运之子啊。”

    “你了解这幕后的故事？”郑铭也不犯困了，立刻提起了精神，目光炯炯有神的盯着西岚。

    “还记得我说过这个世界没有时空守护者吗。”西岚看着郑铭，“是没有时空守护者，但有一个更恐怖的存在，那就是伟大的意志，我知道你知道这东西阿拉德大陆也有，但这不一样。

    这是这个世界的产物，并非来自阿拉德，k包含了这个世界的法则，我的来到，k知道，但并没有攻击我，k甚至打破自身的法则，选中了你们，我虽然不知道k选中你们的原因，但我知道k在做什么，k在努力恢复自身拥有的法则，用更通俗易懂的话来说，就是掌管这个世界的权利，k自身不知道为何没有能力恢复，所以选择了你们这些命运之子，或许你们真的有某些特制，至少我在你身上看不出来和这个世界的联系。

    另外我有一个猜想，或许因为圣者米歇尔和混沌之神奥兹玛的到来，影响了这个世界导致了k的重伤呢？还有那些神灵的存在，我到现在都不知道那些神是不是这个世界的原产物。

    反正，这个世界，简直乱成了一锅粥，我啥也看不懂，能做的只是尽可能的让这样的影响别出现在阿拉德那边。

    毕竟这里有一部分是联系着阿拉德的时空，万一受到什么影响，阿拉德那边肯定也会发生变化，说不定会引发什么灾难。”

    “阿拉德的灾难还少吗？”郑铭眯眼望着西岚。

    “……确实不少。”西岚沉默。

    “你还没有说你等我干什么呢？”郑铭听完后陷入了沉思，最后问道。

    “你是命运之子啊，跟你说清楚这些，对我或多或少有些好处，我一直都在须弥，你需要帮助，也可以来找我，咱们这是互相帮助。”西岚道。

    “那……你这时空之门能让我回到我那和世界吗？”郑铭忽然灵光一闪问道。

    西岚整个人都愣住了，随后才苦笑道：“老弟啊，你那个世界对我来说可是一个超高位世界，我连来到这个世界也是因为这个世界部分是阿拉德的时空才勉强的打开了时空之门。”

    “唉……果然没那么简单。”郑铭表示失望。

    ……

    ……

第二百零二章 小铁匠

    在这最后的闲暇时间中，郑铭逛着正在修建的须弥，有一种再次被毁灭的错觉。

    “他们的食物是怎么够吃的？”郑铭想到了这个问题，随后也猜出了让人叹息可能，死的人太多了，食物自然就够吃了。

    须弥就像飞雪下快被压断的树，又像即将消失的夕阳，前有巨龙之患后有帝国虎视。

    走过一个转角，郑铭看到了一个铁匠铺，那里有一位扎着小辫子的孩子，脸上非常稚嫩，穿着脏兮兮的铁匠服，手里拿了个锤子叮叮当当的敲。

    不经意的抬起头看到郑铭在看他，他一下就注视到了郑铭后背上的巨斧。

    “哇……从未见过的上乘之作！”小铁匠一下奔了出来，围着郑铭转了一圈，又一个摸上了郑铭的弗雷嘉德铠甲，那眼神就像看见美女一样。

    “小铁匠，这玩意你有能力帮我浓缩一下吗？”郑铭抛了抛手上的红色鳞片，“我需要让它小到可以塞进口袋。”

    “那……”小铁匠眼珠子一转，“你能不能把你的装备借我用用？我保证不会搞坏。”

    “你想要干什么？”郑铭警惕的看着对方。

    小铁匠脸上肉嘟嘟的。凌乱的头发像个刺猬，只到郑铭腹部高，拖着个铜色铁锤一愣一愣的着实可爱。

    “我……我……”小铁匠有些犹豫，随后说道：“我有一个猜想……我们须弥的装备太差了，但我相信你的装备一定能承受的住，我的眼光不会有错的。”

    “住手！”

    粗犷无比的声音传来，那声音不光粗犷，而且还带着暴怒，仿佛看见了亵渎自己的事情。

    “萨金斯？”郑铭转身，就见到小铁匠的店铺对面出现了另一个铁匠棚子，矮人萨金斯正在里面瞪大了眼睛盯着郑铭和小铁匠。

    “你赶紧给我过来，离那个小鬼远点！！！”矮人萨金斯脸上居然还带着一点惊惧之色。

    “你……你是谁……为什么我家对面会有一间铁匠铺……”小铁匠不可思议的看着矮人萨金斯和他的棚子，“你……你……你在抢生意！”

    “臭小鬼！老子的装备是你特么能碰的？”矮人萨金斯翻过了锻造台，冲到了郑铭身前，拉着郑铭来到了他的棚子下。

    只留小铁匠一人孤零零的站在荒凉的巷子里，看他的样子感觉都要哭了。

    “你说这些装备是你打造的？”小铁匠灵光一闪，两只眼睛逵猩竦亩⒆虐人萨金斯。

    “滚滚滚！一边去，别烦老子。”矮人萨金斯，从锻造台上拿出了他的锤子，在郑铭的弗雷嘉德铠甲上一敲，顿时弗雷嘉德铠甲焕然一新。

    “他好像不认识你这么个装备大师，反倒是你好像认识他啊。”郑铭似笑非笑的看着矮人萨金斯。

    矮人萨金斯把阿斯特罗斯之斧从郑铭背后拿了下来，放在了锻造台上，用自己的锤子随意的敲了下。

    “我告诉你啊，不想我的装备坏了，离这小子远点，他脑子里装的计划，足够毁灭全世界的装备了。”矮人萨金斯瞥了眼小铁匠，眼睛里全是警惕和不屑。

    “你……你怎么能这么说我呢。”小铁匠顿时想跑过来理论。

    “我怎么不能说。”矮人萨金斯气呼呼的盯着小铁匠，“老子就问你，你到现在成功了吗？是不是每一次都把装备干废了？废的根本就不能再用了。”

    “我……”小铁匠顿时就蔫了，大眼睛水汪汪的。

    “他的想法不会是强化吧？”郑铭若有所思，只有强化或者增幅会破碎装备。

    “哈！你居然知道！”矮人萨金斯气不打一出来，“你知道你还接近他，TM的要不是老子来的早，是不是老子的装备就要被你送给他实验去了？”

    “矮人前辈，你的装备很坚固，我的想法一定能成功的。”小铁匠望着矮人萨金斯，两人个子差不多高，但矮人看上去像个侏儒土匪，小铁匠是一个稚嫩可爱的小娃娃。

    “滚！”矮人萨金斯大怒，“老子的装备倾注了矮人之力，才不是让你去强行把不可控的力量强化进装备。”

    “那不是强行，这是有技巧的，只是普通装备太差劲了，承受不了！”

    “我打造的装备就能承受？我告诉你，除非我死了，不然你别想碰我的装备！！！”

    郑铭仿佛感觉到了两只苍蝇，不停的在吵架，一刻不停，左边叫两下，右边回四下，郑铭都耳鸣了。

    两人是吵得脸红脖子粗，谁也争论不过谁，到是郑铭离小铁匠越来越远了，他想起了自己在游戏里被强化机毁掉的装备，顿时对小铁匠敬而远之。

    “呜呜呜，你欺负我，我要告诉我奶奶！”小铁匠见到郑铭都远离他，顿时蚌埠住了，转身哭着跑进了巷子深处。

    “哼！”矮人萨金斯鼻孔喷气，拿着锤子回到了锻造台边，看着阿斯特罗斯之斧，“怎么，你好像也知道些什么？”

    “何止是知道啊。”郑铭眯着眼睛说道：“这玩意就是在赌，赌赢战斗力翻倍，赌输装备就直接没了。”

    “你知道就好。”矮人萨金斯松了口气，“我突然感觉到你得到了好东西，所以过来看看，原来是头巨龙的鳞片，确实是上好的材料。”

    矮人萨金斯在阿斯特罗斯之斧上敲打了几下，阿斯特罗斯之斧焕然一新，他说道：“你最近好像碰过什么剧毒，连我的装备都有腐蚀痕迹。”

    “嗯。”郑铭点了点头，没有多说什么，他把手中的大鳞片交给了矮人萨金斯，“帮我把这东西浓缩一下。”

    “哈，我大老远的跑过来，你就这样对我？”矮人萨金斯顿时失望透顶。

    “我有大用。”郑铭眉头一挑，望着矮人萨金斯，“之后可能会屠龙，我会把我得到的龙身上的东西拿来和你分享。”

    “真的！”矮人萨金斯眉开眼笑，接过了郑铭手中的大鳞片，三秒钟就把鳞片敲成了手掌大小，被郑铭轻松的放进了口袋里。

    “希望你不要……”矮人萨金斯还在说些什么。

    郑铭忽然眉头一皱，赶紧把矮人锻造台上的巨斧拿起往身后一背，以八百里冲刺的速度桃之夭夭。

    矮人萨金斯还在目瞪口呆了，就见远处小铁匠带着一位白发苍苍的老太太，白发老太看上去七八十岁，气息老的仿佛随时都会驾鹤仙去，但她手上却抓着扫把，杀气腾腾的冲了过来。

    “我TM！”矮人萨金斯吓得赶紧抹去了自己的存在感。

    ……

    ……

第二百零三章 暗精灵

    “谈完了？”郑铭惊讶的问道，他看着对面的莎雅。

    “嗯。”莎雅感觉到了轻松，浑身舒坦的伸了个懒腰，“若不是雷鸣大人的劝说和贝瑞雅公国的骑士们让步，争吵还得继续下去。”

    “劝说？让步？”郑铭陷入了沉思，随后他放弃了思考，说道：“谈了个什么条件？”

    莎雅表情古怪，“总的来说，贝瑞雅公国协助须弥讨伐火焰巨龙成功后，放弃火焰巨龙的的尸体，作为诚意，须弥退魔团将由二十位资深镇魔者加入讨伐冰龙的队伍中，对于冰龙尸体材料，须弥也不会染指，解决这次危机后，两国将进一步合作，以抵御帝国入侵的魔爪。”

    “这无论怎么看，贝瑞雅公国都吃亏，须弥可是得到了一整头巨龙尸体上的材料。”郑铭淡淡道，他整理好了着装，套上了白色的斗篷。

    “没办法，为了其后长远的合作，爱莉大人跟我说，贝瑞雅公国愿意让步。”莎雅表情古怪，虽然身为须弥人她应该为须弥得到更多的好处而开心，但良心告诉她，不应该这么做。

    “那个臧傅做了对须弥好的事情，你也不必多在意。”郑铭出声安慰，“准备什么时候出发？”

    “退魔团的二十位镇魔者正在加紧制作作战符咒，明日就能出发，另外贝瑞雅公国那边的五十名精锐女骑士也已经到达了雪兔族，就等着共同讨伐雪山冰龙了。”莎雅如是说道。

    郑铭点了点头，拿了一件雪白色的斗篷递给了莎雅，又将另一件雪白斗篷扔到了房间阴影处，“你又不是影武者，干嘛躲在阴影里。”

    阴影里走出了那个子超高的暗精灵忍者，她安静的接住了白色的斗篷，不理解的看着郑铭。

    “我们要去排出须弥周边放冷枪的狙击手，你不去？”郑铭看着对方。

    暗精灵忍者听闻，立刻披上了雪白色的斗篷，她只是想了下就明白，穿着一身白色便于在雪地中隐藏，只是这不利于她战斗。

    “为了须弥皇室，这是我应该做的。”

    莎雅也穿上了雪白的斗篷，她也坚定的点了点头，“为了国王陛下，为了须弥的人民。”

    “感谢你。”莎雅郑重的向郑铭行礼。

    郑铭反而感到生疏了，“你这么做就不够意思了，我们可没那么陌生哦。”

    “我是代表须弥感谢你。”莎雅笑了笑，“我个人……我想对你来说，没那个必要了。”

    郑铭微笑了起来，莎雅也笑了笑，一边的暗精灵忍者略显尴尬，郑铭看过去时，就见白色的斗篷有点小，她古铜色的皮肤更加明显了。

    “问你一件事。”郑铭望着暗精灵忍者，轻声问道。

    “你说，只要不涉及到皇室内部秘密，我应该都能回答。”暗精灵忍者望了眼莎雅，莎雅根本没有任何表示。

    “这个世界是不是有暗精灵王国？”郑铭看着对方，“暗精灵王国和精灵族的关系很差？”

    “……”暗精灵忍者非常诧异的看着郑铭，愣了会道：“我没想到你会问这样的问题。”

    “边走边说吧。”郑铭朝着客栈外走去，莎雅像影子一样紧随而至。

    “我很早投靠了须弥的皇室，对于暗精灵的事情……可以和你讲一讲。”暗精灵忍者说道。

    “暗精灵王国确实存在，存在于西大陆的黑森林之中，那里永不见天日，很适合暗精灵生存，至于与精灵族的关系，也和你想的一样，非常差，虽然我们也不知道为什么，按照记载的历史，暗精灵甚至拯救过精灵族。”

    “暗精灵王国是不是处于暴政之中？”郑铭关心的是这一点，如果处于暴政之中，或许也会给大陆带来什么灾难。

    “你说的没错，至我离开前，暗精灵王国都是处于暗精灵之王的暴力统治之中，抛弃所谓没有资质的暗精灵孩子，让年迈的暗精灵老者贡献出灵魂作暗精灵法术实验，残杀人类的村庄，掳掠人类的女人……等等你想象不到的事情，我也因此离开了暗精灵王国，离开后据说暗精灵王国还和帝国合作了，两个充满野心的种族合作，我深信他们会给大陆带来一场灾难。”

    “我那天看你和精灵艾卡莉互相试探，你们是不是私下里见面了。”郑铭出于好奇的问道，“你可以不回答。”

    “她们确实见了一面，不过我感觉内容和她没什么关系。”莎雅随意说道。

    “嗯。”暗精灵忍者点了点头，“确实和现在的我没有任何关系，艾卡莉告诉我，她们的精灵女王一直试图拼凑处暗精灵从何而来，想让暗精灵王国也一同参与，以化解两个类种族的恶劣关系，只是我早就不是暗精灵王国的暗精灵了，我甚至提醒了她，现在的暗精灵王国和帝国合作了，不是什么友好的存在。”

    “其实……”暗精灵忍者想了想道：“我挺羡慕她们的特殊，精灵之力的附带能力，而流淌在暗精灵身体中的力量，更像是一种诅咒。”

    “你已经寻找到新的力量了。”郑铭宽慰道。

    三人以进入了须弥之外的雪地之中，白色的斗篷让他们融入进了白雪之中，只是想发现同样穿着雪地服的狙击手，真的很困难。

    “我听说这些狙击手好像使用了什么特殊装备，隔绝了气的流动，我和莎雅都难以发现。”暗精灵忍者说道。

    “你们发现不了，但我能发现。”郑铭笑着说道，他的双眼之中有着圣洁之力涌动，能隐约的看到生命的灵魂。

    “圣洁的力量？”暗精灵忍者诧异，但她并非须弥人，所以并没有不理解。

    “郑铭不光是强大的驱魔师，还是一位圣洁的圣骑士。”莎雅敬重的说道。

    “拯救世人？”暗精灵忍者看着郑铭，觉得郑铭并不像这样的人。

    “拯救我觉得可以救的人。”郑铭笑道，他的笑容有些冷。

    三人小心的来到了某个白雪覆盖的高坡处，趴在了白雪上，郑铭看了看整个正在修建的须弥，轻声说道：“我们的下方，有三名狙击手，你们找出来。”

    “？”莎雅和暗精灵忍者都是一惊。

    ……

    ……

第二百零五章 忍术

    莎雅完全没有任何气的感觉，下方的平坡上完全没有任何气的感知。

    “我看见了一只脚……”暗精灵忍者火红色的眸子看向下方，用很低的声音说道。

    “留一个活口，套取情报。”郑铭低声说道。

    “莎雅你就在这里，我负责你的安全，不容许你身陷危险。”暗精灵忍者看着莎雅。

    “没事，有我在，你们谁都不会出事。”郑铭低声笑到。

    暗精灵忍者点了点头，她没有任何声音的一跃而起，手中出现了一把苦无，苦无很快散发出了赤红色的光。

    她在空中甩出了手中的苦无，根据对方脚的位置，推算出对方躯干的位置，那只赤红色的苦无扎在了雪地之中。

    “啊……啊……啊……”

    撕心裂肺的惨叫声响了起来，就见雪地中翻腾出一个白人，他的身体上瞬间燃烧起了火焰，疯狂的在雪地上打滚，发出了惨叫。

    但无论怎样火焰都无法熄灭，这人的两边雪地中，个爬起了一个白人，迅速的举起了手中白色的长杆。

    噗嗤！

    锋利物刺入身体的声音传来，就见暗精灵忍者落在了一人身边，手中苦无直接插在那人眉心，反手一甩，两只手里剑飞了出去，扎在了另一个人的手臂和大腿上。

    那人顿时翻倒在地，向着雪地某个方向爬动，而暗精灵忍者这边被她苦无刺杀的狙击手浑身燃烧起来火焰倒在了一旁，那在火焰中挣扎的狙击手也已经不再动弹。

    爬动的狙击手能动的手在雪地摸出了一颗圆滚滚的玩意，郑铭在这一刻以最快速度给暗精灵忍者使用了“圣光守护”。

    但暗精灵忍者速度更快，她以最快的速度出现在那人脸前，一脚踢飞了狙击手手中的圆球，反过来在一脚将狙击手踢飞得撞在了后方的冰岩上。

    这唯一活下来的狙击手从冰岩壁上滑了下来，喘着气，吐出血沫，望着笼罩在白色光罩暗精灵忍者，大声而疯狂的喊道：“德克萨斯帝国万岁！”

    他嘴里忽然发出了响声，伴随着响声，他的皮肤变黑，他的眼睛混浊，他的气息渐渐消失。

    “净化！”郑铭从上方落了下来，立刻给这位服毒自杀的狙击手来了个buff，后者身体上的毒素瞬间消失了，他整个人都蒙了。

    莎雅看着那两具还在不断燃烧的尸体，感觉有些残忍，尸体都烧的滋滋作响，但火焰始终没有熄灭。

    “我想看忍术。”郑铭冲暗精灵忍者说道：“嘴里喷火球，火龙卷风，召唤青蛙。”

    “你……”暗精灵忍者感觉受到了侮辱，“那是蟾蜍……杀几个小喽喽，用不到忍术。”

    她摸了摸白色的光罩，感受到了强大的圣光力量，这也算是她第一次接触圣骑士的力量，感觉很奇怪。

    “这火怎么还在烧？”莎雅看着还在燃烧的尸体，感觉到了恶心。

    “等到没什么可以燃烧时，毕方之炎自然熄灭。”暗精灵忍者回答道。

    那位没有死成的狙击手几乎吓尿了，看着刚刚还在谈论须弥美女的同伴现在成为了尸体，他感觉到了无比的绝望。

    “我什么都不会说的。”狙击手咬牙说道。

    “你应该看的出来我是圣骑士。”郑铭笑了笑，笑容变冷，“我可以保证你不死，让她的火焰一点点的烧你，你想昏也昏不了，想死也死不成，然后我会……”

    “你……你别说了！我什么都说！”狙击手蚌埠住了，脸色惨白的说道。

    “他说了什么？”暗精灵看到狙击手的脸，感觉郑铭说了什么诅咒之言。

    莎雅想了想，翻译帝国语为须弥语，道：“如果嘴硬，会保证他一直活着受到你的火焰燃烧。”

    “……”暗精灵忍者看着郑铭的背影说道：“你真残忍，我真好奇，为什么圣者还会给予你力量。”

    “因为我是拯救世人的圣骑士啊。”郑铭回头说道，他露出了笑容，仿佛春日里的阳光希望温暖。

    暗精灵忍者看着感觉毛毛的，这圣骑士可真的是太让精灵恐惧了。

    “屁……”郑铭自己都觉得自己在放屁，“我的力量虽然来自圣者，但圣者想要收回，那就要看我的金手指同不同意了。”

    “说吧，你们的营地在哪？”郑铭盯着那名狙击手，“不要试图说谎，不然我会撕了你。”

    郑铭说着，瞳孔隐隐的散发出红光，恶魔的冰冷之意席卷狙击手的全身。

    那狙击手本打算挣扎一下，但再无形的可怕威压下，双腿都在打颤，吞吞吐吐的道：“我们有一个营地在具南方五公里左右。”

    “有多少人，活动规律，你们的装备情况。”郑铭问。

    “二十七人的狙击组，加上上次失联的三人，共三十人，每十五人早晚换班，使用最新款破甲子弹，携带气息干扰装置。”

    “你们帝国过来的舰队里，还有么有狙击组？”郑铭问。

    “没有了，我登陆时，帝国舰队只来了三艘，大约一百人左右。”

    “领导者，或者说将军是谁？”

    “乔司将军……”

    “那家伙！”郑铭与莎雅都是一愣，“他居然没死？”

    “乔司将军是三天前到来的，据说是带了特殊作战骑士。”

    “真是个命硬的家伙。”莎雅眉头紧皱，“那可是水龙的袭击啊。”

    “命硬不硬，我们现在去会会。”郑铭淡淡说道，他转身就走。

    莎雅看着那位狙击手，暗精灵忍者想要动手，就见那狙击手拿起了脚边的长枪，顶住了自己的下巴，砰的一声，他结束了自己的生命。

    莎雅有些发愣，为什么面前这人，会这么决绝的自杀，自己也没想要他的命啊。

    “在我杀死他的两个同伴时，他早就想死了。”暗精灵忍者拍了拍她的肩膀。

    郑铭捡起了地上的长杆，这是一把对他来说比较古老的单发步枪，上面裹着雪白的布，只露出了扳机和枪口。

    “对他来说，死亡也是一种荣耀，帝国给予他的荣耀。”

    “为什么……”莎雅不理解，“就算是我的国家让我死，我也不会去自杀啊。”

    “因为教育，你不是知道的吗，帝国的教育。”郑铭淡淡道。

    “……”莎雅想起了帝国的学校生活。

    她对那样的洗脑式教学深恶痛绝。

    ……

    ……

第二百零六章 式神：白虎

    “你跟这些帝国士兵讲不了道理的，他们的思想跟我们完全不同，从根本上的不同。”郑铭说道。

    “我明白。”莎雅点了点头，“那所学院里我听过，他们甚至还教孩子，其他大陆的人类都是恶魔的后裔……”

    “只是，我以为他们多少会真正的了解这个世界。”莎雅十分不理解。

    “你不要多想。”暗精灵忍者也说道，“暗精灵王国也有这样的教育，人类都是邪恶的，但也有少数暗精灵，就比如我，我凭自己的眼睛看到，人类其实也并非全部邪恶。”

    “须弥决不能成为第二个北大陆。”莎雅咬牙说道，“希望帝国早日覆灭。”

    “光这东西存在，想覆灭帝国？做梦呢。”郑铭举了举手上的长杆，白色布条以被撕开，出现在手里的是一把上了木油的单发步枪，普普通通毫无危险感。

    但就是这东西，杀死了很多须弥的武者，只需要一颗小小的金属块，一位武者几十年的修行居然就这样被覆灭了。

    “这是帝国最邪恶的造物！”暗精灵忍者评价道，有了这东西，一个普通人都能轻易杀死一位强者，这简直荒谬。

    郑铭举起了步枪，对准了远处的某个点扣动了扳机，由于身体素质强悍，步枪的后坐力不算什么，经过了三次射击，郑铭差不多知道了准心的位置在哪，而某个点处的石面已经被打出了三道深坑。

    砰砰砰！

    深刻的枪响传来，暗精灵忍者立刻带着莎雅一闪而过，躲在了一颗石头后，而郑铭却对准了对面的高点。

    子弹击打在他的身上，白色的光罩浮现出来，两颗子弹瞬间将其击碎，郑铭给自己加上了蓝色的buff。

    同时他扣动了手指下的扳机，砰的一声，根本就什么都没打中，反而是对面的一颗子弹击中了郑铭的胸口，但被蓝色的晶体挡下，远处的高处传来了轰雷声。

    一道闪电从天而落，焦黑的身影翻过了出来，身体几乎烧成了黑炭，手中的步枪也炸成了八瓣。

    “拯救世人的圣骑士真的是可怕。”暗精灵忍者眯着眼睛，看着一个佩戴着好人光环的人类做出这么残忍的事情，还真是觉得讽刺了。

    “帝国人冲进你的家里，抢你们的东西，杀你的父母，强奸你的老婆，还警告你们，为了和平，请不要反抗，到这种时候，你们觉得是我可怕，还是他们可怕？”郑铭回头看着暗精灵忍者和莎雅。

    莎雅呼了口气，走到了郑铭身边，“你在北大陆经历的是这样的人间地狱吗……”

    “……”郑铭只是随便说说，其实这具身体是经历过这些，而郑铭穿越之前，他铭记于心的历史里也有这样一群畜牲一样的侵略者。

    “对不起。”暗精灵忍者表情变了变，“我没想到你是北大陆人。”

    这样的历史重演一遍，郑铭不介意残忍的杀掉侵略者，即使他身怀圣骑士的光环。

    “天黑之前，到达那个营地附近吧，我们把这群卑鄙的狙击手处理了。”郑铭将步枪挂在了背上，朝着南边跑去。

    莎雅看向暗精灵忍者，后者摇了摇头，“我以为我和他是朋友了。”

    “他没有生气。”莎雅摇了摇头，“能让他真正生气的时候事情，往往是我们也能感同身受的事情。”

    “我只是个暗精灵。”暗精灵忍者摇了摇头，她们跟上了郑铭。

    奔跑五公里后，于某处白雪覆盖的山林之间，郑铭发现了那处狙击营地，几座雪白色的帐篷矗立在其中，伪装的像一块块白雪覆盖的石头，真正进入后才能发现真实样子。

    “不少于十个人，还是我来露一手，还是你用你的忍术？”郑铭望着暗精灵忍者。

    “我想要试试你教给我的念兽技能，上次之后我有了些领悟。”莎雅说道。

    “不行。”郑铭立刻拒绝，“你还没有准备好了。”

    “我……”莎雅想要反抗两句，却发现无力反驳郑铭。

    “不行，我的忍术是火遁系列的能力，会把这里烧个精光，等那些在外的狙击手回来，肯定会在很远发现异常。”暗精灵忍者摇了摇头。

    “那莎雅你负责警戒，你……你叫什么名字？”郑铭这才反应过来，这家伙一直没说过自己的名字。

    “我的代号……炎。”暗精灵忍者淡淡道，其实她连莎雅都没告诉，谁能知道会经历这些。

    “炎，你负责对付归来的那些狙击手，把他们一个不留的灭了。”郑铭平静的说道：“莎雅你协助她，用你自己能掌控的能力。”

    他犹豫了下，拍了拍莎雅的肩膀，后者心里暖暖的，放弃了危险的尝试，允诺点头，“我不会冒险的。”

    三人进入了山林之中，由于郑铭三人都不是普通人，那些狙击手却都是普通人，这样的接近没有人发觉。

    很快三人就出现在了一座座伪装成落雪石头的帐篷周围，郑铭看了看前方帐篷的方位，炎和莎雅警戒周围。

    郑铭小心的走了过去，在一个帐篷旁，他能感受到里面有正在休息的一两个狙击手，而营地的高处也有一位狙击手正在站岗，不过他正在偷懒睡觉。

    一只红色的火精灵出现在郑铭的肩膀上，她在下一秒变成了白色的式神，身穿白色长袍，皮肤白皙，一头白发，头上还竖着呆毛，脸上绘制着白虎纹，又可爱又有白虎的凶猛，奶凶奶凶的。

    白虎：式神！

    郑铭在白色帐篷边召唤出了一只诡异的半身雕像，身着白虎长袍，脸上带着诡异的面具，散发出了一道无形的光环，处在光环内，郑铭感觉到了自身能力的增幅。

    他来到了另一个帐篷边上也召唤出了式神：白虎，共召唤出了五个，分别立在每个帐篷边上，形成了五个式神：白虎组成的阵法。

    “启动！”

    其中的一只式神：白虎张开大嘴吐出了一颗白色的魔法光球，白色的魔法光球像传足球一样把光球传到另一个式神：白虎那里。

    噗的一声，魔法光球击中了路径上的一座帐篷，顷刻间那座帐篷被魔法光球轰了个粉碎，其中的几为狙击手一个个像被迎面而来重卡撞到，身体扭曲的随着帐篷的碎屑飞上了天空。

    在这残忍可怕的一幕中，魔法光球依然速度不减的传送到了另一个式神：白虎处，路径上有一个雪白的帐篷。

    砰！

    ……

    ……

第二百零七章 巨旋风

    魔法光球迅速的撞击了五次，所有的帐篷几乎都在这一刻破碎了，里面的十多名狙击手无一幸免，几乎都是被高速撞击而丧失了行动能力。

    高处站岗的狙击手瞬间惊醒，随后他听见了砰的一声，一颗子弹从他的胸膛中贯穿而过，他摇晃了两下，噗的一声，从高处落下，直直的插进了雪地中。

    等到式神：白虎的时间过去，所有的帐篷全部都破碎了，山林中到处都帐篷之类的残骸，有着几个还未死去的狙击手呻吟。

    郑铭表情是冷漠的，他拿着步枪走过去，扣动了冰冷的扳机数次，结束了几个痛苦的生命。

    “标记地点，回去后让武者过来收取战利品。”郑铭淡然说道，莎雅从躲藏处走了出来，脸上虽有惊讶，但并未有什么意见。

    炎被郑铭的手段吓住了，这样的技能，她从未在别的镇魔者身上看到过，那诡异阵法的威力让她的产生了惧怕感。

    “不要让须弥的人们看到你的做法。”莎雅轻声说道：“须弥人讲究光明正大。”

    “面对不同的敌人，可用不同的处决方式，我记忆中的帝国军队，可不值得获得光明正大的死亡方式。”郑铭淡淡道，他帐篷的废墟里捡起了一个罐头。

    打开罐头是腌制的猪肉，咸香味扑鼻，覆盖着厚厚的油脂，看着就口水分泌。

    “这是北大陆的腌制方法。”郑铭将罐头合上，放在了一边，捡起了一颗颗子弹，“这是他们掠夺而来的东西。”

    “我没有理由给他们华明正大的死法。”郑铭站了起来，他的眼睛里是冰冷，他的手上是安装着冰冷的子弹。

    “我明白。”莎雅摇了摇头，郑铭这样的人，有自己的看不懂的原则，他不是须弥人，自己不应该改变他的想法，也不能让须弥成为下一个北大陆。

    “我的分身术发现那些人回来了。”炎沙哑的声音传来。

    郑铭跳上了高处，披上了雪地服，冲下面说道：“你们躲起来，等我第一个出手。”

    两人看着一片废墟的营地，都是苦笑，哪还有什么可以躲的地方，她们只能回到了原本的藏身处。

    三三两两的狙击手结伴而归，共有十一人，他们一个个表情都不太好看，看来是因为有四名同伴没有归来。

    “再过十分钟，他们还没有回来，就转移营地。”领头的狙击手说道。

    他们来到了山林入口处，领头人忽然顿住了，盯着高处的郑铭，眼神疑惑。

    猛然间他抬起了步枪开枪射击，那一颗子弹直射郑铭的眉心，郑铭的脸前蓝色的晶体猛地挡住了子弹。

    轰隆一声，天空之上闪电落下，击中了那名领头人，他居然没有即刻毙命，而是大吼一声，“跑！”

    郑铭举枪胡乱开了一枪，随后就把步枪扔掉，抄起了藏起来的斧头，冲了下去，一颗颗子弹射击而来。

    刚释放的“圣光守护”立刻就被击破，随后复仇闪电的晶体也挡不住了，一颗子弹穿透了郑铭的肩膀，他举起了巨斧挡在身前，冲进了几个反击的狙击手当中。

    巨旋风！

    郑铭抬起巨斧，巨大的气流在他周身旋转，他用巨斧在周身挥舞一圈，巨斧化作流光，将几位狙击手席卷入流光内，随着郑铭的脱手而出，巨斧旋转着飞向了前方。

    莎雅与炎左右而来，就见旋转的巨斧带着三位狙击手砸进了另外两位狙击手的藏身处，顿时旋转的巨斧将他们的身体击打扭曲的不成人形，并且凭空旋转的巨斧还在扭曲着那些狙击手的身体。

    气功波！

    莎雅抬手挥拳，念气脱手而出，气功波击中了一位狙击手，他刚准备瞄准郑铭的脑袋开枪，下一刻就被气功波击倒在地再起不能。

    火遁：豪火球之术！

    炎身体笔直，双手结印，仿佛调动了某些力量，眼中赤色光芒一闪，张开了嘴，一道火焰喷射出来，然后扩大，仿佛喷火器一样，扫过了数名狙击手。

    “啊……啊……啊！”

    他们放声惨叫，变成了火人，遍地狂奔，雪白的山林外，他们格外的凄惨。

    郑铭的巨斧脱手，他顶着子弹击打在身体上，靠着减伤属性强大，冲向了最后的两名狙击手的躲藏地。

    最后两位身穿雪地服的狙击手像看恶魔一样看着郑铭，发了疯的扣动扳机，郑铭的身上也因此喷出了几道血花。

    郑铭冲进了他们之中，其中一名狙击手拿出了手雷，发狂的拉开了引线，连同同伴一起要和郑铭同归于尽。

    轰！

    昏昏沉沉，麻麻木木的感觉褪去，狙击手领头人跪在地上，他看着全军覆没的狙击组，一股荒谬绝伦的感觉冲上脑门，他完全不理解这究竟是为什么。

    爆炸的黑烟散去，郑铭从火焰中走了出来，他的身上绿光散去，除了衣服熏黑了之外，竟没有半点伤，就连已经受过的枪伤也恢复了。

    “恶……恶魔！”狙击手队长疯狂的看着郑铭，大喊道：“你们都是恶魔！我大帝国一定会清除你们的，世界一定会和平！”

    他拿出了手雷，拉动了引线，在火光中，他竟然还露出了嘲讽的表情望着郑铭，随后他就被自己的手雷炸得四分五裂了。

    郑铭退后了几步，放眼四周，在没有一个帝国狙击手幸存，白色的雪地上，到处都是鲜红一片。

    “其实，杀了他们，我并不会愉悦。”郑铭将巨斧放回了后背上，轻轻的淡淡的说道。

    莎雅无法回答，她在此地做上气的标记，一边的炎看了看周围，默默的说道：“你做了你觉得正确的事情，别人或许觉得残忍，但我效力须弥，我可以理解，我本就不是人类，只是好奇你是圣骑士又怎么下得去手，我真的很奇怪你这样的人类。”

    “因为要完成任务啊。”郑铭呼了口气，他拿出了圣十字徽章，在精灵和莎雅眼里，他是在做忏悔，为自己的杀戮向信仰的圣者祈求原谅。

    ……

    ……

第二百零八章 港口

    日常任务：瑞贝卡的烦心事，躲藏在白雪中的狙击手，他们是一群卑劣的虫子，是入侵者的肮脏躯体上的虱子，找到他们，毁灭他们，给须弥一份清静。

    任务已完成，在国王瑞贝卡得知后，你将获得她的好感，她将为你在须弥提供便利，只要你开启驱魔师光环，须弥人将敬仰着你。

    注：此好感度并非你认为的那个好感度。

    “有必要单独提醒我吗，我早就知道的。”郑铭撇了撇嘴，朝着更南边而去，天色渐渐的变黑了。

    在两个小时后，郑铭来到了南大陆的最边缘处，在混沌的海域之中，郑铭看到了一艘艘帆船，其上有着灯火，有着各种声音传出。

    “他们居然真的能在混沌海域中生存？”炎不可思议的说道。

    “难怪你们的国王陛下不派人反击。”郑铭看到了这一幕也是恍然大悟，如果这附近有安全航道，受到如此大的挑衅，早该派人来反击帝国船队了。

    “唉，混沌海到成为了他们的保护壳了。”莎雅恨恨的说道。

    “这下该怎么办？”炎看着莎雅和郑铭，其实她早听说了船队出现在混沌海中，这下眼见为实，却也无可奈何了。

    “呼……”郑铭呼了口气，看向莎雅渴求的眼神，微笑道：“我去。”

    “你……你有办法进入混沌海？”炎不信，那可是混沌之神，伪装者的领域，充斥着血之诅咒的恐怖之海。

    “不，他能的。”莎雅很信任的说道：“带我们一起去。”

    郑铭摇了摇头，“不行，我要确认一些事情，秘密行动，如果有机会，我会暗杀他们的将军。”

    “以你现在的实力，恐怕……”莎雅皱眉说道。

    “你真的知道我的实力有多强？”郑铭笑着盯着莎雅，“别贫了，我单独行动，你们在此接应。”

    郑铭在炎不理解的目光中走向了南大陆的边缘，混沌海的起始，他的身上渐渐的浮现出了黑色的气息，那是恶魔得力量，那是伪装者的诅咒。

    “那……怎么可能？”炎惊骇的看着郑铭的背影，那居然是与混沌海同源的气息，“他竟然是伪装者！”

    “这就是他最大的不同之处，他不是单纯的圣骑士，也不只是驱除魔障的驱魔师，他还是一个恶魔，保持本心的黑暗者。”

    “他，我会如实禀报国王陛下的。”炎觉得郑铭非常的危险，这可是三种力量的集合体，其他两种都能接受，但恶魔是必须敬而远之的。

    “不要，我像你保证，他不会做出对须弥有害的事情，我带他回须弥一方面是他会帮助须弥，一方面也是我选择了他……”莎雅直摇头，她是信任郑铭的。

    “等讨伐雪山的巨龙后，我在视情况决定。”炎犹豫了下，还是决定折中一下。

    “你的话，什么意思？”炎又忽然看向莎雅。

    莎雅想了想，抿了抿嘴，说道：“师父说，女人要么自己变强，要么找一个值得信任的男人帮自己抵挡一切，所以我选择了他。”

    所以她才会带着郑铭去见叶莲，叶莲也认可了郑铭的实力。

    “可他……看起来对你并没有那种意思。”炎皱起了眉头，他看向了消失的邪恶背影，虽然两人的样子看起来亲密，但炎能感觉到郑铭的分寸。

    “我……我知道，可我再也不想回到原本的噩梦中了。”莎雅咬了咬嘴唇，一想到郑铭不在，她感觉自己会立刻堕入凡带来的噩梦之中，那种压迫力让她喘不过气来。

    “我很矛盾，我选择了他，也摆出一副，任其摆布的样子，可他没有那种想法，我也做不出主动。”莎雅紧咬嘴唇。

    “你们人类……真的是有心理障碍。”炎不理解的盯着莎雅，“选择了他，你就直说，哪怕你知道他会拒绝，也比什么都不说好啊。”

    莎雅摇了摇头……

    南大陆的最边缘，混沌的海水冲击着岸边，黑暗的边界内，一艘艘的帆船之上传来了水手们的歌唱声，伴随着混沌海里的红色闪电，这异常的诡异。

    “你这家伙，真的是太小看你了。”

    烟嗓的声音传来，毒雾渐渐的靠近，郑铭知道谁来了。

    “你来做什么？”郑铭挑眉，他猩红的眼睛看过去，只见黑暗中衣服依然是原本样子得伊芙琳走了过来。

    “做任务呗，你看看你的任务是不是变成了组队模式。”伊芙琳看着郑铭猩红的眼睛，她居然都产生了一丝惧意。

    郑铭拿出了圣十字徽章，处于复仇者状态下的圣十字徽章居然还散发着光芒，弹出了金色的光幕。

    组队支线任务：为什么帝国的帆船能进入混沌海，请找出原因，破坏帝国的帆船。

    组队支线任务：相信你已经知道，帝国注视须弥并非一个目的，请查出帝国更深的野心。

    组队支线任务：能源晶石，听名字就知道这种石头的用处之大，请让贪婪者铩羽而归，这对进入须弥的你很有帮助。

    “全部变成了组队任务，也就是说，所有奖励都是双倍了？”郑铭心里乐开了花，他身体上的黑色气息爆开，让伊芙琳的毒雾都为之避让。

    “切……姐姐我可不是双倍奖励。”伊芙琳不爽，“原来都是你的，我说怎么莫名其妙的出现了这些任务。”

    “有本事你就不做，不做连根毛都没有。”郑铭戏谑的盯着伊芙琳，伊芙琳哑口无言，她现在可是倾家荡产的状态。

    伊芙琳惊奇的看着郑铭，“本以为你选择两个转职，就已经够逆天了，没想到你个疯子居然敢选择转职三个职业，据我所知，金手指安排的命运是根据你所转职的职业来的，你这样后面给你的任务和经历会太多太多，简单来说剧情会大混乱的。”

    “但这样我会变得很强很强。”郑铭笑着说道：“你不如跟我一样，把气功，散发，柔道都给转了吧。”

    “别。”伊芙琳直摆手，“我就算回不去，我还想多活两年。”

    随后她就瞪大了眼睛，“我靠，听你的话，你还想把第四个职业也想转职了？你最后一个职业是什么来着……蓝拳吗？你这是想经历多少任务？”

    “都已经穿越了，不疯狂一把，难道枉了此行。”郑铭笑道，他身体上的黑暗气息越来越浓了。

    “蠢比！”伊芙琳对郑铭骂道：“我看我以后得离你远点，别哪一天搞一个组队作死任务，你这猪脑子怎么想的？圣职者的其他三个职业都转了一点事都没有，这复仇者的转职不是给你自己找不痛快吗，以后的复仇者任务肯定和恶魔有关，你可能还要被自己的教友追杀。”

    “但这是我最大的底牌不是吗。”郑铭笑着摇了摇头，指着混沌海内的船队，道：“哥罩着你，我们进去做任务。”

    “我怀疑你疯了，我想离你远点。”

    ……

    ……

第二百零九章 萨满

    哇……

    诡异的声音从海水之中传出，各种令人毛骨悚然的生物涌动在黑色的海水中，海水里充斥着血之诅咒。

    郑铭身体上的恶魔之力愈发浓烈，来自死亡将军莉莉娅的气息，另得海水变得平静了下来。

    一只只丑陋，扭曲，充满污秽的生物浮现在海面上，像着郑铭表现出了臣服。

    “来，美女，我抱你。”郑铭伸出了手，看向一脸惊讶的伊芙琳。

    “你该不会想把我变成僵尸吧。”伊芙琳眯着眼睛，那浑身缠满绷带的伪装者简直丑的不要不要的。

    “我特么还怕你把我毒死了。”郑铭撇嘴，“你不想的话，就自己游过去，我不保证你的安全。”

    “你这是强行吃姐姐豆腐。”伊芙琳妖艳笑道，她把手放到了郑铭手中。

    郑铭一用力把她拉了过来，伊芙琳老实的靠在郑铭的身上，被郑铭用公主抱的方式抱了起来。

    “靠谱吗？”伊芙琳扭头向下看去，心里总感觉毛毛的，这掉下去可就是万劫不复呢。

    “靠谱。”郑铭伸脚，踩在了海水中的那些伪装者怪物的身体上，那些臣服的伪装者怪物没有半点异常。

    郑铭仿佛踩在了实地上，感觉非常稳定，于是就抱着伊芙琳，一步步的朝着那些帆船走去，黑暗的天空上有着红色的闪电走过，伴随着帆船上帝国士兵的歌声，异常的诡异。

    “这唱的个什么鬼玩意，真难听。”伊芙琳说道，他们自打见面就一直用的家乡的语言，此刻她一提，两人脑子里全部都是家乡的音乐，顿时魂牵梦绕了。

    “别唱出来。”郑铭走在黑色的海水中，他诡异的笑了起来，由于恶魔之力的影响，他看起来格外的狰狞。

    “切……”伊芙琳垮着一张脸，“想听姐姐唱歌，你做梦吧。”

    不久后，郑铭抱着伊芙琳来到了最大的那个帆船外，郑铭心念一动，脚下那伪装者怪物抬起了头。

    它竟然是一条巨大的黑色海蛇，中了血之诅咒后，它身上涌动着黑暗气息，浑身的皮肤扭曲异常。

    黑色海蛇抬起身体，将郑铭与伊芙琳送上了甲板，随后它就扑通一下栽入了海水里，溅起了能得零分的水花。

    正前方的竟然有一名站岗的士兵，他听见了动静，疑惑的转过身，随后他就瞳孔上翻，昏死了过去。

    伊芙琳过去走他的眉心拔下了一根毒针，她好像就剩这么个暗器了。

    “还看，要不是你那个小跟班，我能这样？”伊芙琳没好气，“那是不是你的好感度给你的女人？”

    “我早跟你说了，我把好感度系统关了，没有这玩意了。”郑铭淡淡道，他收敛了复仇者的气息，看向甲板上的情景。

    歌声是从甲板下传出的，看来这帮人是在搞宴会，有混沌海的保护，甲板上居然只有前后两位士兵站岗，郑铭和伊芙琳解决的是后方的那名士兵。

    “我才不信。”伊芙琳把那名士兵的尸体扔进了海里，妖艳笑道：“你们男的就是花心大萝卜。”

    “呵。”郑铭反驳，讥笑道：“你穿越前过的纸醉金迷，难道就没包养几个小鲜肉？”

    “你别恶心了。”伊芙琳厌恶的说道：“姐姐我可不是那样的人。”

    “我不信。”郑铭不信就写在脸上，若不是郑铭现在的状态吓人，伊芙琳想过去揍他。

    两人从通道下去，经过了一个个船舱，伊芙琳毒死了几名帝国士兵后，终于是看到了船内的大厅，这帮人居然真的在举行宴会。

    郑铭与伊芙琳在暗处看着，众多士兵唱歌，军官喝酒庆祝，他们都围绕着一位身穿黑袍的女人，她围着一颗黑水晶球，像是在跳大绳的萨满。

    就连那位身材高大，留着浓密络腮胡的蓝眼乔司将军居然也在，郑铭第一眼就注意到他了。

    “这并非宴会。”伊芙琳挑眉，“我说这歌声怎么真难听了，他们在唱取悦某些存在的歌。”

    “取悦混沌之神的歌？奥兹玛的品味哪来这么低。”郑铭摇了摇头，他把视线从乔司将军身上移开，看向那位黑袍女人，这女人身上有恶魔气息，看来没跑了，这些帝国人是因为恶魔保护才能安全行驶在混沌海中。

    “去船长室，找到一些资料什么的情报，我们两个人不可能对付这里的全部人。”郑铭转身，伊芙琳也明白的跟在后面。

    路上伊芙琳把毒死的几名帝国士兵藏了起来，他们来到了最后一间船舱，果然如郑铭所料，这个乔司船长还是喜欢靠边，光线充足的船舱。

    伊芙琳伸手推开了门，确认没什么危险后，与郑铭一起进入了其中，伊芙琳转身把一根头发放在了门把手上，小心翼翼的关上了门。

    “你这是做什么？”郑铭疑惑，他来到了乔司将军的办工作边，这里的装饰如同上一艘船长室一样，桌子靠窗，摆放着各种图纸，文件，墙壁上有暗门，不知道这次里面有么有藏女人。

    “这船长有些心机，他在门把手上放了根头发，我不知道是不是他放的，但恢复原状总归是好的。”伊芙琳走了过来，她大大咧咧随意翻着各种图纸文件。

    并没有什么有用的信息，郑铭看到了一本空白的笔记本，他灵光一闪，那起了一边的炭笔，涂了起来。

    一边的伊芙琳也大概明白了什么，“还是我们穿越者的脑袋好使。”

    整页纸涂黑了，郑铭看到了浮现在纸上的印记，那是最正统的帝国文字，因该是寄回帝国的信件。

    现已确认，能量晶石的获取以不现实，确认南大陆已被三头巨龙占领。

    目前须弥国动向，联合贝瑞雅公国来使，共同讨伐巨龙。

    建议破坏此次行动，让巨龙彻底摧毁须弥。

    如果可以的话，事后派遣猎龙者捕捉巨龙。

    这样，可不费吹灰之力，取得南大陆。

    个人汇报，那位丽嘉德萨满总让我感到不舒服，这恐怕与她能够带领船队进入混沌海有关，我会时刻注意她。

    最后，关于须弥神龙被重伤的消息，我无法确认真假，降龙计划或可能落空。

    ……

    ……

第二百一十章 野心

    “降龙计划？？”郑铭感觉太荒谬了，这些人吃了熊心豹子胆，怎么会有这种想法。

    “怎么，帝国想降伏须弥的神龙？”伊芙琳好奇的问道。

    “神龙几乎和几位神灵平起平坐了，这帮人怎么敢的？”郑铭疑惑的一遍遍的看着笔记本上的字。

    “我觉得帝国可没什么不敢的。”伊芙琳走了过来，她拿出了自己的紫花挂坠，上面弹出了紫色的光幕。

    组队支线任务：为什么帝国的帆船能进入混沌海，请找出原因，破坏帝国的帆船。

    任务已完成，获得奖励，毒液浓稠度提升，毒神的称号，将让人闻风丧胆。

    组队支线任务：相信你已经知道，帝国注视须弥并非一个目的，请查出帝国更深的野心。

    任务已完成，获得奖励，猛毒之血全面升级，此次升级为最后一次，如需再次升级，请完成觉醒任务。

    “觉醒任务……让人毫无头绪的玩意。”伊芙琳摇了摇头，一脸茫然。

    “我还以为你已经觉醒了。”郑铭疑惑的看着伊芙琳，“你上次在客栈里用的不是觉醒？”

    “废话，那肯定不是啊，是的话，除了你还有谁能活，其他人连骨头渣都不会剩下。”伊芙琳摇头道：“那只是我仿照觉醒做的毒阵，到头来雷声大雨点小，不过要不是因为你，还是有用的。”

    “你还能怨我啊？你只能怨自己路走窄了。”郑铭随手把笔记本扔到了一边，“帝国八成勾结上了什么不得了的人物，连神龙这样的存在都敢打主意。”

    郑铭也拿出了自己的金手指，上面弹出了任务已完成的框框。

    任务已完成，获得奖励，复仇者光环效果增强双倍，恭喜你，你光凭气势就能镇住真正的恶魔，获得狐假虎威的称号。

    “……你在耍我呢？”

    “我要这骗人玩意干嘛？”

    “谁说没用。”伊芙琳看到后，笑道：“震慑对方，偷袭对方。”

    “找死了，恶魔的实力可不是吹得。”郑铭表情地铁老人手机。

    任务已完成，获得双倍奖励，驱魔师光环，魔物将对你退避三舍，对巨龙的伤害增加四成。

    “乖乖，双倍奖励真的是强，我攻击龙会有四倍倍功。”郑铭N瑟的晃了晃金手指。

    “我要举报你开挂！！”伊芙琳整个人都酸了。

    组队主线任务：击杀欲望恶魔的分身，你将获得欲望恶魔的恶魔之力。

    “原来这所谓的丽嘉德萨满居然是欲望恶魔的分身。”郑铭回忆道：“我曾经捡到过她的恶魔之角。”

    那边伊芙琳的金手指上也出现了这条组队主线任务，只不过奖励变成了毒液浓稠度。

    “这只恶魔收集过四分之一的无限碎片。”郑铭淡淡道。

    “那还等着鸟，现在就去宰了她。”伊芙琳甩手，她的双手上全部都是紫色的毒雾。

    “那只是个分身而已。”郑铭眯眼，“四分之一的无限碎片恐怕也已经落到了混沌之神奥兹玛的手里了。”

    伊芙琳突然古怪的看着郑铭，“你转职了复仇者，恐怕任务将会指引你加入伪装者呢。”

    “……”郑铭想了想，“但我现在还是圣者麾下一员，别忘了，大圣堂怎么可能没有无限碎片呢？”

    “我期待着你变成恶魔。”伊芙琳笑道：“屠魔者终成恶魔。”

    “你拉倒吧你，就算这样的任务出来，我也不会去做。”郑铭说道。

    “想想怎么干掉欲望恶魔的分身吧。”郑铭淡淡说道。

    “这只能你自己去对付了，如今我装备尽失，只能给你打辅助。”伊芙琳用埋怨的眼神说道。

    “行行，等须弥的任务过去，我把你装备偷过来，还给你。”郑铭无奈的说道。

    “躲起来。”郑铭忽然说道，“那家伙回来了。”

    门把手转动，伊芙琳一下蹿上了天花板。

    舱门在下一刻打开，身材高大的乔司将军微醺的走了进来，随后就被一大滩紫色的液体淋了个满身。

    尽管他以最快的速度用无形的力量弹飞了所有的毒液，但还是看到皮肤上的紫色斑块。

    “哎呀，乔司将军，你好像变弱了。”郑铭坐在办工作后的椅子上，像主人家一样淡淡说道。

    “是你！”乔司将军在见到郑铭后，双目立刻圆瞪，络腮胡子几乎全部竖了起来。

    “哈，看来是受到混沌海的特殊影响，这家伙的精神力探测没这么强了。”伊芙琳落了下来，郑铭身为恶魔，自然感觉不到，她到是在进入混沌海的那一刻就感觉到了精神力被阻隔了。

    “哼，天堂有路你不走，狱无门你自来，身边换一个人又怎样？”乔司将军关上了舱门，“上次你算计我的事情，这次该全部清算了。”

    “臭家伙，老色鬼，你在说什么大话了。”伊芙琳讥讽笑道：“你觉得我的实力怎么样？你是不是很慌呀？关门是为了虚张声势吧？是不是房间里还藏着什么大杀器？”

    不知道为什么，乔司将军在听到伊芙琳的话，脑门上的青筋是越来越粗，双目中的火焰是越来越恐怖。

    “你别挑衅过火了，这好歹是个将军啊，顾着点他的面子。”郑铭说道。

    他这话一点都不比伊芙琳的挑衅差，喝了点酒的乔司将军瞬间就爆发了，恐怖的精神控制力席卷了整个房间，一瞬间令的郑铭与伊芙琳动弹不得。

    “你别忘了，你中了我的毒，马上就会毒发身亡了。”伊芙琳讥笑道。

    “你这么能说，我马上就撕了你的嘴，从你身上找到解药。”乔司将军压制着怒火，冷冷说道。

    “你请便。”郑铭伸出了手，他居然硬生生的顶着乔司将军的精神控制力，给自己与伊芙琳来了个“净化”。

    “你！”乔司将军面色一变，“混沌在压制我的力量！”

    “而我，呵呵呵，我根本不受压制。”郑铭身体之上涌现出了恶魔之力，混沌对于他的压制力荡然无存。

    “你！”乔司将军面色铁青。

    郑铭拿起了自己的战斧，身体上周围涌现出了蓝色的文字光圈。

    脉轮：寒冰！

    ……

    ……

第二百一十一章 逃

    阿斯特罗斯之斧黑暗一闪，郑铭闪现到乔司将军面前，巨斧席卷着蓝色的寒冰力量迎面而来。

    “挡！”乔司将军蓝眸一缩，迎面而来的巨斧轰击在他面前的虚空中，顿时从巨斧上爆开蓝色的冰晶。

    郑铭左手持巨斧，右手黑暗涌动，对着乔司将军隔空一抓，一道裂缝从虚空中出现，黑色的恶魔之手探了出来，抓向乔司将军。

    “爆！”

    强大的精神冲击波冲散开来，郑铭身躯上恶魔之力涌动，被震的朝后退了两步，在看去时就见伊芙琳冲了上去。

    她一拳轰向乔司将军的面门，另一只手像一只蛇张开了嘴，撕咬向乔司将军的脖颈。

    “隔！”

    乔司将军一身手挡在了伊芙琳轰来的一拳前，虚空中伊芙琳的拳头再难寸进，甚至她的拳头都没有接触到乔司将军的手。

    “哈！”伊芙琳大喝一声，另一只手像蛇一样突破了精神屏障，抓住了乔司将军的脖颈。

    “擒月炎！”

    抓在脖颈上的手中爆开了火光，同时伊芙琳艳丽红唇一张，一根毒针直射乔司将军的眉心。

    “护！”

    伊芙琳推后两步，郑铭不放过痛打落水狗的机会，挥舞巨斧朝着乔司将军丢去。

    巨旋风！

    乔司将军狼狈的避了开去，巨斧轰的一声将他的办工桌砸了个粉碎，旋转的几乎把船舱内壁砸穿。

    漫天的图纸文件飞散了开来，伊芙琳退到了郑铭身边，她的手在没有了臂铠的保护，被自己的技能炸的血肉模糊。

    “将军级别的敌人太难搞了。”伊芙琳疼得甩动着血肉模糊的手，“除了他大意中毒，基本没受伤。”

    郑铭退出了复仇者状态，身体上涌现出圣光，给伊芙琳使用了“快速愈合”，她的伤下一瞬间愈合了。

    武器祝福！

    天使祝福！

    光之复仇！

    天堂谐音！

    守护徽章！

    荣誉祝福！

    在混沌的压制力袭来前，郑铭重新进入了复仇者状态，身体上涌现出了恶魔之力，他看到了对面的乔司将军一挥手，漫天的纸张散开，他真的是什么伤没受，只有最先中的毒扩散了着。

    在经过了郑铭一堆buff的加持，郑铭此刻与伊芙琳身上环绕着五颜六色的光芒，气息几乎比之前强了几倍。

    “早不放。”伊芙琳埋怨的说道。

    “在混沌海里，圣骑士的技能效果会被压制，一开始就用太浪费。”郑铭淡淡道。

    乔司将军眼中戾茫闪耀，他释放出狂暴的精神力，无孔不入的攻击着郑铭与伊芙琳，两人避无可避。

    仿佛玻璃割伤的痛苦席卷在郑铭与伊芙琳的身体上，由于“守护徽章”的效果，郑铭为伊芙琳承担了一些，这种疼痛在郑铭一堆减伤被动技能下，还是可以忍受的。

    无数的蓝色碎片在郑铭与伊芙琳身边落下，伊芙琳不明白什么，郑铭是知道的。

    天花板上，密密麻麻的闪电落了下来，乔司将军的精神力攻击有多少次，复仇闪电的还击就有多少。

    “隔！”乔司将军抬手，无形的屏障扩散出来，挡住了密密麻麻的雷电，同时他的精神力攻击以更猛烈的方式碾压着两人的肉体。

    轰！

    更狂暴的闪电落了下来，下一刻，无形的屏障被冲撞开，乔司将军的手被弹开，在他惊恐的目光下，无数狂暴的复仇闪电砸在了他的身体上。

    轰轰轰！

    乔司将军被击倒在地板上，伊芙琳赶紧搀扶住了郑铭，她因该是知道郑铭的“守护徽章”是什么原理。

    两人的双目通红，鼻血都流了出来，郑铭双目赤红的伸手一抓，阿斯特罗斯之斧飞射而来，他一把接住，闪现到乔司将军那边。

    狂暴的雷电消散，乔司将军浑身焦黑的显露出来，就见到郑铭一斧头劈向他的身体。

    “挡！”

    乔司将军在精神力恢复的瞬间用出能力，但下一刻伊芙琳也冲了过来，一脚朝着他的脑门踹来。

    那一瞬间，乔司将军双手护在脑袋上，挡住了伊芙琳的猛烈一踹，木屑横飞，不知道为什么产生了飞沙走石的效果。

    星落打！

    巨斧突破了精神力的阻挡，一斧头劈在了乔司将军的身体上，但并没有劈出血液，不过就算如此，他还是被郑铭勾上了天。

    乔司将军直直的飞上了天，将天花板撞出了大坑，郑铭举着巨斧蓄力出旋风，随着乔司将军的落下，郑铭像打高尔夫球般一斧头拍在了乔司将军的身体上。

    轰！

    恐怖的爆炸声从乔司将军的身体上传了出来，郑铭整个人飞射出来，伊芙琳一闪接住了郑铭，她也被撞的飞了出去，一起撞在了船舱内壁上，将内壁撞出了密密麻麻的裂缝。

    乔司将军旋转着像断线风筝一样撞穿了船舱内壁，轰的飞了出去，黑暗与冷风钻了进来，他的声音也传了出来。

    “敌袭敌袭敌袭！”

    “你们这帮蠢货，是要等我死了吗？”

    郑铭与伊芙琳撞开内壁，冲了出去，就见乔司将军将甲板撞出了大坑，他正爬起来朝着远处狂奔。

    “你的狗呢？”伊芙琳冲着郑铭喊道。

    “还没学会啊！”郑铭翻白眼，朝着乔司将军追去，“你的大网呢？”

    “天罗地网对他没用！”伊芙琳无奈说道：“天罗地网是由我的精神力凝聚，他的精神力比我强。”

    闹出的动静很大，但奇怪的是船上竟然没几个帝国士兵出来，只有一些军官，剩下的就是周围几艘船上喧嚣沸腾。

    三三两两的军官冲了出来，手持步枪，由于他们并非狙击组，这些步枪的子弹很一般，郑铭都懒得躲，顶着一颗颗子弹，避免子弹击中要害的追上了奔逃的乔司将军。

    轰！

    乔司将军一头撞塌了木板，冲进了其中一间船舱，其内黑暗的恶魔能量宣泄了出来。

    “丽嘉德萨满，船上有入侵者，我需要你的帮助。”乔司将军愤怒求救的声音传出。

    郑铭满身子弹擦伤的来到了破洞处，就见那名黑袍女人矗立在其中，身体上的恶魔之力涌动，黑袍下的血瞳正用一种奇怪的目光盯着郑铭。

    “死亡将军-莉莉娅？”

    ……

    ……

第二百一十二章 恶魔会面

    嗡！

    郑铭身体上的其他职业能量全部消散，暗红色的火焰燃烧在他的身体上，他渐渐进入了半魔化的状态。

    “不想回答吗。”

    黑袍女人往前走了两步，黑暗渐渐的笼罩了过来，她的黑袍脱落了下来，露出了等于没有穿的紫色身躯，精致到极限的女性身躯，每一块皮肤似乎都是为勾起欲望而雕刻的，加上那张妖异的脸上，烈焰般的红唇，诡异的符号刻印在额头上，大波浪卷的白发鼓动，赤裸裸的勾引着心中的欲望，直接告诉直视者的内心，放弃抵抗，堕入欲望。

    在黑暗笼罩过来的那一刻，郑铭一下将目光呆滞的伊芙琳推飞出去，后者在甲板上滑出了一段距离后，才恢复了理智，不敢再去看欲望恶魔-丽嘉德。

    “找机会干掉乔司。”郑铭的声音虚幻缥缈的传来，伊芙琳点了点头，走其他地方进入了船舱内。

    “啊！”郑铭盯着欲望恶魔-丽嘉德，他的身后浮现出了他自己高大的魔化形态虚影，冷漠的脸，尖锐的角，狰狞的肌肉，如刺猬般的鬃毛，复仇者光环的扩散开来，那是堪比纯血者的威压，让得整艘船颤动，混沌海中的所有伪装者为之颤抖。

    欲望恶魔-丽嘉德停止了向前走动，面色产生了变化，脸上的表情有些奇怪，“奇怪了，奥兹玛大人可没有告诉过我们，有第六位纯血者出生，你身上满是莉莉娅的味道，你到底是谁？继承莉莉娅的纯血者？”

    郑铭逼近两步，他浑身暗红色的火焰愈发浓郁，身后的恶魔虚影散发着恐怖的恶魔威压。

    “你这是什么意思？”欲望恶魔-丽嘉德盯着郑铭，“我们可是信仰着奥兹玛大人的纯血者，你这是公然破坏纯血者彼此之间的默契。”

    黑暗权能！

    待到够接近欲望恶魔-丽嘉德的时候，郑铭手指点向了对方，两道恶魔之力凝聚成的锁链将欲望恶魔-丽嘉德束缚，将对方拖上了半空。

    “你知道你在做什么吗？”欲望恶魔-丽嘉德猩红的眼睛盯着郑铭，她不理解共同阵营的郑铭为什么要攻击她。

    “看来你和莉莉娅的关系不错嘛。”郑铭冷笑出声，对方并没有设防。

    “这具身体不过是个分身，小子，我告诉你，不管你是因何原因获得的莉莉娅的力量，我都会找到你，你破坏了我计划，必然会受到惩罚，现在还有收手的机会。”欲望恶魔-丽嘉德邪魅的盯着郑铭。

    “你话太多了。”郑铭冷冷说道，他的手掌朝着欲望恶魔-丽嘉德隔空一握，被恶魔之力锁住的欲望恶魔-丽嘉德忽然一滞，挣扎了起来。

    虚空中，她的周围出现了密密麻麻的晶体，那是由狂暴的恶魔之力凝聚而成，每一根都尖锐无比，对准了欲望恶魔-丽嘉德的身躯。

    噗噗噗噗噗噗！

    尖锐的晶体不停的扎入欲望恶魔-丽嘉德的身躯上，污秽不堪的恶魔之血就躺了下来，散发着无比骇人的欲望。

    轰！

    暗黑权能的最后一击是恶魔之力的爆炸，郑铭身后的恶魔虚影也在此刻挥出了虚幻的恶魔之爪，赤红色的爪影掠过，伴随着黑色的爆炸，一坨黑色的肉团落在了甲板上，爆出了大量的恶魔之血。

    “你……会……受到……报应的。”欲望恶魔-丽嘉德的声音从肉团中传出，随后整块肉团爆了开来，化作了满地的黑血。

    黑血渐渐的汇聚到了郑铭的脚下，沿着郑铭的双脚，被郑铭的一身恶魔之力所吸收。

    几秒钟过后，郑铭身体上的恶魔之力更为狂暴，凝实了几分，地上以没有了任何的恶魔之血。

    周围有着各种灯光的汇聚而来，似乎有很多帝国士兵从别的船上汇聚而来。

    郑铭看过去，就见伊芙琳随手把乔司将军丢了过来，后者的尸体在地板上滚了几下，滚到了郑铭的脚下。

    乔司将军的皮肤已经完全变成了紫色，他的七窍流出了紫色的血，脸上的表情是不甘与悔恨，郑铭看着也要被他的表情感染了。

    栏杆被各种光芒笼罩，一个个帝国士兵翻越上来，见到了将军倒在了郑铭的脚下，一个个都是露出了惊恐的表情。

    在他们举起步枪前，郑铭一脚将乔司将军的尸体踢向他们，在一群惊呼声中，郑铭转身狂奔，一把抱住了伊芙琳，撞穿了一间船舱，跳下了帆船，落下了闪动着红色闪电的混沌海中。

    一只海蛇伪装者接住特郑铭与伊芙琳，他们迅速的离开了船队，再没有了欲望恶魔-丽嘉德的保护和乔司将军后，这一排排的船只将很快灭亡。

    郑铭抱着伊芙琳上了海岸线，就见混沌海的黑暗中，无数猩红的目光出现在了周围，朝着那群船只汇聚过去，在无比恐怖的惨叫声中，那船队被黑暗的伪装者怪物淹没，再没有了任何的影子。

    郑铭把伊芙琳扔了下来，没想到伊芙琳直接摔在了地上，还没等后者抱怨，郑铭也一屁股坐在了地上，大口大口的喘着气。

    “我靠，这欲望恶魔太邪乎了。”郑铭浑身冷汗直冒，要不是复仇者光环升级了，还真搞不定欲望恶魔-丽嘉德。

    “我美吗？我美吗？我美吗？”伊芙琳在身边说道：“我看她一眼，脑子里全部都是她的这些声音。”

    郑铭摆脱了身体上的不适，状态彻底恢复了正常，瘫在了海滩上，“任务直接完成了。”

    郑铭掏出了金手指，圣十字徽章上弹出了光幕。

    组队主线任务：击杀欲望恶魔的分身，你将获得欲望恶魔的恶魔之力。

    任务已完成，解锁复仇者全新任务。

    觉醒：末日审判者

    你所崇敬的‘k’，在何处？

    那个说过会守护你、庇佑你，后来却利用你降临到这世上的‘k’，在何处？

    终该是时候醒悟了吧！

    这个世界自古以来就不存在什么圣者！

    ‘卡米娅’只是一个编造出来的美丽谎言，你被欺骗了还不自知！

    在你最无助的时候，k销声匿迹！！

    啊，不如来投靠我吧！！我才是真正的救世主！！就让我来指引你吧！！

    神啊！！你在哪里！！

    如果您聆听到我的祈祷，请来救救我吧！我的意志正在被恶魔吞噬……

    请赐予我正义的勇气，再一次重生于这世上，让我能继续完成您的旨意……

    你怎么还执迷不悟？你那伟大的神答复你了吗？

    就算他真的存在，在你受到诅咒的那一刻起，也早已被他狠心抛弃了。

    你那伟大的神，就是这么无情地漠视着你所经历的痛苦！

    因为你那被玷污的身心，已充分成为他下定决心抛弃你的借口！

    身体不再圣洁，就无法执行神的旨意。

    只要你能接纳我，我就会永远与你相依，决不把你遗弃。

    我可以保证，会把世间所有尔虞我诈的虚伪都埋入不见天日的地下，只把真诚留予你和这个世界！

    神！

    宽恕我吧！

    ……

    ……

第二百一十三章 仰慕

    注：圣洁的灰烬之中，你将投身于黑暗，选择保存一丝光明，还是永堕黑暗，这取决于你。

    “这算是哪门子细节提示？”郑铭看着光幕，还是知道了些什么，“如果放弃光明，那我自己恐怕永远都是恶魔，保存一丝光明我还能恢复为人，有利有弊，但必须保存那一丝光明。”

    “哇，你都出觉醒任务了！为什么！为什么我还没有！”伊芙琳气的白头发都竖了起来，酸鼓鼓的看着郑铭。

    “你特么好好看看这任务，连任务地点，任务内容都没有，就一堆屁话，有这任务跟没有一样。”郑铭指了指光幕，怨声载道。

    伊芙琳摸了摸脸上的伤疤，想了想，说道：“这种没有任务内容的任务，很有可能会是某个固定剧情，就是说等你经历到这一步时，这个任务就会完成。”

    “固定剧情……”郑铭深深地皱起了眉头，他感觉这个剧情不太好。

    “哈哈哈，姐姐已经期待看见你变成黑粗硬时候的样子了。”伊芙琳笑着拍了拍郑铭的肩膀，“变身那么大个恶魔，下面的小弟弟还在吗？”

    “你滚啊！”郑铭恼羞成怒，推开了伊芙琳，双指点在额头上，只给自己使用了“快速愈合”。

    “唉唉唉，你这是在报复我。”伊芙琳躺在沙滩上嚷嚷着喊了起来，她身上到处都是血痕，那是被精神冲击碾压过的痕迹。

    “这次要不是混沌的压制，要杀这货，没这么简单。”郑铭呼了口气，他站了起来，混沌海中已经没有船的影子。

    “你那金手指就跟你的亲爹一样。”伊芙琳非常酸的说道，

    快速愈合！

    郑铭忽然给了伊芙琳治愈了伤口，快速说道：“我的同伴来了，你最好快点离开吧。”

    “你用完就扔啊。”伊芙琳生气的爬了起来，想报复一下郑铭，但看到了很远的远处有人影过来，她还是赶紧离开了。

    “我们还会见面的。”郑铭淡淡道。

    “和你这个疯子，还是不要见的好。”伊芙琳摆了摆手，消失在了黑暗中。

    黑夜之中，前方一丝光明，郑铭满身黑暗，他朝着前方的光明走去，很快看见了那是散发着念气光芒的莎雅，她焦急的跑了过来，看到郑铭没什么事后，松了口气。

    身边是忍者炎，她看着郑铭，如同看怪物一般，因为在不久前她看见了那恐怖的一幕，一艘艘帆船从黑色的混沌海中消失了，仿佛被黑夜吞噬，那诡异恐怖的一幕，就像心脏被来了一拳，根本无法理解。

    “你做了什么？”炎忍不住的问道。

    “我？”郑铭回头看了看混沌海，突然涌现出了欲望恶魔的邪魅笑容，笑道：“我让他们全部葬送在混沌海的伪装者口中。”

    炎浑身打着寒颤，盯着郑铭的目光始终无法离开，直到郑铭散去身体上的恶魔气息，炎这才反应过来，对郑铭是敬而远之了。

    “卧槽，这勾起欲望的能力，男的用起来效果也这么好。”郑铭心里都惊了，这是美男技？

    “那就是说，帝国的船队已经全军覆没了？”莎雅在一边说道，她一直打量着郑铭，看不出来受伤。

    郑铭点了点头，“是的，除了藏身于须弥中的帝国眼线。”

    “这个我可以让忍者组织中的同伴去解决。”炎不敢靠近的说道。

    郑铭点了点头，道：“那就快点回去吧，说不定还能补个觉。”

    细细的雪花落下，在黑夜中异常的，格外的冷，等到三人回到了须弥后，温度才好了很多，此时已经后半夜了。

    整个须弥除了必要的建筑未成停工外，其余地方基本已经黑灯瞎火了，须弥异常的安静。

    郑铭与莎雅回到了客栈，莎雅并没有回自己的房间，在魔法灯光下，她就坐在椅子上，趴在桌子上看着郑铭，这让郑铭感觉毛毛的。

    “干嘛不回去。”郑铭打理了个人卫生，简单的吃了点东西。

    莎雅没什么胃口，她平静的道：“有你在，我跟有安全感，今晚就别让我离开了。”

    “怎么，我看你状态不是好了吗。”郑铭走了过来，手摸在了莎雅的额头上，确认没有生病。

    “我……我仰慕你。”莎雅咬了咬嘴唇，还是说出了心里的想法。

    郑铭的表情变了下，他认为是自己的金手指在搞鬼，看着莎雅柔和的双目，郑铭皱起了眉头。

    “我……没有受你的影响，只是陈述事实。”莎雅柔声说道：“在你身边，我很安心，我不会做噩梦。”

    “那就这样吧。”郑铭摇了摇头，“你这不是那种意思的爱，你只是为之前受的伤，找到了我这么一副药，我这种人的身份并不适合被人寄托，被人牵挂，我只会留下伤痛。”

    “不，只有在你身边，我才会感觉快乐。”莎雅蹙眉却又柔和的看着郑铭，眼神里极力想要证明着什么。

    “让我进入你的精神世界，我可以治愈你。”郑铭伸出了手，手上圣洁之力涌动。

    莎雅避了开去，她盯着郑铭，“你会留下伤痛，你现在就正在这么做，拜托了……给我一个答复。”

    “你这么做有什么意义了。”郑铭看着莎雅，“你知道的，我根本就不会留在须弥，你也不可能一直跟着我，我就像天上的云，注定四处漂泊。”

    “我……”莎雅眼眶湿润，摇着头，“我只是想要一个答案，哪怕结果并不好。”

    “我……”郑铭只得无奈的笑了笑，“我接受你的仰慕，但……”

    “但这就够了。”莎雅抹了抹眼睛，非常柔和的笑了起来，“这就够了，我只需要这样的答案就行，日后不管你身处何处，只要你还记得你有一个我这样的俘虏。”

    郑铭顿时眉头松开了，他郑重的看着莎雅的眼睛，在没有发现任何精神问题，也就是说在自己说出接受那句话后，莎雅的精神病就已经不见了。

    “我真的是不理解你。”郑铭捏了捏莎雅的脸上，既然对方都表白了，那就表现的暧昧一些吧。

    莎雅用自己的手盖在了郑铭的手背上，脸蛋发烫的说道：“我鼓足了勇气，得到了希望的结果，不管你理不理解。”

    ……

    ……

第二百一十四章 出发

    第二天……

    二十位镇魔者整装待发，他们个个精神抖擞，身上携带着满满的符咒，在臧傅激情澎湃的演讲中每个人情绪都高涨到了某个点。

    并且选出了一位与臧傅师承一脉的光头出来，作为镇魔者小队的队长，这位光头虽然是个光头，但他是一位镇魔者，身上背着和他的光头一样亮的念珠，大腹便便，一脸络腮胡，看上去挺不靠谱的。

    “果然和我想的一样，没有让你这个前退魔团团长大人带领队伍。”

    郑铭看着两排排列的镇魔者们，似笑非笑的冲着镇魔使者-雷鸣说道。

    “臧傅这样古板的人这么做才正常。”镇魔使者-雷鸣淡淡说道，他虽然也斜挎着念珠，却佩戴有十字架，同时信仰着“圣者”。

    “这些镇魔者太过于死板，居然称呼我和师父比他们更强大是邪门歪道。”清叶冷冷说道，对于这等说法，他恨不得抓一只伪装者过来咬人。

    “那是因为他们嫉妒你们，却又不敢做出改变。”郑铭淡淡说道。

    “等这次巨龙危机解除后，在下会面见国王陛下，想办法宣传‘圣者’大人，这样部分镇魔者就能突破桎梏。”镇魔使者-雷鸣看着须弥的天空，但天空只是乌云滚滚。

    “最好的办法是解除闭关锁国，让新鲜血液流通进来，这样须弥所有人的实力桎梏会以更自然的方式自行散去。”郑铭轻声说道。

    清叶与镇魔使者-雷鸣都惊讶的看着郑铭，后者摇了摇头，“在下觉得，这样的方法行不通，现在的须弥根本无力抵抗外界传来的恶意。”

    “你放心，须弥与贝瑞雅公国商谈后，这样的情况应该会被解决，到时候国王陛下在搞一些收钱的活动什么的，带动须弥的经济，日子会越来越好的。”郑铭淡淡笑道。

    “郑铭教友，你想的太远了。”镇魔使者-雷鸣摇了摇头，“眼下的难关还是巨龙。”

    郑铭点了点头，“我相信，巨龙危机会过去的。”

    由爱莉等贝瑞雅公国骑士带路，由莎雅和那位光头队长带领，镇魔者队伍浩浩荡荡的出征了，朝着雪山而去。

    “我们也该出发了。”带着头巾的精灵艾卡莉出现在郑铭身边说道。

    另一边暗精灵忍者炎也带着头巾，她两的个子都超高，就算带着头巾，想不吸引注意也难。

    “我会暗中一直保护莎雅，你放心。”炎说道。

    郑铭点了点头，他冲着镇魔使者-雷鸣和清叶说道：“你们去还是不去？”

    “在下去吧，清叶，你留下来注意臧傅的动向，记得雷兽传讯。”镇魔使者-雷鸣吩咐道。

    清叶点了点头，多少还是有些遗憾，但还是行礼转身而去。

    “你不觉得你这位弟子状态很奇怪吗？”炎默默的说道。

    精灵艾卡莉也看了过来，“我的感知中，阁下弟子身体中似乎有着什么力量正在蠢蠢欲动。”

    “那是清叶他自己的道，在下只需告诫就足够，剩下的就是他自己的选择。”镇魔使者-雷鸣眉头微皱，波澜不惊的道。

    “怎么你们全看出来点什么？我一点都感觉不到。”郑铭确实啥也没感觉到，他认为清叶似乎吸收了恶魔的力量，但自己确实没有感觉出来。

    “他用特殊的自然力量掩盖了，除了聆听自然的我们能感觉到，哪怕感知力再强也无法察觉。”精灵艾卡莉说道。

    “哪怕是你，也不会察觉哦。”炎讥笑道，她就像是对昨天郑铭吓她的反击。

    “难道我想的是真的？”郑铭皱起了眉头，“雷鸣大人，请务必要为清叶教友指一条明路。”

    “唉，这孩子偏固执了。”镇魔使者-雷鸣点了点头，“我会试着去努力。”

    精灵艾卡莉回到了前方的贝瑞雅公国的骑士中，郑铭、镇魔使者-雷鸣、暗精灵忍者-炎在队伍的最后方跟着。

    由于人多势众，并不能按照郑铭下山的方式上去，只能从另一边绕，好在雪狐族也派出了两位高大的战士接应，队伍这才顺利的登上了万年雪山。

    这一步踏上了万年雪山，众镇魔者们才知道什么叫做真正的寒冷，冷到鼻涕丁都冻在了嘴上，浑身都在颤抖，简直是出师未捷身先死。

    “雪山变得更冷了，恐怕山顶上的家伙也感觉到了我们的到来。”郑铭眯起了眼睛，看向万年雪山之巅。

    “它为什么不离开了？”镇魔使者-雷鸣也看向山顶。

    “巨龙的高傲之心，它根本就不把我们放在眼里。”暗精灵忍者-炎说道。

    “谁知道了，也许是被谁吩咐，也许是生性高傲，也许就是单纯的不想离开。”郑铭收回目光继续移动。

    全队在中午时分终于来到了雪狐族族的领地中，几乎所有的雪狐族人都摆出了敌意，郑铭这才感觉到了这些人的排外情绪。

    好在他个人是被雪狐族人欢迎的，由郑铭带头带领爱莉、莎雅进入了雪狐族领地，众镇魔者们被带到了一边刚修建的营地，营地很简陋，基本只有遮风挡雨的功能。

    但按照雪狐族人的说法，有地方给你们呆着，没赶你们走就不错了，不要不知好歹。

    由于语言大多不通，也因为贝瑞雅公国的三名女骑士和两位一白一暗精灵都一起跟来，也没有特殊待遇，就连镇魔使者-雷鸣，他们的前退魔团团长大人都陪着他们，这些镇魔者们心里才平衡了许多，也没有在发出什么抱怨的声音。

    郑铭戴上了红色围巾，几人与雪狐族族长碰面，简短的吩咐了些族内的事情，由奥恩族长亲自带领族内五十名强大的战士加入讨伐冰龙的队伍中。

    出发前奥恩拜托了郑铭不出意料的请求，去雪牛族求援，所有人都有各自的责任，只有郑铭是在他人眼中没什么事的强大冒险者，这样艰巨的任务就顺理成章的交给了郑铭。

    郑铭回绝了莎雅的跟随，即使莎雅管不了这群镇魔者，但她也是代表须弥的使者，不能离开队伍，由于爱莉的照顾，她拜托了精灵艾卡莉协助郑铭一同前往雪牛族，精灵艾卡莉没有拒绝。

    由此兵分两路，处在雪兔族的贝瑞雅公国的精锐骑士由提前出发的时姐通知，雪兔族也会派出强大的战士，四支队伍将在白色废墟汇合，如果郑铭这边顺利，将会有五支集合雪山战士，镇魔者，能力者的强大队伍共同讨伐冰龙，届时一场大战即将爆发。

    ……

    ……

第二百一十五章 山脊（上）

    踏踏踏踏！

    大雪之中，郑铭在前狂奔，踩着雪面，红色围巾在风雪中飘动，精灵艾卡莉漂浮着跟在后面。

    鹅毛大雪直直的落下，由于风眼被郑铭一行人解决了，此刻的大雪等同于垂直落下，积雪越来越厚，但郑铭有巴塞蕾娜制作的靴子，精灵艾卡莉可以漂浮。

    两人很快顶着大雪来到了山脊处，往上看去只有漫天的鹅毛大雪。

    精灵艾卡莉双目中精灵之力闪耀，大雪在她周身避让开去，她面无表情的说道：“这条路不好走，这里直面冰龙吐息，上面的雪牛族恐怕凶多吉少。”

    郑铭同样开启了圣洁之力给予的视觉强化，只见视野中，上方是幽蓝色的代表冰冷的颜色，这之中没有任何的生命色彩。

    “凶多吉少也要去确认一下。”郑铭摇了摇头，他双指点在额头上，引导圣洁之力，给自己和精灵艾卡莉使用了“圣光守护”。

    “这种守护坚持不了多久。”精灵艾卡莉伸手摸了摸光罩，她诵念起优美的精灵语。

    随后郑铭就看到了自己的白色光罩上涌现出了绿色，光罩的强度直线上升。

    “前面就是冰龙的吐息，冲吧。”郑铭说道，他迎难而上，以不慢的速度奔跑。

    这都得归功于巴塞蕾娜靴子，身后的精灵艾卡莉一直跟着，很快两人钻进了蓝色的光芒之中。

    顿时可怕无匹的冰冷涌上了全身，郑铭立刻打了个哆嗦，就连身后的精灵艾卡莉也皱起了眉头。

    郑铭相信，若不是精灵之力，自己的“圣光守护”坚持不了多久，就会破碎开来，到那时候只能施展更强的技能保命。

    绿色的光罩上覆盖了一层的冰壳，在难以看清的视线中，郑铭看到了什么过来了，猛地停下了步伐。

    什么东西以极快的速度冲了过来，郑铭抄起背后的巨斧，在那蓝色扑来之时，郑铭一斧头横扫出去，轰的一声将这蓝色的东西砸在了雪地上。

    白雪四溅，在雪坑中出现的是一头蓝色的寒冰虎，郑铭的巨斧劈在了它的肋部，却没有一丝血液流出来，而且它的身体因为这一击布满了裂纹。

    郑铭一下把巨斧拔了出来，就听见咔咔咔的声音，那寒冰虎完完全全的破碎了，化作了无数的冰渣，它的五脏六腑以要全部变成了冰晶。

    “这是，冰龙的魔法？”郑铭把巨斧扛在肩膀上，看着雪地中的冰渣。

    “留存于自然的光啊，请聆听精灵之声，为我照亮一切。”精灵艾卡莉诵念优美的歌声，随后漫天封锁的蓝光破碎了，白雪皑皑的山脊上，到处都是冻结的生物。

    寒冰虎，冰霜哥布林，雪魈，以及一具具定格的人影，那是男女身材都异常高大的雪山野蛮人，他们穿着少量的布匹衣服，汇集百态。

    有的像是回家的样子，有的像是在捕猎，有的像在艰难前行，更多的是朝着山下逃跑的姿态。

    雪牛族迎难而上，这副模样，说明雪牛族领地怕已经凶多吉少了。

    郑铭看向四周，数十只冻结的寒冰虎活动了起来，身体咔咔咔的朝着郑铭与精灵艾卡莉冲了过来。

    破魔符！

    符咒被一把丢了出去，七八个“破”字浮现出来，击碎了一大半的寒冰虎。

    两三只只漏网之鱼，依然冲了过来，然后被纯白色的箭矢一一射碎，精灵艾卡莉手持精灵之力化作的长弓，精灵之光闪耀。

    郑铭看着上方那是密密麻麻的冰雕，左右看了看，根本没办法绕过去。

    “冲过去？”郑铭回头看上美丽的精灵艾卡莉。

    “如果你没有其他更快的办法，那我们就冲过去。”精灵艾卡莉淡淡说道。

    “那只能这样了。”郑铭吐了口气，他手腕上的十字挂坠散发出了圣光。

    武器祝福！

    天使祝福！

    光之复仇！

    天堂谐音！

    守护徽章！

    荣誉祝福！

    五颜六色在郑铭与精灵艾卡莉的身上浮现，精灵艾卡莉惊异的感受着这种圣洁的力量。

    “你跟圣者米歇尔有什么关系？”精灵艾卡莉又一次问道：“你是他的眷者？”

    “这我自己也不知道。”郑铭摇了摇头，生命漫长古老的精灵会知道圣者米歇尔，这不奇怪，但自己是知道自己不属于任何神的眷者，如果非要说是谁的眷者，那就是这个大陆，伟大的意志，这是西岚所说。

    “圣者米歇尔是当之无愧的圣者，他曾帮助精灵族度过灭绝的危机，但他后来消失了，精灵圣树给予了他受伤的启示，已经过去无数年了，精灵一直在暗中寻找他，将这份恩情报答，如果你知道些什么，请务必告知我精灵族。”精灵艾卡莉不再是扑克脸，她诚恳的说道。

    但郑铭是真的不知道，或许西岚有些什么线索，这也只能等之后再说了。

    “我真不知道。”郑铭摇了摇头，他手持战斧，望着山脊之上，深吸了口气，一脚踏飞大片白雪，狂奔而上。

    精灵艾卡莉只能无奈跟上，就见到郑铭举起了巨大的金色大锤。

    忏悔之锤！

    前方密密麻麻的冰雕咔咔咔的走了过来，这样的密集扎堆在一起，郑铭不用忏悔之锤，都对不起这一刻。

    轰！

    前方一片冰雕粉碎，郑铭在往前奔跑，绕过了深刻的雪坑，在前方是一具具雪牛族冰雕。

    他们缓慢的走了过来，这是一个个曾经活生生的雪山族人，但现在因为龙息，他们变成了冰雕。

    他们或许都是保卫族群的战士，或者是修建家园男人，寻找食物的女人，他们都是万年雪山的受害者。

    郑铭甩出了两张符咒，一张金色，一张红色，两张符咒飞了出去，化作两道法阵。

    冰雕雪牛族人们本就慢的行动变得缓慢，在红色的法阵形成后，他们被冲天的火焰淹没了。

    那是朱雀符的力量，在这样的火焰中，一具具雪牛族人的尸体融化了，化作了一摊摊恶心的血色液体。

    之后是更多的雪牛族人的冰雕尸体，郑铭手持符咒，精灵艾卡莉挽弓搭箭，他们无人可挡般前行。

    ……

    ……

第二百一十六章 山脊（下）

    强壮的雪牛战士是最强大的吧？

    有雪牛族的小孩子问道。

    得到的回答是肯定的，没有谁能够打倒雪牛战士。

    他们是风雪中的战士，威慑胆敢靠近的异邦人。

    但是有一天，孩子眼中强大的雪牛战士倒下了，倒在了他们从未惧怕的风雪之中。

    这是风雪给予他们的挑战，雪牛族必须迎难而上。

    随后被磕的头破血流，强大的勇气在残酷的现实面前是多么的可笑脆弱。

    雪牛族长带着全族最强大的战士向山顶探索再未回归，外出捕猎的男人也消失在了风雪中，等到风雪变成了蓝色时，就连走出家门都是问题。

    雪牛族人开始想到求援，男人女人，不管是想要逃跑，还是真正的去求助，没有人能够阻止，但无一例外，没有任何人回来。

    直到雪牛族仅剩的年长者和年幼者，他们生活在最危险的山脊，一直都是自力更生，因此还能活着，但活着也只是时间问题。

    因为蓝色的寒冷已经覆盖了整个雪牛族领地，在没有任何可以离开的办法。

    当围绕雪山的风停了，年迈者和年幼者走出了家门，看到的是如同世界末日的场景。

    雪牛族领地的山脊下，密密麻麻都是冰冻的人影，那是一位位雪牛族战士，雪牛族的男人们和女人们，白色的雪地如同白色的死神，布满了绝望。

    他们向至高的神龙祈祷，向强大的雪牛祈祷，救救雪牛族最后的血脉，一个族群不该如此灭亡。

    终于，在寒冷寂静的灰色之中，传来了分外向量的声音，那是火光爆炸的声音。

    年迈者带着年幼者趴在帐篷的缝隙间看去，看到的是两位异邦人，他们很失望，但这更是希望。

    绿色的光罩已经破开，郑铭与精灵艾卡莉来到了冰天雪地之中的雪牛族，这里就是一个冰雕刻的营地，所有东西都是覆盖着蓝色的冰，没有任何的生命气息。

    郑铭哈了口气，头发上，衣服上也是一层层覆盖的冰晶，相比之下抹精灵艾卡莉，美丽纯洁的脸上没有情绪，穿着单薄衣纱，光着脚丫，却没有任何不适，浑身皮肤还散发着柔光。

    “果然，雪牛族真的出事了。”郑铭看着冰封的雪牛族领地，他叹了口气，直面冰龙的吐息，连须弥都没了，更何况一个小小的部落。

    “不……还有一些残留。”精灵艾卡莉淡淡说道。

    郑铭看去，只见帐篷，圆圆的布包间探出了消瘦的脑袋，那是肤色不同，服装异常的雪牛族孩子。

    “我是雪狐族派来的使者，来此帮助你们保留最后的血脉。”郑铭用雪狐族语言说道，他根本没有犹豫，没有说出什么求援的话。

    一位体格消瘦，但身高异常高的雪牛族男人从冰冻的帐篷中走了出来，他带着牛头帽子，穿着简陋的衣服，围着毛皮裙子，扛着巨大的狼牙棒，气息却非常的虚弱。

    “还有雪牛族战士？”郑铭惊讶，难道说这是一位胆小鬼，但很快郑铭发现，他的身体有些扭曲，是并不适合战斗，或者已经退伍的雪牛族战士。

    “异邦人，我们不欢迎你。”雪牛族战士用字正腔圆的雪狐族语言说道。

    “你们的孩子坚持不了多久了，放弃你们的传统，让我们帮助你们吧。”郑铭柔和的说道：“在这场冰雪的灾难中，我们每个人都是受害者，现在大家要做的事同舟共济。”

    郑铭双指点在额头上，他使用了“快速愈合”，“天使祝福”，“天籁之音”，那位雪牛族战士身体的虚弱立刻恢复了，就连扭曲的身体也恢复了正常，给他当场愣住了。

    偷偷看着这一幕的雪牛族老人们，他们放弃了心中的抵触，带着雪牛族的孩子们走出了冰封的家，来到了郑铭和精灵艾卡莉的面前。

    那是一个个消瘦的孩子们，密密麻麻的一群群，大约有些百来个孩子，几十位皮包骨头的雪牛族老人，看这样子就知道，食物都留给孩子了。

    砰！

    狼牙棒扔到了地上，那位雪牛族战士跪在了地上，痛苦的说道：“救救雪牛族的孩子们吧，我选愿您为雪牛族的圣人，您拯救了雪牛族最后的血脉。”

    “都站好，围在一起。”郑铭走到了那群孩子的中间，他高高举起了双臂，交叉在了一起。

    圣愈之风！

    绿色的光芒一闪，脚下浮现出了十字架的法阵，所有孩子们，老人们虚弱的身体顷刻间恢复满血，力量感重新恢复，一位位老人都是劫后余生的老泪纵横。

    “天使大人！”雪牛族老人们是这么称呼郑铭的，然后孩子们也是这么说的。

    “我虽然恢复了你们身体的健康，但你们的饥饿还是存在的，必须尽快解决。”郑铭说道。

    “凛冬还在，必须节省。”

    有懂雪狐族语言的雪牛族老人说道，他们节省食物都是为了让孩子们活的更久。

    “没关系了，你们可以吃饱，因为雪狐族，雪兔族和须弥已经和外邦人共同联合起来，一起讨伐雪山上那头巨龙了，你们很快就能得救了。”郑铭高声说道。

    精灵艾卡莉朝天射了一箭，精灵之力化作温暖的光洒落外每个人的身上，就像是温暖的手抚慰着他们的心灵。

    在安慰好雪牛族的老人和孩子们后，郑铭来到了那唯一的雪牛族战士这边说道：“我们原本是受雪狐族奥恩族长过来求援的，但现实很残酷，我为雪牛族的遭遇感到十分惋惜。”

    “是这样吗……”雪牛族战士叹了口气，满脸的痛苦，“我是雪牛族族长的弟弟牟德，因为身体原因，没能像兄长他们挑战风雪，只能苟延残喘的活了下来。”

    “我很庆幸你没有做这样的傻事。”郑铭淡淡说道，“接下来我会直接和大部队汇合，去讨伐一切苦难的源头。”

    “等一等。”牟德喊道：“带上我吧，您已经治愈了我，我曾经是雪牛族最强的战士，我想替雪牛族的人们报仇。”

    郑铭摇了摇头，看见那些因为可以大吃一顿而高兴的雪牛族孩子们，说道：“你要保护它们，战士不是去挑战危险，而是要保护大家，你是雪牛族最后的战士，不要丢下这些年轻的孩子，他们等着你的传承。”

    牟德眼神变了变，看见那些像白纸一样的孩子们，他们带着朝气，不该活在这样的环境中，他们本该活的更美好。

    “我明白了。”牟德坚定的说道：“但天使大人，您一定要收下雪牛族的图腾，虽然图腾已经残破，但对于您讨伐冰龙一定会有所帮助。”

    ……

    ……

第二百一十八章 斯卡萨之巢（一）

    闪电符！

    有镇魔者大喝一声，甩出了一一把蓝色符咒，随即大片大片的闪电从天而落，闪电落下之处，有着一位位已经冰晶化的雪山族人。

    对于这些雪山族人，队伍里头戴雪狐帽的雪山族人并不陌生，这些都是雪牛族人，雪牛族人虽然没有特别的辨识服装，但他们的肤色都是灰暗发紫，体型相对来说更为壮硕，因此雪狐族战士都很难下手。

    好在队伍里还有其他种族的战士，此刻由镇魔者众人对抗这些被冰龙斯卡萨的魔法控制的雪牛族战士尸体。

    “爱莉使者，我们连夜制作的符咒有限，不可随意挥霍……”

    那位光头还想在说些什么，就见镇魔使者-雷鸣一马当先走上前去，密布着雷电的符咒丢了出去，密密麻麻的闪电从天而落，将一大群雪牛族的冰晶战士击碎。

    “一龙，让大家保存体力，我希望面对巨龙时，你们要使出全力。”镇魔使者-雷鸣回头对着光头说道。

    一龙眼中居然流露出了恐惧之色，他慌忙的点了点头，应道：“是，该出手时，退魔团成员绝不留手。”

    莎雅在另一边，她仔细观察着这些退魔团成员，随后摇了摇头，转身一记螺旋念气弹轰爆了几只泡沫蜘蛛。

    远处一群泡沫蜘蛛吐来了一大片蛛丝球，莎雅准备使用念气罩时，一只苦无斜插过来，瞬间火焰屏障升起，将蛛丝球全部焚烧。

    白色废墟相比于上次截然不同，不光是本已经探索过却又出现了怪物，还有强烈的寒意，即使所有人都不是普通人，但体温也因此不断的下降。

    伴随着不停涌来的怪物，所有人都知道，山顶的冰龙一定感受到了危险，就算这样它也没有离开，而是派出了一群群的杂兵，说明它在拖时间。

    “雪狐族战士们，随我冲，为我们的家人们报仇！”奥恩手持巨大的棒子，一棒子砸下，山崩地裂，冰封的大地裂开了无数裂缝，数十只雪魈陷入了其中。

    “哈！”

    消瘦的身影从一边走出，那是风韵犹存的巴塞蕾娜，她仰头喝下了一个玻璃瓶中的白色液体，随即她的瞳孔化为白色，风之力席卷全身，密密麻麻的风刃从她周身射出，将那群雪魈切成了碎块。

    “冲！”

    五十位雪狐族战士手持各种原始武器冲了上去，他们毫无畏惧，毫不退缩，和雪山上的怪物打作一团。

    “你过来做什么？族中需要人。”奥恩不满的看了眼巴塞蕾娜，大棒往冰封的地上一杵。

    “奥恩，我要为我的孩子报仇。”巴塞蕾娜平静的回答。

    “胡闹。”奥恩抄起大棒，一记猛挥把一颗滚过来的雪球砸飞，那颗雪球以比滚来的速度更快的飞了回去，将一只雪球噜噜伊砸翻。

    “我等着他的归来。”巴塞蕾娜目光闪烁，“他继承了我儿子的红色围巾。”

    “他会来的。”奥恩淡淡说道。

    爱莉观察着白色废墟的战场，他看到了蓝色的蜘蛛群中有一只白色的蜘蛛，它原地没怎么动，却被各种泡沫蜘蛛簇拥。

    “时姐，去把那白色蜘蛛宰了。”爱莉指着那白色的泡沫蜘蛛。

    黑发的时姐点了点头，她目光中很快的倒映出那只白色的泡沫蜘蛛，感受到了一股诡异的危险。

    “我试试！”时姐声音传来的下一瞬间，时间停止，她出现在了那只白色的泡沫蜘蛛前，手中锋利的匕首就要插进蜘蛛眼睛里。

    忽然间，在定格的时间里，那只白色的泡沫蜘蛛的后背上喷射出了白色的蛛丝像绳子一样，它瞬间飞上了天，然后消失在了视野中。

    “这？”时姐人都傻了，这什么情况，为什么自己都时停了，这只怪物还能躲开？

    “小心！”盾姐浑厚的声音传来，她猛地扑了过来，一道光盾覆盖了彼此，金色的光盾挡住了漫天而来的蛛网。

    那边雪狐族战士都被蛛网粘住了，好在人多势众，很快就被救了出来。

    只见白色泡沫蜘蛛屁股上吊着一根蛛丝，垂直在半空中，张着恶心的大嘴喷出了一坨坨蛛网。

    “我来！”莎雅喝了一声，来到了时姐和盾姐身边，浑身气流旋转，恐怖的念气扩散出去。

    狮子吼！

    念气犹如怒狮在她周身浮现，恐怖的气浪震荡周围，就连盾姐的光盾都在颤动。

    但只见那一瞬间，白色的泡沫蜘蛛又拉着蛛丝飞上了天，消失在了众人的视野中。

    “这……我怎么感觉不能使用技能？”，莎雅皱眉看着消失的白色泡沫蜘蛛，手上涌现出虎形。

    吼！

    就在这时，狂暴的吼叫声传了过来，一直巨大的冰晶剑齿虎扑了过来，它巨大的影子向山一样笼罩了莎雅。

    火焰渐渐的升起，暗精灵忍者-炎就要动手，却见那身形高大的奥恩族长奔跑而来，一头撞在了剑齿虎的身上，顿时一人一虎翻滚了出去。

    念气罩！

    反应过来的莎雅看到了天上散落的蛛网，立刻使用了技能，随后那白色的泡沫蜘蛛立刻飞上了天。

    “一定是这样了，不能使用技能，不然它会飞上天。”莎雅说道。

    不远处的爱莉皱着眉，道：“那我来吧。”

    时姐，盾姐，莎雅都退了回来，娃娃脸的吞吞说道：“让我一口吃了它，它看起来很好吃。”

    盾姐一拳敲在了她的头上，“你是用来对付龙的，现在就算是点心也不能碰。”

    “啊……我好饿，你们一天没给我吃东西了。”吞吞几乎都要哭出来了。

    白色的泡沫蜘蛛又一次落了下来，这一次爱莉以狂暴的速度冲击了过去，巨剑上涌现出恐怖的力量，猛地砸在了那白色的泡沫蜘蛛身体上。

    轰！

    爆鸣声传来，白色的泡沫蜘蛛竟然没有躲过去，它被爱莉硬生生的用巨剑拍了下来，拍的是冰晶四溅。

    “如果是不能使用技能，那爱莉姐姐天克它。”时姐淡淡说道。

    “爱莉姐姐又没有技能。”吞吞笑道。

    ……

    ……

第二百一十九章 斯卡萨之巢（二）

    被砸下来的白色泡沫蜘蛛突然消失了，贝瑞雅公国的几位骑士都是愣住了，这上天不说，怎么还会隐身？

    噗！

    突然间蜘蛛网射了过来，然后爱莉就被束缚在其中，那只白色泡沫蜘蛛浮现了出来，紧接着它有渐渐的消失了，隐身了。

    “啊！”爱莉大喝一声，生猛狂暴的从蛛网中挣脱了出来，然后她的铠甲破开了，衣服也被撕开了不少，露出了并不算多好的皮肤。

    噗！

    蛛网射了出来，爱莉这会有所防备，她就地一滚，躲过了数道射来的蛛网，滚到了那白色的泡沫蜘蛛前方，手中巨剑劈头盖脸的拍了下来。

    砰！

    突然间，密密麻麻的蓝色泡沫蜘蛛扑了过来，时姐，盾姐，莎雅都冲了过去。

    “别过来！”爱莉喝了一声，你们一使用了技能，那东西肯定又会飞上天。

    几人皱起了眉头，周围都是战斗，只有她们几个空闲了下来，如果去参与其他战斗，这里她们肯定是不能放心。

    “炎。”莎雅看向不远处的暗精灵忍者-炎，后者摇了摇头，她的手段几乎全是技能攻击，对那白色的泡沫蜘蛛毫无办法。

    “唉，要是艾卡莉大人在就好了，她的精灵之力一定能感知到。”盾姐叹了口气。

    几人愣了愣，又不约而同的看向皮肤古铜的暗精灵忍者-炎，虽然是暗精灵，但不也是精灵吗？

    “你们看我做甚？”暗精灵忍者-炎感到了一股羞辱感，表情不爽的问道。

    “你的精灵之力肯定能感觉到那只怪物在哪里吧。”吞吞问道。

    “我……我的精灵之力？？”暗精灵忍者-炎嘴角抽搐，“我哪有什么精灵之力。”

    “你真没有办法？”莎雅也在一边问道，暗精灵难道就不是精灵吗。

    “……”暗精灵忍者-炎不想理她们，但莎雅都问了也不能不回答，于是说道：“我的精灵之力充满了诅咒，我在成为忍者后就再也没使用过了。”

    那边爱莉自己挥舞着巨剑和众多的泡沫蜘蛛大战，偶尔被突然冒出来的白色泡沫蜘蛛偷袭，越来越狼狈了。

    砰！

    巨大的战斧从天而降，砸在了泡沫蜘蛛群中，将数只泡沫蜘蛛砸的飞了出去，就连白色的泡沫蜘蛛也被震的显了形。

    看到那黑色的巨斧，所有人都兴奋了，同时也听到了郑铭那戏谑的声音。

    “你们就别为难那位暗精灵姐姐了。”郑铭爽朗的声音从后方传来，众人回头看去，就见一席须弥布袍，弗雷嘉德铠甲的郑铭迎面而来。

    他的身后缓慢的走来了一身柔光的精灵艾卡莉，只是她的样子有些滑稽，她的身后居然漂浮着一个像木头柱子一样的东西。

    “你这是……”暗精灵忍者-炎挑眉看着精灵艾卡莉过来。

    “我在帮他拿点东西。”精灵艾卡莉一脸平静的说道。

    噗！

    显形的白色泡沫蜘蛛狂暴了，突然喷射出了一根根尖锐的白色针刺，爱莉本以为是蜘蛛网，所以速度并没有增加，等发现时已经反应不过来。

    尖锐的针刺穿透了她的身体，带出了一片血花，她也是猛，不退反进，借着这股强大的痛楚，冲了过去，一巨剑砍在了那白色泡沫蜘蛛的身躯上。

    咔擦！

    巨剑顿时削掉了白色泡沫蜘蛛的身体一小半，冰晶洒落的满地都是。

    但那白色的泡沫蜘蛛并没有死，它反而是消失不见了，比刚才更是消失的彻底。

    “左手边，十步，它要喷蛛网了。”精灵艾卡莉双目精灵之力涌动，出声提示。

    “这是寒冰潜伏者，它的特殊性质你们应该知道了。”郑铭出声说道，他冲了过去，抄起巨斧为爱莉把汇集过来的泡沫蜘蛛一一砍开。

    莎雅本打算为郑铭提醒，没想到郑铭似乎也知道，竟然根本就没有使用技能，这让莎雅顿时感到了无力。

    郑铭砍碎了一大片的泡沫蜘蛛，阿斯特罗斯之斧的能力发动，如同郑铭所料，武器的能力发动并不在寒冰潜伏者的感应范围之内，于是郑铭闪现到了爱莉身前，替她挡住了一坨坨白色的蛛网。

    随后爱莉以最快的速度冲到了那寒冰潜伏者的前方，也就在这时寒冰潜伏者的身形浮现了出来，等待它的是迎面而来的巨剑。

    轰！

    一声巨响，冰封的地面上裂开了沟壑，白色的寒冰潜伏者裂成了两半，周围那些泡沫蜘蛛也在顷刻间溃散了。

    爱莉摇晃了两步就要倒下，他被使用“净化”从蛛网中出来的郑铭扶住了。

    只见她的腹部被针刺带走了一大片的肉，洞口前后贯穿，看上去肠子什么的都快流出来了。

    “要不是我来，你八成要死翘翘了。”郑铭看着对方的伤势，感觉她像是因为有自己，所以故意没躲避以伤换伤。

    “呵呵，我可是东大陆的新人类，能活五百岁了，怎么可能被这点伤弄死。”爱莉虚弱的笑了笑。

    时姐，盾姐，吞吞都走了过来，她们竟然还真的没有多着急，这让郑铭一时摸不着头脑。

    “你不是去雪兔族为你们的骑士带路的嘛？”郑铭问向时姐，他竟然还真没有为爱莉治疗。

    “她们在前方阻击山顶下来的怪物，那里有很多小飞龙。”时姐淡淡说道，她们竟然也不着急爱莉的伤势。

    “小飞龙……”郑铭沉吟片刻，抬头说道：“冰龙斯卡萨生蛋了，那些都是冰龙斯卡萨的幼崽。”

    “啥！”

    所有人都吃了一惊……

    “郑铭，赶快为她治疗，周围还在战斗了。”莎雅看不下去了，她看向周围，各种族都在卖力的战斗。

    “没事，我还可以再撑会，大不了讨伐冰龙的事儿没我参与了。”爱莉脸色惨白的笑了笑。

    “切，你像个妖怪似的。”郑铭双指点在额头上，为爱莉来了个“快速愈合”。

    后者的伤势在顷刻间愈合，只是那种疼痛感依然让爱莉头上冒冷汗，她揉了揉腹部，郑铭隐约能看到马甲线和腹肌。

    “金刚芭比？……”郑铭感觉眼睛有些瞎，他害怕在这女人一身铠甲下，是一块块的肌肉。

    “什么意思？”爱莉奇怪的说道。

    ……

    ……

第二百二十章 斯卡萨之巢（三）

    “没有什么……”郑铭赶紧闭嘴，看向了那边和奥恩交战的剑齿虎。

    “它的驯兽师呢？”郑铭问道。

    “头上带角的那个吗？”暗精灵忍者-炎突然出声。

    “嗯。”郑铭疑惑的看了过来。

    暗精灵忍者-炎指了指不远处的黑炭，“我找机会把那家伙做掉了，没想到主人死了，它居然还没跑。”

    “那接下来。”郑铭手中多了两张符咒，一金一红，飞了出去，来到了巨型剑齿虎和奥恩脚下形成了阵法。

    “我人还在这里。”奥恩喊了一声，他的速度也被压制符压制了，变得极为缓慢，那边的剑齿虎扑了过来，速度更慢，他们的脚下喷出了红色的火焰。

    “圣光守护！”

    在那一瞬间，郑铭给予奥恩族长buff，待到火焰散去，奥恩毫发无损的身处圣光守护中，而那巨型剑齿虎浑身焦黑，身上散发着难闻的焦糊味。

    净化！

    郑铭又给了奥恩族长一个净化，后者顷刻间行动恢复，手持大棒悠闲的来到了那巨型剑齿虎之前。

    剑齿虎的动作依然缓慢，而奥恩族长举起了大棒，他的双臂上涌现出了条条青筋，恐怖的力量让周遭的空气都在喷发。

    轰！

    剧烈的爆鸣声响起，那大棒狠狠地砸在了剑齿虎的脑袋上，顿时那颗脑袋像西瓜一样炸了开来，大棒上的力道依旧不减，将冰封的地面轰出了一个巨坑，连同压制符的阵法一起敲了个粉碎，那无头的剑齿虎尸体倒进了巨坑中，随着胡乱的脑花流出了巨量的鲜血。

    呜呜呜呜！

    各大雪魈看见了这一幕都惊的双目圆瞪，个个是夺路而逃，下的是屁滚尿流。

    五十位雪狐族战士全身冒着白气的收回了手中的武器，汇集到了奥恩族长这边，有不少受伤的，郑铭给予了治疗。

    就剩下镇魔者那边的一个蓝毛大雪魈，郑铭看过去时就认出来了那是什么怪物，那是所有雪球噜噜伊和雪魈的领主-赛斯奇。

    它就像是一只巨大的银背大猩猩，只不过毛发是蓝色的，背上长着冰刺，身上纹着图腾，还穿着围裙，双目是通红的，嘴里的獠牙锐利的散发着光芒。

    那群镇魔者就像消极怠工一样，只偶尔扔出去几张符咒对付雪球噜噜伊，几乎是镇魔使者-雷鸣一人阻挡着那只领主-赛斯奇。

    “他们这是在摆烂？”郑铭皱眉看着这一幕。

    “雷鸣大人吩咐他们保存体力对付巨龙。”莎雅在一旁为郑铭解释道。

    郑铭点了点头，他手持阿斯特罗斯之斧，身形瞬间闪现了过去，一个“巨旋风”让巨斧旋转着飞向了领主-赛斯奇。

    巨斧像旋风一样让赛斯奇巨大的身形飞了出去，被巨斧抽的一愣一愣的，镇魔使者-雷鸣抓住机会，身边一道雷虎式神扑了过去，一口咬住了赛斯奇的大脚丫子。

    莎雅也过来了，紧随郑铭步伐，给予了赛斯奇正面一击，巨大的螺旋念气弹轰在了赛斯奇巨大的胸膛上，顿时扭曲的念气席卷着赛斯奇的皮毛，将它脱毛脱的光溜溜的。

    吼！

    肉体扭曲的痛苦传入脑子，赛斯奇放声大吼，它若大的拳头将巨斧拍飞，随后双拳狠狠地砸在了雪地上。

    轰！

    冰封的地面像海啸一样升起了一连串的冰刺，莎雅被直接震的飞退出去，被赶来的暗精灵忍者-炎救下。

    暗精灵忍者-炎双手结印，身后浮现出了道道法球，带着莎雅飞上了半空，就见她单手一甩，一道火球飞到了赛斯奇的脚下。

    轰！

    火球变成大火，顷刻间吞没了没有毛的赛斯奇，毕方之炎熊熊燃烧，将赛斯奇的皮烧的滋滋作响，烧的它放声狂吼，发了狂的狂砸冰封的大地，地面上裂开了一道道裂缝，伴随着地形塌陷。

    破！

    郑铭丢出了一张破魔符，让赛斯奇巨大的身形后仰，随后镇魔使者-雷鸣浑身雷电汇聚到一点，形成了一张低落着电浆的符咒，那张符咒飞向了火焰中疯狂的赛斯奇。

    砰！

    满天的雷电落了下来，笼罩住了赛斯奇，火焰与雷电同时折磨着赛斯奇，在片刻后，赛斯奇脚下的雷虎散去，它巨型身躯轰然倒塌。

    随着四只领主的死亡，它们的小弟一个个都桃之夭夭了，剩下的被冰龙魔法控制的冰晶尸体也被众镇魔者粉碎，白色废墟短暂的安静了下来。

    “郑铭教友不像镇魔者……”镇魔使者-雷鸣皱眉看向郑铭，说道：“你像须弥已经消失了很久的驱魔师。”

    “确实。”光头一龙也说到，“请问，来自异邦的朋友，你的能力是怎么得来的。”

    “一龙。”镇魔使者-雷鸣盯着光头，“这是人家的秘密。”

    “雷鸣大人。”一龙看着两人，谦卑的道：“须弥的各大职业消失许久，我只是想要知道怎么才能让须弥回到从前那样的繁荣昌盛。”

    郑铭摇了摇头，“这得从你们自己的国家找问题。”

    他转身走向了雪狐族那边，那边的奥恩族长拉着镇魔者队伍，眼中充斥着不信任。

    “郑铭，这人不怀好意。”奥恩出声提醒。

    爱莉点了点头，“这种眼神我看的太多了，那是贪婪。”

    “我明白。”郑铭也点头，“不过大事当前，他们肯定没那么蠢。”

    “他们不敢。”莎雅瞥了一眼那边的退魔团成员们。

    看着镇魔者队伍开始整顿休息，这边才开始谈起了正事。

    “雪牛族已经没了。”郑铭淡淡说道：“好在还有不少孩子活了下来。”

    “这些孩子代表了整个雪牛族最后的余烬。”精灵艾卡莉轻声说道：“愿精灵之歌庇佑。”

    “……”奥恩听完后，情绪低落了下来，随后才看向精灵艾卡莉身后漂浮的图腾，说道：“连雪牛图腾都被你们带回来了，看来雪牛族彻底完了。”

    “我的建议。”郑铭说道：“你和雪兔族对半收留这些孩子……当然决定权在你这，当前以讨伐巨龙为主，虽然没有了雪牛族的加入，但我们依然得讨伐巨龙，不然这样的悲剧还会上演。”

    奥恩族长点了点头，他身边的巴塞蕾娜看着郑铭，眼神温柔，表情带笑，仿佛看着自己的儿子。

    因为郑铭脖子围着红色围巾，红色围巾正在微微晃动……

    ……

    ……

第二百二十一章 斯卡萨之巢（四）

    “冰龙斯卡萨已经产卵，等这些卵全部孵化，我们又将会面临一群巨龙幼崽，所以不能再浪费时间了，我们快点去山顶。”郑铭看向白色废墟的远处，同样山顶的路隐藏在另一边。

    众人点头，战士们受伤的包扎，重伤的由郑铭使用圣洁之力恢复，很快队伍重新出发了。

    将原本的领主怪物解决后，后面在没有怪物出现，有的也只是零零星星的雪牛族战士的冰晶尸体，这都由退魔团的镇魔者们解决。

    “我有个问题。”爱莉突然问道。

    郑铭、莎雅、精灵艾卡莉、暗精灵忍者-炎、镇魔使者-雷鸣和爱莉的骑士们都看了过来。

    “既然冰龙产卵了，那和它交配巨龙是哪一只？已知的巨龙有海里的那只和须弥沉睡的那只，难道还有一只巨龙？巨龙那么大的体型，交配的话，动静会很大吧，你们没谁察觉到？”爱莉这番言论可谓是惊天地泣鬼神，把在场的几个人都惊到了。

    郑铭嘴角抽搐，莎雅和两位精灵以及镇魔使者-雷鸣假装没听到，几位骑士听了头上都冒烟了，恨不得找个地方藏起来，不承认这是她们的顶头上司。

    “巨龙雌雄同体……”郑铭忍受不了这尴尬的安静，假装一本正经的回答。

    “精灵族对此没有记载，有的记载是巨龙可以化作人形，有男女之分。”精灵艾卡莉淡淡说道。

    “因为这三头巨龙根本就不是你这个世界的生物啊。”郑铭心里说道：“不然……那么大的动静没人察觉？”

    郑铭虽然一本正经，但气氛又一次尴尬了，莎雅用手拽了拽郑铭的袖子，目光幽怨的盯着一开始提出问题的爱莉。

    “哈哈哈。”爱莉抓着红色头发，粗鲁的笑道：“我只是好奇，你知道的……”

    “闭嘴吧！”爱莉的几位骑士都忍不住的吼出了声，让爱莉吓得闭上嘴吧。

    “郑铭教友，你获得了‘神龙大人’的认可后，有么有什么特别的感受？”镇魔使者-雷鸣忍不住了，他生硬的转移了话题。

    “没……”郑铭摇了摇头，他又皱眉说道：“话说，‘神龙大人’是真实存在这个世间？”

    暗精灵忍者-炎忽然插嘴说道：“据记载，几位神灵都已经不在出现在这个世界，只有‘神龙大人’比较特殊，k一直存在于南大陆，虽然没人看见，但只要登上南大陆，就会感觉到k的存在。”

    “为什么我没有感觉到。”郑铭皱眉，除了细枝末节的任务提示了，神龙可能受伤了，就在没有关于神龙存在于现世的线索。

    “郑铭教友，对‘神龙大人’要尊重，你的神龙之力不就可以证明‘神龙大人’一直存在吗。”镇魔使者-雷鸣严肃说道。

    “我亲眼看到郑铭获得了神龙之力，我看到了‘神龙大人’。”莎雅眼里全是仰慕之色。

    “据说几位神灵去了传说中的神界，现在除了对应几位神灵的势力，还能和神有联系的就是整个大陆最中央的天梯，据说登上天梯顶端就能得到神灵的注视，可以获得神灵赐予的力量。”精灵艾卡莉淡淡说道。

    “这不是个传说吗？”暗精灵忍者-炎说道。

    “这不是传说，是真实存在的，只是基本没人能够找到，找到了也不一定也不一定能够登上天梯，天梯可不只是普通的楼梯。”精灵艾卡莉淡淡道。

    “我好像在哪听过……”郑铭沉吟片刻，忽然说道：“我从关梦将军嘴里听说过天梯，混沌海的中央。”

    除了表情平淡的镇魔使者-雷鸣，其他人都跟听天书一样的看着三人的谈话，所有的词他们都认识，但是连在一起就完全不懂再说的什么。

    “那是混沌海的中央，也是整个世界的中央，曾经的大陆中心，或许你们不知道，曾经的四块大陆是一体，只是不知道出于什么原因分开了。”精灵艾卡莉似乎找到了话题，接着道：“关梦・西菲克就是登上过天梯的人，他的实力想必你很清楚。”

    虽然不明白精灵艾卡莉说的是什么，但这位关梦・西菲克着实震惊到了这群人，就连镇魔使者-雷鸣也变了脸色。

    “那位将军……难怪他给我的感觉比师父还要可怕更多。”莎雅低沉说道，除了凡，这位将军给她带来的阴影也很强。

    “他的实力体现在曾经，现在的他年纪大了。”精灵艾卡莉淡淡道：“真羡慕人类的时光。”

    “这就是活的太久的人能说来的话？？？不对，是精灵。”郑铭鄙视的看着精灵艾卡莉。

    “那中间一块呢？”莎雅反应过来，她想到了什么，充满求知欲的问道：“我出海的时候，曾经研究过世界地图，确实发现了四块大陆可以合在一起，但中间却缺了一块。”

    “那会不会是精灵女士说的神界？”郑铭胡乱应答说道。

    “谁知道呢。”精灵艾卡莉眼中有着惊讶之色，看了看郑铭与莎雅。

    “我怎么感觉在听天书？除了新人类混血帝国关梦将军，我啥都听不懂。”吞吞眼花缭乱的道，她似乎已经饿得没有了体力，被盾姐扛着，趴在了肩膀上。

    “谁说不是了，我也感觉在听天书。”盾姐道。

    “怪我怪我，我不该多嘴。”爱莉抱歉的挠了挠红头发。

    “我应该时停堵住你的嘴。”时姐开了个玩笑。

    边说便走，队伍终于来到了白色废墟的尽头，那里看到了一些休息的女骑士和雪兔族人。

    女骑士身披银铠，腰配骑士剑，每一个都带着特殊的骄傲气质，看上去是新人类的那种自我高傲，因为她们都自带能力，虽然都是人，但特征都比较明显，主要体现在，发色，瞳色，身形，气质，不过这是少数，更多的是没有能力的女骑士，就像爱莉那样的存在。

    雪兔族战士就比较好区分了，因族内传统不同，雪兔族的女性地位更高，所以这些雪兔族战士都是女性，头戴可爱的兔耳朵毡帽，身上围着毛皮，遮掩的中规中矩，并没有雪狐族和雪牛族的豪放，也不像雪狐族和雪牛族他们一样的体型高大，雪兔族个个都是矮个子，一米五左右，皮肤也是纯白的。

    她们的作战方式跟她们的体型有一定关系，所以大多都是弓手，也有手持法杖的术士。

    见到有人过来，她们都警惕了起来，但在看到贝瑞雅公国的骑士和雪狐族战士后都放松了下来，并且有人已经跑去通报了。

    “加起来因该有两百人了吧？”

    ……

    ……

第二百二十二章 斯卡萨之巢（五）

    “爱莉！”

    一位身着银色花纹繁复胸甲，下身黑裙的橙发女骑士走了过来，高兴的抱住了爱莉。

    爱莉在看到该女子时整个人都呆住了，任由这女子拥抱住了她，亲吻住了她的唇。

    “哇……”

    郑铭、莎雅的下巴都掉了下来，在场除了面瘫没表情和习以为常的女骑士们，基本所有人都像下巴脱臼了。

    “爱莎姐姐……”爱莉脸蛋潮红，温柔的看着橙发女骑士，叫出了她的名字。

    “这么长时间没见你，你看上去真的很累。”爱莎抚摸着爱莉的脸蛋，感受着那滚烫的温度。

    “我去……这攻的女人居然变成了受……”郑铭心里吃惊，看着这一幕猎奇心让他并未转移视线。

    “我没事，到是姐姐你。”爱莉平复了心情，一直保持着微笑道：“你身上有伤，怎么还过来了？是女王陛下的安排吗？”

    “不是……不是。”爱莎摇了摇头，她温柔的笑着，“我是自愿来的，我可是你最好的搭档，少了我你能行吗。”

    郑铭本以为这位橙发妞性格一定很攻，却没想到是一个温柔的大姐姐，这让很意外了，这爱莉是怎么被这位温柔的爱莎大姐姐驯服的？

    莎雅闭上了长大的嘴巴，看着郑铭观看的起劲，拽了拽郑铭的袖子，替郑铭感到羞耻。

    “奥恩。”

    那边低沉的女声传来，用的是雪狐语，郑铭看过去，那是一位身高一米六，头戴雪兔帽子，身穿绿色裘绒的女人，她手持法杖，身背半弓。

    “莎莎。”奥恩走雪狐族战士之中走了出来，看向这位只有自己一半高的女人，露出了点憨厚的微笑。

    “怎么感觉这俩也有故事。”郑铭八卦的看着这俩人。

    “怎么雪山野蛮人看着更含蓄了。”莎雅用帝国语咕哝，这只有郑铭能听懂。

    东大陆的女人像流氓，南大陆的野蛮人反倒含蓄笑而不语。

    “郑铭！”爱莉的声音传来，郑铭毛骨悚然，他的肩膀被拍了下，转身就看到爱莉拉着爱莎走了过来。

    郑铭嘴角抽搐，“你俩刚才……我什么都没看见。”

    “什么啊？”爱莉疑惑的看着郑铭，对着爱莎说道：“看，这像不像曾经你收养的那个孩子？”

    郑铭地铁老人手机的表情瞪着爱莉，这段时间他的身形越来越壮实，早就脱离了原本消瘦的样子，怎么还像这货所说收养的孩子。

    “你好。”爱莎伸出了白皙的手，微笑像春风一样温暖，“爱莉给你添麻烦了。”

    “我和她没什么交集，谈不上麻烦。”郑铭摇头不给面子的说道，伸手握了握爱莎的手掌，对方的手掌极为冰冷，在这雪山之上，竟然形成了两种感觉。

    “呵呵，这下像了。”爱莎露出了微笑，她发现郑铭握着她的手不放开了。

    “诅咒……”郑铭皱着眉头，看向爱莉。

    “拜托了，郑铭先生。”爱莉用恳求的目光看来，收起了强装出来的微笑，严肃的说道。

    圣洁之力从郑铭这里进入爱莎周身，让爱莎感觉到了久违的温暖，也让她惊讶的看着郑铭。

    “这种诅咒我无能为力。”郑铭皱起了眉头，松开了手看着爱莉，摇了摇头，“拖得太久了，她的五脏六腑已经被诅咒深深的腐蚀了，除非……”

    郑铭靠过去，在爱莉耳边说道：“我确实有办法救她，但这种办法极为珍贵，也会突破你的心里底线。”

    “你想要什么。”爱莉脸上露出了惊讶之色，竟然毫不犹豫的说道：“只要能救姐姐，我什么都能给你。”

    “你能给我什么呢……”郑铭撇了撇嘴，依然在后者耳边说道：“还记得之前我在客栈被背刺了吗，那时候我确实死了，没错，我有起死回生的能力，但前提是使用者必须真的死去，你敢试吗？”

    爱莉突然间就犹豫了，她看着温柔看着自己的爱莎，眼里浮现出了挣扎的情绪，她压根就不敢想象爱莎姐姐死去。

    “我是一位拯救世人的圣骑士，我也有能力救你。”郑铭对着爱莎说道：“但你们能给我什么？你们敢使用这样的办法吗？你们能接受后果吗？我已经把办法告诉了你的爱人，救与不救你们看着办。”

    爱莎惊愕的望着郑铭，又转头看着自己的爱人，她平静的问道：“爱莉，什么办法？”

    “让我想想。”爱莉摇了摇头。

    “打起你的精神，我们要去攻坚冰龙了。”郑铭突然就有点后悔跟爱莉说这些。

    那边雪狐族族长奥恩与雪兔族族长莎莎简短的交流了几句，就心领神会的不再言语了，就像老夫老妻一样知道彼此心思一般。

    “这什么情况，奥恩，你可是有一个虎背熊腰的雪牛族老婆的啊，”郑铭鄙视的看着奥恩，却也不想自己的好感度债务有多少。

    “贝瑞雅白银骑士团，五十名骑士集合。”

    五十位穿戴整齐，步伐整齐，气势高昂，带着锐利锋芒的女骑士们整齐排列，听候爱莉下一步指示。

    “雪兔族战士集结！”莎莎轻声喝道。

    众多手持法杖，弓箭的雪兔族女战士们汇聚而来，她们并没有女骑士们的高昂气势，没有整齐的汇聚，但她们个个都像一根针，一扎击破的锐利之针，她们带着失去亲人的仇恨势向山顶的巨龙挥出锐利的一击。

    “雪狐族战士，呜！”奥恩族长呼喊了一声，众多雪狐族战士高举手中武器，发出了异常亢奋，激励人心的喊声。

    “退魔团的诸位，此战，我们不能丢了须弥的脸！让我们战出镇魔者的镇压邪魔本事！”光头一龙学着臧傅呐喊，确实有模有样，深得光头臧傅的真传。

    众退魔团的镇魔者们表情严肃，身体上各种属性的力量翻滚，各种元素的力量让得周遭为之扭曲。

    莎雅看着周围的众人，念气环绕，声音似狮吼！

    “谁是我们的敌人？”

    “是谁杀死了我们的家人？”

    “是谁毁灭了我们的族群国家？”

    “是谁让我们得家人留下痛苦的泪水？”

    “这一切的罪魁祸首就是这头巨龙，让我们齐心协力消灭它，虽然这不是结束，但这是一个好的开始！我们胜利，我们将会迈入安宁，这份安宁将会是永久的！”

    “放弃彼此的排斥，让我们放手战斗吧！”

    ……

    ……

第二百二十三章 斯卡萨之巢（六）

    天空之上，雪花直直的飘落，在为白雪皑皑的山顶之上添加很厚的白衣。

    冰冷的白衣之上，三三两两散播的龙蛋，白色的龙蛋壳上有着绿色的斑块点缀，里面是一条冰冷的生命。

    一颗龙蛋破裂，绿色的小飞龙爬了出来，它发出了尖锐的嘶吼声，扑腾着翅膀飞了起来，圆圆的脑袋上是两只邪恶的竖瞳，背上是一根根冰刺，朝着山顶之下飞去。

    让视线反过来，一道蓝色的庞然大物趴在雪山的山顶之上，那是一头冰霜巨龙，冰龙斯卡萨！

    蓝色的皮肤皆为寒冰覆盖，凝聚成了坚硬的冰晶外壳，蓝色的冰晶龙首，一排排冰蓝色的利齿，上下交错参差不齐，散发着冰冷的死亡，颜色稍微暗淡一些面部，一对猩红的眼眸带着类似血丝的线条分散在眼睛周围，充斥着邪恶的的魔法，有着不同于其他巨龙冰晶化作的巨大独角。

    这只名叫斯卡萨的庞然大物似乎正在休息，它浑身的冰块在颤抖，双爪之上的冰块在脱落，新的冰晶正在涌出，一片片颜色较深的龙鳞密布在其下。

    忽然它猩红的眼睛闪动了一下，锐利庞然大物动了，它缓缓的用前肢撑起了身体，高傲的蔑视前方，发出了冰龙的吼叫声，震慑群山，大雪为之更猛烈了。

    一个两个被它视为蝼蚁的名为人类的生物出现了，他们带着另它恶心的情绪，来挑战它，它的幼崽被那位领头的红发人类用巨剑窜着带来了。

    吼！

    冰龙张开了蓝色的大嘴，发出了震慑万物的吼叫声，群山颤动，人们脚下不稳。

    “大家别慌，随我号令！”爱莉招手，“先销毁它的龙蛋！”

    早就见过这只巨龙的众人依然感受到了恐怖的压力，龙威始终萦绕在他们的身体之上。

    第一次见到这种未知的，可怕的，庞然大物，一时间勾起的勇气也被泯灭了，但身后没有路了。

    “这就是让南大陆陷入风雪中的罪魁祸首吗？”镇魔使者-雷鸣抬头看着这巨大而可怕的冰龙，心里是波澜不惊的情绪，他见过的东西足够多了，一只巨龙不足以让他变色。

    这群百来个形形色色渺小的人类居然不怕它，它们反而冲了出来，打烂了自己的龙蛋，让自己的孩子变成了一摊摊融化的液体。

    吼！

    斯卡萨咆哮起来，巨大的龙爪抬了起来，裹挟着巨大的风压和风雪朝着捣毁它龙蛋的女骑士，雪狐族人轰来。

    一根箭矢飞射而出，精确瞄准了斯卡萨猩红的眼睛，砰的一声，箭矢在斯卡萨的眼睛上炸开，白色的光芒闪耀。

    “哈！”奥恩族长猛扑而来，大棒对准了龙爪挥来。

    砰！

    顿时地动山摇，奥恩整个人都翻滚了出去，而冰龙斯卡萨的龙爪势不可挡的拍在了冰封的地面上，条条裂缝散播出去。

    众多的龙蛋被摧毁，百来人退出危险区，场面及其浩浩荡荡，但不少人还是被斯卡萨的一击震的倒地。

    冰龙斯卡萨的含怒一击，竟然连它自己的龙蛋都给震碎了，它更加愤怒了。

    “姑娘们！放箭！”

    雪兔族的女战士们挽弓搭箭，一根根携带魔法的箭矢朝天射去，击打在冰龙斯卡萨的头上，身体上，发出了叮叮叮的声音，效果不大。

    也只有穿插在其中精灵艾卡莉的箭矢能让冰龙斯卡萨感受到伤害。

    “它有伤！”郑铭看过去，冰龙斯卡萨前肢撑着上半身，它的下半身瘫在山顶上直到另一端，就像游戏里冰龙boos只有前半身的一样。

    “那还怕个卵！随我冲！”奥恩大吼一声，如同雪牛一样，但他是雪狐族。

    众雪狐族战士随着他冲向了冰龙斯卡萨的身体下方，狂暴的攻击着冰龙斯卡萨的身体。

    “白银骑士们！远程协助雪兔族战士们攻击，近身随我一同与雪狐族战士们作战！”爱莉大喝一声，她抄起巨剑冲向冰龙。

    贝瑞雅公国的五十位白银骑士分散了一小部分来到雪兔族这边施展她们的远程攻击手段，更多的白银骑士拔出骑士剑随着爱莉冲刺出去，与雪狐族的野蛮战士们物理攻击冰龙斯卡萨的身体。

    “你随她们一起远程攻击。”郑铭吩咐莎雅，“这样我放心。”

    莎雅本想跟随郑铭近身作战，听到了他放心的话，还是欣然点头，暗精灵忍者-炎守护在一边。

    “雷鸣大人，我们加入战斗吧！”郑铭笑着说道。

    “好。”镇魔使者-雷鸣点头。

    两人爆发势不可挡的气势，也冲刺到了冰龙斯卡萨的身体下方，一百多人使用了各种手段攻击。

    “不要吝啬符咒，砸出退魔团的威严！”光头一龙喊道。

    大把大把的符咒被退魔团的众多镇魔者扔了出去，混在了各种箭矢之中，轰在了冰龙斯卡萨的身体上。

    顿时，闪电，火焰，岩石，藤蔓，各种属性力量在冰龙斯卡萨的身体上爆炸开来，镇魔者们散发出了五颜六色的光彩。

    吼！

    冰龙感受着身体带来的损伤，发出了龙威之声，震慑的众人耳鸣。

    忏悔之锤！

    郑铭举起了一把金色的大锤，照着冰龙斯卡萨的脑袋狠狠地砸下，顿时冰晶四溅，冰龙斯卡萨的脑袋仅仅是歪了一下，那猩红邪恶的瞳孔注视到了郑铭。

    雷兽！

    镇魔使者-雷鸣浑身的雷电汇聚全身，他一开始就放大招了，低沉的声音传来，他化身了雷电巨人，电浆四射，雷电汇聚成拳头对准冰龙斯卡萨的双爪轰击。

    雷电不停的破坏冰龙斯卡萨的双爪，爪子上的冰晶不停的掉落，但冰龙斯卡萨始终没有受到多大的伤害。

    郑铭抄起巨斧，一斧头砍在了冰龙斯卡萨的爪子上，顿时削下了一片冰晶，这是因为驱魔震慑的被动技能原因，对龙族的的伤害增加。

    只见冰龙斯卡萨仿佛受到刺激，双瞳红光猛然间闪耀，低下了脑袋，随后猛地张开了巨大的嘴，尖锐的利齿一排打开，裹着龙威的音波从它的巨口中扩散了出来。

    “它咆哮了！快退出来！”郑铭看到了这一幕，瞳孔一缩，连忙提气大声吼道。

    人潮因此齐齐向后退去！

    ……

    ……

第二百二十二章 斯卡萨之巢（七）

    人潮纷纷撤退，郑铭看着后方的远程攻击手们，大喝道：“加大力度！”

    忽然间，一股危险感来袭，郑铭猛地回头看去，就见冰龙斯卡萨长大了嘴发出了咆哮声，震荡的音波扩散开来，同时它的爪子重重的拍在了冰封的山顶之上。

    “不好！”郑铭惊悚的大喊道：“快跳！跳起来！”

    砰！

    那一爪子席卷着巨龙之力拍在了山顶之上，顿时地动山摇，大半的人都受到了一股强大的冲击力，瞬间跌倒外地。

    反应快的郑铭已经跳了起来，那边奥恩以及雪狐族的战士们只有少数反应过来，贝瑞雅公国的白银骑士团的骑士们也是如此，因为大多语言不通，只有听懂了的爱莉，代为传声，相对的来说速度就慢了半拍。

    镇魔使者-雷鸣也同时跳了起来，他一身雷电散去，看着眼下的一幕。

    冰龙斯卡萨的爪子震趴下来众人，随着它的咆哮，没能逃离有效范围的十几位战士们还未爬起，就被咆哮声震的七窍流血晕死了过去。

    雪狐族战士，白银骑士团女骑士各占半成，随着冰龙的咆哮声结束，落在地面上的众人看到了巨龙之下的战士们，鲜血已经从他们震裂的肉体上流出了一大片，很快被严酷的寒冷冻结成了血冰。

    恐惧升腾在心中，但愤怒很快暴发出来。

    密密麻麻的箭矢漫天而来，扎在了冰龙斯卡萨的身躯上，然后被冰晶弹开。

    但随着精灵艾卡莉的精灵箭矢攻击下，还是在冰晶破开了一道缺口，箭矢密密麻麻的射在其中，绿色的龙血流了下来。

    随着时间的推移，镇魔者们的属性符咒攻击也起到了作用，火焰符咒已经开始融化斯卡萨身上的冰晶，闪电符咒也制造出了一片片的裂缝。

    吼！

    斯卡萨狂暴的吼叫，地动山摇的前探身体，一爪子席卷着魔法力量朝着远程攻击的众战士挥来，顿时众战士慌忙的退开，显得十分的狼狈。

    砰！

    一爪不中，斯卡萨低下头再一次咆哮，音波扩散开来，众人根本就来不及退开。

    “守护！”

    精灵艾卡莉吐出坚定的精灵语，随着绿色的光芒散发出来，绿色的光罩笼盖住了大半的远程战士们。

    但仍有运气差的白银骑士团的女骑士和雪兔族的女战士们，包括那位一米六的雪兔族族长莎莎。

    她一定是位真正的好族长，因为自顾不暇的雪兔族战士没有顾及自己，反而是推着莎莎往光罩中去。

    在裹挟着龙威的咆哮声中，还未进入光罩中的莎莎的流出了鲜红的鼻血，她身后的女战士们更是扑了过来，准备用肉体保护莎莎。

    这位族长的心很痛，但她没有浮于表面，顺利的被冲出来的巴塞蕾娜接应，拉入了光罩内。

    而那些未能进入光罩中的战士们，都因为脏器被震碎，死在了龙威之下。

    “杀！”

    等到咆哮停下，奥恩族长吼声震耳欲聋，他身边的战士奋不顾身的冲了过去，用着最普通的攻击方式，照成任何对冰龙斯卡萨或有效或无效的攻击。

    “战士们！”爱莉双目猩红，她手中的巨剑涌现出了恐怖的能量，随着她的狂舞，连虚空都扭曲了，“不用保留力量，为了贝瑞雅公国！”

    众白银骑士团的女骑士们，各自散发出了恐怖的能量，她们虽然没有花哨的能力，却能将能力来源的能量转化为强大的攻击力，破坏力，简称纯粹的力量。

    看着这些女骑士们无畏的冲锋，郑铭一时间没有动作，他知道有些人注定是保护不了的。

    在短短的几分钟内，已经有了几十条生命的离去，这些他根本来不及救而无能为力。

    他明白这根本就不像游戏里那样，冰龙斯卡萨不可能像游戏机制一样，同一时间只是用一种攻击手段，是自己真的太天真了。

    武器祝福！

    荣誉祝福！

    郑铭散发出圣光，他给予了自己，镇魔使者-雷鸣，雪狐族奥恩族长加上了buff。

    三人的战斗力顿时上升了几个层次，裹挟着强大的力量，对着冰龙斯卡萨的身躯挥砸猛锤！

    啊！

    奥恩族长长吼一声，双臂肌肉鼓起，血管凸现，浑身烟气缭绕，看着冰龙斯卡萨的爪子拍了过来，他不避不让的挥出了手中的大棒砸在了龙爪之上。

    砰！

    气浪爆开，顿时周围的雪狐族战士都被震的趴下，暴鸣之中，隐约传来咔咔咔的声音。

    在短暂的停顿后，奥恩族长依然被冰龙爪拍的陷进了冰封的山石之中，而冰龙爪上的冰晶全部破碎了，露出了其中颜色较深的皮肤。

    雷兽！

    镇魔使者-雷鸣浑身的雷电爆涌出来，一只拥有狂暴雷电的猛虎扑了过去，一口咬住了冰龙爪，死死地不在放开。

    漫天的雷电轰击而来，让得没有保护的冰龙爪子被击的啪啪作响，冰龙也发出了愤怒的吼声，甩动着爪子，随后它的脑袋被密集而来的箭矢和符咒淹没。

    巨旋风！

    郑铭冲刺而来，随即神龙之力汇集巨斧之上，他用“潜龙”蓄满力气，将巨斧绕周身一圈，甩向了巨龙的爪子。

    噗！

    巨斧在接触龙爪的一瞬间，就照成了不小的伤害，因为郑铭的“驱魔震慑”，又因为之前的任务，对巨龙的伤害提升了至少五倍有余。

    龙爪上部分龙鳞脱落了下来，随后血肉被抽打的模糊，绿油油的龙血都流了出来，滴落在冰封的山石上。

    吼！

    斯卡萨发出了狂吼，一爪子狠狠地拍在了山顶之上，顷刻间地动山摇再一次笼罩在万年雪山上。

    “跳！”这一次郑铭喊出了声，众人也做好了准备，但郑铭依然不停的喊着，“接着跳！”

    众战士仿佛在比谁跳得高一般，接二连三的跳了起来，他们发现，冰龙血肉模糊的爪子在连续拍击着山岩，如果不事先知道，躲过了第一次，也躲不过第二次，然后就会纷纷被震的倒地。

    黑色的巨斧被拍飞了出去，郑铭看着斯卡萨的龙首已经出现了明显的裂痕，各种元素的力量存留在他的头上，让得冰晶脱落。

    那颗冰晶独角脱落了一块冰晶，落到了斯卡萨的爪子下，郑铭目光一闪，冲了过去。

    圣光守护！

    斯卡萨的爪子不停的拍击着山岩，连远处精灵艾卡莉维持的光罩都坚持不住了。

    而郑铭盯着剧烈的震动，在与龙爪的亲密接触下，拿到了那块龙角上脱落的冰晶。

    ……

    ……

第二百二十三章 斯卡萨之巢（八）

    “郑铭！”莎雅在绿色的光罩中吓了一跳，她双目圆瞪，着急的想过去。

    然后被身边的暗精灵忍者-炎拦下，她摇了摇头，双手结印，背后各种法球亮起，她挥出了一个巨大的红色苦无。

    苦无朝着斯卡萨的龙首扎去，炽热的温度对抗着寒冷，随后一道毕方之炎所凝聚出的火焰龙卷升腾起来，火龙卷席卷而去，轰在了斯卡萨的龙首上。

    嗷！

    斯卡萨发出了痛苦的吼叫声，火焰龙卷淹没了它的脑袋，却没有立刻消失，逼得它的龙爪拍击不得不停了下来，朝着后方缩回了龙躯。

    脱离火龙卷后，斯卡萨的脑袋暴露出来，除了它的独角之外，它的脑袋上的冰晶已经全部溶化，龙的深蓝色皮肤暴露出来，被毕方之炎烧出了部分的焦黑，它猩红的双目蕴含着癫狂的狂怒。

    双目之上的猩红散发出了冰冷的光芒，随着血气蔓延到了它脸上，覆盖到了独角之上。

    被震趴下的郑铭爬起身来，看到这一幕，他防身大吼道：“快！往我这边跑！不要停！一刻都不要停！”

    莎雅第一时间朝着郑铭那边跑，随后是暗精灵忍者-炎，精灵艾卡莉，雪兔族人们也跑了过来。

    见状镇魔者这边也不敢托大，随着一龙的喊声，他们也不紧不慢的跑来。

    由于个人原因，熟知郑铭的莎雅，暗精灵忍者-炎，精灵艾卡莉是最先跑的，之后是雪兔族战士们和语言不通的白银骑士团，然后才是退魔团的镇魔者们。

    当巨大的龙卷风升起时，四位镇魔者被裹挟在其中，三位雪兔族女战士和一位女骑士也被风力拉进了龙卷风中。

    狂暴的龙卷风伴随着吸力，所有人都在往远离龙卷风的方向逃离，即使是最靠近斯卡萨的郑铭这群人也感受到了吸引力，不停的迈动双脚，但在龙卷风的吸力下，他们像原地踏步。

    而斯卡萨，它张开着大嘴，魔力在它的龙首上汇聚，维持着远处的龙卷风。

    龙卷风中的四位镇魔者，三位雪兔族女战士和一位女骑士飞上了天，刚开始还能听到他们发出惨叫声，随后龙卷风中有着血雾一起卷动，没人在想看其中发生了什么。

    “攻击！”

    爱莉边跑边大喊道，她的女骑士们挥动着手中的武器，裹挟着巨大的力量的武器在斯卡萨的身体下方挥砍着。

    相对来说柔软一些的龙躯下方，被不留后手的女骑士们砍出了一道道口子，冰龙绿色的龙血一滴滴的流了出来，溅射的女骑士们满身。

    也因此，众人感受到了周围的温度更为降低了，有人的皮肤开始发红变肿了，更大的冻伤已经开始了。

    奥恩早已经从山岩中爬了出来，他满身都是血口子，只是温度太低了，它的血液根本没流多少，正拖着扭曲了一半的身体发力狂奔。

    “快速愈合！”郑铭给予对方治疗，奥恩的伤势在顷刻间愈合，原地踏步的速度更快了。

    能做的也只有这些了，那些瞬间死亡的，郑铭愿他们能见到死亡女神，有一个好的去向。

    斯卡萨不断的吹动着龙卷风，山顶上的百来人就这样原地踏步的狂奔，极力不让自己被卷入龙卷风。

    龙卷风中的几具尸体已经被卷碎了身体飞了出去，飞下了万年雪山，洒落在了各处。

    冰龙独角上的冰晶以到手，郑铭保持着狂奔，拿出了自己的金手指，金手指弹出了光幕。

    主线任务：神龙的传说，冰霜巨龙，冰雪中的王者，请获取它的冰霜。

    任务已完成，脉轮：寒冰的力量以加强，获得信仰之力六点。

    落雷符：向前方放置可召唤闪电的符咒，并以固定的时间间隔在召唤范围内落下闪电攻击敌人，使召唤范围内的所有敌人受到光属性魔攻伤害，若召唤范围内的敌人增加，则闪电次数也会相应增加，但同时落下的闪电数有限制，符咒只能被近身攻击破坏。

    控虎：使用式神白虎后，可以控制式神的魔法球传递方向，可任意停止式神白虎的攻击。

    “我要这玩意有什么用，我的狗呢？下一个是不是？”

    白虎：除灵

    清除周围以释放的式神:白虎。

    “艹！浪费我信仰之力呢！”

    狂乱锤击：用巨兵向前方敌人进行多次捶击并蓄积力量给予敌人最后强威力的一击，最后一击可以引发冲击波并使敌人进入眩晕状态。

    主线任务：消失的第三头巨龙，冰龙以重伤，火龙以沉睡，毒龙哪去呢？

    任务提示：它消失在时空的洪流中。

    “这就是赤裸裸的提示我找西岚用他的时空之门回到过去寻找毒龙吧。”

    “看来，这三头巨龙是和须弥的神龙有过一战，到底还是正统的神龙更强，所以冰龙半身不遂，火龙直接植物龙，毒龙是直接死掉了？所以我只能回到过去？……不，不对，或许是被神龙放逐到时空中也说不定，任务提示并不是死掉，而是消失。”

    突然恐怖的吸引力荡然无存，郑铭一个大跟头翻倒在地，在场大多数人也都一祥，除了优雅的精灵艾卡莉还漂浮在那里，身后悬浮着那根图腾。

    郑铭爬了起来，就见头顶巨大的血肉模糊的龙爪拍了下来。

    “散开！”郑铭大喊。

    随后刚汇集而来的人潮又流星赶月般往反方向跑，这让得众人都是焦头烂额的狼狈不堪。

    莎雅在郑铭身边，她周身念气环绕，双目中念气涌动，随后双手印法一结，一个巨大的环绕着雷电的念气罩浮现了出来，将她与郑铭笼罩在了其中。

    “是时候用图腾了！”郑铭对着根本不用躲避巨龙拍地板攻击的精灵艾卡莉说道。

    精灵艾卡莉点头，白皙的手臂一挥，那根绘制这雪牛的图腾插在了冰封的地面上。

    嗡！

    顿时一道光圈扩散了出来，笼罩了逃离过来的众战士们。

    战士们仿佛听到了风雪之中的牛哞声，声音充满了力量，充斥着对抗风雪的不服输的气劲。

    一股沉重的力量，笼罩了每一位战士，这股力量加持着他们的身体，给予了他们对困难，再一次充满了迎难而上的勇气，所有人的目光变得更加坚定了。

    ……

    ……

第二百二十四章 斯卡萨之巢（九）

    落雷符！

    感受到浑身涌来的力量，郑铭手中凝聚出了蓝色的符咒，雷电在他的手上涌动，随后被它扔到了冰龙斯卡萨的下方。

    蓝色的阵法形成，之中有一张放大的符咒，蓝色的符咒在中央鼓动，上面有一个“雷”字。

    几乎是落雷符阵形成的一瞬间，虚空中闪电便落了下来，轰的一声轰在了冰龙斯卡萨龙首之上，道道雷电扩散到它的整个头颅。

    吼！

    冰龙斯卡萨猩红的眼睛盯着渺小的郑铭，下一刻就被全方位覆盖的各种远程攻击淹没了头颅。

    它的吼叫声一直传出，那血肉模糊的大爪子朝着郑铭拍了过来，莎雅的念气罩顷刻间破碎了。

    郑铭环抱莎雅，避让开来，奥恩带着雪狐族战士们有冲了过来，他的身上已经冒出了阵阵白烟，似乎有什么杀招要憋出来了。

    龙爪拍击，顿时山岩裂开，冰封的岩石滚落的到处都是，冰龙的爪子陷入了其中。

    郑铭手伸出去，隔空一抓，远处的黑色巨斧飞掠而来，被他接在了手中。

    狂乱锤击！

    来到龙爪前，郑铭举起了巨斧，全身的力量汇集而来，恐怖的力量让空气扭曲，红色的流光自斧头上涌现，他猛地将之劈在了龙爪上，一击一击的轰了下来。

    砰砰砰砰砰砰！

    每一击，龙爪上都会喷出大量的绿色液体，让得深陷在攻击中的斯卡萨龙首发出了可怕的吼声。

    “神龙之力居然被如此狂暴的运用，真的是传说中的驱魔师啊。”一龙惊叹的说道，“须弥有救了。”

    砰！

    郑铭猛地挥下了最后一击，山岩为之颤抖，冰封的地面裂开了道道裂缝，绿色的血液在郑铭身前爆开，冰蓝色被砸断的龙爪飞了出来，斯卡萨整个龙躯都仰了起来。

    吼！

    郑铭抬头，斯卡萨的另一只爪子裹挟着狂暴的风压拍了过来。

    “干得漂亮！”镇魔使者-雷鸣的声音传来，他毫不吝啬的夸奖，随后浑身雷电涌现，化身成了一道五米高雷电巨人。

    他身上的雷电窜出击打在四周，让得郑铭的落雷符功能大大加强，击打在斯卡萨头颅的雷电更为凶猛了。

    轰！

    镇魔使者-雷鸣化身的雷电巨人拦在郑铭前方，猛地接住了冰龙斯卡萨的爪子，整个巨人都被拍的矮了一截，但雷电也顺着冰龙斯卡萨的爪子爬了上去，破坏着另一只龙爪上的冰块。

    由于龙躯抬高，众雪狐族战士攻击的部位更向下了，几乎打到了冰龙斯卡萨的腹部，那里的皮肤最为柔软，一道道绿色的伤口被撕开，绿色的鲜血流淌出来，与之前艰难破开的伤口形成鲜明的对比。

    “白银骑士团！齐心协力！”爱莉大喝一声，就见女骑士们不知道从哪里找到了一块巨大的，尖锐的冰锥，几十人互相配合的抱着冰晶冲了过来。

    她们身体上涌现出了狂暴的力量感，那种力量带着她们的速度上升，仿佛一辆疾驰的汽车冲来，那冰锥狠狠地插进了冰龙斯卡萨的腹部。

    噗！

    那冰锥狠狠地扎进了冰龙斯卡萨的腹部，顿时间时间仿佛定格了，只见那断去的龙肢轰的一声戳在了冰锥上，震的所有女骑士纷纷倒地，紧随而来的表示震耳欲聋的龙啸！

    只要是离斯卡萨最近的战士们全部捂着耳朵纷纷倒地翻滚，鲜血从他们的皮肤上渗透出来。

    郑铭根本就来不及提示，他只能选择使用技能，能救下多少人就是多少人。

    啊！

    就在这时，奥恩暴喝一声，他全身烟雾缭绕，仿佛神仙下凡一般，扛着巨大的棒子冲向了冰龙的头颅下。

    轰！

    他一脚踩在冰封的岩地上，顷刻间地面塌陷了一片，他整个人被自己恐怖的力量带着飞了上了半空，飞向了冰龙斯卡萨的龙首。

    神击！

    奥恩在空中挥动了他巨大的棒子，棒子上仿佛着了火一般变红了，在空中留下了道道残影，席卷着滔天的力量轰在了斯卡萨的下巴上。

    轰！

    气浪爆开，那可怕的龙啸戛然而止，漫天的冰晶落了下来，跟着一起落下的是已经昏迷的奥恩族长，他浑身冰晶，七窍流血，轰的落在了某处覆盖着白雪的岩地上。

    莎莎立刻跑了过去，而冰龙斯卡萨，它的下巴已经被打的嵌入进了上颚中，绿色的液体不断的躺了下来，与它腹部被冰锥插出的大洞流出的绿血形成了血泊，它的血液并不会结冰。

    斯卡萨的双眼之中是无穷无尽的怒火，它贴在身体上的龙翼猛地掀了开来，狂风席卷而来，它身下所有人都被拍倒在地。

    天空突然间黑了下来，鹅毛大雪在片刻落了下来，郑铭观察到了这一幕，大喊道：“都快过来！”

    “够了，让吞吞出手！”爱莉爬了起来，她吐出了一口血沫说道。

    远程战士中，那位娃娃脸的吞吞蹦蹦跳跳的跑了出来，面对仰着头颅，张开翅膀，遮天蔽日的冰龙，她居然没有丝毫惧意的张开了嘴巴。

    同一时间，冰龙斯卡萨也张开了大嘴，它的牙齿因为奥恩的狂猛一击全部崩碎，满嘴绿色的液体如同瀑布般流淌，但这不妨碍它使用出这最后的全部的吐息！

    狂风席卷而来，天几乎黑了下来，只见斯卡萨巨嘴上发出了蓝色的光芒，面对各种远程攻击，它没有任何停止，喷出了蓝色的龙息。

    前方的山顶上，蓝色渐渐的覆盖而来，一道道冰蓝色的寒冰升腾了起来，如同海啸一般席卷而来。

    寒气四面八方的蔓延，温度几乎降到了没人能抵抗的地步，所有战士的皮肤都出现了各种各样严重的冻伤，有的战士甚至已经冻死了。

    斯卡萨的寒冰吐息如海啸呈扇形蔓延而来，前方所有的远程战士们都在攻击范围内，没有退缩，也无路可退，他们看着挡在他们前方的女骑士。

    只见她的小嘴仿佛黑洞一样出现了恐怖的吸力，那些如同猛兽的龙息席卷而来时，竟然全部汇聚到了她这里，被她的嘴巴吸进了肚中。

    看到这一幕，除了知情人士，基本都已经呆了，就连斯卡萨那猩红的眼睛也似乎冻结了。

    ……

    ……

第二百二十五章 斯卡萨之巢（十）

    “你们会倒在这漫天的风雪中，成为下一个死亡的傀儡！”

    轰隆隆的声音传来，那是居然是从冰龙斯卡萨的口中传出的，只见它双目的红光爆炸，狂暴的寒冰吐息增强了几倍，狂涌的喷了出来。

    吞吞张大着嘴巴，狠狠地吞噬着斯卡萨的寒冰吐息，很快的她就感觉到了饱腹，感觉到了力量的耗尽。

    但看到了周围所有人，她的姐姐们，她握紧了拳头，拼命的吸收着冰龙斯卡萨的吐息，鼻血渐渐的流了下来，双目渐渐的通红了。

    “不行，她坚持不了多久！”郑铭手指点在额头上，但试了几次都能成功给吞吞加上buff。

    抬头看向喷吐着龙息的斯卡萨，即使战士们已经对它开膛破肚了，它也没有停下。

    脉轮：烈焰！

    郑铭手臂一震，身体上涌现出了红色文字光环，他一跃而起，抓住了镇魔使者-雷鸣化身的雷电巨人大手，随后被镇魔使者-雷鸣扔上了半空。

    郑铭抓住了冰龙断肢的冰晶，沿着冰晶往上爬，寒冷渐渐的覆盖了他的身体，冰晶在他的身体上凝结，尽管有着脉轮：烈焰，也抵挡不住斯卡萨的绝对零度。

    净化！

    冰冷的感觉驱散片刻，又立刻涌上了全身。

    圣光守护！

    光罩出现的瞬间也立刻消散了，郑铭最后只能给自己加上了“缓慢愈合”等回复生命力的buff。

    冰晶覆盖他的身体，他在咬牙坚持，下方的爱莉看着这一幕，认为自己必须做点什么。

    寒冰吐息的另一边，忽然她看到了爱莎，爱莎冲她点了点头，双目中金光闪耀，她的巨剑之上，金色的光芒四射，一股锐利到极点的感觉散发出来。

    “顶！”爱莉手持巨剑，脸上是自信的微笑，冲着身边的女骑士喊道。

    风雪中所有疲惫的女骑士们聚在了一起，她们把爱莉举了起来，随着她们的怒吼声，狂暴的推力释放出来，将其中的爱莉推上了半空。

    全身的雷电往下放移去，化作了一只雷兽白虎，镇魔使者-雷鸣出现在了它的头上，雷兽白虎沿着冰龙斯卡萨的另一只龙爪竖直爬了上去。

    “郑铭！”莎雅看着上方艰难趴着的郑铭，脸上全是温柔，她双目中泪水萦绕。

    “你在拯救须弥，你同时也拯救了我，这一次，我一定能帮到你。”莎雅的泪水流落下来，落在了空中化成冰珠。

    只见她浑身的念气狂猛暴力的涌动，念气化作了光，形成了白色的电流，让她全身都沐浴在了白色的电流中。

    “神龙大人！”

    莎雅大喝一声，一脚猛地踏前，前方的山岩破碎坍塌，她一拳轰了出去，一道白色的电流席卷而出。

    巨大的的龙首凝聚成型，k张开大口发出了龙威，随后朝着上方飞掠而出。

    k的身体渐渐凝聚而出，浑身都是电流，白色的光焰涌动，对准了斯卡萨的脖颈。

    那是没有四肢，仅仅是蛇身的雷龙，但k却带着须弥神龙大人的气息，一头撞上了斯卡萨的脖颈！

    轰！

    雷龙缠绕住了斯卡萨的脖子，死死地勒着，那寒冰吐息渐渐的弱了许多。

    远方雪兔族的莎莎手捧一根完成祈祷的箭矢，箭矢纯白如玉，携带着雪兔族的力量，交到了精灵艾卡莉的手中，精灵艾卡莉挽弓搭箭。

    “退魔团的兄弟们，该使用最后一击了。”一龙大声喊道，他洒出了全部的符咒。

    活着的镇魔者们洒出了身上全部的符咒，那些五颜六色，密密麻麻的符咒飞向了他们的上方，密密麻麻的汇聚在了一起，形成了一道由符咒凝聚的阵法。

    阵法是神龙的印记，随后虚空扭曲，祥瑞之音徐徐而来，空间轰然间破碎，一道虚影从中探了出来，那是一只巨大的五指龙爪！

    伴随着祥云而来，五指龙爪深入了寒冰吐息，张开抓住了斯卡萨那完好的龙肢。

    郑铭这时来到了斯卡萨的头顶，在那独角的一边，他全身都是冰晶，皮肤已经被冰封在其下，尽管如此，他周身的红色文字光圈依然没有散开。

    他举起了巨大的斧头，对准了那根已经融化的独角。

    同一时间，镇魔使者-雷鸣也登上了斯卡萨的头颅，那边爱莉也爬了上来，她手持金色的巨剑。

    镇魔使者-雷鸣看上去还好，爱莉就如同郑铭的样子，甚至比郑铭的样子还要惨。

    镇魔使者-雷鸣手掌一张，一把雷剑浮现在手中，爱莉举起了金色的巨剑，两人手中的武器同时对准了斯卡萨猩红的眼睛。

    轰！

    莎雅召唤出来的雷龙轰然爆开，斯卡萨脖颈上传来了爆炸，这就像是信号一般。

    郑铭，雷鸣，爱莉同时用尽全力挥动了手中的武器。

    轰！

    狂暴的能量爆炸开来，在斯卡萨的独角上，在猩红的双目前，雷电，金光，黑暗。

    吼！

    寒冰吐息顷刻间消失了，黑下来的天空恢复了，漫天的冰雪停了下来，斯卡萨张着破烂的大嘴发出了龙的悲鸣声。

    吼！

    它的独角轰然间爆碎了，它的双目喷出了绿色的血液，它的肚子被剖开了，各种下水淌了出来，但它依旧没死。

    伴随着龙的悲鸣声中，音波扩散了出来，龙首之上的郑铭、爱莉、雷鸣纷纷的掉落了下来。

    重重的摔在了山顶上的岩地上，摔的是七荤八素，好在很快被救下。

    “巴卡尔大人……”

    斯卡萨感受到了冰冷的绝望，巨大的翅膀掀了起来，就在这时，抓住它龙肢的那五指龙爪突然发出了光芒，只听轰的一声，五指龙爪收了回去，顺便扯断了斯卡萨的另一条龙肢。

    龙肢掉落在地，绿色的血液喷涌，五指龙爪在祥云的陪伴下缩回了破碎的空间中。

    此刻，精灵艾卡莉双目中精灵之力涌动，她挽弓搭箭，纯白如玉的箭矢上附带着雪兔族雪兔的力量以及精灵族的力量，她松开了弓弦。

    箭矢如长虹贯日，嗖的一声从斯卡萨断角处的洞口进入，轰的一声从它的脖颈处**，带出了巨量的绿色液体和一颗六边形的冰晶。

    轰隆隆！

    风雪停止了，温度在这一刻回升，天空的乌云揭开了面纱，第一缕的光照耀在万年雪山之巅。

    冰龙斯卡萨倒下了……

    ……

    ……

第二百二十六章 后事

    迷迷糊糊的睁开了眼睛，郑铭感觉到了浑身的皮肤刺痛，他赶紧给自己使用了“净化”加“快速愈合”，这才快速的翻身坐了起来。

    阳光洒落了下来，微风里充斥着暖意，人们沐浴在金色的光芒中。

    周围的白雪在消融，由于和斯卡萨的战斗，已经雪崩了好几次，万年雪山最上边已经没多少雪了，隐约能看到灰色的山体。

    周围是疲惫的、受伤的、死亡的战士们，受伤的一个队伍，死亡的尽量拼凑起来摆在一排。

    郑铭来到了受伤的队伍中，这应该是受重视的意思，不然所有人都能放进这个队伍了。

    雪狐族战士和白银骑士团的女骑士们伤亡最多，雪兔族有部分被龙啸震死，震伤，退魔团的镇魔者们是受伤最少的，但死去了五人。

    还有几个是被冻死的，冻死的是白银骑士团的女骑士和一位镇魔者，雪山人有先天的抗寒血脉，大多都是冻伤。

    郑铭在受伤的队伍里发现了昏迷的莎雅，她脸色惨白，身体被冻着僵硬，但还有着生命气息，因该是念气使用过度，那边还有奥恩，奥恩在使出了那一招后就再未醒来。

    爱莉被她的爱人爱莎抱着，郑铭看去，她已经醒了，只是伤的太重了，浑身都是冻伤，一只手也断了，精神萎靡的缩在爱莎的怀里。

    圣愈之风！

    郑铭双手交叉，圣十字徽章爆发出光芒，绿色的光一闪而过，十字架阵法浮现出来，所有受伤的人们身上附着了绿色的荧光，只是片刻，他们的伤都恢复了七八层。

    由于精神力透支，郑铭没有维持完整的圣愈之风，就踉跄的退后了几步，随后被冰凉的手推住了后背，他转头看去，是精灵艾卡莉，她充满柔光的美丽脸庞上涌现出了柔和的笑。

    “你真是个好人。”精灵艾卡莉说道。

    郑铭摇了摇头，踉跄的向前走了两步，又被醒来的莎雅扶住了，郑铭面色难看的回答，“我不是好人，我只是觉得这因该是我想做的。”

    精灵艾卡莉点了点头，她绽放出了精灵之力，白色的光散播出去，几乎让那些已经被郑铭恢复重伤的人们完全恢复了伤势。

    “你拯救了我的故乡。”莎雅一把抱住了郑铭，勒的郑铭几乎喘不过气来。

    郑铭拍了拍莎雅的后背，“我们所有人共同拯救了南大陆。”

    “但你功不可没。”莎雅松开了郑铭，脸上全是温柔的神色，“回去后，我会向国王陛下请功。”

    “郑铭先生，多谢治疗，我等先行回须弥，那里的火焰巨龙始终让我们牵挂。”一龙走了过来，尽量谦卑的说道。

    “雷鸣呢？”郑铭左右看了看，一直没有发现镇魔使者-雷鸣的身影。

    “前团长大人已经回去了，他要尽快去监测火焰巨龙。”一龙说道，随后他看着郑铭的目光，“郑铭先生，也请你尽快回须弥吧。”

    “我们处理好这里的事情就会回去。”莎雅揉了揉疲惫的眉心，淡淡说道。

    她身边，暗精灵忍者-炎突然出现，看着镇魔者一龙。

    “那我等先告辞了。”一龙拱手，随后带领着剩下的镇魔者离开了。

    “这家伙表面尊重，心里没什么好心思。”暗精灵忍者-炎看着远处一龙的背影。

    “因为我一个外邦人竟然是驱魔师，怎么可能不让他们感到酸了。”郑铭随口说道，不远处贝瑞雅公国的白银骑士团整顿完毕，损失了十几位女骑士，有的甚至连尸体都找不到了，这让她们的气势都有些萎靡了。

    “打起精神来！”爱莉大喝一声，尽管她的心情也很沉重，但这是不可避免的，她也早已做好了心里准备。

    一边的爱莎安抚着众女骑士们的情绪，爱莉捡起了自己满是豁口的巨剑走了过来，来到了郑铭这边。

    “我必须谢谢你，郑铭先生，若不是你，我的骑士们会损失更多。”爱莉真诚的道谢。

    奥恩以及莎莎都也走了过来，他们同样表示了这一方面的感谢，并且邀请郑铭留下来做客。

    郑铭摇头拒绝，莎莎却直接说道：“让人回族中报信，多拉点人过来，我们在这里举行宴会。”

    “好主意！”奥恩竖起大拇指，直接向下吩咐了。

    郑铭看向那些排放整齐的尸体，感觉这样开宴会的话，心里会很不舒服的。

    “等会他们会被拉回族内好好安葬，他们都是最勇敢的战士。”莎莎闭了下大眼睛，眼中是送别族人的忧伤。

    “活下来得人，因该庆祝这一刻！”奥恩张开双臂，大吼道。

    斯卡萨的尸体趴在那里，半个身体陷入了雪山，它身体上的冰已经融化了，露出了深蓝色的身体，尽管死的很惨，但它的身体依然散发着冰冷的寒气，这是魔法，根本无法抵御。

    随着斯卡萨的死亡，万年雪山的寒冷也已经恢复到原本正常的范围，不久后雪兔族和雪狐族的族人们带着各种物资过来了。

    尸体很快被庄重的送走了，帐篷一个个的搭建了起来，远处几十位屠夫开始肢解冰龙斯卡萨的龙躯，人们在帐篷之间升起了篝火，天色渐渐的暗淡了。

    “纪念战死的英魂！”爱莉举起酒杯，她身后的女骑士们举起了酒杯，她们将酒倒在了身前，她们的前方是她们同伴的遗体。

    郑铭看了一会就回去了，另一边正在举行篝火晚宴，雪狐族的男士们与雪兔族的女士们聊的酣畅淋漓。

    奥恩的老婆没来，听说带人去雪牛族带回那些孩子，所以奥恩此刻正和雪兔族族长莎莎鬼混。

    “真不知道他老婆知道了会怎么想。”郑铭打了个嗝，雪山的马奶酒是真的难喝。

    好不容易应付掉了这群雪山人的篝火晚宴，看了爱莉纪念她们的骑士，此刻郑铭与莎雅回到了属于他们的帐篷内。

    莎雅也喝了点难喝的马奶酒，两人一进帐篷后，莎雅就拥抱住了郑铭，主动的亲吻郑铭。

    郑铭推开了莎雅……

    ……

    ……

第二百二十七章 回程

    “你不想要吗？”莎雅拆下了胸甲，衣物宽松的敞开了。

    郑铭坐在了自己的床上，他指着对面，“你的床在那边，还能不能愉快的玩耍吗？”

    莎雅把自己的布甲全部拆下来了，熄灭了灯光，一身轻松的坐在了郑铭旁边，脸蛋认真的看着郑铭，“你已经接受了我，难道不应该做点什么吗？”

    “你喝醉了。”郑铭摇了摇头，他拿出了自己衣服内的圣十字徽章，然后被莎雅又给塞了回去。

    她的脸又凑了过来，亲吻在了郑铭的嘴上，把郑铭压倒在满是毛绒的床上。

    “还是说你嫌弃我？”莎雅抬起头，秋水般的眸子望着郑铭，她的白发洒在郑铭的身上。

    “没有这回事，我很尊重你。”郑铭摇了摇头，“只是我……”

    “你就是嫌弃我。”莎雅趴在郑铭的身上，脑袋靠在郑铭的胸膛上，“我其实不奢求什么的……”

    郑铭犹豫了下，伸手抚摸着莎雅的头发，呼了口热气，另一只手抱住了莎雅的身体。

    “如果你嫌弃某个问题。”莎雅咬了咬牙，认真的轻声说道：“那个男人没碰过我。”

    郑铭表情扭曲，脚趾头尴尬的扣在了一起，自己可从没有想过这种乱七八糟的事情。

    “因为我修炼的内功原因，如果做了这种事情，会影响我的实力，所以那个男人没碰过我，甚至还有点讨厌我。”莎雅说着脸红了滚烫了起来，“而现在，我成为了气功师，也已经领悟了神龙之力，我不需要在乎什么了。”

    她还想说些什么，就听见了呼噜声，抬头一看，就见郑铭闭上了眼睛，呼呼大睡了。

    “你！”莎雅挣扎了起来，她才不管郑铭有么有睡着了。

    郑铭被弄醒了，只得无奈的说道：“拜托，刚刚大战一场，我现在很累的，先让我们休息吧，什么事情回须弥再说吧。”

    “好……好吧。”莎雅顿时也觉得不合适了，听到了外面的声音，那是白银骑士团回到了篝火中，与雪山人的相谈甚欢。

    “那就这样睡吧。”莎雅趴在郑铭的身上，用力的挤了挤，若不是郑铭的减伤很强，恐怕真的很难坚持一夜。

    郑铭拿出了圣十字徽章，他的金手指上弹出了光幕，郑铭反复的确实，好感度系统确实关闭了，现在的好感度也不会发展到男女方面的这种关系，这女人是真的喜欢自己了。

    那边还有两个好感度系统影响的女人，这边又莫名其妙的多了一个，郑铭感觉到了头疼，要不就一不做二不休呢？

    主线任务：讨伐冰龙斯卡萨，解放被压迫的雪山人，你将会是他们永远的恩人。

    任务已完成，雪山人视你为永远的恩人，你的故事将会被记入他们的历史，你将收获他们永远的友情，在你最困难的时刻，他们会帮助你，获得信仰之力六点。

    “难道我以后在其他大陆遇到困难，他们也会出现挺立相救？”

    他点开了技能栏，学习最新的技能，学技能永远是最快乐的时刻。

    式神：玄武

    召唤出地之式神玄武，使其抓住敌人并减少敌人的防御，而可以使周围同伴恢复技能使用速度，比你强大的敌人无法抓取，最多可以同时召唤两个玄武。

    “狗子……狗子终于来了，就是不知道金手指有么有狗念珠的设计图纸。”

    疾空旋风破：携带巨兵以连续的大回旋攻击周围敌人。注：小心把自己转晕。

    “如果我横过来转，我是不是要喊一句德玛西亚！”

    ……

    第二日郑铭有些不舒服的跟着白银骑士团启程了，由于昨晚莎雅一夜都趴在了自己身上，导致郑铭身体总感觉怪怪的。

    贝瑞雅公国和雪狐族、雪兔族达成了约定，不管那一方有难，都会出兵援助，另一方面他们会派出人才组建一个秘密机构，这个机构专门暗中监视帝国的各种动作，以为日后做好提前准备。

    至于冰霜巨龙身体上的材料，分为了四份，雪狐族、雪兔族、白银骑士团和郑铭各一份，由于东西太大，郑铭只能先丢在雪山，回头让矮人萨金斯去拿。

    接下来就是准备帮助须弥对付那沉睡的火焰巨龙，但根据任务的提示，郑铭觉得因该没有贝瑞雅公国出手的必要，爱莉可以直接去面见须弥的国王了。

    这时走在前方的爱莉放慢了步伐，来到了后方的郑铭身边，郑铭正与莎雅亲密交谈，见爱莉过来了，他们纷纷闭嘴。

    “我考虑好了。”爱莉看着前方自己美丽的爱人，她说道：“爱莎姐姐昨天又一次使用了能力，晚上睡在一起时，她一直在忍受着疼痛，虽然很小心，但我早发现了，我不想让她这么痛苦下去，所以你使用你的能力救救她吧，你要什么我都可以答应你。”

    “比我想象中的更轻易接受了复活的设定。”莎雅看着红发的爱莉，她目光很复杂，是真的下定了很大的决心。

    “主要是你那天真的活下来了，你是拯救世人的圣骑士，你值得相信。”爱莉望着郑铭，语气还有些不确定。

    “他真的复活了。”莎雅抓着郑铭的手，“那天他就在我怀里，我目睹了全程。”

    “郑铭先生，你又准备打破规则了？”精灵艾卡莉像个鬼一样出现在了郑铭身边，吓了所有人一跳。

    “我有这个能力，她也愿意付出代价，为什么不救？”郑铭淡淡说道。

    “精灵一族信仰精灵圣树，与自然离不开关系，死而复生破坏了自然的法则，这样必然会产生严重的变数。”精灵艾卡莉严肃的说道。

    “但我，决不能看着我的爱莎去死。”爱莉皱起了眉头，“你们精灵的生命漫长到看淡生离死别，可我们人类不同，我们的生命在你们眼里短的可怜。”

    “相信我……”精灵艾卡莉忽然吸了口气，“漫长的生命并不是件快乐的事情。”

    “你不要阻止我，我是不会改变我的想法的。”爱莉坚定的说道。

    ……

    ……

第二百二十八章 隐患

    郑铭凑到了精灵艾卡莉身边，由于精灵艾卡莉的个子超高，郑铭无法与她耳边说，只能压低声音道：“我上次死亡时，见到了死亡女神。”

    精灵艾卡莉没有意外，淡淡说道：“每个生命死后都能见到死亡女神。”

    “我觉得k不会在乎，相比于以亿单位的生灵来说，我能打破规则几次？”郑铭低声说道。

    “我只是忠告，我不会阻止你们。”精灵艾卡莉没什么表情。

    “我觉得没这么严重吧。”暗精灵忍者-炎说道：“那些死灵法师还会召唤亡灵作战，有些生命死亡后因为执念，灵魂还会滞留人间，这些不都打破了规则吗？”

    精灵艾卡莉摇了摇头，她目光淡然，“是的，这些打破了规则，但后果呢？死灵法师有几个会有好下场？大多被亡灵反噬，还有那些因为执念滞留人间的灵魂，那些灵魂最后变成了恶灵，伤害活着的生命，也失去了去往死后世界的机会，这一切都是有代价的。”

    “但我是这个世界伟大意志选中的命运之子，我不属于这个世界，这个世界的规则自我打破了，还有什么规则对我可言？”郑铭心里想到，让规则自我打破，说明有很严重的事情发生，这也正是他穿越到这里的原因。

    “艾卡莉大人，我不会改变我的想法。”爱莉坚定的说道：“等一切结束后，复活爱莎姐姐吧。”

    “我希望你做好准备。”郑铭望着对方，“正如艾卡莉所说，这种破坏规则的能力终究会有代价，我希望你要保密。”

    郑铭看向身边几人，几人点头，只有那暗精灵忍者-炎惊讶的看了过来，“你还真的能起死回生？”

    “这家伙从哪里来的？”郑铭指着暗精灵忍者-炎，“得，又多一个人……精灵知道了。”

    “呵呵。”暗精灵忍者-炎笑了笑，“我和艾卡莉的想法一样，不过我不排斥打破规则，这是她们精灵的死板之处。”

    “你们暗精灵太过放肆了。”精灵艾卡莉没表情的说道。

    “切。”暗精灵忍者-炎撇了撇嘴，“这话你去暗精灵王国讲，你肯定会被抓起来鞭打。”

    高傲的精灵艾卡莉拒绝回答这句话，她看向了前方的须弥国，须弥国渐渐的完善，周围的白雪开始减少，到处都是生命焕发的迹象，温暖的太阳一直挂在天空。

    “不出意外的话，我想你们因该没必要出手击杀火焰巨龙了。”郑铭淡淡说道。

    “为什么？”爱莎的声音传来，她见爱莉迟迟没有返回，所以过来了。

    “火焰巨龙沉睡了，因该是没有能力苏醒，只要抓住这个机会杀了它就是了。”郑铭想了想又说道：“我说错了，现在我建议大家都去一趟吧，一十以防万一那头龙醒了，二是你知道退魔团的那帮家伙，让他们笑道什么借口又开始刁难你们就不好了。”

    爱莉想了想，点了点头，“是的，干掉火焰巨龙，我们都必须在场，并且都必须出力，这样才是约定好的该发生的事情。”

    “不过，这次大家都会好好的。”莎雅露出了美好的微笑，相比起带着寒冷与死亡的冰龙斯卡萨，此刻是多么的美好。

    “是的，能有现在的局面，都是靠着大家的努力。”爱莎附和道：“贝瑞雅公国诚挚的祝贺须弥即将迎来新的开始。”

    没想到进入须弥后，白银骑士团的骑士们遇到了个雪山族人对待他们一样的待遇，不过几十个人被安排在了客栈里，相对来说还是好的。

    面见须弥国王是暂时做不到了，只能先去看看须弥那只火焰巨龙的情况。

    在温度回升，太阳重新出现时，须弥的人们就已经猜到发生了什么，等到退魔团的众人归来后，受到了热烈的欢迎，反倒是贝瑞雅公国的白银骑士团错过了。

    人们脸上是劫后余生的开心，是思念亡者的默哀，是充满希望的笑容。

    短暂的休息了一段时间，白银骑士团众骑士马不停蹄的来到了那片低谷，看到了那头沉睡在低谷中的火焰巨龙。

    “好大的一团能量。”吞吞说道：“吃下它，我感觉一百个我都不够。”

    “一百个你……这得有多强？”盾姐惊讶的说道。

    “我感觉到了危险。”时姐目光闪动，她看着火海中的火焰巨龙，只要她的时间停止，就会有一种恐怖的危险感，“就像上次对战伊芙琳一样，这种危险感是上次的上千倍。”

    爱莉拍了拍时姐的肩膀，她能感觉到后者在打颤，“想杀了它恐怕没那么容易。”

    “这头巨龙……”郑铭看下去，虽然试探过了，但这次在看到火焰巨龙，郑铭依然感觉到了一些不一样的地方。

    “杀了它，火焰将吞没整个大陆。”精灵艾卡莉说道。

    “跟上次雷鸣说的一模一样。”郑铭叹了口气本以为会很容易的，没想到却得到了这样的结果。

    远处退魔团众团长营地中，镇魔使者-雷鸣走了过来，他表情阴沉，身后的清叶也是如此。

    “发生了什么？”郑铭看过去，掠过镇魔使者-雷鸣和清叶，郑铭看到了营地内的那个光头臧傅。

    “师父和你们讨伐冰龙后，臧傅已经对这头火焰巨龙进行了好几次的试探。”清叶叹了口气，“我无力阻止，几次用雷兽传讯，师父也第一时间赶了回来，但没办法阻止臧傅了。”

    “看来我们上次的试探给了臧傅胆子了。”郑铭淡淡道：“那报告了国王陛下了吗？”

    “见不到。”清叶捏了捏拳头，“退魔团拦住了去见国王大人的必经之路，皇宫又不是可以潜入的地方。”

    “我去吧。”暗精灵忍者-炎淡淡说道：“我们忍者有潜入皇宫的权利。”

    “那就有劳了。”镇魔使者-雷鸣表示感谢。

    “我会把我看到的全部禀告国王陛下。”暗精灵忍者-炎说道：“保护好莎雅。”

    她说完人就消失不见了，几人看向下方火海中的巨龙，一个个都是凝重的没有开口说话。

    由于斯卡萨的死亡，炽热的温度已经开始蔓延出来，众人都害怕一场寒灾之后再来一场旱灾。

    “由于臧傅几次出格的试探，这头巨龙积蓄的火焰已达到了一个点，再有一次，怕是要爆发了。”镇魔使者-雷鸣凝重说道。

    “让我猜猜。”郑铭摸了摸下巴，“他们是不是还要继续？”

    镇魔使者-雷鸣露出了苦笑，苦笑的样子真难看，“臧傅也感受到了这种危险，他认为不能在等了，必须一次把火焰巨龙杀死……在下真应该把他们全部都收拾了。”

    ……

    ……

第二百二十九章 时空之门

    “尽量拖住他们。”郑铭想到了什么，说道：“我有一些想法，不过必须得证实一下，在此之前我需要一些时间。”

    他想到了他的任务，或许有办法解决眼下的窘境，于是说道：“我要单独出去行动。”

    “你要去哪？”莎雅轻声问道。

    “放心，只是去做一些没有什么危险的尝试，”郑铭笑着抚摸着莎雅的脸。

    “那我们就一起去阻止这些退魔团成员，两边人差不多，谁怕谁啊。”爱莉捏了捏自己的拳头。

    “胡来。”爱莎给了爱莉轻轻的一拳，让爱莉感觉到害怕，害怕以后再也感受不到爱莎。

    “由在下来吧。”镇魔使者-雷鸣淡淡说道：“坚持到国王陛下的吩咐到来前，不是问题，在这段时间里，郑铭教友去做你想做的，我们信任着你。”

    “我们都信任着你。”莎雅轻靠在郑铭的身上，感受到了熟悉的安全感。

    “用不用我跟你去。”精灵艾卡莉好心说道。

    “你是想盯着我打破规则？”郑铭瞥了一眼精灵艾卡莉，看着很不礼貌，其实还真的是去打破规则。

    “速去速回。”镇魔使者-雷鸣转身朝退魔团营地过去了。

    莎雅拍了拍郑铭褶皱的衣服，转身跟上镇魔使者-雷鸣。

    “原地待命。”爱莉冲众骑士吩咐，她与爱莎和精灵艾卡莉也跟了上去。

    “无聊。”吞吞撇了撇嘴，看向郑铭，道：“你去哪里？有么有好玩的，可不可以带我一起去？”

    郑铭没理她转身朝着上次的方向走去。

    “你！你居然无视我！”吞吞像发了狂的猫，然后被盾姐一手按住了。

    来到上次见到西岚的地方，一道门，紫色的漩涡浮现出来，疲惫的西岚走了出来，他看上去像个醉鬼一样。

    “嘿，咋样啦。”西岚瘫在了石头上，都懒得动弹了。

    “你自己感觉不到？”郑铭眯眼看着对方，“你在时空之门里，看不到之后发生的事情？”

    西岚回头看着自己打开的时空之门，“小鬼，你玩游戏不认真啊，我只能回到过去，哪有看到未来的能力。”

    “逗你玩的。”郑铭淡淡道：“我想进时空之门。”

    “哟，想不开了，进我的破门干啥，我负担很大的。”西岚露出了欠揍的表情。

    “伟大意志的任务，我需要回到过去，找到那头消失的毒龙。”郑铭露出了想打人的表情。

    “咕噜，咕噜。”西岚拿起酒葫芦喝了两口，打了个嗝说道：“我有所耳闻，那头毒龙确实被须弥的神龙甩进了时空之中，不过……”

    “不过什么？”郑铭望着对方，这种事情明摆着只能找西岚。

    “不过，时空之门我只能回到我那边的阿拉德大陆，这个世界的过去我无法触及，可能因为我不是这个世界的人。”西岚语气飘忽的说道。

    “我进去，不就不一样了吗。”郑铭作势就要冲进时空之门里。

    “唉唉唉！你等等。”西岚急忙喊住了郑铭，“你可要想清楚了，万一你去了阿拉德大陆，你迷失在某个历史之中，我要找到你可就像大海捞针了。”

    “这你不用担心。”郑铭拿出了自己的圣十字徽章，圣十字徽章弹出了光幕，光幕变换成了一块罗盘，罗盘的指针指向时空之门。

    “这是……”西岚的目光被郑铭的金手指吸引，“这是命运水晶，这个世界的最高法则，呼，真的是太神奇了。”

    “那我进去了？”郑铭见西岚像石头一样，慢慢的往时空之门挪去，说实在他还有点心虚，也不知道西岚会不会全程语音引导。

    “你进去呗，我还能撑一段时间，过段时间，只能先回去，把阿甘左这家伙一个人扔这里吧。”西岚像是在说梦话。

    郑铭感觉不靠谱，害怕这货睡着了，时空之门维持不住，他就被关在里面了。

    呼……

    “我靠……”郑铭骂骂咧咧，因为西岚这货已经睡着了，他看上去比上次更萎靡了，两只眼睛像个熊猫一样，不过好在时空之门还在维持。

    看着手中的罗盘指针，郑铭深呼吸了口气，冲进了紫色的漩涡之中。

    嗡！

    蓝色的光芒席卷而来，随后是全身的失重感，各种扭曲的线条和无数的光点，破碎的镜片，晕车的不适感。

    在经历的半分钟又好像半小时的折磨后，郑铭终于踩在了实物上，脚下的东西一晃一晃的仿佛在水面上的船。

    视线渐渐的清晰了起来，线条光芒，光点，破碎都开始组合，渐渐的汇聚成了漫天的蓝色星辰，一个个六边形的透明镜片和镜片尽头数不清的时空之门。

    一望无际的蓝色星辰，只有这几百块六边形透明的镜片漂浮在其中，郑铭就身处于镜片之上，就像是大海上的一片叶子。

    “咋样啊，没死吧？”西岚的声音从虚空中传来。

    “你个老家伙不是睡着了吗？”郑铭望着漫天的星辰说道。

    “我的身体在外面休息，精神在时空之门里。”西岚的声音传来，“不过，我看不到你在那，看来你说的没错，只有你能进入这个世界的过去。”

    “我该怎么做？”郑铭问道。

    “我又看不到……”西岚说道：“按照我的经验来说，你应该身处时空的碎片之上，能看到时空之门吧。”

    “是看到了，可是有很多啊。”郑铭看着那无数的时空之门。

    “那你就一个个的是呗，反正在时空之门里，你的时间是充足的。”西岚带着些笑意，感觉是在幸灾乐祸。

    郑铭撇了撇嘴，看着手中的罗盘，惊讶的发现罗盘居然指引这方向，这让郑铭十分的惊喜。

    “那些时空之门是对应着这个世界的各种时空节点，进入后你就能出现在这个世界的过去任意时间段，但你除了当观众，什么都无法改变。”

    “这个我知道。”郑铭说道，他跟着罗盘的指针，来到了众多时空之门中的其中一个。

    “我找到了。”郑铭冲着漫天星辰喊道：“进入后你还能联系我吗？别搞得我进入后回不来……我是不是可以在这个时空之门后找到那个时间段的你？”

    “拜托，你这么搞不嫌事大吗？把时间和空间搞乱成一锅粥对谁都不好吧，所以千万不要乱来，破坏法则是有代价的，越快解决你自己的问题越好啊。”

    “知道了，知道了……”

    ……

    ……

第二百三十章 女武神

    穿过齿轮一样的门，阳光照射而来，嘈杂的声音渐渐进入耳朵，视线渐渐的清晰，是人来人往的街道，复古的建筑，布袍武者的打扮。

    “我这是身处须弥？”郑铭疑惑的看着周围，认出了这里是须弥之内。

    相比于以后的死气沉沉，现在的须弥还算热闹，只是已经出现了不平衡的趋势了。

    街道上有着武者巡逻，来来往往某些门派的弟子，做生意的商人，打铁的铁匠，种地的农人，生气盎然，温度不低也不高，放眼望去山峦之间是红色和绿色的树木，很难想象会日后会变成冰天雪地的末日场景。

    郑铭跟随着金手指的罗盘，还好他一身须弥装饰，路过的巡逻武者只是觉得他陌生，并没有察觉出异常。

    罗盘的指向是向着须弥外走去，郑铭有些奇怪，为什么自己会出现在须弥之内。

    太阳西斜，在夕阳的余晖下，郑铭来到了须弥的国门外，看到了如血的夕阳照耀着低谷的尽头。

    低谷的尽头那如画一般的画面突然毫无征兆的裂开了数道裂缝，随后破碎了开来，一道黑袍身影走进了裂缝之中，而虚空中的裂缝之中涌出了冰雪、火焰、毒雾。

    狂暴的风喷涌出来，三头巨龙依次飞了出来，裹挟着巨大的风压，郑铭回头看去，须弥国内竟然没有注意到。

    他有些奇怪，但很快注意到了，天空之上飘来了祥云，祥云洒下光辉让须弥毫不知情。

    抬头看去，一道庞大的金色影子盘旋在须弥的上方，那是金色的神龙，k充斥着金色的光辉，蛇身、鳄首、蜥腿、鹰爪、蛇尾、鹿角、鱼鳞、口角有须、散发着无物能敌威严，所到之处带来祥瑞。

    “神龙真的存在于须弥，真正的神龙，不是大型蜥蜴！”郑铭吃惊的看着天空中的神龙，那是具有神性的气息。

    嗡！

    金色的光辉洒下，须弥笼罩在其中，仿佛盖上了一道金莎，在没有谁能感受到外界的异常。

    神龙注视着三头邪恶的的巨龙，邪恶的巨龙躁动不安，胡乱释放着自身的能力。

    寒冰吐息喷射而来，冰龙斯卡萨充斥着敌意的猩红双目散发着光芒，天空都为此暗淡了。

    游离于云层中的神龙不为所动，不怒而威的龙威散发出来，一道道金色的雷电散落与云层中，那喷射而来的吐息竟然被瞬间击溃了。

    神龙周身涌现出了蓝色的光芒，祥云汇聚而来，演变成了冻云，冻云之中恐怖的寒冰席卷而出，笼罩住了不远处的冰龙。

    冰龙斯卡萨竟然被寒冰冻结住了，成为了一道冰雕。

    一旁的火焰巨龙张嘴喷出了火焰吐息，竟也是毫无用处，它转头对着神龙喷出了可怕的赤红色火焰吐息。

    天空在神龙身边的云变成了火烧云，天空仿佛着了火，火雨落了下来，将火焰巨龙笼罩在了火焰中，火焰巨龙发出了悲鸣，它疯狂的挣扎，却一点也离不开火焰。

    最后那头绿色的毒龙，毒龙张开了巨大的嘴巴，喷射出了绿色的毒液吐息，对准了天空的神龙。

    神龙庞大的身体游动着，远处群山颤动，一颗颗巨大的石头飞掠而来，将毒龙淹没在其中，让得它的毒液再也不能喷射出来。

    虚空中的裂缝之中，原本进入的黑袍身影又走了出来，黑袍的兜帽微微的抬了抬，看着天空之上的神龙缓缓的抬起了手臂。

    随后神龙身体之上涌现出了三种色彩的能量，蓝色的、红色的、灰色的，这三种能量被灌输进了那三头巨龙身体之中

    与此同时，天空上的神龙变得暗淡了一些，金色的雷电狂怒般的溅射到四周的云层中。

    “我靠！”

    看到这一幕的郑铭惊呼出声，能这么对待巨龙，那个黑袍身影只能是神，真正的神灵！

    “神龙并没有真神强。”郑铭注意到了这一点，而那三种能量正如郑铭所猜测的一样，源自神龙，一开始郑铭以为是这三头巨龙夺走了神龙的力量，所以金手指才发布这样的任务。

    现在看到了那个黑袍身影，郑铭才知道，原来是真神出手了，这些蜥蜴怎么可能是神龙的对手。

    “神与神之间难道没有什么特殊的规则？为什么会有神出手伤害神龙？”郑铭不理解的看着这一切。

    冰龙斯卡萨挣脱出冰封，在获得了神龙的寒冰能力后，它变得异常的强大了，身体上长出了一层层的冰晶，具有类似盔甲的能力了。

    火龙伊赛雷格吸收了燃烧着自己的火焰，它浑身燃烧起赤红色的火焰，火焰仿佛岩浆一般喷射出来，身体上仿佛穿着一件火一般的衣服。

    毒龙斯皮滋，这是郑铭认出来的，它没有什么变化，但郑铭能猜出来，它抢走了神龙的什么能力，更为强大的不死之身，这也是神龙为什么把它丢了进时空洪流之中。

    空间破碎来了，神龙巨大的身体飞入了其中，随后那三头巨龙的前方空间裂开，破碎的虚空中，神龙飞掠而出，盘旋的身体将三头巨龙卷在了一起。

    霎那间地动山摇，各种恐怖的力量砰撞在了一起，一时间郑铭都看不清到底发生了什么。

    看向那黑影，狂风席卷而来，黑影转过身去，他走进了破碎的空间之中，在最后一刻兜帽落了下来，郑铭看到了那半张没有任何表情的脸。

    “这……”郑铭目瞪狗呆，“女武神？”

    这是郑铭唯一知道的三位真神形象中一位，就是这位女武神-依兰，另外就是圣者-卡米娅，死亡女神。

    “这已经上升到神经之间的博弈了，我这是在作死啊。”郑铭心很虚，看向摇晃的战场。

    冰龙坠落在雪山之上，火龙飞过了雪山落在了后方，而那只毒龙，毒龙是不死之身，尽管它的被神龙制服，但始终是不死的。

    神龙本身因为女武神的出手，受了重伤，此刻更无法制服毒龙太久，于是在片刻后空间破碎了，那并非单纯的空间是蕴含了时间的空间，是时空。

    毒龙斯皮滋被神龙的身躯卷起，扔进了时空之中，消失在了时空的洪流之中。

    在受到了女武神的攻击后，神龙只能勉强做到这些了，随后虚幻缥缈的飞回了须弥的上空，很快消失在了云层中。

    但雪山之上传来冰龙的咆哮声，冰龙斯卡萨并没有死亡，于是风雪开始笼罩须弥，乃至以后的整个大陆。

    神龙却一直再没有出现了……

    ……

    ……

第二百三十一章 最终任务

    进入破碎的时空洪流之中，郑铭看到了被碾碎的毒龙躯体，它的躯体被时空洪流撕碎成了一片一片的，分布在各种时空之中，但即使这样这头毒龙也没有死。

    郑铭看到的仅仅是那条毒龙的尾巴，这条尾巴具有活着的特性，于是郑铭毫不客气的又背后拿下了巨斧，走上面砍下了一块头大的鳞片，绿色的鳞片带着剧毒，郑铭必须时刻用圣洁之力包裹着。

    离开了这破碎的时空，不久后时空便恢复了，远处的须弥也被破除了隔绝，能听到里面的声音，郑铭感觉就像被安排好了一样。

    “神龙知道我会来？”郑铭狐疑，回到须弥，郑铭看到了一位认识的人。

    那是莎雅的师父，她在道场的树下，身边没有弟子，周围没有行人，只有她一人孤零零的抬头看着树上的绿叶在凋零，感受到了一股寒冷的气息。

    “灾难要来了，赶紧带着你的弟子去避难吧。”郑铭路过的时候，轻轻说道。

    叶莲疑惑的看了过来，她的修为高深莫测，也已经感觉到了什么，却摇了摇头，“我的弟子还没有回来，我在这里等着她。”

    “她一定会回来的，带着崭新的姿态。”郑铭笑着说道，他转身离开。

    “等一等。”叶莲疑惑的开口，“我是不是在哪里见过你？”

    “你会知道的。”郑铭摆了摆手，朝着远处走去，那里有一位醉鬼在等他。

    须弥的一处高处，西岚抱着他的太刀坐在石头上，看着下方的古老的国家。

    郑铭走到了他的身边，看着平静的须弥，虽然保持着古老神秘，却也行将就木了，因为力量的平衡被打破了。

    “好一座古都啊，真像我那边的虚祖。”西岚淡淡说道：“只可惜繁华过往云烟，接下来这里就要被风雪淹没了。”

    “如果我现在找到他们的国王，让他们提前避难，会不会少死很多人，甚至不会死人？”郑铭看着下方，他不知道这个西岚是那个时间段的，不过他肯定知道自己。

    “呵呵。”西岚喝了口酒，抹了抹胡渣道：“只要你离开了这里，回到你原本该存在的时空，你在这里存在过的痕迹就会被抹去，你所做的一切都不会改变，这是时空之力的自我修复，别做无用功了，该发生的还是会发生，该死掉的人还是会死掉，须弥注定沦为雪下的废墟。”

    郑铭沉默了下来，现在的须弥还人来人往，不久后须弥就会死气沉沉，“那刚才那位女士为什么会有记得我的反应？”

    “那女人啊……”西岚看着远方树下的女人，沉吟片刻，道：“她远比你知道的要强大，所以她记得你，或许在你离开这个时空，她也会有些映像，她的实力接近某个极限了，只可惜须弥的平衡被打破了，她在没有晋升的机会了。”

    “那……让我回去吧，我要回到我那个时空了。”郑铭淡淡说道。

    “你真麻烦，我已经预见了我之后会有多累了。”西岚从石头上蹦了下来，一把老骨头感觉都要散架了。

    他拔出太刀一挥，空间裂开了，一道门形成，中间是紫色的漩涡。

    “你是共享记忆的？还是说不管在哪个时空都只有一个你？不会出现两个不同时间段你的情况？”郑铭好奇的望着西岚。

    “快点走哈。”西岚似笑非笑的盯着郑铭，“有时候……我真不知道我到底经历了什么，这感觉太糟糕了。”

    “原来是记忆共享啊。”郑铭笑了笑，走进了时空之门，迎接了与之前相同的感受来到了蓝色的空间中。

    按照金手指罗盘的指引，郑铭踏进了最后一个时空之门中，回到了原本属于自己该存在的那个时空之中。

    “咋样了？”西岚颓废的声音传来，他瘫在石头上，看上去动都不想动。

    “你主动找了我，送我回来了。”郑铭眯眼看着对方，“不是说你看不到未来吗？”

    “因为你是未来的人，穿越回去，成为了某种媒介，所以我就会记得未来与你的记忆，先不谈我，你的任务完成了吗？”西岚看着郑铭，很想再看一看郑铭的金手指。

    “完成了，不过你没发现这件事有真神参与？”郑铭有些后怕的说道。

    “真神？”西岚吃了一惊，“这个世界的真神？”

    “女武神-依兰，她把阿拉德大陆的三头巨龙转移到了须弥，顺手袭击了神龙，让三头巨龙肆掠了整个南大陆。”

    “我当时没注意到，谁知道这个世界的神与神之间有什么博弈。”西岚放弃了思考，道：“既然你已经完成了任务，那能不能把你的命运水晶给我看看？”

    郑铭把金手指扯了下来，西岚震惊的接过，却在下一刻他的手被有力的弹开，金手指又飞回了郑铭手中。

    “啊……啊，好疼。”西岚甩着手，手掌上通红一片。

    “看来这东西排斥你这个其他世界的人。”郑铭笑了笑，看着手中的金手指。

    “唉……”西岚顿时愁眉苦脸了，“伟大意志还是不信任我这个外来访客啊，k只信任k亲自挑选的你们。”

    圣十字徽章弹出了光幕，提示了任务已完成。

    主线任务：神龙的传说，猛毒巨龙，拥有强大毒液的巨龙，请获得猛毒巨龙的毒液。

    任务已完成，获得毒之花，信仰之力六点。

    毒之花：充满剧毒的花朵，比玫瑰还红，送给需要之人，将得到对方的回报。

    “这是给伊芙琳准备的吧。”

    一朵紫色的花浮现在郑铭手心之中，其上的紫色都在扭曲周遭的空气。

    “这东西能让她回报我些什么？”

    你已完成神龙的传说全部任务，将解锁最终任务。

    主线任务：神龙的传说，召唤须弥的神龙，收回无限碎片。

    注：于须弥原址，皇宫之巅，使用收集的寒冰，火焰，毒液，召唤出神龙。

    注：此任务为南大陆最终任务，此后将不会产生新任务。

    “原来如此，最终目的还是无限碎片，神龙的手里有无限碎片。”郑铭不出意料的看着金手指上的光幕。

    “西岚，帮我个忙，把我传送到须弥原址。”

    ……

    ……

第二百三十二章 神龙降临

    时空之门打开，郑铭从之中走了出来，面前是皑皑白雪，但温度相比于之前升高了很多，堆积的白雪颜色也变得暗淡了，也已经融化了很多。

    由巴塞蕾娜制作的靴子，郑铭踩在白雪之上，环视整个须弥原址，只有最深处露出了黄色的瓦片，有些金色的龙鳞标志，以此能看出来，那就是皇宫之巅。

    郑铭来到了皇宫之巅，四周平面，有部分积雪，正好让郑铭用巨斧在上面画出了神龙的印记。

    灵魂画手郑铭画出了的神龙印记可难看了，不过勉强还能看出来是条长了爪子的蛇。

    恼羞成怒的郑铭不画了，把冰龙的结晶，火龙的鳞片，毒龙的鳞片放在了神龙印记的中央，诵念起须弥语。

    微风轻轻的刮过，冷空气一扫而空，天空之上的涌现出云彩，云彩变成了金色，光辉渐渐落下，结晶和两片龙鳞飞上了天空，炸出了一片亮光，一股无法抵御的威压席卷而来。

    胸口圣十字徽章散发出了光芒，替郑铭抵御住了这可怕的威压，于是亮光之中，一条盘旋着的金色神龙突破了桎梏，其威严震撼的真龙之首从云层中探了下来，金色的龙目注视着郑铭。

    此刻的郑铭因该是害怕的，但金手指隔绝了神龙的威压，让得郑铭除了视觉感受到了震撼之外，就在没有其他的感触了。

    不过最基本的礼貌还是要表现出来的。

    “神龙大人。”郑铭双手合十，虔诚的祈祷。

    “命运之子！”神龙震天撼地的隆隆之音席卷天地，另得须弥的整片积雪沸腾了。

    “神龙大人，我其实不喜欢这个称呼。”郑铭苦笑的望着神龙，那是充满祥云代表着安宁的神光，神龙是守护大陆的存在。

    “这是你的命运。”神龙的身躯盘旋着，三种能量渐渐的恢复在k的龙躯之上。

    “这个世界处于毁灭的边缘，需要命运之子的解救，虽然你们羸弱不堪，但有命运水晶的协助，定然能迎难而上，得到至高的力量。”

    “你拯救了须弥，拯救了吾。”

    “吾也是时候把心之碎片交出去了。”

    “无限碎片？”郑铭望着神龙。

    “是的。”神龙的声音缓缓传来，“拥有无限能量的碎片，让那些伪神都为之垂涎的力量。”

    “之前女武神袭击您，就是因为这个？”郑铭焕然大悟，想起了那个露出半张脸的黑影。

    “是的。”

    “虽然那些伪神之间有约定，但不妨碍他们使用那些卑劣的手段。”

    “而吾也并非神灵，虽有神之称呼，掌管的无限碎片，却让这片大陆生灵涂炭。”

    “如今，吾将这块碎片交给你，任务既完成，吾将继续作为守护灵，守护这片大陆。”

    纯白闪耀着光芒的碎片飞掠而来，那是不规则的破碎片，但其上充斥强烈的光芒，充满了无法比喻的能量感，仿佛触碰一点，自身都会因为承受不顾，肉身崩解。

    郑铭胸口上的十字徽章自己漂浮了起来，无限碎片与十字徽章融合在了一起，落在在了郑铭手中。

    圣十字徽章镶嵌上了金色的金边，上边多了一道金色的印记，充斥着纯白的光芒，渐渐的暗淡。

    主线任务：神龙的传说，召唤须弥的神龙，收回无限碎片。

    任务已完成，获得神龙的馈赠，解锁觉醒技能，获得龙斗士光环。

    “卧槽！”

    终极任务：作为命运之子，收集无限碎片是你的任务，当你收集到两枚无限碎片后，便可获得一次选择的机会，选择回到你原本的世界，或者留在这个世界，活在你想要的命运当中。

    任务进度过半，获得指导性建议，重归圣者的荣光之中……

    “我现在不还是圣职者吗？”郑铭表示疑惑，“难道说，让我在回到教堂的麾下，去拿到圣堂的无限碎片？那帮家伙有神龙大人这么慷慨？”

    神龙散发出了威严的龙啸，随后k的金光照耀在郑铭的身体上，让得郑铭染上了金色的镀层，仿佛有着一条金色的神龙虚影浮现在郑铭的身后。

    郑铭的披肩发长长了一些，直到后背之上，如果留一把络腮胡，就真的像游戏里龙斗士的形象了。

    “吾的责任已尽，接下来世界的任何变迁都与吾无关了。”

    郑铭害怕神龙离开，赶紧问道：“神龙大人，那头沉睡的火龙怎么办？”

    “吾以降下神雷。”

    神龙直升九霄，消失在了云层之中，整个围绕在须弥的光芒消失了，周围的声音有传了出来。

    “您这是消极怠工啊。”郑铭望着消失的神龙，心里吐槽。

    金手指上弹出的光幕，郑铭点去了技能栏，一下子解锁了一大片的技能，郑铭觉得都有些不真实了。

    无双击：灌注神龙之力，大力挥动巨兵，使周围的敌人聚集在身前，并向敌人发出强烈的致命击打。

    “物驱最终技能来了，这一斧头下去，我已经能想象到画面了。”

    式神・殇：召唤各式各样的式神，使前方的敌人受到不断的击打，并最终由最强的殇之式神给予最后一击。

    “这一招我记得雷鸣也用过，法驱的经典了。”

    斗志散发：被动技能，在进入驱魔师的状态后，将增强自身的力量和精神力。

    觉醒・苍龙逐日：使用神龙之力聚集苍龙的气息，使之形成苍龙巨兵，并给予敌人强烈一击。

    召唤苍龙时，盘旋在驱魔师周围的龙会攻击敌人并使其被击退

    使用脉轮时才能发动该技能。使用“脉轮：烈焰”时将给予火焰伤害，使用“脉轮：寒冰”时将给予冰焰伤害，使用“脉轮：圣光”时将给予圣光伤害。

    “我无敌了！！！”郑铭激动的恨不得大喊了起来，解锁了觉醒技能，这是一个重大的突破。

    “得，又没有主线任务了，接下来还去哪？精灵族？”郑铭一时间又有些迷茫了，至于回教堂？这种让人血压升高的地方，郑铭暂时不想回去。

    “那就先回去吧，想必那群镇魔者都成傻子了。”郑铭心里想着，朝着远处快要消散的时空之门而去。

    ……

    ……

第二百三十三章 震惊

    郑铭回到了火龙低谷这边，就见一帮人身处低谷当中，低谷中的火焰早已熄灭，其中众人围绕着的是原本火焰巨龙所在地。

    火焰巨龙根本不存在了，存在的只是一堆灰烬，这让郑铭都吃惊了，就只是降下神雷，居然秒杀了一头巨龙，这得有多强啊。

    上方只有精灵艾卡莉在平静的观望，她看到了郑铭的出现，很快就像鬼一样漂浮到了郑铭这边。

    “你……”她皱起了眉头，很快又叹了口气，“我在你身上看到了时空的力量，不过我也感受到了神龙的力量，你好像变强了很多……很多。”

    精灵艾卡莉看向下方，迟疑的说道：“这跟你消失了这段时间有关？”

    “你想听吗？”郑铭似笑非笑的看着精灵艾卡莉，“我又打破了自然法则哦。”

    他仿佛炫耀一般，让精灵艾卡莉居然产生了一点生气的情绪。

    见精灵艾卡莉颔首，郑铭便说道：“简单来说，我找到了召唤神龙的三种能量，可是这三种能量中的其中一种已经消失了，于是我回到了过去，找到了这种消失的能量，又回到这里召唤了神龙，友好的交谈了一些事情，神龙顺手解决了这头沉睡的巨龙。”

    精灵艾卡莉听完后，眼皮居然跳了起来，看向郑铭的目光也变得异常了起来，“你是一个无法预知的危险因素，虽然你确实做了对的事情，但从我的角度上来看，我看不懂你，就当是故事来听吧。”

    “你不信啊。”郑铭随意说道：“那刚才发生了什么？”

    精灵艾卡莉闭了下美丽的大眼睛，淡淡说道：“晴空霹雳，金色闪电击中了那头火焰巨龙，就那样化成了灰。”

    “嗯。”郑铭摸了摸下巴，看着下方目瞪狗呆的众人，忽然笑道：“火焰巨龙什么都没留下，退魔团什么都没得到……”

    “这就是贪婪的下场。”精灵艾卡莉淡淡的看着下方，目睹着面色铁青的臧傅，“如果一开始，少一些猜疑，多一些坦诚，或许就不是这个结果了。”

    下方的莎雅感觉到了什么，回头看来，就见郑铭与精灵艾卡莉站在一起，巨大的身高差让郑铭还有些可爱，莎雅挥了挥手，郑铭也挥手回应。

    退魔团营地缓缓的走来了三人，两名侍卫和那雍容华贵的国王瑞贝卡，她仿佛没有重量的轻盈而来，满含着笑意。

    “郑铭先生，你又一次拯救了须弥了。”国王瑞贝卡笑着说道。

    “这都是大家的功劳。”郑铭谦虚的拱手说道。

    “诶，不用这么谦让，朕知道大家功不可没，但少了你，一定不行，因为神龙大人与你同在。”国王瑞贝卡笑容可亲的看着郑铭。

    “怎么谁都能感觉到什么？”郑铭撇了撇嘴，这身上的神龙之力，简直了。

    “呵呵。”国王瑞贝卡笑了起来，“身为须弥皇族，怎么可能察觉不到流淌在血液里的神龙之力呢，说实话，郑铭先生，你的神龙之力已经不下于我了，你完全可以成为须弥人，在朕的皇宫里谋求一席之地。”

    “你这是看上了我这一身纯正的神龙之力吧。”郑铭笑的很灿烂，笑道：“陛下的好意我心领了。”

    “那就可惜了。”国王瑞贝卡双手背在身后，看着下方依然目瞪狗呆的众人，“须弥以解除危险，大家都回来吧，重建的盛典等着你们呢。”

    莎雅、暗精灵忍者-炎、爱莉与镇魔使者-雷鸣和离开了龙坑，退魔团的众人也陆陆续续的散开了，那位光头的臧傅看着一坨坨火焰巨龙的灰烬，脸上的铁青色从雷电落下来的那一刻就始终没有消失过，他全身都气的在发抖。

    “我忘了一个问题。”郑铭忽然问道：“最快航道的那个陷阱处有一头水龙，那也是一头巨龙啊？”

    国王瑞贝卡笑了笑，平和的看着郑铭，说道：“那就是陷阱本身啊。”

    “那就是陷阱本身？”郑铭有些吃惊，“搞得我还想了好久该怎么对付海里的那头水龙呢。”

    “有劳郑铭先生了，现在一切都安宁了。”国王瑞贝卡笑了笑，“随我回须弥国，一起准备参加盛典吧，我相信在宣扬了你们的壮举后，须弥的民众一定会很欢迎你们。”

    “多谢陛下。”郑铭微笑行礼，随后和精灵艾卡莉与莎雅他们汇合了。

    ……

    “我见到了神龙大人。”郑铭微笑着说道。

    他与镇魔使者-雷鸣并排而行，听到郑铭的话，镇魔使者-雷鸣也难掩震惊之色，道：“也就是说，刚才的神雷与你有关？”

    “我的办法就是唤醒神龙大人。”郑铭说道：“三头巨龙出现在南大陆是神灵之间的矛盾，不用去寻求原因了。”

    “神灵之间的矛盾？”镇魔使者-雷鸣深深地皱眉，几位亲近郑铭的人们都沉静了思绪。

    “那神龙大人现在如何了？”镇魔使者-雷鸣关心的问道。

    “回到k原本的位置。”郑铭看着蔚蓝的天空，“k是南大陆的守护者，这片大陆就是他，灾难已经过去了，南大陆很快就会恢复往昔的生气。”

    “我明白了。”镇魔使者-雷鸣点了点头，“我准备以你的办法正式向国王陛下提出方案，解除闭关锁国政策，恢复大陆之间的联系。”

    “我们都会请愿。”莎雅附和道，她身边的暗精灵忍者以及清叶都点了点头。

    “有我贝瑞雅公国帮助，相信须弥能抵抗最开始的困难，而且雪山上那些人不也答应了下来与须弥合作了吗。”爱莉微笑着说道，她的手握着爱莎的手，两人一直依偎在一起。

    “你准备好了？”郑铭看着爱莉，“准备好了，回到休息的地方，我们就开始吧。”

    爱莉点了点头，爱莎露出了温柔的笑，道：“郑铭弟弟，放心的对我使用你的能力吧，不管成功与否，我与爱莉都不会责怪你的。”

    “放心，你死不了的。”郑铭眯着眼睛，“起死回生很轻松的玩意，要不是容易引起轰动，我才不会说的这么困难。”

    “你用这种能力时，我要看着。”精灵艾卡莉说道。

    “那你随意……”

    ……

    ……

第二百三十四章 复生

    “雪狐族来人说，属于你的冰龙的爪子和独角被盗了。”

    客栈之中，莎雅皱眉冲着郑铭说道。

    只是郑铭丝毫没有紧张之色，反倒是莎雅显的十分着急。

    “哦。”郑铭只是答应了声，他在观察自己的金手指，也就是圣十字徽章，十字徽章整体升级了，镶嵌了金边，看起来值钱了不少。

    “会不会大能发现我拥有无限碎片？”

    “这东西在身上，总感觉不踏实啊。”

    “被金手指吸收了，因该不会看出来，那伊芙琳的无限碎片的碎片八成也是这么藏起来的。”

    “差不多，该离开了……”

    “哎呀，你怎么不着急啊。”莎雅坐在了郑铭旁边，道：“那些雪狐族人是不是私吞你的战利品？还说很抱歉，一定会补偿你。”

    “没事啦。”郑铭收起了金手指，笑了起来，“我们上次你也见过的矮人拿走了我的战利品，只不过他貌似没有打招呼。”

    “那个粗鲁的侏儒？”莎雅细眉一挑，“你信任那家伙？”

    “当然了，我以后的装备可都得靠他了。”

    莎雅的白发落在了郑铭手边，郑铭伸手就把玩了起来，让她一缕柔顺的白发打结。

    “你……”莎雅眼帘低垂下来，知道要说一些事情了。

    “须弥的灾难结束了，我在这里的故事也完结了，用不了多久我就该离开了。”郑铭表情温柔，声音平静。

    “我……我知道。”莎雅伸出白皙的手，手掌抓住了郑铭的手，温暖的感觉传递了过来。

    “你就在这里，与你的国王陛下一起守护须弥。”郑铭反手抓住了莎雅的手，“我要继续去完成我的使命。”

    经历了凡的事件之后，又与郑铭相处了这么久，莎雅也看出来郑铭这类人的特殊，她明白自己不可能一直跟随着郑铭。

    虽然心里明白，但心情却抑郁了，心口堵着一口气，让她的情绪也异常的低落了。

    “你用你的那种能力影响我吧，让我死心塌地的爱着你，对你言听计从，这样你命令我留在须弥，我也许也不会那么难受了。”

    郑铭苦笑着摇了摇头，他伸手抚摸着莎雅白嫩的脸颊，尽量柔和的说道：“你知道吗，我在俘虏你的时刻你有多疯狂？你甘愿为那个人死，这种能力也会让你这样为我而死……你是个好女孩，但我不想发生在凡身上的事情，发生在我的身上，所以我不需要这样的羁绊，我不需要替死的傀儡，我只要在乎我的人，我在乎的人好好的活着，这样……这样就足够了。”

    莎雅听到一半，她的眼睛就已经止不住的流了下来，她依偎在郑铭的怀里，哽咽的说道：“我一定有病，原本和你是敌人，更是差点被你杀死，最后成为了你的俘虏，我对一切恐惧，我没有安全感可言，只有你身上才有我想要的安全感，我应该就是这样喜欢上你了，我知道这不是爱，但……我真的无法控制自己。”

    “这就是你的精神疾病。”郑铭轻抚莎雅的头发，温柔的说道：“你通过像我表达，自己治愈好了自己，但现在新的问题出现了。”

    “所以……别让我留下遗憾。”莎雅接上郑铭的话，低声说道。

    “嗯。”郑铭低低的嗯了一声。

    随后，房门敲击声传来，莎雅像神经病一样瞬间恢复，过去打开了房门，个子几乎和门一样高的精灵艾卡莉站在门外。

    她表情平静，眼睛在郑铭与莎雅之间来回的看了几眼，开口说道：“爱莉那边准备好了，你可以开始了，国王那边也派人来通知，盛典不久后就该开始了，作为功劳最大的我们不可缺席。”

    莎雅转身看着郑铭，她的眼睛里还有些血丝，但表情已经平复，还带着美好的浅笑。

    “好，这就来了。”郑铭起身走来，“你在门外偷听了多久？”

    “就一点点。”精灵艾卡莉根本不知道羞愧是什么，很冷静的说道：“我突然对你们人类的感情很好奇。”

    “这是人类最大的麻烦之处。”郑铭摇了摇头，走出了房间，进入了对门的另一个房间，精灵艾卡莉，莎雅她们跟随入内。

    房间里装饰的一片温馨，这应该是精灵艾卡莉的功劳，因为房间里的木板上长着一些青草，一些柔美的花朵，有藤蔓爬上墙壁，有灵动的鸟儿落在其中，发出欢快的叫声，整个房间里充满了绿色的生机，充满了自然的美。

    爱莎躺在藤蔓编织成的床上，爱莉跪坐在旁边，时姐、盾姐安静的站在旁边，吞吞到处追着一只蟋蟀。

    “你在浪费你的精灵之力。”郑铭看了眼精灵艾卡莉，“对我来说，使用能力仅仅是瞬间的事情。”

    “如果失败了，我希望姐姐能看到这些。”爱莉说道：“我和姐姐就是在这样的场景中认识的。”

    “她们都算是我的朋友，这点精灵之力不算浪费。”精灵艾卡莉道。

    “那好，你们三个出去。”郑铭对时姐、盾姐、吞吞说道。

    很快两位女骑士拖着吞吞出去了，莎雅虽然看过这样的事情，但还是决定离开，为房间待好了门。

    “郑铭弟弟，开始吧，就算是死，我也无憾了。”爱莎笑着说道，她的脸色苍白，身体已经变得十分虚弱了。

    “不许瞎说。”爱莉抚着爱莎的脸，温柔说道。

    精灵艾卡莉奇怪的看着这一切，她很不理解，死亡对她来说是一件笑着面对的事情，但对于人类却像噩梦一样，难道真的是因为生命短暂的原因吗？

    “生命源泉！”

    郑铭双指点在额头上，引导圣洁之力，对着床上的橘发爱莎使用了buff。

    一蓝一绿两道小精灵飞上了爱莎的上空，带着翅膀的小精灵盘旋飞舞，洒下了点点荧光，充斥着强烈的生命气息。

    “好美啊。”爱莎看着两只小精灵，满脸的幸福之色。

    “这种生命力和外表，为什么有点像精灵？”精灵艾卡莉看着这匪夷所思的一幕，陷入了震惊之中。

    郑铭坐在了床上，手上拿出了一柄白玉一样的匕首，这把匕首曾经结束过爱丽丝的生命。

    噗！

    匕首一下扎进了爱莎的心脏部位，她们都措手不及，爱莉立刻瞪大了眼睛，整个人像死机了一样。

    “我怕你犹犹豫豫下不了手。”郑铭淡淡说道：“所以我来吧。”

    爱莎闭上了眼睛，心脏部位的匕首被拔了出来，殷红的血迹侵染出来，这具身体失去了本就脆弱的生命。

    “姐姐……”爱莉是想哭的，但眼泪只是在眼睛里打转，始终没有落下来。

    在精灵艾卡莉的注视下，上空的两道小精灵挥洒这绿色的荧光飘了下来，进入到了爱莎的身体之中，随后爱莎的身边变得透明了。

    在精灵之力的加持下，艾卡莉看到了强烈的生命力从爱莎的身体之中涌现出来，本以是尸体的身躯仿佛焕然一新，重新变得生机勃勃。

    在充斥着生命的颜色中，睡美人睁开了眼睛……

    ……

    ……

第二百三十五章 盛典

    郑铭打开了房门，他走了出来，随后是精灵艾卡莉，他们两都没什么表情，门外等着的几人都紧张的大气不敢喘，见他们出来，除了莎雅，三位女骑士都赶紧跑过去扒着门边往里看。

    “抱着啃起来了。”郑铭回头说道。

    莎雅羞耻的拍了下郑铭，一旁的精灵艾卡莉淡淡道：“你的圣术很奇怪，我亲眼所见之下，反而觉得并没有打破规则。”

    “随你怎么想。”郑铭平淡的说道：“至于打破规则的后果，我活着那尽管来，我死后，哪管洪水滔天。”

    精灵艾卡莉是极为不喜这句话的，但郑铭确实做了正确的事情，她也没有什么好厌恶的。

    “都把衣服换了，我们去参加盛典。”莎雅说道。

    精灵艾卡莉身上精灵之力一闪，她的轻纱带着点点绿色痕迹，仿佛树叶的纹理，她的银发末端变成了波浪卷，头上带着绿叶编织花环，一下就变得清新纯真，优雅美丽。

    “我去，一键变装啊。”郑铭目瞪狗呆。

    他转而进入了自己的房间，换上了亚麻色镶有金丝龙纹的布袍，穿戴着整整齐齐，背负起阿斯特罗斯之斧，看着镜子里的自己，这么长时间的锻炼，身体已经变得特别壮实了，自己看着都充满了安全感。

    莎雅穿上了白色的衣裙，衣裙上也有着龙的图案，白色的头发盘起来，部分洒落在后背上，看起来特别的美，她正背过身让郑铭为她系上布甲的绳结。

    “好好的裙子，为什么要穿上格格不入的布制胸甲？”郑铭不理解的为莎雅系上胸甲后方的系带。

    “你不也一样。”莎雅转过身来，笑着看着郑铭，脸上的笑异常的诱人。

    郑铭看了看镜子里的自己，一身全新的布袍之外，穿着弗雷嘉德铠甲，嘴角抽了抽，“学我啊你。”

    “呵呵呵。”莎雅笑着从后方抱住了郑铭，两人在看着镜子里的彼此。

    “有没有好呢？”爱莉的声音传了进来。

    郑铭与莎雅这才整理好衣服褶皱，打开了房门走了出去，就看到脸上一直保持喜悦的爱莉和容光焕发的爱莎，以及她们的三位骑士，她们都是原来的装束，最多就是干净了一些。

    “来的冲忙，衣服都在船上，所以没得换了。”爱莉迤鹆肆常有些尴尬。

    “换上我们须弥的装束呗。”莎雅不在意的说道。

    “贝瑞雅公国人不习惯宽松的衣物。”爱莉摇了摇头。

    莎雅看了看美丽的精灵艾卡莉，笑道：“要不让艾卡莉大人为我们加点料？”

    精灵艾卡莉闻言，真的使用了精灵之力，五位女骑士的身上装饰了绿色的纹理，头上带着绿色的花环，变得有些不伦不类了。

    “个个头顶顶着绿帽子。”郑铭笑着说道，说完他率先朝着客栈外走去。

    “绿帽子是什么？”爱莉奇怪的问道。

    “谁知道呢？”

    ……

    相比起须弥原址，新建的须弥变得简谱了，就像一夜回到解放前那样，就连皇宫也不是金碧辉煌，更像是工作楼那样的模式，颜色是白墙红瓦，完全不像是皇宫，虽然国王瑞贝卡称之为皇宫。

    武者森严的守卫在须弥的外围，外面安静无比，没有任何的事物靠近，而内部却已经热闹非凡。

    须弥的皇宫前是一个空旷的广场，如今的须弥人口，这里还算是挤的下，下方人头攒动，上方是一个巨大的高台。

    一身金色龙裙的国王瑞贝卡站在其上，她的身后，郑铭、雷鸣、莎雅、爱莉、爱莎、带着头巾的艾卡莉和炎，等等对这次讨伐巨龙有功的人们站立，由国王瑞贝卡为民众介绍。

    但在此之前，国王瑞贝卡先为人民介绍了皇宫旁边的巨大石碑，黑色的石碑上刻着密密麻麻的白字，那是一个个人名，牺牲在风雪之中的人们。

    他们的英灵长眠在须弥的原址，他们一直都没有离开须弥。

    幸存的人民因为这块黑色的石碑，赞美国王瑞贝卡，也因为在上面看到了亲人朋友的名字，而潸然泪下。

    随后才是介绍郑铭这么一群外邦人，在国王瑞贝卡的柔和的演说下，排斥的情绪早就烟消云散，人们为郑铭他们欢呼。

    在热闹至极的气氛里，就算是古井无波的精灵艾卡莉都感觉到情绪的起伏，人类的情绪真是个奇怪的存在。

    由国王瑞贝卡亲自吩咐，托须弥国最好的工匠制作，刻印这神龙大人的图腾赠送给这次讨伐巨龙功不可没的郑铭，只要图腾在附近，使用者将得到神龙之力的加持。

    郑铭被国王瑞贝卡亲自戴上了勇士的花环，证明须弥对郑铭的认可。

    在这样的盛典之中，郑铭始终保持着情绪的平静，也许带着那么一丢丢的兴奋，因为这次的须弥之行收获颇丰，最重要的是得到了无限碎片，距离回家的希望已经达成了一半。

    放眼整个须弥，郑铭心中确实充满着希望，回家的希望，他目光前视，一种奇怪的感知力让他浑身颤栗，因此他看到了奇怪的闪光点。

    与此同时，锐利的光芒瞬间而至，郑铭霎那间反应过来，身体上涌现出了白色的光盾，那是“圣光守护”。

    锐利的光芒是冲着国王瑞贝卡来的，在这个瞬间，郑铭给自己加上了能加的buff，其中就有能起死回生的“生命源泉”开启了阿斯特罗斯之斧的能力，闪现到了国王瑞贝卡的身前，用巨斧挡在了自己身前，用自己挡在了国王瑞贝卡的前方。

    噗！

    那一瞬间，莎雅刚刚升起的铜色念气罩破碎了，郑铭身上白色的“圣光守护”尽然也是瞬间破碎，随后阿斯特罗斯之斧上迸射出了烟雾，紧接着郑铭感受到了半个身体的剧痛，眼中的视线天昏地暗，周围立刻喧闹了起来。

    贝瑞雅公国的盾姐立刻使用了光盾笼罩了整个高台，身后是侍卫的喊声，吼声。

    郑铭低下了头，看见了破碎的阿斯特罗斯之斧，巨斧从双刃斧变成了单刃斧，另外一半已经碎掉了，而他的身躯也被打碎了一半，鲜血与碎肉飞溅，好在并不是心脏这边的致命伤，缓慢愈合在让身体恢复。

    暗精灵忍者-炎过来扶住了郑铭，郑铭忍受着剧痛，头上青筋蠕动的问道：“你不是说解决了须弥里残留的最后的帝国人的嘛？”

    “报告上确实是这样，可能是漏网之鱼。”暗精灵忍者-炎掩饰不住的自责。

    “任务没有提示完成，早该察觉的……”郑铭咬了咬牙，有阿斯特罗斯之斧，弗雷嘉德铠甲还被击碎了，这还是狙击枪和子弹吗？

    忽然郑铭注意到了什么，是暗精灵忍者-炎来扶自己，而不是莎雅，他明白了什么，想要转身看看，却被暗精灵忍者-炎阻止了。

    “你这是做什么，我可是有那种能力的。”郑铭奇怪的说道。

    就在这时，盾姐的光盾正面破碎，锐利的光芒飞射而来，后方传来惨叫声，郑铭迅速转身，就看到吞吞飞舞在空中的半个身体，鲜红的血液飞洒，那半个身体轻飘飘的倒在了高台上。

    贝瑞雅公国的女骑士们与须弥的侍卫将不知有没有受伤的国王瑞贝卡护在中间，她们看着吞吞倒下的两截身体，一时间都没有反应过来。

    郑铭只是看了一眼吞吞，他的目光就转移到了跪坐在国王瑞贝卡前方，自己后方的莎雅，莎雅一动不动的身下是鲜红的血泊。

    那锐利的光芒不光击碎了阿斯特罗斯之斧，不光击碎了弗雷嘉德铠甲，不光击碎了他的身体，同时击穿的还有莎雅的身体。

    莎雅的白发披散着，心脏部位有着能看到对面的血洞，鲜血不停的流出，她的手朝前伸着，似乎想要抓向郑铭。

    “……”

    郑铭并没有说出什么，只是伸手抚摸着莎雅苍白的脸，但他并未得到回应。

    如果活着的时候没有使用“生命源泉”，那真正的死亡就会来临。

    郑铭的眼中黑暗的光芒飞快闪过，他的身体上层层叠叠的黑色火焰升起。

    精灵艾卡莉挽弓搭箭，猛地射出了携带精灵之力的箭矢飞向了远处袭击者。

    下方，须弥的人民发出了惊恐的呼声，人们飞快的散了开了，四处的奔逃，须弥在巨龙的灾难后又一次乱作了一团。

    ……

    ……

第二百三十六章 狙击

    飞鹰侦查队员仅存五人，在过去的两天内，作为这支侦查队领导者的我是满怀希望，并坚信伟大的德克萨斯帝国会营救我们。

    直到我们跨过平原，看到了沉没在混沌海中的舰队，我知道我们成为了无处可落脚的麻雀了。

    我答应过我的队员，带他们回家，看来这是无法实现的了。

    不久前，里兰德死了，那家伙被这片大陆上的魔鬼用火焰烧死了，远远的都能闻到香味。

    我的队员们甚至都在咽口水，我不知道他们会不会失去理智，把我这个无能的领队给吃了。

    我是不是情绪失控了，我的手下怎么可能伤害我？

    我带着仅剩的五名队员隐藏在风雪中，隐藏在最寒冷的雪地里，我们被抛弃在魔鬼的土地上了，这里到处充斥着恶意。

    是啊，恶意，就连正在杀死我们的白雪也在融化，太阳出现了，魔鬼的大陆从凌冽的冬天一下来到了春天，冰消雪融之下，我们失去了藏身处，虽然因此捉到了猎物，但我们藏不了多久了。

    为了不被魔鬼们抓住，为了不被手下们杀死，我决定在最后的进食后，像伟大的德克萨斯帝国献上我们的灵魂。

    愿我们的灵魂，终将回归故土，愿我们的铭牌纪念于英灵殿，德克萨斯帝国万岁！

    夏菲斯记，登陆魔鬼大陆三十六天，愿你们发现此笔记。

    ……

    “队长，他们是不是打败了巨龙？”队员问道。

    “联合东大陆的那些魔鬼，他们因该是杀掉了巨龙。”夏菲斯冰冷的说道。

    “台子都搭起来了，看来会有很多好吃的，很多好看的女人。”队员说道。

    一边的副手手持望远镜看着须弥内的高台，视线从国王瑞贝卡的身上移开，看向了后边的莎雅，疑惑的说道：“咦，这女人不是莎雅吗？队长的同学呢，嘿嘿嘿。”

    “哼，婊子。”夏菲斯冷哼道。

    这种玩笑也只能是副手开开，队员们脸上不敢有丝毫表现。

    夏菲斯曾与莎雅是一个学院的学生，得知莎雅是其他大陆的女人，他说了个侮辱性很强的提议，然后就被莎雅暴揍一顿。

    等到夏菲斯集结人手，打算收拾莎雅时，莎雅跟着那个索伦军中的叛徒走了，这让夏菲斯一直耿耿于怀，如今再一次见到，在这最后的任务中，一定要好好的表现一番。

    手中是德克萨斯帝国最先进的狙击步枪，是泽林大将军最杰出作品的复制品，脱离于当前时代的最新枪械，虽然弹夹一次只能装两发，但只要镜头里能看见的目标，就有理由能命中，只要使用者够厉害，而这次的夏菲斯献上了自己的灵魂。

    首先当然是干掉魔鬼们的国王，镜头对准了那位金色长裙的美人，神秘的力量涌入身体，手指充满了力量，坚定的扣动了冰冷的扳机。

    砰！

    “女武神啊，这是什么反应速度！”

    副手的声音传来，夏菲斯缓过劲来看去，尽然发现那个不起眼的镇魔者居然站在了狙击准心的正中央，用身体挡住了这致命的一击，居然还没有死。

    “魔鬼就是魔鬼，身体都被这么打碎了，居然还能恢复！”

    “怎么办，魔魂们的国王没有死，他们已经警觉了。”

    副手颤抖的声音穿过来，夏菲斯没有理睬，因为手中的狙击枪的子弹是最新的穿甲弹，并且有魔法结合。

    砰！

    第二发穿甲弹射出，击碎了光盾，准确的命中了一位长着张娃娃脸的女骑士，那位女骑士就没有那位镇魔者离谱，女骑士的身体拦腰截断，上半身与下半身轻飘飘的倒下了。

    狙击镜里能看到那痛苦的表情，那惊恐的目光，飞洒的鲜血，从肚子里洒出来的内脏。

    长的挺可爱的女人这么惨烈的死亡，确实让他们异样的兴奋。

    “队长，嘿，你算是大仇得报了，莎雅死了。”

    副手的声音传来，夏菲斯看去，就见那镇魔者身后，白发的莎雅跪坐，她披头散发，一动不动，能看到心脏部位是一道血洞，血液顺着身体流淌的到处都是。

    “可惜了，挺好的女人，须弥的女人看起来有些保守，让我想起了西大陆的女人，强暴的征服她们，特别有成就感。”

    就在这时，夏菲斯从狙击镜里看到了一位个子超高的女人挽弓搭箭，射出了纯白的箭矢。

    夏菲斯冷笑一声，弓箭也想飞跃这么远的距离击中自己几人？

    轰！

    随后一声巨响，狠狠地在他的心头重重的来了一锤。

    “喂喂，开玩笑的吧！”队员惊恐的声音颤抖的传来。

    夏菲斯想笑一下，却发现脸皮都僵硬了，他的目光直直的看着身边原本副手的位置。

    副手的身体四分五裂，头颅，身躯，四肢，炸裂的肉块飞射的到处都是，有一只手落在了夏菲斯的身边，手上还有一副望远镜，望远镜上有一对脱离出来的眼珠，眼珠里还是定格的戏谑之色。

    “装弹！”夏菲斯大吼一声，给队员也是给自己壮胆。

    ……

    “有序疏散民众！”

    回过神来的国王瑞贝卡连忙用念气大声喊道，她的声音像喇叭一样扩散出去。

    下方的武者们收到命令，开始手忙脚乱的执行起来。

    “雷鸣大人、臧傅团长，你们立刻率领退魔团成员保护民众，不要让民众受到伤害。”国王瑞贝卡吩咐道。

    “陛下，您……”臧傅行礼，犹豫的开口。

    “不用担心朕，你们快去！”国王瑞贝卡严肃说道。

    “是！”

    “炎，立刻率领忍者部突袭敌人！”

    “是！”

    “贝瑞雅公国的朋友们，快撤离这种危险的地方！”国王瑞贝卡对着保护着她的白银骑士团的女骑士们说道。

    她是发现情况有些不对劲，四位女骑士像木头人一样看着那位惨死的女骑士不敢动弹。

    那位获得了神龙之力的外邦人身上涌现出了可怕的邪恶力量，而莎雅跪坐在那里，国王瑞贝卡这才发现莎雅没有了生息。

    她赶紧推开了四位女骑士，两步来到了莎雅身边，伸手拍在了莎雅的肩膀上，她的表情很快的暗淡了下来。

    “快点撤离吧！”国王瑞贝卡声音沙哑的说道。

    她面前的郑铭身体上黑暗的气息涌动，有着令人毛骨悚然的沉默。

    “吞吞！”贝瑞雅公国的四位女骑士此刻才反应了过来，个个都不敢置信的喊道。

    砰！

    ……

    ……

第二百三十七章 恐惧恶魔

    “不行，不能把吞吞就在这里！”盾姐牙齿把嘴唇咬出了血，眼中全是血丝的过去拉住了吞吞的身躯。

    吞吞似乎还有着一口气，她流着痛苦的泪，嘴唇是青紫的，内脏从肚子里流出来，断断续续的喊着“疼……”

    盾姐再也忍不住了，她的眼泪流了出来，把吞吞的内脏往她的肚子里塞，却怎么都塞不进去，她抬起头看向拯救世人的圣骑士“郑铭”。

    却发现这位光明神圣的圣骑士，此刻堕入了黑暗，他的身躯上是邪恶的力量，他的面前是失去生息的莎雅。

    “撤离吧。”贝瑞雅公国劝说道，虽然伤痛弥漫在心中，但现在并不是痛苦的时候。

    砰！

    锐利的光芒飞射而来，精灵艾卡莉迅速的侧过身来，被恐怖的劲风带的飞旋了几圈，停下来时白皙柔嫩的皮肤上被刮出了好几道伤口。

    那锐利的光芒击中了皇宫的墙壁，将墙壁击出一个大洞，碎石砖块掉落了下去。

    砰！

    锐利的光芒再次而来，目标是收拾吞吞身体的盾姐，时间在这一瞬间停止，时姐扑向了盾姐，将她按倒在地，瞬间的时停结束后，那颗锐利的子弹带走了她的一只手臂。

    “不要！”爱莉喊了一声，她连忙过去拉起了盾姐和时姐，时姐面色惨白，她的手臂断口处鲜血不断喷出。

    “赶紧，赶紧离开！”爱莎喊道，她直接收拾起了吞吞的身体，与同伴跑下高台。

    “疼……啊……我要……回家……”

    “好，我带你回家！”爱莎强忍着泪水，与众人跑下了高台，躲在了高台的后方。

    众多的武者冲了上去，随后国王瑞贝卡也被护送了下来，上方此刻就剩下精灵艾卡莉和郑铭以及莎雅的尸体。

    一道纯白的身影飞掠上了高台，那是莎雅的师父，头发灰白的叶莲。

    她看了一眼莎雅的样子，就立刻避开了视线，深深地吸了口气，久久的闭上了眼睛。

    “她是为了保护瑞贝卡陛下，她的死充满荣誉。”叶莲不去看莎雅，语气似乎很平淡的说道。

    “荣誉，这算什么东西？”郑铭挺直了身体，他眼中是一片猩红。

    “驱魔师，你正在步入黑暗。”叶莲郑重的看着郑铭，郑铭的身上燃烧着邪恶的的黑色火焰。

    “哈哈哈。”郑铭冷漠异常的笑了起来，声音沙哑，“不要处理她的尸体，我保证，我保证我能救回她。”

    “你想要做什么？”叶莲皱眉望着郑铭。

    郑铭不再理会叶莲，他转身目光望着远方，身体上燃烧着暗红色的火焰，他进入了复仇者的半魔化状态。

    “你，这是恶魔的力量……”精灵艾卡莉看了眼郑铭，脸上居然是惊吓的表情。

    砰！

    锐利的光芒飞射而来，郑铭身体上暗红色的火焰狂暴的扭曲起来，他张开嘴尖啸起来。

    他的身后，五米高大的恶魔虚影浮现出来，恶魔放声狂吼，但那锐利的光芒竟然突破了恶魔之力的抵御，击中了郑铭的胸膛，破碎了他的身躯，在他的胸膛上留下了一个大洞，随后恶魔之力将胸膛的大洞恢复。

    “不要失去理智。”精灵艾卡莉说道，她侧身一让，锐利的光芒擦身而过，在她的身上留下了更多的伤痕。

    郑铭抿嘴，深深地吸了口气，他咬着牙，腮帮子抽搐，身体上的黑暗渐渐的恢复，神龙之力重新恢复到了身体上。

    “你想怎么做？”精灵艾卡莉看着郑铭。

    “将他们碎尸万段！”郑铭咬牙切齿，他的双目充满血丝，盯着远处须弥外的山丘之上。

    “精灵之力与你同在。”精灵艾卡莉诵念优美的精灵语。

    郑铭的身上浮现出了旋风，轻盈的力量加持到身上，只要郑铭愿意，他能以百码的速度冲刺。

    式神：玄武！

    黑色的小精灵浮现在郑铭的肩膀上，两道黑色的的玄武出现在郑铭身边，黑色的玄武像黑色的狮子，但只有普通狗的体型，黑色的外表上有金色的能量分布在身体上，脖子处有金色的半环，尾巴末端有些金色的圆环，以玄武为中心有一道光环扩散开来。

    “去！”郑铭指着远方，两道式神奔了出去，郑铭也跳下了高台，有精灵之力的加持，他以最快的速度狂奔而去。

    “那是，玄武？”疏散民众的镇魔使者雷鸣与臧傅看着这一幕，表情都是精彩了起来，玄武式神须弥就没有人成功召唤过，反而是这个外邦人一次次的打须弥镇魔者的脸。

    精灵艾卡莉飘下了高台，紧随郑铭身后，不远处暗精灵忍者-炎带着几位皮肤古铜的暗精灵忍者也在疾驰。

    看到了纯白的精灵艾卡莉，她们都汇聚了过来。

    “那帮人不跑？”暗精灵忍者-炎看着远处的山丘上，奇怪的说道。

    “他们已经绝望无处可逃了。”精灵艾卡莉道。

    郑铭一言不发，身边两道式神：玄武奔驰，远处的山丘上，四道身影站了起来。

    他们没有跑，像勇士一样，但郑铭闻到了绝望恐惧的味道。

    砰！

    为首之人，手持异常诡异的狙击步枪对准郑铭开枪，但一根纯白色的箭矢飞过，竟将子弹击碎。

    但精灵艾卡莉本没有挽弓搭箭射杀他们，反而是跟随着郑铭漂浮而来，因为杀死他们的只能是郑铭。

    他们抱着必死的决心，其中三名队员啊手持炸弹，拉开了引线，等待着郑铭的到来。

    很快郑铭狂奔到了他们的前方，他手持碎掉一半的黑色巨斧，身上的铠甲碎掉了一半，看上去很狼狈，但却是金刚怒目，冥王露相，裹挟着噬人的怒火。

    三名队员走上前来，手中的炸弹要松开，他们的脸上浮现出疯狂。

    但下一刻，两道黑色的狮子扑了过来，扑倒了其中两位队员，变化成了黑色的不规则的石头凝固住了那两位队员。

    无双击！

    郑铭狂吼一声，挥舞起手中的巨斧，勾住了没有被狗咬住的队员，随后黑色的巨斧像是裹挟着狂暴的旋风，郑铭自身也旋转了起来，狂暴的风浪爆开，席卷了另外两个被狗咬住的队员，将他们一起钩入了龙卷风中。

    砰！

    龙卷风炸开，三名队员整齐的被卷到了郑铭的面前，随后郑铭高高的举起了巨斧，大吼一声，狠狠地劈了下来。

    轰！

    顿时地面一震，山岩碎裂，三名帝国人的身体瞬间被砸的粉碎，血肉，肢体，内脏飞溅的到处都是，随后是炸弹爆炸的烟尘升腾。

    黑色的烟雾中，郑铭身处圣光守护中走了出来，前方是那位帝国侦查队队长夏菲斯。

    “残忍的魔鬼！”夏菲斯凶狠的盯着郑铭，他刚才的样子活脱脱的地域爬出来的魔鬼，以最残忍的方式杀死了他的三名手下。

    “魔鬼？”郑铭冷漠的盯着对方，“魔鬼从你们帝国军的嘴里说出来真的可笑，你们的所作所为有什么资格说别人是魔鬼？”

    “哼！”夏菲斯冷漠的笑了下，他扔掉了手中的狙击步枪，“随你们怎么说吧，你们这群魔鬼，呵呵呵，我马上就会成为你们呢。”

    郑铭皱眉盯着对方，精灵艾卡莉与暗精灵忍者-炎和几位暗精灵忍者都已经赶到，局势已经一目了然。

    “感受到我的恐惧吧，感受死者的恐惧吧，我将我的灵魂献给你，恐惧之源―科尔巴伦，让我成为你的载体！”

    霎那间，黑暗的恶魔能量从夏菲斯的身体上漫天喷洒出来，恐惧感从心底油然而生，那是最原始的恐惧感，是几乎将每个人压倒在地的重量。

    “嘿嘿嘿嘿……”

    ……

    ……

第二百三十八章 恐惧（上）

    黑色的云朵飞射了出去，每一朵云上都是一张恐惧到极点的人脸，是永无止境的恐惧感。

    恐惧云朵悬浮上了天空，笼罩着郑铭与精灵和暗精灵们。

    黑色的旋风以夏菲斯为点旋转了起来，在黑色的幕布中，一张诡异的脸孔覆盖了夏菲斯的脸，那是一张尖锐的三角脸，皮肤是紫色的，眼睛是戏谑的，没有耳朵，头颅两侧是蝙蝠翅膀像是耳朵又像是恶魔的角。

    他整体都像是倒三角形，身体像锥形，越往下越细，上半身魁梧扭曲，手臂以下，下半身像发育不良的瘦骨嶙峋，并且长满了蓝色的鬃毛，从未见过的怪物，勾引着心中的恐惧。

    黑色的旋风中一双手伸了出来，那是长着弯曲指甲的的扭曲之爪，随后是长满倒刺的尾巴，双爪和尾巴搅动着黑色的旋风，如同撕开了幕布，称为恐惧之源―科尔巴伦的恶魔问世了。

    “嘿嘿嘿嘿……”

    伴随着诡异的笑声，郑铭心跳迅速加快了，精灵艾卡莉与几位暗精灵忍者居然都后退了一步，脸色变得极为难看，眉头紧锁的不再去看恐惧之源―科尔巴伦。

    天空之上是布满恐惧的黑色云朵，地面上是真正的恐惧恶魔，周围充满了无法掩盖的恐惧。

    脚下的大地似乎都在颤抖，不远处冻死的树林中，任何生灵都瘫软在了雪地上，无穷无尽的恐惧笼盖了一切。

    恐惧之源―科尔巴伦立在原地，他像不倒翁一样摇晃着，只是散发着无以伦比的恐惧，却没有攻击性。

    那张戏谑的脸不停的转动，在人类的郑铭已经众多精灵的脸上扫过，越看他的表情就越诡异。

    “别胡思乱想！快杀了他！”郑铭大喊一声，他的身体上涌现出了“脉轮：烈焰”的红色光圈，红色的文字比之前赤红火热的很多。

    精灵艾卡莉挽弓搭箭，纯白的箭矢射了出来，席卷着纯洁的精灵之力。

    这支箭矢在快要射中目标时，恐惧之源―科尔巴伦却突然间消失了，仿佛不再存在一般。

    但笼罩在大地的恐惧还在，天上的恐惧云朵证明着恐惧之源―科尔巴伦就在附近。

    猩红在郑铭的双目中一闪而过，郑铭猛地扑向了一处，那是一位暗精灵忍者的身边，那位暗精灵忍者满脸的恐惧。

    狂乱锤击！

    郑铭举起巨斧疯狂的朝着身前竖直劈砍，第一击就将那锥形的紫色怪物劈了出来，一斧头垂下去的力量甚至让得大地龟裂了一片。

    轰轰轰轰轰轰！

    随着郑铭的疯狂锤击，红色的火星在巨斧上涌动，这是脉轮：烈焰的效果，伴随着狂暴的力量，周围温度急剧升高，恐惧之源―科尔巴伦的身体也在被郑铭一斧头一斧头的锤击下燃烧了起来。

    轰！

    随着最后一击，火焰测底燃烧了恐惧之源―科尔巴伦，伴随着郑铭狂暴力量，竟然是将恐惧之源―科尔巴伦砸了个粉碎，火星顿时飞溅，巨大的力量形成冲击波，将那面露恐惧的暗精灵忍者都给震飞了。

    嘿嘿嘿！

    粉碎在火焰中的恐惧之源―科尔巴伦传来了诡异的笑声，但郑铭皱起了眉头，那诡异的笑声听起来是在身体前方，但却异常的难以描述。

    噗！

    粉碎的恐惧之源―科尔巴伦突然有着黑暗弥漫出来，周围的精灵们都紧张的注视着。

    就在这时，黑暗爆发开来，恐惧人脸的云朵飞了出来，恐惧人脸张开大嘴，嘴里满是獠牙，张嘴一条条黑色的毒蛇飞射出来。

    落雷符！

    压制符！

    式神：白虎！

    郑铭伸手扔出了蓝色的符咒和金色的符咒，两张符咒重叠在了一起，变成了紫色的法阵，法阵中那些恐惧云朵变得缓慢，随着天空的闪电落下击中云朵，这些恐惧云朵一个个发出了惨叫声。

    火遁：豪火球之术！

    暗精灵忍者-炎以及她的手下们手中结印，张开嘴巴吐出了金黄色的毕方之炎，燃烧着这些云朵。

    “喂！”郑铭皱眉喊了一声，在这大范围的火烧之中，他的两张符咒还有刚出来的式神：白虎都迅速的融化了。

    “那恶魔就在附近，管不了那么多了。”暗精灵忍者-炎四处张望，脸上额头上全是冷汗。

    嘿嘿嘿嘿！

    诡异的笑声再次传来，依然是在那面露恐惧的味暗精灵忍者身边，她仿佛被逼疯了，脸色难看，眼中血丝弥补，手中迅速结印，自身旋转，毕方之炎涌出，她化身火龙卷！

    “别，别用这招！”暗精灵忍者-炎喊道，到是已经晚了，火龙卷迅速扩张，几乎波及到了在场所有人。

    嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿！

    忽然这诡异的笑声从那名面露恐惧的暗精灵忍者嘴里传出，众人一惊，就见她的脸迅速的被那张紫色的倒三角脸覆盖，身体渐渐的长出了鬃毛，金黄色的火龙卷变成了黑暗的旋风！

    “克服恐惧！不然就会被他吃掉！”郑铭大喊一声，他抄起已经碎了一半的阿斯特罗斯之斧扑了过去，他的额头上青筋蠕动，面对这诡异的恶魔，他完全感觉不到伪装者的气息，说明这恶魔并非奥兹玛那一类型的，完全无从应对。

    疾空旋风破！

    郑铭大吼一声，手持阿斯特罗斯之斧猛地用力围绕自身甩动，巨斧上火星涌动，就像是风火轮一般竖着旋转了起来。

    他飞快的撞上了恐惧之源―科尔巴伦，旋转着的火焰巨斧与黑色的旋风碰撞在了一起，一时间竟然是不分伯仲。

    “灵息！”

    精灵艾卡莉挽弓搭箭，射出了纯白的箭矢，箭矢所过之处一切都安静了下来，那一箭射入了黑暗的旋风中，随后黑暗中传来了嘶吼声，郑铭感觉到了对抗力的减弱，他化身大旋风将黑暗的旋风推的向前移动。

    忍法：疾风手里剑！

    几位暗精灵忍者与暗精灵忍者-炎汇集在一起，手中结印，她们快速的甩动手臂，手中扔出了一个个手里剑，又不知道从哪里掏出了新的手里剑，一刻不停的扔进了黑色的旋风之中，并且形成了一声声的爆鸣声，让得旋风中发出了吼叫声。

    啊！

    郑铭大喝一声，疾空旋风破的收尾甩出了巨斧给予最后一击，让得的沙石纷飞，砸的黑暗的旋风破裂，其中恐惧之源―科尔巴伦落了出来。

    ……

    ……

第二百三十九章 恐惧（下）

    恐惧之源―科尔巴伦落了出来，他的身体一半是扭曲的肉体和鬃毛，却有部分是原本属于暗精灵忍者的特征，似乎是没有完全吃掉的情况。

    “给我消失吧！”郑铭扑了过去，一斧头劈在了恐惧之源―科尔巴伦的身躯上，他的被动技能“驱魔震慑”可是对恶魔有附加伤害的。

    噗！

    一斧头劈在了恐惧之源―科尔巴伦的身躯上，顿时鲜红的血液喷了出来，这让郑铭感觉不对劲，他立刻抽回了斧头，就见鲜红的血液很快被黑色的血液取代。

    “他没有吞噬完整，因该是虚弱了！”暗精灵忍者-炎喊道。

    脉轮：寒冰！

    郑铭周身的光圈转化为了蓝色，斧头上带着寒冰在朝恐惧之源―科尔巴伦砍去，忽然就见恐惧之源―科尔巴伦以一个非常离谱诡异的姿势跑了出去，就像个小丑一样，边跑还便发出“嘿嘿嘿嘿嘿”的笑声。

    看着确实是好笑滑稽，但在场的人们只能感到诡异的恐惧，这样的荒诞无稽，是未知的惶恐。

    郑铭拖着巨斧跟在后面追，恐惧之源―科尔巴伦大手大脚的跑着，边跑边笑，让郑铭气的头上冒烟。

    式神：白虎！

    跑动的郑铭召唤出了诡异的白虎，堵在了恐惧之源―科尔巴伦前方，他立刻转向，却被一只纯白箭矢封住了去路，郑铭立刻召唤出另一只白虎。

    两只白虎迅速吐出了魔法球，魔法球轰向了恐惧之源―科尔巴伦，却见他像猜到了香蕉皮，突然诡异的摔倒，险而又险得躲过了魔法球。

    “去死吧！”

    郑铭举起巨斧，看着摔倒地上的恐惧之源―科尔巴伦，他猛地挥下了黑色巨斧。

    轰！

    这一下仿佛砍在了钢铁上，震的郑铭的虎口崩裂，血液都流了出来，定睛一看，恐惧之源―科尔巴伦消失不见了，他一斧头砍在了坚硬的磐石上，磐石都砍出了缺口。

    转身一看，几名暗精灵忍者周身有着黑暗散发，她们的脸扭曲，似乎要变成倒三角的恶魔脸。

    暗精灵忍者-炎退了过来，仅有两个暗精灵忍者还保持理智的跟着她。

    精灵艾卡莉挽弓搭箭，竟一时间不知道该对准谁，该不该射出手里的箭矢。

    “这特么到底是什么玩意！”郑铭头上青筋蠕动，他的手腕上十字架散发出光芒，使用了圣骑士的技能“净化”！

    效果不大，但却有效果，郑铭咬着牙使用了十多次，那些暗精灵忍者总于恢复了过来，她们一个个惊惧的逃了过来。

    就见那恐惧之源―科尔巴伦浮现在她们原本所在的地方，身体已经恢复了原本的样子，滑稽的目光盯着郑铭，因为郑铭使用出了第二种克制恶魔的能力“圣光”。

    郑铭精神刺痛的弯腰，大喘着气，连续使用同一个技能，对精神力的负担是极其庞大的。

    式神：玄武！

    一道玄武悄无声气的从郑铭身后跑了出去，郑铭像却愤怒的失去了理智冲了上去，身边的暗精灵族精灵都没来得及阻拦。

    恐惧之源―科尔巴伦突然停止了不倒翁式摇晃，他整个的静止了，就像一块雕塑，随着郑铭的冲刺而来，他的样子在迅速的改变。

    白发散落下来，惨白的脸蛋，白色的衣裙，布制的胸甲，心脏部位是一个大洞，鲜血不停的流出，那张脸上是恐惧，是痛苦，是不甘，是对前方之人的迷恋。

    “莎雅？”郑铭眉头紧锁，眼睛的深处是火焰在燃烧，他毫不犹豫的劈出的手中的巨斧，斧头上寒冰气息涌出，一斧头劈在了莎雅的肩膀上，将变化为莎雅的恐惧之源―科尔巴伦冻结。

    随后，那道玄武式神猛地从后方扑了过来，化作了黑色的石头凝固住了恐惧之源―科尔巴伦。

    恐惧之源―科尔巴伦从莎雅的死时模样变回原样，整个突然就消失了，郑铭拔出黑色巨斧，尽管对方消失了，但郑铭知道他只是隐形了，他依然被玄武式神捞捞的凝固着。

    郑铭退后几步，面色冷漠异常，双指点在了额头之上，他冲着后方说道：“有什么招式都尽情的用吧，杀掉恶魔，保卫你们的须弥。”

    暗精灵忍者-炎立刻双手结印，身边的暗精灵忍者们同样照做，顿时恐怖的毕方之炎凝聚在了一起。

    式神：殇！

    郑铭双指并拢，指着隐身的恐惧之源―科尔巴伦所在处，他的浮现出了一道八卦太极的图案，图案下是暗红的能量打底。

    一只蓝色的灵雀式神从八卦太极中飞了出来，随后是一只两只三只。

    一只暗红的灵雀式神从一堆蓝色灵雀式神后飞了出来，随后是一只两只三只。

    密密麻麻的蓝色与暗红色灵雀式神飞扑出来，扑向了隐身的恐惧之源―科尔巴伦，仿佛漫天的蝗虫一般，场面极为恐怖。

    火遁：蟾蜍火弹！

    暗精灵忍者们结印凝聚起了毕方之炎，汇集在一起的毕方之炎形成了卷轴落了下来，一只燃烧着火焰的赤红色蟾蜍扑了出来，蟾蜍巨大的嘴巴张开，一道赤红色的大火球喷了出来。

    轰！

    大火球仿佛大伊万爆炸，火热的气浪爆发开来，一顿火焰蘑菇云升起，其中隐身的恐惧之源―科尔巴伦显形，发出了嘿嘿嘿嘿的笑声。

    密密麻麻的灵雀式神扑出，如同飞蛾扑火般钻进了火球之中，击中其中的恐惧之源―科尔巴伦，随后那八卦太极图案光芒一闪，巨大的式神殇飞了出来，式神殇的样子类似朱雀，却是通体蓝色，只有翅膀上带着暗红的色彩。

    式神殇展翅啼鸣一声，猛地飞进了大火球之中，撞在了被玄武式神凝固的恐惧之源―科尔巴伦身上，形成了一道蓝色的能量力场，将大火球都隔离了一片。

    纯白的箭矢飞射而来，一箭穿透了蓝色光芒中的恐惧之源―科尔巴伦，随着各种能量的倾泻，那诡异的身影渐渐的消散了。

    嘿嘿嘿嘿嘿嘿……

    伴随着诡异的笑声，恐惧之源―科尔巴伦彻底消失了，所有人都顿时松了口气。

    但令人毛骨悚然的笑声却没有停止，天空上的恐惧云朵没有消失，他们汇聚在了一起，在天空形成了一个巨大的诡异的面孔，一时间竟然将太阳的光芒都遮蔽了。

    “这怎么可能！”暗精灵忍者-炎看着天空上的面孔，瞳孔震颤了起来。

    “我有一个猜测……”精灵艾卡莉淡淡说道：“我沟通自然获得了一些信息，这东西很可能是远古恐惧恶魔，以恐惧为食，只要恐惧还存在，就无法消灭。”

    “那怎么才能净化他！”郑铭看着天空的诡异脸孔，心里隐隐的发毛。

    部分暗精灵忍者的身体之上浮现出了黑色的气息，全力出手都未消灭的敌人，让她们感到了绝望，便被勾起了心中的恐惧。

    ……

    ……

第二百四十章 苍龙逐日

    “快，回家，不要出门。”清叶推搡着一位民众说道，他回头看着远处爆发黑暗，一朵朵黑云飞上了天空。

    “那边怎么了，师父？”清叶望着不远处疏散民众的镇魔使者-雷鸣。

    镇魔使者-雷鸣仔细感应了一下说道：“很恐怖的邪恶力量，那好像不是奥兹玛类型的恶魔气息，他们那边有大麻烦了。”

    “师父，这里有我和臧傅他们，你快去帮忙吧。”清叶凝重的说道。

    不远处得臧傅点了点头，他众多的退魔团成员都分散出去，分别让他们护送民众回家。

    “师父，刚才的郑铭教友是不是堕入黑暗了。”清叶回想起刚才的郑铭，那种状态让他心跳加快。

    镇魔使者-雷鸣深吸了口气，深深地看了一眼清叶，道：“郑铭教友有他的特殊之处，为师知道你在想什么，你一直在收集恶魔能量，但这对于镇魔者来说并不是罪恶，你有你的想法，也有你该去做的事情，为师只希望你不要迷失本心，要像郑铭教友那样，即使堕入黑暗，也能重归光明。”

    “我……”清叶迟疑了，他摇了摇头，“师父你赶紧去帮郑铭教友吧。”

    镇魔使者-雷鸣环顾四周，民众以稳定下来，国王已被安全的保护起来，贝瑞雅公国的女骑士们沉浸在悲伤之中。

    “好，你小心。”镇魔使者-雷鸣颔首，他正准备出发时，却见须弥的天空浮现出了黑色的云朵，他的眉头立刻皱了起来。

    一缕缕黑色的气息走须弥的各处飞上了天空的黑色云朵中，好像黑色的云朵在吸收人们的力量。

    “臧傅，净化符！”镇魔使者-雷鸣喊道，净化符是根据“圣者”大人的力量创作出来的符咒，虽然效果不及郑铭的“净化”，但甚在制作简单，可大规模制作。

    “这不是神龙大人的力量！”臧傅严肃的说道。

    “现在该放下传统，一切以民众为主，快拿来给这些普通人使用，这样这恶魔就不会吸收力量了。”镇魔使者-雷鸣望着天空巨大的黑云。

    黑云长着一张脸孔，脸孔上是恐惧到极点的表情，仿佛是遇到了毕生之恐惧的东西。

    “唉。”臧傅大叹了口气，经过火焰巨龙的大起大落后，他似乎沉稳了不少，叹息说道：“好吧，听你一次，不过仅此一次，这里是神龙大人的国度，其他外神不可侵入。”

    “每一家每一户都用上一张净化符，切记不要有遗漏，我们这里多努力一点，郑铭教友那边都会轻松一些。”镇魔使者-雷鸣说道，他随后掏出了一把净化符，在每家每户的门上贴上了一张。

    “师父，我呢？”清叶问道。

    “去看护好贝瑞雅公国的来使们，那女孩对她们很重要，她们受到的打击不小，不要让她们被恐惧支配。”镇魔使者-雷鸣说道。

    清叶转头看去，不远处的高台后，几位贝瑞雅公国的女骑士们围绕着那断成两截的女骑士，她们呈现出了无法言语的悲痛。

    ……

    “以巨大的力量一次性净化他，他就不会再恢复了。”精灵艾卡莉望着天空的黑色云朵，那张诡异的大脸冲着他们笑。

    “不要害怕！”暗精灵忍者-炎对着她的暗精灵忍者喊道，但没有什么效果，她们的身上涌现出黑色的旋风，暗精灵忍者-炎只能退回到郑铭与精灵艾卡莉这边。

    “快救救我的同伴吧。”暗精灵忍者-炎恳求的望着郑铭。

    郑铭看着所有的暗精灵忍者，伸手在额头上点了一下，随后他整个人都痛的蜷缩了起来，“净化”技能使用过多，精神力无法在负担了。

    一人两精灵眼睁睁的看着那几位暗精灵忍者被吞噬，黑暗的旋风涌现出来，其中的暗精灵忍者化身成了恐惧之源―科尔巴伦。

    漫天的恐惧云朵的人脸张开了巨大的的嘴巴，黑色扭曲的黑蛇像下雨一样洒了下来。

    山丘的正上方，一道邪恶的的大门凝聚出来，大门仿佛恐惧之源―科尔巴伦的脸，门内储存着无穷无尽的恐惧之力。

    这道门出现后，郑铭、精灵艾卡莉和暗精灵忍者-炎都无法在动弹，漫天洒落的黑蛇在她们的身体上留下了血的印记，一块一块的肉就好像被咬去了一样突兀的消失了。

    精灵艾卡莉的身上，精灵之力若隐若现，暗精灵忍者-炎身体上有着毕方之炎涌现，但这两种能量仿佛被压制了，效果明显没有发挥出来。

    那些暗精灵忍者变成了一个个恐惧之源―科尔巴伦，携带着强烈的恐惧，让三人的身体更为僵硬了。

    “大家……”暗精灵忍者-炎咬着牙吼出了声，她的同伴们一个个都变成了恶魔，有史以来她第一次感受到了巨大的痛苦，这比身体被黑蛇一点点咬下一块肉还要难受。

    “净……化……”郑铭费劲了九牛二虎之力，终于解除了自身的僵硬状态，他的身体上涌现出了恐怖的威压。

    “唉，没想到这么快就用上了。”郑铭叹了口气，挥手将两只精灵的身边的黑蛇驱散，天空上的恐惧云朵喷出了更多。

    “你们帮我锁定住他，我来使用有史以来最强的技能。”郑铭淡淡说道。

    精灵艾卡莉和暗精灵忍者-炎点头，她们恢复了行动能力，身体上属于自身的能量发挥到了极致，锁定住了天空上的恐惧之源―科尔巴伦，他此刻是一朵恐惧的云朵。

    金色的能量在郑铭的身体上涌动，他全身仿佛沐浴在阳光中，身后一道盘龙印记浮现出来。

    “神龙大人！”暗精灵忍者-炎惊恐的望着郑铭的背影。

    随着可怕的能量汇聚在郑铭的身体上时，郑铭猛地挥出了恐怖的一拳，顿时地动山摇了起来。

    他身后的虚空裂开了四道空间裂缝，无比强大的威压涌现，恐怖的白光放射科出来，四道苍龙翱翔出来，一瞬间天地之中尽是龙吟之声。

    四道纯白的苍龙飞舞盘旋的飞上了天空，随后郑铭也跟着悬浮了起来，整个天空都似乎变得暗红，被四道苍龙遮蔽了天日。

    苍龙逐日！

    ……

    ……

第二百四十一章 苍龙的力量

    “苍龙的力量啊！”

    郑铭张开双臂，望天咆哮，身体上的神龙之力狂暴的涌现了出来。

    天空之上的那张诡异的脸孔似乎感受到了及其恐怖的危险，无数扭曲的五毒之物全部从嘴里吐了出来，那些由暗精灵忍者变换成的恐惧之源―科尔巴伦也一个个朝着郑铭扑了过来。

    “阻止他们！”精灵艾卡莉看着释放出巨大能量的郑铭，心里是震撼的，这种力量已经超过了她。

    “那是，神龙大人图案！”暗精灵忍者-炎惊骇的望着郑铭周身的力量，心脏是剧烈的跳动着。

    正当她们准备使用出最后的手段时，郑铭的身后裂开了四道空间裂缝，四道纯白苍龙翱翔了出来，可怕的龙之威压笼罩了大地。

    天空在此刻赤红暗淡了下来，仿佛天地因为龙的降世而产生了异象。

    威压霎那间笼罩了整个须弥，几乎所有人都被压制的不敢动弹，目光凝望远方，四道纯白的苍龙飞上了天空。

    那是蛇身、鳄首、蜥腿、鹰爪、蛇尾、鹿角、鱼鳞、口角有须、真正的龙。

    “雷鸣！”臧傅看着远处的四道苍龙，身处红色的天空下，他的内心是颤抖的。

    镇魔使者-雷鸣望着那个方向，他们都能看出来，四道苍龙之下，是浑身爆发出神龙之力的郑铭，是他召唤了苍龙。

    “为什么外邦人能做到这一步，而身为须弥的我们却永远被桎梏着。”臧傅握紧了拳头，看着远处的郑铭，他的脸色难看到了极点。

    “做到这一步，他已经不是一般的驱魔师了。”镇魔使者-雷鸣沉吟，他看向周围能看到的民众，民众不认识神龙大人和苍龙的区别，但不妨碍他们的敬畏之心，因此他们不在恐惧了，天空上的恐惧云朵也早已经被这恐怖的龙威震碎了，须弥已经安全了，人们跪拜下来祈祷平安。

    “可笑，可笑。”臧傅咬牙切齿，“神龙大人的认可，居然被那个外邦人得到了。”

    “臧傅，注意你的言辞。”镇魔使者-雷鸣危险的瞥了一眼臧傅，说道：“神龙大人认可了郑铭教友，自然尤其道理，郑铭教友现在可以称之为传说中的龙战士了。”

    四道苍龙一经出现，那些扑过来令人恐惧的五毒全部被威吓的退避三舍，那些恐惧之源―科尔巴伦也被苍龙的余威震慑的飞滚了出去，任何东西在此刻都无法靠近郑铭。

    隆隆龙威之中，四道苍龙飞射上了天空，汇聚到了一起。

    其下的郑铭鼻子里，嘴巴里流出了血液，这么恐怖的力量下，即便是他自己也承受不住了，金手指只是给予了他使用技能的方法，至于他承受的了，那只能看他自己了。

    郑铭飞上了天空，进入了四道苍龙汇聚在一起的光芒中，他挥动起手中的巨斧，每一道苍龙都进入了他的巨斧之中，形成了一道巨大的模糊的兵刃，随着郑铭的舞动，这巨大的兵刃自天空旋转了起来。

    天云流转，狂风骤起，场地上所有的恐惧之源―科尔巴伦和那些恐惧的云朵全部被席卷下了半空，尽管他们一直挣扎，但还是被汇聚到了一起，等待着郑铭手中那兵刃的形成。

    随着郑铭手中的巨大兵刃停止了旋转，一道刺目仿佛太阳的光芒爆发了出来，遮蔽了天日。

    当人们恢复视线时，那庞然大物出现在了天空之上，在每一个人的眼中，那是可怕的几乎无法直视的一幕。

    那是一道巨大的巨兵钝器，有持握的握柄，但除非是巨人，不然无人能持握此巨兵，也没有人有资格，因为握柄的以下是威严霸气的蓝色苍龙！

    苍龙已不再是之前的纯白虚幻形态，苍龙以凝实成为真正的有形之物，化身成了巨大的兵刃，苍龙之首是刃的部分。

    蓝色的龙首，尖锐的利齿，充满威慑的目光，四根棕褐色的龙角，由于“脉轮：寒冰”的加持，燃烧在苍龙脖颈上的是蓝色火焰，席卷着绝对零度的极寒。

    苍龙巨兵浮现于天空之上，震慑整个大地，赤红了整个天空，而郑铭正站在那苍龙的龙首之上，身体上的神龙之力狂暴的风如同火焰在燃烧，周身的蓝色光圈飞快旋转。

    “什么时候变得这么强了他！”暗精灵忍者-炎颤抖着说道。

    她与精灵艾卡莉的力量都被着出现的苍龙巨兵压制，正蜷伏在山丘之后，苦苦地支撑着。

    “神龙的力量……”精灵艾卡莉淡淡说道：“他跟我说过，他和须弥的神龙谈过。”

    “有这种事！”暗精灵忍者-炎更为惊骇了，“他肯定有不一般的地方……”

    嘿嘿嘿嘿……

    即使是此刻，恐惧之源―科尔巴伦的笑声一直都在，尽管他们都被苍龙的龙威挤压在了一起，几乎被压的埋入了地面之中，但也无法让这样一个远古恶魔惧怕，因为他就是恐惧本身！

    苍龙的目光盯着恐惧之源―科尔巴伦，郑铭的目光也盯着恐惧之源―科尔巴伦，随着呼吸之间，天空之上的苍龙巨兵猛地轰了下来，轰在了恐惧之源―科尔巴伦的汇集体上，砸在了这片凸起的山丘之上。

    轰！

    霎那间，巨大的隆隆声响彻天地，苍龙巨兵的爆炸仿佛闪亮的太阳，红色的能量场扩散了出去。精灵艾卡莉和暗精灵忍者-炎都被这股力量震的飞了出去，整个山丘在此刻碎裂成了一个大坑洞，周围是炸的翘起来的岩石，冰冷的太阳在坑洞之中，四道苍龙从新出现，围绕着这颗太阳，正是苍龙逐日。

    太阳片刻后化作光柱直穿云霄而去，四道苍龙围绕着光柱飞上了天空。

    随后，赤红色的天空随着苍龙的离开，恢复了原本的色彩，苍龙的龙威终于不复存在了，同样不负存在的是那恐惧之源―科尔巴伦的恶魔气息。

    整个山丘彻底消失了，只留下了一道坑洞，坑洞内是覆盖着冰霜的泥土，以及几道不知是死是活的身影。

    使用了这贯穿天地恐怖一击的郑铭，从爆炸中飞了出去，躺在了不远处的雪地上，他的弗雷嘉德铠甲破碎的更严重了，布袍早已撕裂，好在他的身体并没有受伤，破洞处能看到坚实的肌肉线条。

    片刻后郑铭坐了起来，脸色苍白，用手摸了摸鼻子下，嘴唇边，手上鲜红一片。

    不远处精灵艾卡莉和暗精灵忍者-炎狼狈的走了过来，她们失去了往常的沉稳淡定，身体上也到处都是伤，留着和人类一样的红色血液，用一种难以描述的眼神看着郑铭，缓缓的走了过来。

    ……

    ……

第二百四十二章 魔鬼

    郑铭试了两下，没能站起来，反而喉咙有些痒，咳了两下吐出了一口老血。

    那边精灵艾卡莉飘了过来，赶紧把郑铭扶了起来，她有些复杂的没有说话。

    “谁能想到，外邦人竟然是这么强大的驱魔师，你这一招要用在冰龙身上，大家也不会有这些损失了。”暗精灵忍者-炎掩饰心中的震撼，嘴上随意说道。

    “咳……”郑铭吐出了些血沫，道：“这是神龙大人刚刚给我的力量，你这么说，我怎么没见你在讨伐冰龙时出多少力？”

    “我的职责是保护莎雅。”暗精灵忍者-炎道。

    郑铭深呼吸了口气，“与其谈论我，还不如去看看你手下的死活，她们因该都在那坑里。”

    暗精灵忍者-炎闻言脸上的表情立刻不淡定了，赶紧朝着坑洞那里跑去。

    看着她的远去，精灵艾卡莉淡淡的说道：“要我用精灵之力治疗你？”

    “我喘口气！”郑铭摇了摇头，一口气捋顺了，才手指点在额头上，在强烈的精神刺痛下使用了“快速愈合”和“天籁之音”，保证自己的身体恢复和精神力的稳定。

    身体上的伤口恢复，郑铭脱离了精灵艾卡莉的搀扶，他踉跄了两步，终于站稳了，喘了几口气。

    “如果一开始把buff上全了应该会好一些，根本就来不及嘛。”郑铭叹了口气，终于是恢复了过来。

    “你的实力现在已经超越我了。”精灵艾卡莉说道：“真像个怪物，这样的实力，我花了几百年才达到的。”

    “你看我的样子。”郑铭晃了晃破烂的衣服，“如果我不是圣骑士，我使用这一招，现在的我八成已经凉了。”

    他们边说边来到了坑洞上方，就见下方的暗精灵忍者-炎搬动自己的几个手下，她的手下们确实还活着，只是都陷入了昏迷之中。

    “只是精神损伤，过段时间就能恢复，当然我现在也可以唤醒她们。”郑铭淡淡道，他的目光转向了那个被孤立的躺尸，那是夏菲斯。

    “那还是不麻烦你了。”暗精灵忍者-炎也知道郑铭此刻的状态，她把自己的手下们一个个的搬了上来，身体上已经被苍龙逐日的残余力量冻结了一层冰霜。

    “你的技能太恐怖了，下次用注意点，搞不好连自己人都给弄死。”暗精灵忍者-炎道。

    郑铭摇了摇头，望了眼精灵艾卡莉，“你还有力量就帮我个忙，把下面那家伙弄上来。”

    精灵艾卡莉点了点头，伸手精灵之力涌出，坑洞之中的夏菲斯漂浮了上来。

    “这……”暗精灵忍者-炎顿时惊了，自己一上一下费了那么大力气，结果人家使用了点精灵之力就给弄上来了。

    “为什么我会是暗精灵……”

    “就是这个人类杀死了莎雅和……吞****灵艾卡莉犹豫了下，还是说出了那个名字，虽然精灵看淡了生死，可这个可爱的小女孩这样死了，她情绪一时间真的有些复杂了。

    “快速愈合，天使祝福！”

    郑铭坚持使用了技能，将昏迷被恐惧之源―科尔巴伦吞噬了大半的夏菲斯救醒了。

    “魔！鬼！”

    夏菲斯惊恐的望着郑铭，眼睛里是深深地恐惧，虽然他成为了恐惧之源―科尔巴伦的载体，但这之间发生了什么，他隐隐约约看到了，这简直颠覆了他的人生，哪有人会有这样恐怖的力量，就连远古恐惧，代表着生灵恐惧的恶魔都被这个人给击溃了，这就是魔鬼吗！

    “我问，你答！”

    郑铭眼中是压制的杀气，那是源自于莎雅的死，他双拳对碰，猛烈的拳风震荡。

    “你杀了我吧，我是不会背叛我的国家的！”夏菲斯目光转戾，盯着郑铭。

    “好啊！”

    郑铭一步踏前，将夏菲斯提了起来，夏菲斯还想挣扎两下，却见到郑铭抬起了拳头，一拳轰在了他的有脸上，顿时打的他整个人都抽搐了。

    砰砰砰砰砰砰！

    拳拳到肉，一拳拳的轰在夏菲斯的左脸，他那俊美的脸庞顿时被打的稀烂，皮肤炸开，鲜血伴随着血肉流下，沾在郑铭的拳头上。

    “啊………”

    夏菲斯发出无意义的痛苦的惨叫，剧烈的疼痛让他的大脑都宕机了，此刻他只想自己的生命快点结束。

    咔！

    伴随着奇怪的响声，剧烈的痛处转移到了下巴上，郑铭一拳轰在了他的下巴上，将他的下巴打的嵌进了上颚中，顿时鲜血、口水、碎裂的牙齿崩的到处都是。

    “呜呜呜……”

    眼泪鼻涕鲜血留下来，似乎就连尿都失禁了，意识随着痛苦渐渐陷入了混沌。

    “快速愈合，天使祝福！”

    霎那间，剧痛消失了，意识清醒了，视线之中是提着自己的郑铭。

    “你……不！”夏菲斯惊恐的大喊了起来。

    “我会让你求生不得求死不能。”郑铭的脸上浮现出最冷的笑，他双目猩红的盯着夏菲斯，“我知道帝国是怎么教导你们的，但我不会同情你们，我也不会理解你们，我会以眼还眼，以牙还牙！”

    “不……不……魔鬼！不要！”

    夏菲斯拼命的挣扎，他恐惧的狂吼起来，此刻脑海里的魔鬼二字被深刻的记住了。

    轰！

    郑铭拳头上流光溢彩，他一拳打穿了夏菲斯的心脏部位，拳头从他的后背上穿透出来，带着鲜红的血液和破碎的心脏。

    夏菲斯一口鲜血喷了出来，双目渐渐的翻白，身体僵直了，尿液染湿了裤子。

    “快速愈合，天使祝福！”

    郑铭手指点在额头上，他的手忽然被修长白皙的手掌抓住，那是精灵艾卡莉的手。

    “不要再这样了。”精灵艾卡莉皱眉望着郑铭，“生命不是这样任由蹂躏的。”

    “你觉得残忍？那被残忍杀害的人怎么才能安息？”郑铭斜视精灵艾卡莉，深吸了一口气，说道：“那个叫吞吞的女孩和你关系很好吧，她被打成了两截你是什么感觉？你不会没有点心里波动吧，告诉我……生命逝去真的是好的嘛？”

    精灵艾卡莉眼皮跳了下，手上的力气渐渐的松懈了，她眼眸低垂下来，随后抬起视线弱弱的道：“但我们不是恶魔，我们是自然中的生灵，他们蹂躏他人的性命，不代表我们也要这样。”

    “你真是个好精灵。”郑铭冷冷笑道，“但我不是好人，他不是说了么，我是魔鬼。”

    郑铭双目猩红，他用圣洁的力量恢复了夏菲斯，鲜红的拳头狠狠地对着夏菲斯的脸就是一拳接着一拳。

    ……

    ……

第二百四十三章 信息

    “不是这样的……”精灵艾卡莉摇了摇头。

    她还想辩驳些什么，暗精灵忍者-炎说道：“生与死你或许见得多了，但最残忍的事情你从没有经历过……在暗精灵王国，被抓住的人类会有一个酷刑，他们会将人类皮整张剥下来，得到的是红通通的肉跟血，因为他们会惨叫，所以会事先割掉他们舌头，让他们只能发出不高的声音，然后让这些没有皮的他们丢进斗兽场，他们光溜溜没有皮的身体散发着的血腥会让魔兽兴奋，没有皮肤的……”

    “别再说了。”精灵艾卡莉光是想想就觉得毛骨悚然，尽管她是精灵，但身体结构基本与人类相同，听闻这样的画面，简直让淡定的她直接生理不适了。

    “哈哈哈。”暗精灵忍者-炎望着折磨夏菲斯的郑铭，对精灵艾卡莉说道：“尽管你比我年长，但见过的世面却不如我，活在森林的你们真的太纯净了，你觉得郑铭现在很残忍？我大概明白他的想法，如果这么简单杀了敌人，那真的是太便宜了敌人了，做了什么错误的事情，就得做好付出相应代价的准备。”

    “我觉得还是森林里更好一些。”精灵艾卡莉疲惫说道，她总是风轻云淡的样子，像是对什么都提不起兴趣，结果仅仅一次就让她的精灵观崩塌了。

    “或许你们以后会接触暗精灵王国，你们这么善良，可不要被阴险的暗精灵吃的骨头渣都不剩。”暗精灵忍者-炎说道。

    精灵艾卡莉不在理会了，她努力的让自己恢复那风轻云淡，波澜不惊的状态。

    轰！

    郑铭将夏菲斯整个举了起来，狠狠地摔在了地面上，摔得夏菲斯整个人像烂泥一样稀碎，鲜血像酱汁一样喷的到处都是，郑铭整个人都被血液溅红了。

    其实刚才夏菲斯就已经答应什么都说了，只是郑铭没有停手，一想到莎雅的样子，他就想在狠狠地来一拳。

    “快速愈合，天使祝福，天籁之音。”

    郑铭给予了夏菲斯治疗，他的精神刺痛不允许他在使用技能了，所以这也是最后一次了。

    “郑铭，不要再这样了，差不多了。”精灵艾卡莉宝石般的眸子望着郑铭。

    郑铭点了点头，身体上冒出了青烟，眼中的猩红消失了，他望着恢复的面如死灰的夏菲斯说道：“我问，你答。”

    夏菲斯瘫在地上，惨然的点了点头，眼睛里全部都是痛苦的泪水。

    问：“你还有么有同伴了，南大陆还有没有帝国人的存在？”

    答：“暂时没有了……冰雪已经结束，相信不久后德克萨斯帝国会再派舰队过来，采集能量晶石。”

    “能量晶石？”郑铭望着暗精灵忍者-炎，表示询问。

    “原来的须弥附近产出的矿石，只是被大雪冰封了全部，如今的须弥也所剩无几了，对了，国王陛下赐予你的刻印神龙大人的图腾上就镶嵌着一颗能量晶石。”暗精灵忍者-炎回答道。

    “我记得我好像有个任务是关于能量晶石，现在怕是已经失效了。”郑铭摇了摇头。

    问：“除了须弥的东西，帝国还想要降伏须弥的神龙，你是否知道你们帝国在打什么主意？”

    暗精灵忍者-炎整个精灵都震惊了。

    答：“神龙是妖魔，德克萨斯帝国为了大陆的安全，决定囚禁能够毁灭大陆的危险存在。”

    “荒谬！”暗精灵忍者-炎道。

    问：“你那种武器怎么来的，已经在战斗中被我毁了。”

    答：“泽林大将军的枪械，我这把是他那把的复制品，他的甚至可以喷射出激光。”

    问：“他是不是会用很多大型武器，比如说加特林，大炮，导弹这些……”

    答：“你怎么……是的，但这些奇怪名字的武器只有泽林大将军本人能用，我们只能用复制品，复制品的威力只有原本的三层。”

    问：“他是不是有一个全是女性的黑玫瑰特种战队，他是不是用左轮近身作战能力跟强，他是不是会用一些会爆炸的小机械装置。”

    答：“除了一种方方正正的会爆炸的机械装置，其他都没见过。”

    问：“那我这么说吧，他是不是会制作一种带属性的子弹，比如说冰、火、电、爆炸的子弹。”

    答：“我只见过白色的子弹，因该是你说的电吧。”

    “光弹。”郑铭沉思了起来，“毋庸置疑，那也是个老乡了，从目前来看来，他应该只是枪炮师，能做到大将军的职位，八成已经觉醒了，金手指给了他什么任务，我们因该不可能是敌人……除非他和凡一样。”

    问：“帝国目前有什么动作？”

    答：“我不知道，我只是一个侦察队队长。”

    问：“你刚才召唤的恶魔是什么，你是怎么得到召唤的方法的？”

    答：“恐惧之源―科尔巴伦，从上古就存在世界的古代恶魔，据说是世界所有生灵的恐惧的集合体，即便是圣骑士们的圣者大人也没有能力消灭它，我是在德克萨斯帝国的战斗学院的某位老师那里偷到的，其中还有饥饿、暴怒、贪婪、色欲、梦魇、每一个都是上古恶魔，我目前只沟通过恐惧恶魔。”

    “都是自然说过的无法消灭的恶魔，每一个都存在于大陆生灵的情绪之中。”精灵艾卡莉淡淡说道。

    问：“最后一个问题，帝国的将军，部门，军队数量，大致实力。”

    答：“我不清楚，但有一个模糊的范围，帝国除了关梦将军外，还有七名将军，有十七个部门，八个军队，兵力我知道的大约在五百万左右，实力……能碾压当时的西大陆，现在的须弥，讨伐全是魔鬼东大陆。”

    “这么强的吗……”郑铭表情凝重了下来，望向一旁的精灵艾卡莉。

    “贝瑞雅公国的总人口差不多在一千万，全部的精灵加起来不到一万。”精灵艾卡莉淡淡说道，她皱起了好看的眉头。

    “须弥总人口不到百万人，雪山就那么点人不记在其中吧。”暗精灵忍者-炎说道。

    “这万一战争爆发该怎么打呢？”郑铭说道：“就算贝瑞雅公国的骑士每个人都有能力，也不可能全名皆兵吧……西大陆的反抗军？”

    一个人两个精灵都摇了摇头，顿时陷入了沉思。

    “求你杀了我吧。”

    郑铭张开手，碎了一半的阿斯特罗斯之斧飞射而来，他望着脚下的夏菲斯，接住了飞来的巨斧随后猛地劈了下去。

    ……

    ……

第二百四十四章 结盟

    四面密封的房间内没有摆放任何事物，唯有米色地板的正中央铺着毯子，其上躺着打理干净，穿戴整齐的莎雅。

    她穿着白色的须弥特色服饰，白皙的皮肤被擦拭的干干净净，毫无血色的脸庞上无论怎样都带着一丝抑郁，白色的头发披散在身下，根本不像故事里的沉睡的美人，那就是一具尸体。

    郑铭盘腿坐在她的身边，一直注视着她的脸，那始终带着抑郁的美丽脸庞。

    身上的弗雷嘉德铠甲已经布满了裂缝，胸口中央与右侧有着巨大的破洞尽管如此他也没有脱下，碎了一半的阿斯特罗斯之斧也静静的躺在一旁。

    “傻子。”郑铭许久后吐出了这么一句话，“明明还是很在乎你的须弥，为什么还要一边喜欢我。”

    “这就是女人呗。”

    房梁上传来了烟嗓音，郑铭也没抬头，知道是潜入进来的伊芙琳，没想到叶莲的道场这女人也能进来。

    伊芙琳落了下来，注视着莎雅的脸，莎雅有着一头和她一样的白发，她说道：“这女人没有第一时间保护你，而是选择保护她的国王，你这家伙还真的没有开启好感度系统。”

    “很奇怪吗？”郑铭望着伊芙琳，淡淡道：“你不是也有一个不是因为好感度跟随你的仆人吗？”

    “安德鲁……”伊芙琳盘腿坐下，她摇了摇头，“他欠我一条命而已，也谈不上什么主仆感情。”

    “看出来了，我杀了他，你也没什么反应。”郑铭撇了撇嘴，“怎么有空来找我了？难道说你有任务是组队的？”

    伊芙琳古怪的看了郑铭，脸上深刻的疤痕有些狰狞，道：“八成是因为你，我没有主线任务了，所以来看看你，结果发生了这样的事情，……你这场战斗我全程看了，没想到你居然偷偷觉醒了，驱魔师的觉醒不管是游戏里还是现实里都那么帅，淦……我什么时候才能觉醒啊。”

    “你街霸的觉醒好看不到哪里去。”郑铭拿出了一朵紫色的花，扔给了伊芙琳，“这是我得到的任务奖励，因该是送给你的。”

    伊芙琳接过了这朵紫色的花，脸上古怪的说道：“这东西明显是给我的，嗯……巨龙的毒……”

    她打开了自己的金手指，金手指上弹出了新的任务。

    命运任务：与传奇圣骑士组成联盟，结盟的最终目的是双赢，因此你可以解锁街霸的觉醒任务。

    注：一旦结盟，永不背叛。

    伊芙琳看着郑铭的眼睛，随后手指毫不犹豫的点了下结盟选项，顿时她的金手指的光幕上出现了郑铭的一串信息。

    命运之子：郑铭

    状态：抑郁

    职业：圣骑士、龙斗士、复仇者

    目前可组队任务：无

    是否呼唤对方

    看到上面的信息，尽管没透露什么，但看到抑郁二字，郑铭还是嘴角抽搐。

    他也拿出了自己的圣十字徽章，上面弹出了光幕。

    命运之子：伊芙琳

    状态：兴奋

    职业：街霸

    目前可组队任务：无

    是否呼唤对方

    “这就算结盟了？”伊芙琳也没感觉到什么奇特之处，她又看了看自己的新任务。

    觉醒任务：兰德里的毒液实验室。

    任务地点：德克萨斯帝国之首都，生化武器实验部。

    任务目标：摧毁毒液实验室，取得毒之结晶，拯救众多实验体。

    “看来要去那个最不想去的地方咯。”伊芙琳收起了金手指，望着郑铭，“既然结盟了，有事情呼我，我会来帮你的，说不定金手指会给我很好的奖励。”

    “我事先提醒你一下，帝国的那个泽林大将军很可能和我们是同一类人，你小心点，我们没办法确认他是不是友好的。”郑铭收起了金手指，郑重的说道。

    “同一类人……”伊芙琳愣了愣，点了点头，随后妖艳笑道：“姐姐比你经历的要多，怎么可能不知道这些道理，倒是你……金手指看来把你当成亲儿子了，你最好要小心点。”

    “我明白。”郑铭点了点头，道：“你的装备被我带回来了，在隔壁房间，自己去拿吧。”

    “真的！”伊芙琳兴奋的蹦了起来，三下两下跑进了隔壁房间，很快听见了咔咔咔的声音。

    伊芙琳又走了回来，她好像长回牙齿的母老虎，浑身都是自信，而且这短短的时间她居然换了装。

    不伦不类的穿着，郑铭都无法评价了，不知道为什么会出现在这个世界的外套加热裤，腰带挂着各种小瓶子，一双大长腿白晃晃的，大腿上绕着黑色的带子，上面别着几根毒针，脚上穿着黑色皮靴，靴子里似乎还藏着什么东西。

    “老娘我终于恢复了！啊。”

    她兴奋的呻吟，声音嗲嗲的，听得郑铭一身鸡皮疙瘩。

    “本来看到你觉醒想来和你这家伙倒苦水的，没想到收获这么大，嘿嘿，我也就没什么怨言了。”伊芙琳妖艳笑道。

    “那你现在就动身去帝国？”郑铭歪头看着伊芙琳。

    “不然呢？”伊芙琳反问道。

    “那你小心，有麻烦呼我。”郑铭低下眼眸，继续看着莎雅。

    伊芙琳呼了口气，她不会安慰人，但可以试一试，“我们是穿越者，不同于这些土著。”

    “你可以走了，有人来了。”郑铭黑着一张脸。

    “切，姐姐八百年没安慰过人，你居然还嫌弃我。”伊芙琳气愤的说道，她活动了下手臂上的臂铠，一下跃上了房梁。

    “我走了！”

    “慢走不送。”

    房间安静了下来，不久后郑铭起身打开了门，门外的远处又来了三人。

    叶莲亲自引领着贝瑞雅公国的爱莉和爱莎走了过来，爱莉与爱莎表情虽然平静，但眼睛里始终存在着无法隐藏的悲伤。

    “上面的精灵女士，不用躲藏，我并不在乎你模样。”叶莲冲着屋顶上某处喊道。

    精灵艾卡莉飘了下来，望着头发灰白的叶莲，眼睛里有着一丝诧异。

    “我知道你们在想什么。”郑铭淡淡说道，他转身回到了莎雅身边盘坐下来。

    叶莲看了眼自己死去的弟子，眼神波动了一下，转身缓缓离去。

    爱莉、爱莎和精灵艾卡莉走了进来，怀着各自的情绪。

    ……

    ……

第二百四十五章 再入冥界

    “我们想让你救回吞吞。”爱莉学着郑铭那样盘坐坐了下来，爱莎站在她的身后。

    个子超高的精灵艾卡莉也注视着郑铭，这次不管郑铭做什么，她都不会在说什么呢。

    看着曾经的小朋友断成两截的身体，她真的感觉失去了什么，被爱莉质问，明不明白生离死别的痛苦什么感觉后，她无言以对，心里确实有一种难受的感觉，这是从未有过的感觉，却仿佛真正的让她感受到了人类的真实一面。

    “我不是神。”郑铭望着爱莉，“她们都已经死了。”

    “郑铭先生，那您为什么还不安葬莎雅女士？”爱莎望着郑铭，眼睛里是恳求。

    郑铭伸手摸了摸莎雅冰冷的脸庞，苦涩的笑了笑，“我若跟你们说，我要去冥界和死亡女神要人，你们信吗？”

    爱莉和爱莎明显不信，但她们却强行的点头，“不管您说什么，我们都信，只要能救回吞吞。”

    “我希望你们对死亡保持敬畏之心，不要因为有我的存在，而肆无忌惮，死亡毕竟是自然的规则。”郑铭抬头看向精灵艾卡莉，“艾卡莉女士，你说是吗？”

    “话是这么说，但你不是有打破规则的能力吗？”精灵艾卡莉一转常态，柔和的说道。

    “求你了，郑铭，你已经救了爱莎姐姐，但我还是要不知廉耻的求你救救吞吞，我知道我没有什么能给你的，所以我愿意把这条命卖给你。”爱莉双手按在地板，目光真诚的望着郑铭的眼睛。

    郑铭看着两位女骑士，她们被同伴的死亡搞得心力憔悴，可能也是因为自己的存在，因为自己拥有复活能力，给予了她们一丝希望，不然她们早该处理吞吞的尸体，重新振作起来了。

    “生命的终点是死亡，我们要对死亡保持敬畏，因为这背后是那位神灵。”郑铭淡淡说道：“你们明白吗。”

    “我们明白。”

    她们显然不明白，但为了能够救回吞吞，现在郑铭说什么她们都会附和。

    “出去，不要让人打扰我，我去冥界想想办法。”郑铭说道。

    爱莉与爱莎都不相信的望着郑铭，但这是在求郑铭，她们不明所以的出门守着。

    等到爱莉与爱莎离开后，精灵艾卡莉一挥手，精灵之力隔绝了整个房间，她宝石般的眸子望着郑铭，“你真的要去冥界？”

    “谁都会有私心，我既然有这个能力，为什么不去做，凭什么不去试试，万一真的能救她们呢？”郑铭望着莎雅的脸，脸上是温柔的浅笑。

    “经历了这次的历练，我想我明白了你们人类的情绪。”精灵艾卡莉望着郑铭的侧脸，“你尽管去做的，我不会再以自然法则的有序来告诫你了。”

    郑铭摇了摇头，他手指点在了额头上，对自己使用了“生命源泉”，两道一蓝一绿的小精灵飞上了上方，旋转着洒下光辉，散发着强烈的生命力。

    “我这就来找你了。”郑铭深呼吸了口气，手中滑落了纯白的匕首，匕首有些犹豫的晃了晃，随后郑铭猛地一咬牙插进了自己的心脏部位。

    精灵艾卡莉立刻皱起了眉头，即使知道郑铭能够复活，她也很难相信会有人这么义无反顾的去死。

    精灵认为死亡是美好的，但并不认为在生命没有走到尽头就因该故意去死亡，这是对生命不尊重，所以精灵都会努力的活着。

    鲜红的血液从心脏部位流了下来，郑铭缓缓的闭上了眼睛，面对冰冷的死亡来临。

    上方的两道小精灵进入了他的身体，这一刻郑铭失去了对身体的感知力，他什么都感觉不到了。

    ……

    再次睁开眼睛时，依然是昏暗的平原，黑色的大地，乌云密布的天空，和密密麻麻的灵魂。

    郑铭看了看自己的灵魂躯体，脖子上挂着的十字架异常的明亮，透明的灵魂体也变得十分充实。

    周围是万古不变的灵魂，他们前往冥河，寻求卡戎的摆渡，充满了死后世界的虚无。

    郑铭沿着相同的的路前行，很快来到了卡戎的所在处，但这一次郑铭还没有和卡戎说上话，就被一道黑色的光笼罩了。

    等到视线恢复时，是那冰冷的冥月，一白一红两道交界处之间，是那高大的王座，一具充斥着令人无法注视的骨架坐在其上，漫天的灵魂游荡，骷髅的眼窝中，绿色的火焰静静的注视着郑铭。

    “死亡女神。”郑铭默念面前神灵的名字，没有半点敬畏的意思，他的脚下散发出了一道纯白的光圈，光圈内绿色的嫩芽生长了出来。

    死亡女神巨大的身形站了起来，随后她缓缓的缩小，小到和郑铭差不多大，离开了王座，来到了郑铭的光圈内。

    如同上次那样，她的白骨之上长出了肉芽，很快长成了一副完美的躯体，只是那张脸上没有任何表情，僵硬的和僵尸一样。

    “本座以为你很平庸。”死亡女神注视着郑铭，看着郑铭胸口上的金色十字徽章，淡淡道：“却没想到你已经找到了一份无限碎片了。”

    “所以我就开门见山的不卖关子了。”郑铭尽量保持平静，不卑不亢的说道：“我需要找到两个死去的灵魂，相信这对于您来说算不得什么吧？”

    豁然间那没有灵魂般的眸子盯着郑铭，美丽的脸庞动了动，嘴巴张开吐出了毫无情绪的话语，“这对于本座来说易如反掌，但本座就是代表死亡的法则，打破法则必须付出代价，你能给本座什么呢？”

    “又来！”郑铭咬牙切齿，冷漠的说道：“如果你想让我继续执行你那伟大意志的任务，那就把那两个灵魂给我，毕竟我不可能无常为你们打工，你们总得给我些什么。”

    “呵呵呵。”死亡女神同一个声调的笑了起来，“命运之子，你的胆子可真大。”

    死亡女神伸出了白皙的手掌，修长的手指捏住了郑铭的下巴，郑铭深刻的觉得自己脸上的皮肤消失了，对方仿佛直接触摸到了自己的骨头。

    “行，可以，本座将她们的灵魂赐予你，但你必须答应接受本座的一个任务。”

    “什么任务？”郑铭皱眉望着死亡女神那美丽，却没有灵魂的脸。

    死亡女神专属任务：死亡来敲门了！

    一切终点的死亡女神啊，伟大天堂与地狱的裁决之神，我在此请求您施舍我完成最后执念的时间，为此我愿将我的灵魂献祭于您。

    他们欺骗了死亡女神，请你找到他们，杀死他们，他们的灵魂本该属于地狱。

    “这是让我去人间收拾你的烂摊子？”郑铭嘴角抽搐，“你随便派个使者去就行了。”

    “这些卑劣的灵魂用了某些不属于这个世界的方法与本座立下了充满漏洞的誓言，并且逃过了本座的制裁，从某种方面来说只要这些卑劣的灵魂不去完成执念，就变相的获得了永生。”死亡女神一直捏着郑铭的下巴，盯着郑铭的眼睛说道：“本座不需要你刻意的寻找，只需要你在遇到的时候，顺手杀死这些卑劣者，你是活人他们不会察觉你，本座会赋予你识别他们以及杀死他们的能力，送他们肮脏的灵魂来见本座。”

    “如何？”死亡女神松开了手，郑铭感觉到了下巴上的血肉恢复。

    “我还有选择吗？”郑铭苦笑的点了点头。

    “那么接下来……”死亡女神正打算说些什么，就见到郑铭的光圈收缩，化作了大手拖住了郑铭。

    “呵，时间到了吗。”死亡女神看着自己恢复白骨的手爪，“就不能多给我一些时间吗？”

    ……

    ……

第二百四十六章 复活

    郑铭猛然睁开了眼睛，他脸色苍白的，由于复活只能恢复三层生命力，但他来不及恢复自己，立刻手指点在了额头上，给面前的莎雅使用了“生命源泉”！

    一旁的精灵艾卡莉看的一愣一愣的，就见两道小精灵立刻进入了莎雅的身体上，莎雅的身体透明了，紧接着绿色的光芒爆发开来，她猛然间睁开了眼睛。

    郑铭半跪下来，眼睛里的血丝密布，精神十分刺痛，他喘着大气，“生命源泉果然不能连续使用，负担是在太大了。”

    “我……”莎雅缓缓的，虚弱的坐了起来，她看了看自己的身体，用苍白的手掌按了下自己的心脏部位，随后记忆如同潮水一般涌来，猛然间眼睛里就只剩下了郑铭。

    “郑……铭。”莎雅都未站起来，抱住了一旁的郑铭，她眼帘低垂，“你竟然把我从冥界带回来了，我……我不值得你这么做，我选择了须弥啊。”

    郑铭呼了口气，拍了拍莎雅的后背，她的白发披散了下来，身体在颤抖，透露着无法面对郑铭的情绪。

    “你……真的从死亡女神手里要回了她的灵魂……”精灵艾卡莉一直盯着复活过来的莎雅，这样的复活方式，郑铭一定付出了什么代价。

    “我和死亡女神做了交易。”郑铭淡淡说道：“不过，不是什么恶劣的交易，你们可以放心。”

    “莎雅。”郑铭捧住了莎雅的脸上，神情温柔的说道：“你不要认为你做错了什么，这是你的选择，没有人能背叛自己的国家，我是认同的，所以我不惜去冥界也要把你找回来，这岌岌可危的国家需要你，我也需要你。”

    “我……”莎雅听到了郑铭的话，泪水忍不住的在眼眶里，她又埋进了郑铭的怀里。

    精灵艾卡莉一挥手，精灵之力散去，外面的爱莉和爱莎感觉到了什么，打开门偷偷的看了进来，这一看就见到活过来的莎雅，两人都是吃惊的冲了进来。

    “救回来了！那……”爱莉不敢置信，虽然她认为郑铭有这个能力，但还是很吃惊。

    “郑铭先生，那我们的吞吞，是否也能？”爱莎眼神波动的望着郑铭。

    “能。”郑铭点了点头，“现在就过去。”

    郑铭与莎雅互相搀扶着起身，两人脸色都很苍白，这让爱莎怀疑郑铭使用了什么折损自己的能力复活。

    快速愈合！

    再一次使用了buff，郑铭与莎雅身上绿光一闪，他们都恢复了气血。

    “麻烦大家了。”莎雅虽然不明白发生了什么，但还是感谢了精灵艾卡莉和爱莉、爱莎。

    “是我们麻烦郑铭了，你刚回来需要好好的休息。”爱莉摇头说道。

    仿佛是感觉到了什么，叶莲的身影忽然出现在了门外，她看见了莎雅活过来了，古井不波的眼神晃动了，认真的看着莎雅。

    “师父。”莎雅走上前来，行弟子礼，“弟子回来了。”

    叶莲伸手抚摸了莎雅的脸庞，脸上如冰雪融化了般，微笑道：“回来了，回来了就好。”

    “郑铭阁下，感谢你救回了莎雅。”叶莲真诚的说道，在她眼里对于外邦人的抗拒彻底消失了。

    “竟然不惊讶我能救回以死去的人？”

    “这是我应该做的。”郑铭摇了摇头，然后说道：“莎雅你休息休息，吞吞那里也需要我。”

    “我跟你一起去吧。”莎雅转过身来，既然又一次复活了，她一定要好好珍惜郑铭在的时间。

    “莎雅，为师有些话要对你讲，你先让他去吧。”叶莲抹了抹莎雅的眼角，微笑着说道。

    “放心。”郑铭拍了拍莎雅的肩膀，随着爱莉、爱莎去了。

    “生命来之不易，这是郑铭为你换来的，请一定要好好珍惜。”精灵艾卡莉平静的说道，她走出门外轻飘飘的跟上了前面的三人。

    “师父，我做错了什么吗？”莎雅拧着眉头，望着师父的澄澈的眼睛，有些自我怀疑了。

    “你没做错什么，你保护了国王陛下，整个须弥都会感谢你，同样也会感谢你选择的他，尽管他没能完全挡住哪一击。”叶莲柔和说道。

    “那精灵女士为什么要说这些。”莎雅神情有些抑郁，自从脱离了凡的掌控，她始终都带着抑郁。

    “她想说的就是字面意思，精灵们十分厌恶打破规则，不用多想了。”叶莲靠着门，淡淡说道。

    莎雅眼眸低垂，看着地面，回想起那道光芒飞射而来，她根本就没有多想。

    “其实，我原本想就这样死去，可以在他心里留下深刻的印象。”莎雅咬了咬嘴唇，很羞愧的说道：“他就要走了，他不会带上我的。”

    叶莲张开手掌，掌心之中念气形成了一只美好的蝴蝶，仿佛具有了生命。

    “我现在给你选择，你用命保护了国王陛下，你不欠须弥什么了，你是否跟着他离开。”叶莲望着天上的云，手心的蝴蝶飞上了天空，“为师希望我的弟子要么变强，要么选择一个强大的依靠，这样就能好好的活下来。”

    “我……”莎雅没有回答的上来，“我连跟随他的实力都没有。”

    叶莲嘴角勾起，“他的实力早已经超越了你的认知，你在跟着他已经不适合了，静心在须弥修炼吧，等到修成正果时，自然可以有站在他身边的资格。”

    回想起那四道苍龙逐日的场景，就连念气祖师级别存在的叶莲都震惊了，莎雅确实寻找了一个很强大的存在，但这样的人层次强过莎雅无数倍，反而会变得更危险了。

    莎雅的表情坚定了一些，她抬起头，“我明白了，我会留在须弥，保卫须弥，沉心修炼，努力变强，直到可以与他并肩作战。”

    “如此甚好。”叶莲欣慰的点了点头，总算开导完了这个最有资质的弟子了。

    与此同时，皇宫的某处，由郑铭施展了“生命源泉”，那位娃娃脸吞吞的身体透明了，分离的身体在透明的期间愈合在了一起，随着绿色的光芒一闪而过，她的身体凝实恢复了，胸口起伏，她的眼皮跳了跳，随后努力的缓慢的睁开了。

    ……

    ……

第二百四十七章 交谈

    “郑铭大人，陛下知道您来了，她一直在等你了。”

    国王瑞贝卡的侍卫前来报到，此刻吞吞醒来了一会了，在抱着盾姐大哭起来。

    “嗯。”郑铭点了点头，走一边拿起了一只修长的断臂，那是时姐断去的手臂。

    时姐缩在一边的角落里，身上披着斗篷，遮住了她的断臂，见到郑铭来了，她知道郑铭想做什么，脸上露出了感谢的情绪。

    接上时姐的胳膊，郑铭使用了“快速愈合、缓慢愈合”，这样那只胳膊还有救。

    “谢谢，我该怎么报答你。”时间真诚的看着郑铭，以手按胸行了一礼。

    爱莉上前一步，柔和的说道：“报答这一方面，由我来吧，你好好休息吧。”

    “还有一年，一年后我就可以辞去女王陛下专属骑士的职位，到时候我就可以为你卖命，我这条命就是你的。”爱莉真心实意的说道，她的一缕缕红色头发狼狈的落到了脸前，整个人拿之前憔悴了很多。

    “你的命值多少钱呢。”郑铭露出了笑容，拍了拍爱莉的肩膀，笑道：“你的命先留着吧，等我什么时候登上东大陆，你什么时候在为我卖命。”

    “那一言为定。”爱莉感激的说道，因为这样她肯定会有很多时间，她感激郑铭没有为难她，就算为难她也不会拒绝，因为欠郑铭的已经太多了。

    “两国合作事宜已经结束，用不了多久我们就该回去了，郑铭先生您打算去哪？”爱莎尊敬的问道。

    一边的精灵艾卡莉转身说道：“要不去我们精灵族做客，可以去听听族内长老们的自然规则课程。”

    “鬼才会去呢。”郑铭白了一眼精灵艾卡莉，转身离开了皇宫内的房间。

    跟随着侍卫一路来到了三楼，办公室的门是打开的，里面还未布置完成，只有一张办公的桌子和椅子，桌子上摆放着一堆文件，雍容华贵的国王瑞贝卡正坐在纯木的椅子上头疼的看着那些文件。

    郑铭注意到了，墙壁上有着一道大洞，这肯定是那狙击枪的杰作，虽然碎屑以被清理，但这大洞还没有修复，冷风正从外面灌注进来。

    “尊敬的龙战士大人来了。”国王瑞贝卡起身迎接。

    “陛下乃国王……”

    “什么国王啊。”国王瑞贝卡把头上的金饰栽了下来，“再身份高贵，不还是被你和莎雅救了，我与你们没什么区别，国王只是一份职位。”

    “龙战士大人。”国王瑞贝卡露出了笑容，“您是须弥的英雄。”

    “龙战士……”郑铭执着于对方的称呼。

    “哦，这是雷鸣大人的称呼，我觉得这是应该的，因为您已经证明您以完全得到了神龙大人的支持。”国王瑞贝卡笑道。

    “能得到一位国王的尊重，真是太荣幸了。”郑铭也露出了笑容，“不过陛下找我过来有什么事。”

    “您就不能认为我是单纯的感谢您么。”国王瑞贝卡呼了口气，“我为数不多的大臣一致奏书让我留下您作为须弥的守护者，我想了想这也是个不错的注意，当然这只是随口说一说，您就随意听一听。”

    “得寸进尺了啊，我都救你们须弥几次了，还想让我留下来给你们做守护者？”郑铭眯眼望着国王瑞贝卡，摇了摇头，“陛下的好意心领了，我只是个不喜欢被束缚的人。”

    “嗯。”国王瑞贝卡不那么意外的点了点头，表情似乎还放松了不少，她笑道：“只要您给予了明确的答复，这里就好说了，我这些大臣过于迂腐了，您给予须弥的恩情太大了，我不能胡闹般的留您在须弥。”

    “您是一位明君。”郑铭适时的夸了一句，随后道：“我在须弥的故事已经结束，用不了多久就该离开了，在此之前我该把一些未尽之事昨晚。”

    “比如说您与莎雅的婚礼？”国王瑞贝卡望着郑铭，“我可以为您和莎雅赐婚。”

    “陛下，您这是想到哪里去了？”郑铭被雷到了，嘴角抽搐的道：“我是说关于须弥的大事。”

    “须弥所有的实力都无法更进一步是有原因的，这一点国王瑞贝卡因该也知道吧。”郑铭一本正经的说道。

    国王瑞贝卡来到了那个破洞前，看着新建的须弥叹了口气，“是的，须弥说着是武者的故乡，其实按现状来说，干脆直接叫法术家的故乡，须弥仅剩下了以法术施展神龙之力方式了，这也是桎梏所有人修为的原因。”

    “陛下难道就没有想过办法？”郑铭来到国王瑞贝卡的身边，一股股典雅幽静的香味传来。

    “郑铭大人，办法在您那。”国王瑞贝卡道：“您以非法术战斗的方式使用了神龙之力，我想你肯定有办法。”

    “办法不在我这。”郑铭摇了摇头，“物理和魔法是相辅相成的，以法术见长的武者在实力达到一定程度后需要学习格斗，以格斗见长需要补上法术力量，单一的力量很难更进一步，需要两种力量弥补各自的短板，方才能突破桎梏，修为大成，可是须弥在某个时间段就只剩下了法术武者呢。”

    国王瑞贝卡转过身来，“闭关锁国……”

    她走回到了办工作，坐在了她的椅子上，叹了口气，“当年父亲被刺杀后，由我继承了王位，派出了大量武者与帝国入侵者战斗，此战伤亡惨重，也因为我年纪尚幼，最终在部分大臣的决定下，闭关锁国。”

    “那次伤亡惨重战死的大多是物理战斗方式的武者？”郑铭问道。

    国王瑞贝卡叹了口气，点了点头，“由于帝国入侵者的古怪武器，这些武者就像被割麦子一样被杀死，活下来的大多是以法术见长的镇魔者和念气者，闭关锁国后，法术职业渐渐兴盛，武者没落了，这些有我不可推脱的责任……”

    “解决的办法就是解除闭关锁国，迎接其他国家的武者，让他们来到须弥，留下足迹，留下传承。”郑铭淡淡说道。

    “解除闭关锁国……”国王瑞贝卡皱起眉头，看向郑铭，道：“雷鸣大人给我提过了，就算与贝瑞雅公国结盟，友国为我们抵挡帝国的爪牙，会真的如你所说，这样就能解除须弥的修为桎梏吗？”

    “会的，我已神龙大人的名义保证。”

    ……

    ……

第二百四十八章 答案

    “当然，这还有很多要做的呢。”郑铭笑着说道：“开放须弥，展现须弥的待客之道，可以从其中赚钱，这些陛下因该有很多想法吧？”

    郑铭其实懒得想，想多了头会秃的，现在一头的秀发可让他感动了。

    “……”国王瑞贝卡托着腮帮子想了下，道：“赚钱方面到不用担心，我们须弥的能量晶石摆在那，对了，为了奖励您对须弥的贡献，我托小铁匠在送给您的图腾上又加了两颗能量晶石，为此小铁匠可没少吃苦头了。”

    “装上能量晶石后，图腾的杀伤力变强？”郑铭说道，“我拿到这图腾后，是不是可以解锁转职蓝拳的任务了？”

    “是的，图腾刻印着神龙大人的印记，灌注了神龙大人的力量，可以增幅您施展的技能强度。”国王瑞贝卡点了点头。

    “那真的是太感谢陛下了。”郑铭看了一眼破碎的阿斯特罗斯之斧，又说道：“既然赚钱方面不愁，那么就只剩下吸怎么引其他大陆的武者一点呢。”

    “武者的故乡吗。”国王瑞贝卡微笑，“这名字多少带着嘘头，把须弥开放的消息散播出去，肯定会有其他大陆的武者慕名而来，其中也会有那些离开了须弥的格斗家驱魔者。”

    “那么陛下，我把我的一些想法给你，希望须弥会因此繁荣兴盛。”郑铭走上前来，拿起了桌子上的纸笔书写。

    “青龙大会，黄龙大会……擂台，淘汰，名次……奖励。”国王瑞贝卡越看眼睛越亮，同时自己也多了很多想法可以添加进入。

    不久后郑铭走出了国王瑞贝卡的办公室，国王瑞贝卡送到门口，把侍卫们都惊到了。

    “郑铭大人，这想法若成功的话，须弥欠您的就更多了。”贝国王瑞贝卡苦笑道。

    “这没什么。”郑铭摇了摇头，“我本身到这须弥来，就是为了历练，也没想过索取些什么，对于须弥能帮就帮。”

    “郑铭大人真的是个好人。”国王瑞贝卡道。

    郑铭挥手行礼，道：“陛下，我该走了。”

    “走？”国王瑞贝卡愣了愣。

    “嗯，我想我离开的时候，不会刻意通报一声，就把这次当做最后一次见面吧。”郑铭说道。

    “郑铭大人，您这太不近人情了。”国王瑞贝卡表情板了下来。

    郑铭转身离开，挥了挥手，道：“陛下诸事缠身，就不要在意我这个异邦人呢。”

    “郑铭大人，须弥的大门永远为您敞开。”国王瑞贝卡望着郑铭的背影，“他真的是自由啊。”

    走出皇宫，转角就遇到了镇魔使者-雷鸣的弟子清叶。

    他见到了郑铭，愣了几秒，随后尊敬的道：“郑铭教友，能陪我走走吗？”

    “……你一个大男人，要我陪你走走？”郑铭心里吐槽，嘴上却柔和说道：“好。”

    如今的清叶一身须弥布袍，身上背着念珠，性格一如既往的平静内敛，只是看神情似乎多了些迷茫。

    两人走进了没人的道路，清叶率先开口，“郑铭教友，你曾经是圣骑士，是否还信奉圣骑士的信条？”

    “我不知道。”郑铭一愣随后说道：“我只了解，圣骑士代表着神的慈爱。”

    “那你知道镇魔者的信条吗？”清叶看着郑铭，很想看看即是圣骑士又是驱魔师的郑铭会说出什么。

    “我不知道。”郑铭回望这位平静的清叶教友，淡淡道：“镇魔者代表着神的平衡。”

    “这些你都不知道，却能使用两者的力量，郑铭教友你一定有什么独到之处。”清叶缓缓的走着，他的拳头捏着，平静得看着前方。

    “你是想问恶魔之力的事情吧？”郑铭不跟他绕弯子了，简洁明了的说道。

    清叶诧异了一瞬，随后点了点头，“郑铭教友，我……我有一个必须要去做的事情，而作为镇魔者的我没有那个实力，即使再过十年也不会有那个实力，所以我选择了收集恶魔的力量，虽然信仰着‘圣者’大人，但我同时也信仰着‘神龙’大人，所以迈出这一步，并不困难，只是这种恶魔之力已经脱离了我的掌控，要么抛弃所有投身黑暗，要么保持现状，我现在很迷茫，我不能背弃我的信仰，但我必须要做的事情快要来临了，郑铭教友你是怎么掌控恶魔之力的？”

    郑铭停下了步伐，清叶也停了下来，他的身上渐渐有着黑暗涌动，双目猩红若隐若现，污秽不堪的气息污染着周围。

    即使已经见过，清叶也很难相信面前这位传奇的圣骑士同时还是位恶魔伪装者，并且还受到了神龙大人的认可。

    恐怖污秽的恶魔之力散发出来，清叶的面色变了变，他的身体都在颤抖，似乎在压制着什么。

    “来，不用抗拒，让我看看是什么情况。”郑铭伸出了手，按在僵硬了的清叶的胸口上。

    顿时可怕的黑暗笼罩了清叶，清叶居然感觉到了久违了的轻松感，顿时浑身神清气爽了。

    郑铭很快收回了手掌，身体上的恶魔之力顷刻间全无，他严肃的说道：“你收集的恶魔之力太杂乱了，至少有五种恶魔的力量，这些力量彼此排斥，彼此狂暴的甚至想吞噬对方，你认为你能掌控它们？”

    清叶目光平静，他望着郑铭的眼睛，“那么，郑铭教友，你又是怎么做到的？两种互相为敌的力量于一身？”

    “废话，我有金手指啊，你能像我一样？”郑铭心里吐槽，实则摇了摇头，“你见我同时使用过两种能力吗？我能做到即是圣骑士又是伪装者只是因为我的特殊，这种特殊是你做不到的。”

    “那我该怎么办呢？”清叶呼了口气，脸上的迷茫更甚了。

    郑铭抬起手，他的手掌上燃烧着黑暗的火焰，说道：“我可以帮你掌控这些恶魔之力，但只限于这些掌控的恶魔之力，你不能在收集其他的恶魔之力，或者……你继续想其他办法自己掌控恶魔之力，世界这么大，总会有办法的。”

    “郑铭教友，你的信仰坚定吗？”清叶似乎已经有了选择，反而问向郑铭。

    “我……”郑铭眼睛转了转，忽然笑着摇了摇头，“我其实不信神，我谁都不信仰。”

    “这样吗……或许，这就是答案。”

    ……

    ……

第二百四十九章 去向

    缓缓的走在须弥之中，郑铭观看着如今的新须弥，其实也没什么好看的，房屋简单，没有风景区，只有一个个重获新生的人们。

    他们各自努力的做着自己的工作，尽量给须弥带来曾经的生气。

    白雪以全部溶化，温度一下来到了暖春，生命渐渐的回到了这个大陆，天空的太阳充满了力量。

    前方的高坡上有一道身影，他袒露上半身，肌肉饱满，皮肤粗糙，背着念珠，长发飘逸，不苟言笑，是镇魔使者-雷鸣。

    他正看着不大的须弥，如今的须弥以不复往昔，他的脑海里始终记得曾经的须弥。

    “郑铭教友，看来你完成了某些不可能发生的事情了。”镇魔使者-雷鸣淡淡说道。

    郑铭走了上去，与他一起看着简朴的须弥，说道：“你是指我的大招还是说我能够救活已死之人？”

    “两者都有。”镇魔使者-雷鸣道：“那般强力的大招，就是在下也无法做到，神龙大人真的与你同在了，救活已死之人在下有幸在大圣堂见过，到并没有多惊讶。”

    “雷鸣大人谬赞了。”郑铭站在他的身旁，摇头苦笑道：“只是世界选择了我而已，不然我只是一个忧心忡忡得普通人罢了。”

    “你是一个有自我的人，并没有被神的存在影响到人生。”镇魔使者-雷鸣突然说出了这样的话语，着实是把郑铭惊到了。

    “也只有你这样的人，才能做到连黑暗的力量也能掌控。”镇魔使者-雷鸣缓缓说道：“不过你不用担心，在下身为镇魔者不会净化善良的黑暗，事实上所有的镇魔者都不会歧视身处黑暗的人。”

    “有光明就会有黑暗，两者是为平衡，而驱魔师、镇魔者都代表着神的平衡，平衡之下对于不邪恶的黑暗，镇魔者大多都会包容。”镇魔使者-雷鸣道。

    郑铭点了点头，笑道：“雷鸣大人把平衡二字贯彻得很深嘛，到是你那位弟子还深陷于迷茫中。”

    “清叶他没有寻求你的帮助？”镇魔使者-雷鸣皱起了眉头。

    “正如大家说的，他正在选择的关头，我能不能帮他，这取决于他自己，他最后自己走了。”郑铭淡淡道。

    “是嘛……”镇魔使者-雷鸣叹了口气，“清叶这孩子性格看上去平静内敛，但在这之下是偏激，在下因该由他自己来，不管如何，在下与他同在。”

    郑铭侧过头，“须弥的危机过去了，你们接下来准备去哪？”

    远处寺庙响起了钟鸣声，在这远远的回声中，镇魔使者-雷鸣声音与之传来，“回到教堂之中，继续驱除邪魔，世界的魔，人中的魔，心中的魔。”

    “卡米娅分部教堂？”郑铭疑惑的询问。

    镇魔使者-雷鸣点了点头，“‘圣者’大人将在下分配到那里，在下自然得去那里，请假回来了这么多天，因该积压了很多任务了。”

    “郑铭教友愿意跟我们回去吗？”镇魔使者-雷鸣看着郑铭又道：“主教大人看到你一定会高兴的吧。”

    郑铭摇了摇头，微笑道：“这就不必了，教堂的教规与我约束太大了。”

    “但你现在是驱魔师，不同于在下的镇魔者身份。”镇魔使者-雷鸣道。

    “你就算说出花来，我也不会回去的。”郑铭心里说道，“雷鸣大人，你的式神就只是白虎吗？”

    镇魔使者-雷鸣是极为不喜转移话题的，但郑铭的话只能另当别论了，他点了点头，“只是白虎式神，其他式神在下无法沟通。”

    “那雷鸣大人，你需要学习物理方面的战斗方式，这样或许你就是召唤出其他式神呢。”郑铭淡淡道，他伸出了手，肩膀上浮现出了火红色的小精灵，小精灵欢快的蹭着郑铭的手掌。

    “青龙，白虎，朱雀，玄武，掌握这四种式神后，你就能觉醒，就是大招的意思，也是修为大成时刻，当然这后面还有很长的路要走。”郑铭随意说道，“我才不会告诉你后面还有二觉和三觉呢。”

    “在下明白，多谢郑铭教友指教。”镇魔使者-雷鸣点了点头，他说道：“如今的郑铭教友以是龙战士了吧。”

    “龙斗士。”郑铭纠正了过来，龙战士的称呼感觉太变扭了。

    “想必大圣堂的那些审判者因该再难以审判你了。”镇魔使者-雷鸣，道：“‘圣者’大人的势力不适合往上走，或许郑铭教友你是对的，但只有我们这些信仰不那么坚定的人能发现这些。”

    “希望你能贯彻龙斗士之能，驱除自身心中的魔，我们虽然理念不同，但不妨碍尊重彼此，郑铭教友。”镇魔使者-雷鸣真挚的说道。

    郑铭点了点头，伸出了手与镇魔使者-雷鸣粗糙的手掌握了握，对彼此致意。

    沿着原本的路返回，不知不觉郑铭又来到了那小铁匠的巷子，据说自己得到的神龙图腾就是对方制作的，怎么说也得来看看小铁匠。

    没想到刚以踏入巷子，郑铭很快就注意到了多出来了一些什么，很快就发现了一个棚子出现了，脏兮兮的矮人萨金斯冒出了头，警惕的看着郑铭。

    “放心，我不会让你的装备去他那里强化的。”郑铭笑着亮了亮损坏的一身装备。

    “我TM……”矮人萨金斯的脑袋上顿时冒烟了，他敏捷的翻过了锻造台，冲了过来，满眼带泪的看着他制作的铠甲和斧头。

    “你个败家子啊！”矮人萨金斯顿时破口大骂，一把抢过了阿斯特罗斯之斧，看着损坏的斧头，眼泪都流了出来。

    “行了。”郑铭学着爱丽丝的样子，一脚踢在了矮人萨金斯的屁股上，踢的他滚了出去。

    矮人萨金斯顿时熄火了，后面肮脏的话也不敢说出来了，只是眼巴巴的看着郑铭。

    郑铭脱下了弗雷嘉德铠甲，笑道：“把这个修复，顺便添加点冰龙的魔法材料上去，另外留一些给我的下一件武器，阿斯特罗斯之斧你留下吧。”

    “下一件武器？”矮人萨金斯粗鲁的嗓音传来，疑惑的看着郑铭。

    郑铭指了指身后那边的铁匠铺，“我的神龙图腾在那里面。”

    “啥！”矮人萨金斯瞪大了眼睛，“你这是在侮辱矮人，你居然不用我的给你打造的武器！”

    ……

    ……

第二百五十章 神龙图腾

    “吼啥吼啊，只是暂时的。”郑铭说道：“我以后有一件武器需要你帮我打造，那是一把死亡女神用过的镰刀。”

    矮人萨金斯表情僵硬了下来，一脸不信的说道：“真的？”

    “我能骗你？”郑铭笑说道：“赶快给我修复铠甲，剩下来的冰龙魔法材料给你了，还不满意？”

    “你们在干什么？”

    孩子的声音传来，郑铭转过去一看，竟然是那位脸蛋稚嫩，衣服脏兮兮的小铁匠。

    小铁匠一看到郑铭，脸上笑得跟个花似的，一下跑过来开心的说道：“拯救须弥的郑铭大人，您的图腾在这里等着您呢。”

    郑铭顿觉不好，问道：“你是不是给我强化了？”

    “哦……”矮人萨金斯吐了一口气，哈哈笑道：“看来老兄你的新武器要没啦。”

    “你滚！”小铁匠顿时冲着矮人萨金斯大骂道：“休想对须弥的大恩人胡说！”

    其实郑铭真的感觉很不好，因为游戏里他很多神装备就被强化机碎了……

    “嘿嘿嘿。”小铁匠拉着郑铭往他的铁匠铺走，边走边笑道：“这次有国王姐姐嘱咐，我的得到了上好的须弥神木，再加上能量晶石的中和，您的神龙大人的图腾品质极佳，一定能承受的住强化的冲击，所以我给您强化了五层。”

    “五层……”郑铭松了口气，“还好还好，适可而止，适可而止。”

    “啊……”小铁匠顿时可惜的说道：“郑铭大人，你不想在强化了吗？”

    “不想！”郑铭斩钉截铁，进入了小铁匠的铁匠铺，里面真的是和矮人萨金斯有的一拼，到处都是乱糟糟的，陈旧的武器放的到处都是。

    甚至其中有一把九齿钉耙，这要是一脚踩上去，得把鼻子都给打歪。

    在这些武器之中，有个崭新亮眼的图腾树立在中央，那是一截树木的主干，大约能一人环抱，一米长，主干被雕刻成了神龙缠绕在其上，张牙舞爪，充满了威慑力。

    “这样把神龙大人刻在上面，不感觉到不妥吗？”郑铭很想捂着脑袋，这样背在背上，估计须弥的人都得盯着自己看。

    “要是其他人使用，那就是亵渎神龙大人。”小铁匠拿着光油擦拭着图腾，郑重说道：“但郑铭大人您就不同了，您召唤了苍龙，有资格持有这柄图腾。”

    图腾采用须弥的幽香神木制作，确实有一股淡淡的幽香，让人的心灵安宁，在图腾的底端，郑铭看到了三颗散发着白光的宝石，宝石镶嵌在其中，能量线条像蜘蛛网般分散在周围。

    “这三颗能量晶石能补充您战斗所需的体力，也可作为技能的能量补充，对了您也可以让能量晶石的线条充满图腾，这样图腾也能变成砸人的钝器，不过上面有神龙大人，小铁匠不建议您当钝器使用。”小铁匠笑嘻嘻的说道。

    “那我现在就可以握住它了吗？”郑铭问道，他早已跃跃欲试了。

    “好。”小铁匠让了开去，一脸期待的看着郑铭。

    郑铭走上前来，伸出了手，一把抓住了图腾的握柄，可怕的能量立刻汇集到了郑铭的身上，几乎让郑铭像精灵艾卡莉一样散发着柔光。

    隐隐的有着一股龙啸传出，神龙之力在郑铭的身上沸腾了，金色的神龙图案在郑铭身后浮现。

    可怕的龙威若不是郑铭压制，小铁匠这会应该就已经被压制的屈服了。

    能量晶石的能量线条缓慢的爬满了整个图腾，汇聚在了盘踞的神龙之上，让得这条神木雕刻的神龙似乎都活了。

    源源不断的能力传入身体，郑铭是心潮澎湃，图腾中被注入了一种狂暴的力量，这种力量让得图腾充满了力量感，其品质真的不下于矮人的手艺了。

    郑铭满意的挥舞了两下，空气都跟着扭曲了，他把神龙图腾背在了后背上，满意的笑道：“小铁匠，你真的是我见过的最厉害的铁匠之一。”

    “之一？还有谁啊？”小铁匠问道。

    郑铭指着在外面，“那只臭矮人啊。”

    “我才不要与那讨厌的家伙排在一起。”小矮人顿时一脸嫌弃。

    “老子很讨厌你个小屁孩！”矮人愤怒的吼声传来。

    “你和臭矮人，比我家的咸鱼还臭！”小铁匠放声大吼。

    郑铭捏了捏小铁匠的脸蛋，笑道：“你的作品，叔叔很满意，谢谢你了。”

    “哥哥你还很年轻了。”小铁匠拉着郑铭的衣角。

    “这小孩真会说话。”郑铭心情一下变得喜悦了。

    “哥哥，能不能让国王姐姐给我更多的上等材料……”

    “诶……我说怎么一下变这么可爱了。”

    ……

    “你这图腾，老子总感觉它下一秒就要爆炸！”矮人萨金斯退后两步，“离我远点！”

    哄完小孩的郑铭回到了矮人萨金斯的棚子，矮人萨金斯立刻转移了位子，郑铭第一次看到了矮人萨金斯的传送方法，就平平无奇的突然出现在了某处，毫无违和感的融入了某处，简直把郑铭惊住了。

    “少废话，把冰龙的魔法材料附魔上去。”郑铭一下把神龙图腾拍在了矮人萨金斯的锻造台上，顿时锻造台一震，似乎都要裂开了。

    矮人萨金斯欲哭无泪，张开大嘴哇哇大叫了起来，“老子的锻造台！”

    郑铭却已经拿出了他的金手指，其上终于弹出了久违的转职任务。

    转职任务：蓝拳圣使

    他们是邪恶的仲裁者，他们是正义的执行者，他们是秉持着爱执行着罪与罚，所谓各司其职即是正义。

    任务流程：重新回到圣者的荣光中，于圣者的神像下祈祷，并得到圣者的宽恕。

    “看来是逃不掉了啊。”郑铭无赖的收回了十字架。

    “好了！”矮人萨金斯把修复好的弗雷嘉德铠甲和神龙图腾放在了锻造台上。

    矮人萨金斯的速度太快了，以至于每次郑铭都怀疑他在作假。

    “你这怀疑的眼神是怎么回事？”矮人萨金斯用欠揍的表情说道。

    “这破图腾附加了冰龙的寒冰魔法，与敌人战斗久了，只要敌人处在这图腾的影响范围类，就会越来越寒冷，身法速度会越来越低，至于弗雷嘉德铠甲，在原属性基础不变的情况下，加入了寒冰护甲，你被揍了会随机召唤出冰龙的吐息，怎么样厉害吧，比那臭小鬼厉害无数倍吧！”矮人萨金斯一脸快夸我的表情。

    “你跟人家一小孩子比什么比……”郑铭没好气的看着矮人萨金斯，心里已经乐开了花，这下子自己的战斗力将提升数倍了。

    不！自己已经无敌了。

    ……

    ……

第二百五十一章 求援

    “呃，你要的拳套也好了，真是的怎么突然想要拳套了？”

    拳套外表为特殊的骨质白色，每一个关节处都有十字架刻印，这一拳若是打在邪恶之徒身上，足以被神圣的十字架净化。

    郑铭双目中圣洁之力涌动，身体上涌现出了圣光，片刻后这副拳套沐浴在了圣光之中，接受了圣光的洗礼。

    此刻，郑铭身背神龙图腾，身穿升级过的弗雷嘉德铠甲，浑身散发着一股冰寒气息，让人不敢接近了。

    神龙图腾上镶嵌上了一层蓝色的冰环，上中下各一圈，弗雷嘉德铠甲上也装饰了各种蓝色的线条，染的银色的铠甲整体都变成了蓝色，就连郑铭自己都感觉到了一点寒意。

    “不错，但是好像少了些什么。”郑铭挥了挥拳，想起来了，自己不该穿布袍，因该找一件背心穿着，露出肌肉线条好看的胳膊。

    “诶，这还没转职蓝拳，就先把装备换上了，我真的是着急……”郑铭心里忍不住的自嘲起来，不过蓝拳的技能是真的飘逸。

    “现在的帝国有么有什么重要情报？”郑铭问道，他现在的样子异常的高大，有一种特殊的威严感。

    “没什么吧……”矮人萨金斯搓了搓肮脏的胡须，想了想说道：“帝国的某一支军队枪械全面升级了，战斗力一举碾压了原大将军那个什么来着……哦，关梦大将军的黑甲卫，说起来这真的是时代的悲哀，本来那只黑甲卫军队是冷兵器部队，通过站位军阵和军人的本身意志，实力还能高于其他热武器部队，没想到凭空杀出来了个武器专家，把一整只军队的枪械都升级了，嗯，依老子的眼光来看，这新出现的枪根本就不是现在这个时代该出现的，任由其发展下去，真的会是一场腥风血雨。”

    “是啊，一个穿越者将军，怎么可能不带来这些变革。”郑铭有些头疼，若是那家伙是善意的还好说，要是恶意的那就难受了。

    “我还有其他事，先走了。”矮人萨金斯眼珠子一转，瞬间就失去了存在感。

    “诶，卧槽，我还没问完了！”郑铭一脚踢在前方，确实发现没什么事物存在，对方是真的走了。

    “又被哪个疯婆子缠上了？”郑铭嘟囔了下，准备回家，却发现了一队镇魔者从街道上闪过，似乎是有什么紧要之事。

    “什么情况？知道我要走了，来抓我的？”郑铭似是而非的说道。

    “你在这里啊。”

    屋顶上传来了低沉的声音，郑铭抬头看见了那个子超高的暗精灵忍者-炎，她结结实实的落了下来，奇异的看着郑铭。

    “你是不是以为我已经跑了？”郑铭随意的说道。

    “是啊是啊，莎雅可担心了。”暗精灵忍者-炎淡淡笑道：“没想到你一个人偷偷来打造装备了，这怎么不像小铁匠的手艺啊。”

    “你看错了。”郑铭赶紧转移话题，看向镇魔者们跑去的方向说道：“发生了什么？”

    “你在转移话题唉……”暗精灵忍者-炎提醒，但还是说道：“高层哨塔观测，有一搜帆船靠近了港口，很大的可能性是帝国海军。”

    郑铭转头看向那高大的哨塔，惊讶的说道：“这么远都能看到？”

    “你的注重点不对吧？”暗精灵忍者-炎很想拍脑门，说道：“愿意凑热闹的话，就跟我来，嗯……那座哨塔带有点魔法，所以能看很远。”

    “哦，那走着。”郑铭满足好奇心，朝着镇魔者们前去的方向跑去，暗精灵忍者-炎紧随其后。

    退魔团的众镇魔者们已经奔行很远，郑铭与暗精灵忍者-炎一会就追上了，前方的十位镇魔者看到了郑铭的加入，自动自觉的让开了位置，让这位能召唤出苍龙的驱魔师处在头位。

    “你这光辉效果太重了。”暗精灵忍者-炎颇有些酸，能让这些高傲的退魔团成员低头，除了国王和几位大人物还真没其他的了。

    “神龙大人可是站在我这边的。”郑铭笑着回应道。

    很长时间后，一行人浑身热气的来到了须弥刚修建的港口，那里果真停靠着一艘黑色的铁甲帆船，只是无人警戒，无人做出战斗姿态。

    其中有一位身穿黑甲的头领站在船舷处，他表情严肃的看着众多镇魔者们，高声喝道：“我们没有敌意！”

    “你们怎么证明？”暗精灵忍者-炎冷漠回应。

    “我们并没有登陆，也未成亮出武器，只是想和你们谈一谈。”身穿黑甲的头领说道，他的目光疲惫，不含一丝敌意。

    郑铭侧过头对暗精灵忍者-炎说道：“这是帝国的黑甲卫，属于关梦・茜菲克的部队。”

    “是那位开国大将军……”暗精灵忍者-炎沉吟，但很快道：“他最忠心于皇帝，这些人一定不怀好意。”

    “等一等，关梦将军的为人我清楚，且听一听他们想说什么。”郑铭拦住了暗精灵忍者-炎。

    上面的黑甲卫头领在听到自己将军的名字后，终于是忍不住展现出了疲惫之色，说道：“我们是关梦将军的部下，关梦将军出事了……”

    “什么！”郑铭有些吃惊，随后对着暗精灵忍者-炎说道：“我上去，你们就在这里，放心，我和关梦将军互相认识。”

    “那你小心。”暗精灵忍者-炎点了点头，“必要时，我会拆了这艘船。”

    于是郑铭顺利的登上了这艘黑甲帆船，其上的船员不多，大约二百人，他们身穿黑甲，整齐的队列在甲板中央，虽然是多人，却像一只蛰伏的猛兽，但又没有战意。

    “自我介绍一下。”郑铭伸出手，淡淡道：“我叫郑铭，曾经在布琦市与你们的关梦将军共同作战过。”

    那黑甲卫头领在听到郑铭的名字时，眼神立刻变了，惊讶的问道：“你是郑铭？”

    郑铭点了点头，“我曾经是一位圣骑士，在处理帝国通缉犯凡的时候，与关将军一起并肩作战。”

    “对不起，我有些激动，郑铭大人，我们船长室谈吧。”黑甲卫头领呼了口气，转身对黑甲卫众人说道：“解散！”

    ……

    ……

第二百五十二章 宴席

    “这是苏珊副官给我的水晶球，她让我给您的，我想她的话比我说给您听更可信。”伍德拿出了一颗藏起来的白水晶球。

    郑铭接过放在了办公桌上，白水晶球顿时将船长室内的光芒吸收，漆黑一片之中，水晶球上显示了一位粉头发的少女。

    少女表情严峻，眼睛里有着隐藏不住的疲惫，开口说道：“郑铭先生，恭喜你拯救了须弥，但我不得不让你继续奔波劳碌，因为将军入狱了，这是我不久前预料到的可能，只可惜将军非常信任那位皇帝，这也导致了将军面对皇帝鸿门宴并没有抵抗，将军的妻女被我暂时保护着，但这也维持不了多久了，郑铭先生，你与将军有过口头约定，虽然将军因该不想麻烦你，但我别无选择了，为了营救将军，不管是谁我都会请求，在此先对你说声抱歉了，希望你能来帝都，与我汇合，与为数不多的同盟共同营救将军，我将感激不尽，你永远的朋友，苏珊・劳菲。”

    “她平时没这么多话的。”郑铭看着水晶球上的消失的映像，“看来关梦将军真的出大事了。”

    周围的光线恢复了，对面的伍德说道：“是真的，我们所说的都是实话，将军真的被皇帝陛下入狱了。”

    “到底发生了什么事？”郑铭皱眉问道：“他不是开国大将军，并且已经退休了吗，还能有什么原因能让他下狱？”

    伍德眼中流露出迷茫，他扶着桌子，说道：“大约一周前帝都东部那座克劳伦花山变成了巨大的怪物，怪物一路向帝都前进，沿途众多防守力量都被摧毁，两位将军亲自带队无能为力，最后关梦将军亲自请战，后带领我们全体黑甲卫阻击怪物，当然我们黑甲卫几乎没有起到作用，基本都是靠关梦将军一人的力量，关梦将军把怪物解决了，但他自己也身受重伤，转到了就附近最大的医院治疗，也就在两天后，皇帝陛下突然宣布关梦将军是叛徒，关梦将军觉得皇帝陛下一定搞错了什么，所以伤还未恢复他就光明正大的去了皇宫……”

    “让后他就再也没有出来？”郑铭知道后面会发生什么，“这么突然，完全没有头绪啊。”

    “是啊，我们几位忠心耿耿的部下完全都不知道为什么，皇帝陛下和关梦将军可是最好的兄弟，是我们走过全部战争下来亲眼目睹的，我们都想不通。”伍德非常不理解的说道。

    “我们黑甲卫后来也被拆散开来，有的改制，有的被入狱，有的被派出执行不可能完成的任务，我们就是这一批出来完成任务的黑甲卫成员，或许因为我们是关梦将军最信任的骑士。”

    “你不用想太多。”郑铭呼了口气，道：“须弥的事情已经结束，我答应你们的苏珊副官了，你们在这里等着，我去说一声，回来跟你们去帝国。”

    “我们被监督着，想调转方向，只能灭了那搜监督者号。”伍德说道。

    郑铭点了点头，道：“等我回来。”

    ……

    “什么情况？”暗精灵忍者-炎问道。

    “关梦将军无缘无故被入狱了，这些是他忠心耿耿的手下，因为不可能被收编，所以被派来这里送死。”郑铭说道。

    “哼，真是帝国的作风啊。”暗精灵忍者-炎冷冷说道。

    “那现在怎么办？”暗精灵忍者-炎又问道。

    “我和他们的将军有约，决定坐这艘船去凑个热闹。”郑铭淡淡说道。

    “你要走了？”暗精灵忍者-炎皱起了眉头。

    “你先别说……”郑铭正色说道。

    退魔团的镇魔者跟着郑铭回到须弥，由其中一位镇魔者回皇宫报到，暗精灵忍者-炎跟着郑铭去了叶莲的道场。

    不久后，大家像是约定好了一样，雷鸣，清叶，艾卡莉、爱莉、爱莎、盾姐、时姐、吞吞和瑞贝卡都来了。

    炎被郑铭吩咐搬一张长桌，郑铭拉着抑郁的莎雅进了厨房，这一幕被瑞贝卡看见了。

    然后她就看到了下厨的郑铭，有些被惊到了，郑铭刚把土豆下锅，就看了瑞贝卡犹犹豫豫的进来了。

    “郑铭大人，你真的是多才多艺啊。”瑞贝卡不敢置信的看着锅里的土豆烧排骨，那香味简直了。

    她原本以为郑铭只是一时兴起，认为自己会勉为其难的吃一口，却没想到郑铭是真的有真材实料的，这味道比她的专属厨师做出来的都香。

    “陛下，我一直深深地被郑铭的厨艺吸引。”莎雅微笑着舔了舔嘴唇，满眼星星的看着挥舞着铲子的郑铭。

    “你这是被他这个人吸引了吧。”瑞贝卡心里有些酸，嘴上说道：“原本朕准备给你们俩赐婚的，只可惜郑铭大人是个大忙人。”

    莎雅僵硬了下，顿时面红耳赤，这种事情她想都不敢想，没想到瑞贝卡直接提出来了，还是当着郑铭的面前提出来了，她不知道郑铭会怎么想。

    “打你的下手吧。”郑铭捏了下莎雅的脸蛋，顿时红通通的脸蛋变得更红了。

    窗外除了爱莉和爱莎，几只单身狗一脸惊讶的望着厨房里的画面。

    那边，雷鸣和艾卡莉聊这些什么，清叶独自看着自己的手掌，炎在忙碌的摆放着桌椅，看起来真的很火热。

    瑞贝卡亲自为大家端出了第一盘菜，那是传出特别香味的土豆烧排骨，国王亲自端盘，可把外面的这些人吓傻了，而国王已经偷偷的尝了一口了。

    然后，就连雷鸣也只能过来端菜了，雷鸣端的是由雪山特产，雪猪的煎肝。

    国王都来端菜了，炎也无奈的进了厨房，端出了第三盘菜，须弥特色白鱼。

    鱼身被郑铭用来清蒸了，鱼头用来配刚刚冒出来的竹笋炖汤。

    接下来是红烧雪猪肉，炖猪蹄，煎炸焖煮，郑铭使尽了浑身解数，终于整出了具有他家乡特色的一桌饭菜，过去了三个多小时，已经过了吃午饭的时间，但众人在厨房里都忙的没人在乎了。

    这些菜放在郑铭原本所在的世界，那味道都是不合格的，但放在现在这个世界，那就是山珍海味，一盘盘的摆放在桌子上，众人都很满足的落座了。

    “开动啊，我饿死了。”吞吞见没人动，喊出声来。

    盾姐赶紧按住了她，如果不按住她，她这一口下去，桌子都会被吃掉半张。

    “好，那就由我开这个头吧。”瑞贝卡笑道，她是第一次做这些活，虽然没出什么力，却也有一种成就感。

    瑞贝卡用筷子夹起了一块土豆，送进了红润的嘴巴里，众人这才各自动起了筷子，贝瑞雅公国的女骑士们用上了叉子。

    美味在所有人的嘴巴里炸开了……

    ……

    ……

第二百五十三章 告别

    “郑铭大人，我真的希望您能留下来。”瑞贝卡优雅的吃了一口红烧肉，那香浓的味道几乎让她热泪盈眶了。

    “陛下，您的专属厨师可是您的叔叔，您这么做他会生气的。”雷鸣淡淡说道，他可就不优雅了，抓着雪猪的排骨啃，郑铭感觉雷鸣整个人在他心中崩塌了。

    “呵呵，我就开个玩笑。”瑞贝卡笑呵呵的说道。

    “呜呜呜。”吞吞嘴巴里全是肉和蔬菜，边使劲的咽着，边说道：“圣骑士大人，去我们东大陆吧，你的厨艺真的甩我们东大陆男仆无数条街了。”

    “男……男仆……”郑铭嘴角抽搐，想起了穿着女仆装……男仆装的肌肉猛男，不过以贝瑞雅公国的风格，那里的男人八成都是小奶狗类型的。

    “诶！”盾姐盯了一眼吞吞，说道：“这里不是贝瑞雅公国，你说话注意点。”

    “盾姐姐，你原本不也是这样的吗？”吞吞使劲的吞下了食物，不解的说道。

    “某人的战斗力把她征服了。”时姐瞄了一眼盾姐，又看了看郑铭。

    “吃饭少说话。”爱莉对她的女骑士们说道，随后她自己就与爱莎含情脉脉的聊了起来。

    “来，多吃点。”叶莲把莎雅碗里夹的满是菜，作为主人家的她当然也被郑铭请来了，本来是不打算来的，但是香味实在是把她征服了，加上国王也开口了，她也只能过来了。

    莎雅吃了几口，虽然是相同的味道，口水也不停的分泌，但她心里始终明白着什么，所以一直在看郑铭，并没有过多的在意碗里的菜。

    艾卡莉努力的对付着面前的炒竹笋，这道菜清淡可口，对了她的胃口，虽然其他味道重的菜也很好吃，但精灵们偏爱清淡。

    对面的炎就不一样了，不光皮肤是与艾卡莉相对的古铜色，她的口味也比较重，味道越是多，越是浓的她越喜欢吃，吃的满嘴是油。

    爱莉与爱莎一同对付着炖猪蹄，猪蹄劲道有味，香浓爽口，一口一口的停不下来了，减肥什么的都去死吧。

    时姐和盾姐争抢着盘子里的最后一块土豆，她们争锋相对，恨不得要把桌子掀翻。

    忽然一边的吞吞张开了大嘴巴，盾姐吓得赶紧一巴掌打在了她的下巴上，以免她把桌子都给吃了。

    再回头，盘子里最后的土豆以被时姐叉过去吞了，看着盾姐得眼睛，时姐细嚼慢咽的吞下了，盾姐顿时耳朵都要冒烟了。

    郑铭吃了几口，看着长桌上的所有人，他的下巴撑在手掌上，露出了浅浅的，淡淡的微笑。

    “这样的气氛还真挺喜欢的，不过新的冒险就要等着我了。”

    “作为穿越来的人，怎么会有安逸的生活了，等我完成了使命，回到了我的那个世界，就能够过上普通人的生活，爸爸，妈妈，妹妹。”

    郑铭脸上的情绪，莎雅很清楚那是什么，那是自己身处帝国，偶尔的夜晚会出现的情绪，思乡。

    她伸出了手，手掌按在了郑铭放在桌子下的左手背上，手上是温暖的感觉。

    雷鸣喝多了，正在教导清叶不要多想，清叶陪师傅喝酒，但心里想着的是别的事。

    吞吞抓着盘子在啃，嚼的嘎嘣响，她围着桌子跑，盾姐跟在后面追，时姐一个停顿，像捏小猫一样拎起了吞吞，这时候的吞吞已经吃掉了半张盘子。

    不管周围的喧嚣，莎雅的眼里就只剩下郑铭了，郑铭永远都存留在她的心里，她很清楚自己没有被什么控制，她是真心喜欢郑铭，其他的都不重要了。

    天下没有不散的宴席，天色见黑，众人终于散去了，不过走之前大家很自觉的打扫了一遍。

    郑铭回到了自己的房间，他洗了个澡，拿出了金手指，金手指弹出了光幕，上面冒出了任务。

    主线任务：调查关梦・西菲克入狱的原因，并适时的营救他。

    注：飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹，这后面会是谁在煽风点火呢？

    “看来有谁在操控这这一切。”郑铭放下了金手指，穿上了裤子，看着自己的身体。

    经过了这么长时间的锻炼，身体已经线条分明，肌肉结实饱满，后背完全可以张开成倒三角，当然腿还是有些弱，对比蓝拳圣使的立绘图还是有些差距。

    房门被敲响了，郑铭走过去，他打开了门，见到了门外穿着单衣的莎雅。

    莎雅白发披散着，脸上是诱人的红润，眼神是朦胧的，她穿着单衣，露出了修长的美腿，单衣微微敞开，画面十分美丽。

    郑铭一时间都僵住了，就见莎雅眼露秋波轻轻的走了房间，她靠在了郑铭健壮的身躯上，用洁白的脚掌将房门推上，然后深深地抱紧了郑铭。

    “你……”

    嘴巴立刻就被对方用嘴巴堵住了，她似乎是下定决心了，心脏的跳动在剧烈加速，干柴遇见烈火，终于是熊熊的燃烧了起来。

    ……

    “你现在已经成功掌握了念兽：雷龙，接下来可以尝试觉醒了。”郑铭温柔的说道。

    莎雅轻轻的嗯了一声，道：“觉醒是什么？”

    “突破自身，领悟到最强大的招式。”郑铭道。

    “什么样的招式？”莎雅笑着问道：“我是个天才，你怎么描述，我就怎么来，放心，你不在身边，我不会乱来的。”

    郑铭笑着点了点头，“你既然已经能念气出体，那可不可以凝聚生成五个花蕾形态的念花，任何形式的花蕾，然后用任何念气攻击去补充念花，最好是用念气环绕去撞这些念花，让这些念花完全长成完整花瓣的花朵，然后这些念花一个接一个爆炸，每一次爆炸，就会形成一道念气立场爆出去，花瓣会随着念花爆炸漫天都是，给予敌人眼中的雷光打击，这一招消耗极其严重，你一定要小心。”

    “这一招的名字叫什么，靠想象就已经很美丽了，我应该勉强能生成一个。”莎雅勾起嘴角问道。

    “千莲怒放！”郑铭缓缓说道。

    莎雅缩了缩身子，笑着说道：“真好听的名字，我是不是完全掌握了这一招，就可以去找你了？”

    “这一招是觉醒，你学会了觉醒，就说明你已经向顶尖的强者迈进了一步，但这个世界上一山更比一山高的很多，我所希望的是，你等我来找你。”

    “好，我等你。”

    “你……”

    “你说什么，我都答应你，你让我等，我一定会等你的，即使没有结果。”莎雅温柔又坚定的语气传出。

    郑铭安静了下来，“我希望你活的好好的，这比什么都重要，我不希望失去任何一位我在乎的人。”

    “我明白，你安心的走吧，我会好好的，努力的等着你。”莎雅柔声说道，她的视线早就模糊了。

    “你真是个傻子。”

    “那不好吗？”

    ……

    第二天，恢复了数日的阳光的须弥迎来了阴天，雨丝飘在空中，郑铭登上了那搜黑色的铁甲帆船上。

    莎雅、爱莉、艾卡莉、雷鸣，前来为郑铭送行。

    “我等着你。”莎雅露出温柔的笑容，她走出了抑郁，变得十分的灵动。

    “郑铭先生，有空去贝瑞雅公国，我们那里的美女超多的。”爱莉大大咧咧的笑道，一旁莎雅的眼神幽怨。

    “愿精灵的歌声指引着你前行的道路。”艾卡莉望着郑铭点了点头，她轻启嘴唇，优美的精灵歌声传出，绿色的荧光传递在空气中。

    “神龙大人与你同在，愿你得到‘圣者’大人的宽恕，愿你明晰自己的道路。”雷鸣淡淡说道。

    郑铭现在船舷处，伸手挥了挥，柔和的说道：“我与你们同在，我一直在你们心中，直到你们忘记我。”

    “我绝不会忘记你。”莎雅伸手挥了挥，她的笑容十分的美丽。

    “那我会永远和你在一起。”郑铭露出了同样的笑容。

    细雨绵绵，天空上的乌云裂开了一道缝，和煦的阳光落在了这艘黑甲帆船上，远远的祥云舞动。

    在这样的道别中，这艘黑甲帆船远离了港口，其上的郑铭一直看着这边，这边的几人一直看着郑铭，直到这艘船进入了混沌海中。

    莎雅闭了闭眼睛，抹了抹湿润的眼睛，努力的露出了微笑。

    天空上的乌云散开，金色的太阳洒在了须弥，须弥的未来充满了希望。

    在莎雅的心中，这份希望因郑铭而来，不因他离去而消失，希望是他留下来了。

    她将守护着这份希望，等着他。

    ……

    ……

第二百五十四章 沉船

    进入了混沌海中，天色就昏沉了下来，乌云滚滚的天空是密密麻麻的红色闪电。

    阴森的风吹过，只有远方的天际线是有光的，天海之间仿佛有着幽灵漫天飞舞，海水里是一只只怪物的脸，可怕的血之诅咒到处在弥漫。

    “你们是怎么穿过混沌海的？”郑铭站在船舷边，看着一望无际的黑色海洋，“又回到了海上了。”

    “我怀疑帝国和伪装者合作了。”伍德在身边满不在乎的说道：“不然我们是无法穿越混沌海的，这里全部都是血之诅咒。”

    “不用怀疑了。”郑铭淡淡说道：“在此之前我毁灭了乔司将军的舰队，他们之中有一位萨满，是一只恶魔的分身。”

    “虽然不想承认，但帝国确实已经变了，变得不像曾经那样伟大。”伍德叹了口气，悠悠说道：“很奇怪吧，我身为帝国人却不忠实，呵呵，我们黑甲卫大多忠诚于关梦将军，对于帝国的忠诚和关梦将军挂钩。”

    郑铭点了点头，“关梦将军有你们这些手下，真的很让人羡慕。”

    回头已经看不到南大陆了，如果走混沌海中横插，那么就会比所谓的最快航道还要快，不过在此之前有一艘拦路船。

    远方的海中，红色的光焰涌动，其中一艘棕色的帆船出现在了那里，它就像海上的幽灵船，散发着诡异与恐怖。

    船中一位位帝国士兵手持步枪，一排排火炮对准了这边的黑甲帆船，一位身穿军服的中年船长盯着这边。

    郑铭在看到那艘船时，嘴角渐渐的勾勒了起来，眼中猩红的光芒闪过。

    对面那搜帆船中走出了一位黑袍身影，兜帽下的黑色阴影里有一对猩红的眸子。

    “啊，这不是我的玩具吗。”

    时间在这一刻定格了，那道黑袍身影伸出了纤细的手臂，一把抓住了身上的黑袍，然后甩上了天空，白色的长发飘散了出来，黑色的羽毛遮身，熬人的身姿，灰白色的皮肤，充满邪魅的笑容的脸，一对恶魔之角树立头部两侧。

    她踏了两步，就是一瞬间出现在了郑铭这边，迈着猫步来到了郑铭身前，脸上满是邪魅，带着讥笑。

    “莉莉娅……”郑铭看着对方，身体上渐渐的涌出了黑色的气息，狰狞的恶魔虚影在身后若隐若现。

    “叫主人！”

    死亡将军莉莉娅瞬间伸出了手，捏住了郑铭的脸，猩红的眸子里全是征服的欲望。

    “无聊。”郑铭全身的黑色气息散去，神龙之力涌现出来，背上的图腾更是散发出了金色的光芒，在这黑暗中格外的刺眼。

    驱魔师状态下，对恶魔的伤害会翻好几倍，这样的威慑下，作为恶魔莉莉娅的分身，她不得不松开了手，一脸厌恶的望着郑铭。

    “不过是个分身。”郑铭露出了更为邪魅的笑容，“要不要让我吃了你。”

    “呵呵呵。”死亡将军莉莉娅露出了冷笑，“哟，这不是欲望恶魔-丽嘉德的恶魔之力吗，哈哈哈，我说她怎么莫名其妙的对我说那些话，原来是你啊，小鬼你还真是来者不拒吗。”

    “你们和帝国究竟在搞什么阴谋诡计，关梦将军入狱是不是你们搞得？”郑铭冷漠异常的盯着退后的死亡将军莉莉娅。

    “呵呵呵，想知道？”死亡将军莉莉娅紫色的嘴唇启动，邪魅的笑了笑，“投身黑暗，彻底摆脱人性，我会把一切告诉你的。”

    “不说算了，那我现在就把你吃了。”郑铭撇了撇嘴，身上从新涌现出了黑色的气息。

    “小鬼，记住，下次我的本体发现你时，我的本体会好好的惩罚你，到时候你会知道什么叫做快感。”死亡将军莉莉娅邪魅的笑了起来。

    郑铭身体上浮现出了暗红色的火焰，他进入了“半魔化”状态，一下扑向了死亡将军莉莉娅，将她扑倒在了甲板上，暗红色的恶魔之力淹没了这具分身。

    “我自己的恶魔之力吃掉了我，真的是可笑。”

    “你自己送过来的，还装什么装。”

    “反正这具分身加上那艘破船一起也打不过你，还不如主动献上自己加速你的堕落，这样不是挺好的嘛，我的玩具，哈哈哈哈。”

    身躯上的暗红色火焰将死亡将军莉莉娅的分身吞食了干净，耳边的恶魔低语加重了一些，隐隐约约的能听到莉莉娅的声音，郑铭没有机会，立刻退去了复仇者状态。

    时间在此刻恢复，黑暗之中仿佛什么味道变了，远处的监督者号周围的红色光焰消失了，一只纯白的羔羊突然出现在了群狼之中。

    远处的船长还没有意识到，他抬起了手，看着这边的黑甲帆船，打算下令击沉不听命令的黑甲卫们。

    结果下一刻，整艘船摇晃了起来，黑色的海水里一只只触手伸了出来，那是巨大的长满吸盘的章鱼触手，一圈圈的缠绕住了监督者号。

    “啊……啊……”

    绝望的惨叫声从监督者号上传了出来，整艘船被巨大的触手拖下了黑色的海水中，一个个帝国士兵随着沉船的水流被拉下了水中，再没有浮出海水。

    黑色的海下似乎能看到了爆炸的红光，仅仅是一瞬，黑色的混沌海归于了平静，一切仿佛都没有发生，就好像那艘监督者号从未出现过。

    “警戒！警戒！”伍德大声吼道。

    一名名黑甲卫冲了出来，他们形成诡异的队列，汇聚成了一道六边形军阵，警惕着甲板四周。

    但有郑铭这只恶魔在，哪有伪装者敢袭击这艘船。

    “发生了什么，我怎么感觉有时间出现了断层？”伍德走过来，他诧异的问道。

    “这你都能感觉得到？你是能力者？”郑铭转身惊讶的问道。

    “我哪是能力者啊。”伍德自嘲的说道：“只不过小时候被这类能力搞得出现心理阴影了，以后只要出现跟时间有关的能力，我或多或少都会有点感觉。”

    “那你的童年真可悲。”郑铭吐槽了一句，“监督者号有一只恶魔分身，她是时间能力的恶魔，不过你知道的我是圣骑士兼驱魔师，我把她解决了。”

    “那真的是太感谢郑铭大人呢。”伍德丝毫不怀疑，因为那艘监督者号真的沉没了。

    ……

    ……

第二百五十五章 卡米娅圣拳教堂

    有郑铭在，混乱的黑色海洋中根本没有什么会来攻击这艘黑甲帆船，在最快速的航行下，昼夜不分的情况下终于脱离了混沌海。

    安全航道下的天空在下着大雨，狂风吹着风帆，让得整艘黑甲帆船以飞一般的感觉的速度冲击。

    不知过去多久后，雨终于停了，前方也看见了港口，港口上没什么人气，也看不到几个人，但周围停泊的船只到是不少。

    “我们在哪个港口登陆的？”郑铭问道，他知道黑甲帆船不可能在很显眼的地方停泊。

    “昆丁的港口，还需要向北一千多公里，途径两个城市才能到帝都。”伍德安静的回答。

    “这么远！”郑铭眼皮跳了跳，明知道自己的将军下狱，十万火急之下还在离帝都这么远的地方登陆？

    “不是不想，只是在近一些，会被那些占卜师们察觉，只能停在这座死城。”伍德深感抱歉的说道：“不过您放心，将军不会那么快被处刑，毕竟将军的民心在那里摆着。”

    “死城……昆丁。”郑铭皱了皱眉，想起来了说道：“是被凡屠戮的城市？”

    “是的，如今的这里就是一座死城，除了那些亡命之徒还在城市里，就只剩下了一座卡米娅圣拳教堂了。”伍德说道。

    “得，还算是来对地方了。”郑铭舒了口气，如果附近有教堂，那么可以省去一些麻烦，但郑铭忘了，帝国的每个城市都有一座教堂。

    “听你们的语气，你们好像不打算登陆？”郑铭回望伍德。

    “是的，这场争斗中，我们黑甲卫的个人实力不具备参战资格，所以我会去集结被派往各地执行死亡任务的黑甲卫成员，等到合适的时候，我们会是成千上万人来共同营救将军。”伍德坚定的说道。

    “祝你们成功。”郑铭伸出手和对方握了握。

    “郑铭大人，一定，一定要和大家救出将军，将军戎马半生值得有一个好的结局。”伍德握紧了郑铭的手，低下了脑袋恳求。

    “我会尽我所能。”郑铭肯定的说道。

    “多谢郑铭大人。”

    黑甲帆船停靠在了港口上，郑铭从其上跳了下来，稳稳的登陆了，身后的帆船随即离开了港口。

    “都不是些好人。”

    郑铭左右观擦港口上不多的行人，大多都是些水手，也有些普通路人，但一个个的灵魂色彩都很混浊。

    “这里不是一个值得久留的地方。”郑铭望了望方向，朝着深处的城市中行去。

    昆丁确实已经是一座死城了，走出了港口，就看见了昆丁的大致样子，城市已经毁掉了半成，到处都是废墟，仅有的一些建筑以已经废弃了，整座城市死气沉沉，没有了一点生气。

    走进了城市中，确实能看到一些人，但大多都是些行色匆匆的亡命之徒，他们大多携带着各式各样的武器，眼神阴冷的打量着四周，打量着经过的路人。

    郑铭的目标是这里的卡米娅圣拳教堂，因为这里大多是废墟，偌大的卡米娅圣拳教堂很好找，很快郑铭就来到了那座纯白的钟楼式建筑之外。

    正好就看见了一位身材高大，双拳白光的圣拳正与一人发生了冲突，随后这位暴躁老哥一拳将那人打飞了，那人落在了教堂外的广场上打了几个滚，竟然没事的起身骂骂咧咧走了。

    “滚！”这位性格暴躁的圣拳老哥怒目圆瞪的吼道。

    郑铭都看呆了，他背着神龙图腾走近了，由于身怀圣洁之力，暴躁老哥的情绪柔和了下来。

    “别的城市的教友？”暴躁老哥打量着郑铭，尽量平静的问道。

    “是，我叫郑铭，想到‘圣者’大人的神像下祈求宽恕。”郑铭不卑不亢的说道。

    暴躁老哥的双拳白光暗淡，他转身进入了教堂之中，边走边说道：“郑铭教友快请进，只要身处圣光之下，教堂都会欢迎，叫我安利森，是这里的一名普通圣拳。”

    跟着这位名叫安利森的暴躁老哥进入了教堂，教堂果然都是一个样子，干干净净一尘不染，有着圣洁的石像和花朵，有着一个个修女和圣职者们来往，但相比于其他城市的教堂，这里冷清了很多，大概是没有需要帮助的民众了。

    圣职者们各自有各自的任务，这里大多是圣拳，所以其他职业的圣职者稀少，有也已经出去执行任务了。

    修女们认真的呵护着花草，圣职者们专心的祈祷，充满了圣洁的安宁，郑铭很久没有过这种感觉了，这里真的是太干净了。

    他这位装扮不一样的圣职者来到了教堂内，很难不引起注意，郑为了不被动，主动问道：“刚才发生了什么？”

    安利森不意外的说道：“那个卑鄙之徒啊，常有的事，城市已经毁了，食物很快就缺失了，活下来的幸存者，只能跑到教堂来求助，一开始还好，我们救助一下，恢复他们的行动能力，让他们自己努力，后来就出现了那些不想努力的人，他们居然想着到教堂来混吃混喝，对于这种人或许其他职业的教友们会忍让，但作为圣拳的我们绝不会让这种人得逞。”

    “所以就出现了刚才那一幕咯。”郑铭回想着刚才那被揍飞的人，安利森是收了手的，不然那人怎么可能什么是没有的爬起来？

    “我们进内部教堂吧，内部教堂的教友们少……昆丁受到了重大打击，大多圣拳教友们都牺牲了，那该死的恶魔。”安利森捏了捏拳头。

    “那个恶魔已经外布琦市浮诛了，牺牲的教友们可以安息了。”郑铭宽慰道。

    看到了抉择之门，郑铭竟然有一种久违的感觉，他按着安利森的肩膀进入了抉择之门，进入了内部教堂。

    两侧是庭院式的样子，中央是洁白的宽阔之地，其中矗立着两道双拳对撞的圣拳神像，护卫着中间圣洁到无法让人直视的“圣者”的神像。

    三道神像充满了威严，圣光从穹顶洒下，增添了庄严肃穆感。

    “你先祈祷，我去像神父大人通报。”安利森沿着两侧的回廊朝着神像之后的内部教堂行去，却见到身穿黑衣的神父大人沿着台阶下来了，他的表情严肃。

    郑铭点了点头，缓慢的来到了“圣者”的神像下，充满仪式感的虔诚的祈祷。

    ……

    ……

第二百五十六章 蓝拳圣使

    神龙图腾被郑铭树立在了旁边，立在高大的“圣者”神像下，有一种自我很渺小的感觉。

    现在的“圣者”神像洁白如玉，闪耀着圣洁的光，是一身贤者的装备，身后是一圈圈的背光，展现出“圣者”的静默之态。

    郑铭并非像其他圣职者一样跪下，他不够虔诚，也没有这种想法，而是盘坐下来，双手合十，闭上眼睛，像“圣者”的神像祈祷。

    台阶之上的神父看着这一幕，他摇了摇头，默念道：“愿‘圣者’大人宽恕。”

    “神父大人，有任务？”安利森见神父出了内部教堂，肯定是有什么原因的。

    神父摇了摇头，他望着郑铭那边说道：“你可知道这是哪位圣职者？”

    “这我可不知道了。”安利森摇了摇头，“不过确实奇怪，这位教友身怀圣洁之力却又带有镇魔者的气息，我从未看见这种情况，不知道是不是双修。”

    “在几个月前，这位郑铭教友还是一位圣骑士，讨伐毁灭了昆丁的凡就有他参与，并且最后凡伏诛了。”

    “他？”安利森眼前一亮，又想了想说道：“是布琦市的传奇圣骑士？拯救了布琦市，却因为触犯教规而离开的郑铭？”

    “他不是与教规不合而离开，审判者们的惩罚到来前，他逃离了卡米娅分部教堂，大圣堂那边已经将他冠以逃避者的印记了，虽然那边的主教为他庇护，但消息还是因为某些原因传出来了。”神父说道。

    “那神父大人的意思……”安利森皱起了眉头，“他说不定是位镇魔者，镇魔者特殊之处是与我们有两套教义，动他可有些不妥吧。”

    “先暂时观擦，这事有些复杂了，我这边已经通报给了帝都圣所总部和大圣堂了。”神父也拿不定主意，他们确实有职责要抓住逃离了教堂的圣职者，但那位圣职者如今可能已经成为了镇魔者，“圣者”对镇魔者的教规明确宽泛了很多，这事就有些弄不明白了。

    “要我说，不要管这些了，按照我们圣拳的教规来说，他当场处决邪恶，执行正义，这何错之有？”安利森说道。

    “安利森教友。”神父表情严肃，道：“圣拳有圣拳的教规，圣骑士有圣骑士的教规……他身为圣骑士在内部教堂，在‘圣者’大人的神像下残暴的处决恶徒就是在亵渎‘圣者’大人，而且你不明白圣骑士中有一条很重要的教规……这条教规在我们圣拳教堂是没有的。”

    “什么教规？”安利森不理解的问道：“能在‘圣者’大人的面前处决邪恶，不是一件很荣幸的事情吗？”

    “唉。”神父叹了口气，道：“与我们而言是，但对于圣骑士来说，那就不同了，卡米娅分部教堂是圣骑士的教堂，那里最重要的教规就是，每个人都值得救赎，在生命最后一刻求助时，在‘圣者’大人的眼里都是平等的，不管他如何的邪恶，只要他还是人类，还可以救治，那圣职者们就不能忽视他。”

    “那……谁来惩治恶徒？让邪恶死去，不就是正确的事情吗。”安利森有些迷茫，对于圣骑士的教规表示了十分的不理解。

    “在我们教规里惩戒罪人是我们的事，但再圣骑士的教规里，这就是‘圣者’才能决定的事情，教规是我们为了维护‘圣者’大人的形象而制定的，遵守就是对‘圣者’大人的虔诚，所以即使那是我们所不认同的，也要怀着虔诚的心去遵守，这未尝不是一种考验呢？”神父柔和的说道。

    安利森郑重的点点头，虽然还是有很多不明白的地方，但只要对“圣者”大人虔诚，那就不会有错了。

    “圣者”神像下的郑铭忽然睁开了眼睛，虔诚的诵念出声。

    “‘圣者’大人，宽恕我吧，您的信徒向您祈求，祈求您的原谅，祈求您的注视，祈求您的圣光照耀您不够虔诚的信徒。”

    即兴发挥，郑铭把自己尬死了，不过周围的圣拳们到是觉得很正常，毕竟他们平时祈祷时，心里都是这么想的。

    “这些神真讨厌，摆在那里尊重就行了，非要信徒使劲的舔，使劲的忏悔，可明明没做错什么嘛。”

    这才是郑铭心里的想法，不过这个世界的神都这样，心里不舒服，但装模作样还是必须的。

    安静了几秒后，“圣者”的神像突然发出了白色的光芒，光芒愈演愈烈，让得整个内部教堂无人能够睁开眼睛。

    圣洁的洗礼之风席卷开来，天籁之音传颂每个信徒的耳中，于光芒暗淡之时，神像之下的郑铭站了起来。

    他的双拳之上浮现出了蓝色的光，光像火焰一样幽幽的燃烧着，蓝色的双拳仿佛是一双严厉的眼睛，注视着邪恶，执行着正义。

    看着双手之上蓝色的光芒，郑铭拿起了挂在脖子上的金手指，其上弹出了光幕。

    转职任务：蓝拳圣使，他们是邪恶的仲裁者，他们是正义的执行者，他们是秉持着爱执行着罪与罚，所谓各司其职即是正义。

    任务已完成，开启蓝拳圣使光环，你将威慑有罪之徒，你代表着人们心中的正义。

    “奥拉奥拉奥拉……那个开影子的男人来了。”

    点开技能栏，一大批技能闪着光，郑铭心里十分激动的一个个点击着。

    百炼成钢：向外散放蓝色的拳气，攻击附带拳风，拳风可伤敌。

    意念驱动：把巨兵插入地面使一定范围内的敌人出现僵直，并产生巨兵之力的效果，巨兵插入地面将生成一道光环，在光环内自身的移动速度、攻击速度和跳跃力都会上升，并且随着意念驱动的强度增加，从而增加自身的力量，一拳暴击的效果。

    “哈哈哈，奶爸进图把武器插地上了。”

    俯冲：低身快速向前移动。

    摆动：抽身的同时快速向后退。

    “从此我将不会走路了！”

    技巧精通：提升移动速度，并且增加拳风攻击范围。

    拳技精通：挥拳时有几率进入霸体状态。

    俯冲直拳：俯冲之中向前方敌人发出直拳攻击，可以击飞敌人。

    俯冲翔拳：俯冲之中向前方敌人发出上勾拳攻击，可以使敌人浮空。

    俯冲腹拳：俯冲之中向敌人腹部发出猛力拳击，可以使敌人进入较长时间的僵直状态并有一定几率使其出现眩晕。

    圣拳锤击：用拳头猛烈捶击地面，使敌人受到伤害并引发冲击波。

    瞬拳：用风一样的速度将拳头伸向远处攻击敌人。

    圣拳连击：向前方敌人快速发出刺拳、直拳、摆拳三连击，可以使敌人受到极大伤害。

    极速闪避：使用技能时，可更快的识破敌人的攻击意图，从而做到更有效的避让。

    ……

    ……

第二百五十七章 理发

    郑铭收回了金手指，环视周围的圣拳们，他的拳头上是蓝色的光芒，光芒如火焰一般燃烧着，是一种另类的震慑。

    十多位的圣拳们的双拳上浮现出了白色的圣光，可无论怎样都没有郑铭的蓝色光芒来的纯洁，来的有威慑力，这让他们有些怀疑自己，因为白色才是代表圣洁。

    “你们那是圣光，我这可是货真价实的拳风啊。”郑铭心里暗笑，不过他的蓝光太另类了，反而吸引了人们的注意力，好像也有些不妥了。

    圣拳们片刻后也认可了郑铭，因为“圣者”大人给予了郑铭回应，郑铭是一位值得信任的同类。

    陌生的疏离感，顿时变成了友善的笑容，郑铭一下子感觉到这帮人也挺虚伪的。

    台阶上，安利森露出了憨厚的笑容，道：“神父大人，现在该怎么办？”

    “……”神父也有些看呆了，不过他很快收起情绪，平静柔和的说道：“‘圣者’大人回应了这位教友，就说明这位教友得到了‘圣者’大人的宽恕，这件事轮不到我们操心了，由大圣堂那边的教友们自己决定，我们就当什么事都没有发生过。”

    “好嘞。”安利森高兴的说道：“既然郑铭教友在我们这里成为了圣拳，那他算不算我们这里的一员？”

    “我们都是教堂的一员。”神父好笑的摇了摇头，转身朝着台阶之上行去。

    安利森很快来到了郑铭身边，好高兴的笑道：“恭喜你了郑铭教友，看来你得到了‘圣者’大人的宽恕，并且还成为了圣……你这算不算圣拳啊……”

    郑铭看着自己散发着蓝光的双手，让蓝光散去，笑了笑道：“算，不过我这是蓝拳，蓝拳圣使。”

    “嗯，称号和你的样子挺契合的。”安利森道：“郑铭教友，你接下来准备做什么，是重归教堂的荣光中，还是继续做一位孤独的圣职者？”

    “你别说的这么悲凉吗。”郑铭摇了摇头，道：“我需要洗个澡，换个衣服，在船上好长时间没洗澡了。”

    “呐，我领你去房间，当然这些可以让修女为你准备，不过我很好奇你一人在外都经历了些什么。”安利森似乎瞬间化为了小迷弟，为郑铭马首是瞻。

    安利森前面带路，郑铭后面跟着，随意说道：“我啊，我去了趟须弥，共同参与了讨伐巨龙的战斗，后来就得到了神龙的认可，嗯，你知道的，成为了镇魔者。”

    “果然，我一见你就发现你有着圣骑士的圣洁，又拥有镇魔者的严肃，如今你又成为了圣拳，啊不，是蓝拳，感觉怎么样？感觉是不是很好？”安利森问道。

    “你要是知道我还是一名复仇者，你会不会立刻把我抓起来烧了？”郑铭摇了摇头，苦笑道：“这样很累的，但为了‘圣者’大人，我甘愿承受。”

    “重归圣光，就又到了无时不刻舔‘圣者’的时候了。”

    “你真的是我见过的最虔诚的教友了。”安利森带领郑铭来到了一间空房间，说道：“我让修女过来帮你收拾衣服。”

    “帮我准备一件背心，你知道须弥的布袍让我的行动多么的不方便，而且到了这里还很热。”郑铭道。

    “好嘞。”

    郑铭关上了门，赶快把自己脱了个精光，舒舒服服的洗了个澡，然后只把内裤和灰色长裤穿上了，袒露着结实肌肉深刻线条的上半身，一双麒麟臂极具冲击力，拳头之上只要郑铭心念一动，蓝色的光芒就涌现出来。

    咚咚咚！

    门的声音响起来，郑铭走过去开了门，门外站着一位身披白纱，纯朴恬静的修女。

    修女在看到郑铭袒露着上半身，那仿佛艺术品的肌肉线条，精壮却不粗矿，充斥力量的美感，特别是那一双铁拳之上的光芒，代表着强大的象征。

    顿时，修女白皙的脸蛋直接看红了，始终平静的表情也变得羞涩了。

    郑铭愣了会才发现自己好像在耍流氓，赶紧的散去了蓝光，不好意思的说道：“抱歉抱歉，我没有换的衣服。”

    “我……我帮您拿来了。”修女努力恢复平静的递过来了一件背心，背心为黑色，正面刻印着一道金边白色十字，代表着“圣者”的象征。

    郑铭当着修女的面穿上了背心，背心很修身，被郑铭的两块胸肌，一排腹肌撑得满满当当。

    “这走出去，怎么感觉像没穿一样……感觉怪尴尬的。”

    郑铭心里顿时感觉不好了，看到修女还在门外看着自己时，郑铭才反应过来，转身进去拿自己换下来的衣服。

    长头发在后背上，手臂上刮着，郑铭这才注意到这样不符合蓝拳的样子，虽然游戏里的蓝拳是长发，但二觉后都是短发，而且这个世界的圣拳也基本都是短发，长发是镇魔者的象征。

    把脏衣服拿到门口，郑铭对着羞涩的修女笑道：“修女姐姐你会剪头发吗。”

    虽然郑铭身体很强壮，但还是明显看得出来，这位修女比郑铭年长，修女接过了郑铭的衣服，她这时候也恢复了平静，点了点头，道：“会一点。”

    “那修女姐姐你要是不麻烦的话，能不能帮我剪个短发。”郑铭笑容灿烂的说道，他伸手抓了一把自己的头发，这一身肌肉，满头长发的，郑铭自己觉得太不伦不类了。

    “不麻烦的，你等一会。”修女转身离开，走的还比较匆忙。

    “我叫郑铭。”郑铭收起了笑容，抓着自己的长发，平时不注意，现在这背心一身肌肉的，是真的不好看。

    不久后那位修女拿着这个世界的理发工具回来了，发现郑铭已经乖乖的坐在了镜子前。

    修女来到了郑铭身后，将理发工具放在了一旁，用梳子为郑铭梳头发，看着镜子里的自己，她又有些羞涩了，这是第一次为男性教友理发。

    “郑铭教友，你的发质真好。”修女赞扬道。

    “我现在的头发有多好，就说明我穿越前的头发有多秃。”郑铭心中泪牛满面。

    “你想要怎么剪？”修女抓着郑铭的长发，让头发尽量蓬松。

    “嗯，先剪成短发，然后把两边都给铲平，留下头盖骨上的一片，让我看起来清爽一些。”郑铭笑道。

    “郑铭教友，你这比喻太恐怖了。”修女的眼皮跳了跳。

    “好不容易留了这么长的头发，这么彻底的剪短后，是不是太可惜了。”

    “剪吧剪吧，留着干嘛，你要我可以送给你。”

    “天啦，你说的这是真的吗？”

    “What，你还真的想要？？？”

    ……

    ……

第二百五十八章 难民

    片刻后，郑铭穿着黑色绘制有白色十字图案的背心，下着灰黑色长裤，身背神龙图腾，一头清爽短发的走出了房间。

    修女收好了郑铭的长发和将理发工具一同放好，看了眼郑铭样子，还别说短发的郑铭是真的耐看。

    郑铭正在佩戴自己的拳套，当然这并非家乡那种拳击手套，这是露指手套样式，但再每一个关节处都镶嵌着十字徽章，主要就是拳头击打让这些十字徽章击钉在敌人的身上。

    “你收集头发有什么用？”郑铭戴好手套，疑惑的问道。

    “嗯。”修女想了想，说道：“可以当肥料，也可以制作绳子网兜，这方法可管用了。”

    “头发可以当肥料？假的吧……”郑铭感觉修女怕是听到了什么假的谣言。

    “郑铭教友，你会在这里待多久？”修女小心的问道。

    “马上就走。”郑铭随口说道：“帝都有要事，必须得赶快出发。”

    听出了郑铭语气里的果决，修女想了想，道：“这样吧，已经到了中午，我跟安利森教友说一下，等会带你一起去城北，那里是幸存者难民区，我们每隔几天就会去那里救济一下伤病难民，我记得没错的话，那里的一位商人拥有一匹机械马车，或许那位商人可以带你去帝都。”

    “如此，真的是太感谢你了。”郑铭笑着行教友之间的礼仪。

    “郑铭教友，你有些不礼貌哦。”修女露出了笑容，“你到现在也没问我的名字。”

    “修女姐姐，你不能主动说嘛？”郑铭表示疑惑，虽然确实是他忘了。

    “呀……”修女愣了一下，才反应过来的说道：“我忘了你是别的城市的圣职者啦，在我们这里除非特殊情况，一般女孩子不会主动告知异性姓名，想要知道就需要很礼貌的上前询问。”

    “那算了吧，我不善言语。”郑铭摇了摇头，迈步离开，他这个举动可把修女惊住了。

    自己长的也不难看啊，为什么他连名字都不想知道，这也太不礼貌了吧。

    “郑铭教友，我的名字是珍妮。”

    “哦，知道了。”

    ……

    “我的神啦，郑铭教友你的身材真棒！”安利森竖起了大拇指，穿着布袍还看不出来什么，如今这一身背心，直接把安利森给看呆了。

    当然郑铭身材再怎么好，也比不过这些圣拳，就跟健体和健美一样，他们个个身材高大，虎背熊腰，这也是这个世界的圣拳与蓝拳的区别，缺少了蓝拳该有的飘逸速度。

    等待了片刻，三位修女，三位圣职者一起接到任务同行，三位修女负责发放少许食物，三位圣职者简单的治疗伤病的难民，有两位圣拳护送去城北，当然现在加上了一位圣骑士兼驱魔师兼蓝拳的郑铭。

    城市大多以成为了废墟，散发着各种怨念，即使每日都有教堂的圣职者过来净化，也无济于事，因为死去的人实在是太多了。

    因为怨念深重，这里也不适合居住，只有城北那边还有一些完整的房子，那边住着一些难民和亡命之徒以及商人。

    “凡屠城的时候，你们的主教不在吗？”郑铭疑惑的问道，如果主教级别的人物出手，凡因该不会那么容易屠城。

    拖车之上，身边的安利森流露出了悲伤的情绪，几位修女也是相同的情绪。

    珍妮情绪低落的说道：“主教大人有参与战斗的，直到被那个凡召唤出来的怪物吞掉了……”

    “被邪神布拉修吃掉了！”郑铭一惊，那样的话根本就没有了任何复活的可能性，因为连灵魂都不存在了。

    “那大圣堂没有派主教来接管？”郑铭皱着眉头问道。

    安利森摇了摇头，道：“昆丁以被毁灭了，卡米娅圣拳教堂以被降为最低级，不会再有主教过来了，现在神父大人是这里最高的管理者。”

    “这是在搞什么啊。”郑铭看着周围废弃的建筑，道：“再怎么不济，也得派遣天使过来净化这里的怨念吧。”

    “郑铭教友……注意言辞啊。”珍妮小声的说道。

    “也许，大圣堂的大人们有自己的考量。”安利森不想怀疑的说道。

    郑铭摇了摇头，这座城市没人了，也就没有了价值，这群圣职者等同于被抛弃在了这里，尽管还在正常运营，但已经没人在乎了。

    “留在这里的只是个空壳，做做样子罢了。”

    “圣使也牺牲了？”郑铭又问了一句，得到了类似的回答。

    “好家伙，这么大个卡米娅圣拳教堂就只剩下了神父和十几个圣拳几位圣骑士了？？？”郑铭心里都惊了，这是怎么坚持下来的。

    郑铭怀疑要不是这里有骁勇善战的圣拳，教堂都会被那些亡命之徒占领了。

    气氛沉默了下来，马拉着载着人的拖车来到了城北，路边已经能看到一些人影了，不一会这些衣衫褴褛肮脏不堪的难民就围着车子跑了起来，伸手祈求讨要食物，修女们紧紧的把食物往里处放。

    三位圣拳一左一右一后的矗立着，他们高大的身影遮天蔽日般的拦在了难民前，拳头上散发着危险的白光。

    看着他们，郑铭往拖车的正前方一战，双臂环绕胸前，握住拳头，拳头上涌现出了蓝色的光芒，胳膊上肌肉蠕动，血管凸起，一副非常不好惹的模样。

    三位圣拳一位蓝拳挡着，这些难民也不敢造次，只是大声祈求着。

    珍妮好奇的看着郑铭的背影，问道：“郑铭教友怎么不好奇，我们不给这些难民食物。”

    “难民像他们这样？”郑铭随意回了一句，珍妮就明白了郑铭看出来了。

    这些难民虽然衣衫褴褛，肮脏不堪，但他们的脸上还有肉，还有很足的力气跑着喊着索要食物，所以只能是那些卑劣之人假扮的，顶着可怜之人的模样骗取善良之人的救济。

    “一开始我们被骗了几次，后来发现了他们的伪装后，我们就不在给予食物，有教友因此牺牲了，这之后每次过来的时候，都会有圣拳教友们护送了。”珍妮悲伤的说道。

    “这样你们都能坚持过来救济难民，你们是真的善良，‘圣者’大人一定很欣慰。”郑铭淡淡说道。

    他看着前方，有几个衣衫褴褛，但身体却不佝偻不瘦弱的人盯着这边，眼里是蠢蠢欲动的情绪。

    “哼。”郑铭的双拳上的蓝光像火焰一样燃烧了起来。

    ……

    ……

第二百五十九章 惩治

    “大家跟上啊，人多了谁都能有东西吃，他们只有四个人，我们这么多人呢！”

    人群之中不知道谁发出声音煽动，顿时让得这群难民们的情绪猛地暴涨起来，各种情绪疯狂的冲击着中央的拖车。

    三位圣拳双拳之上纯白之光闪耀，他们双拳对撞震除了强烈的圣光，光芒扩散出去，对每个人产生了强烈的震慑。

    “不要害怕，他们是圣职者，不会真的杀死我们！”

    那煽动的声音再一次传出，这些人的双目都猩红了，有了上顿没下顿的恐惧感驱使着他们散发出了恶意。

    “啊……”珍妮浑身颤抖，她恐惧的说道：“这么强的负面情绪，会把恶魔吸引过来的，这里被恶吞噬的人非常多。”

    前方，一个衣衫褴褛的男人猛地冲了过来，车夫牵引着马匹避让开来，那男人直接踩着车夫身旁的空隙朝着郑铭扑了过来，他的手上露出了一把磨的尖锐的铁刺。

    那么一个瞬间，郑铭就那样伸手一捞，散发着蓝光的手就掐住了那男人的脖子，力度之大让那人瞬间丧失了挣扎的力气，张开嘴巴发出了窒息的抽搐声。

    刚才那么一瞬间，郑铭感觉到了杀气，他是想把这个人杀死的，但刚回归了“圣者”的圣光中，想了想郑铭还是没有下死手，而是浑身散发着淡蓝光，仿若一只老虎的形态撕咬着那男人将他扔了出去，让他在地上滚了好几圈，蹭的身上到处都是血痕。

    虎袭！

    这个男人虽然下场不好，但他开了个头，那些难民们也不管那么多了，一个个全部扑了过来，拖车内的圣职者和修女们吓的花容失色。

    以安利森为首的圣拳带头，他的拳头上光芒大放，猛地朝着前方想要爬上来的难民们轰了出去，轰的一声，顿时人群翻飞，那一侧的一群难民全部被掀翻了出去，躺在地上痛苦的嗷呦嗷呦的爬了起来

    另外两位圣拳也是如此，顿时让拖车左右和后方的难民清空了，只有郑铭守住的前方。

    “那个！就是那个，拳头上是蓝光的家伙，他看起来弱一些，大家上啊！”

    前方的人群传来了呼声，郑铭嘴角抽搐，就见另一位衣衫褴褛的女人扑了过来，手里同样持有尖锐物。

    郑铭身形诡异的一晃，那女人就从郑铭身边错过了，飞扑的身形无法控制的跃过了拖车，栽进了一旁的废墟里。

    紧接着是第二个衣衫褴褛之人，郑铭向后一让，随后猛地一个腹拳轰出。

    俯冲腹拳！

    砰的一声，那一拳震荡空气，蓝色的拳头狠狠地砸在了那人的腹部，当场击的那人昏死了过去，被郑铭随手扔下了拖车。

    躺在地上的那人腹部有着深深地拳印，上面有四道十字架的印记，散发着圣光净化后的焦黑。

    两人先后过来，然后就是一群人过来了，车夫吓得马都不管了，跳了下去，面对着一群人过来，郑铭想了想手指点在额头上。

    蓝拳的大范围技能都还没解锁，现在这种情况也只能用其他职业的技能，又没谁规定不能用。

    升天阵！

    蓝色的光芒一闪，八卦太极的图案浮现在前方的地面上，同一时间郑铭为马匹使用了圣光守护。

    就见八卦太极的图案浮现出来了一股冲击力，一瞬间让那一群难民们全部飞上了半空，随后纷纷的摔在了地上，摔得是哀嚎遍野，头破血流，而在阵中的马儿却是什么事都没有。

    “滚！一帮没用的废物！”郑铭大喝一声，蓝拳圣使的光环产生了作用，威慑力顿时散发出来，心存恶念的人们纷纷被震慑住了。

    霎那间这片街区安静了，只有拖车上那拳头散发蓝光的身影的声音回荡，车夫低下脑袋回到了自己的位置驱赶着马匹。

    “切……”

    阴影中一道身影愤愤的哼了一声，郑铭的目光瞬间投射过去，紧接着他跳下了拖车。

    转身一个摆动，随后一个俯冲以极快的速度进入那道阴影之中，那人反应也是快，转身就跑。

    瞬拳！

    郑铭俯冲过去，散发着蓝光的拳头一甩，身体一侧，拳头一拉，蓝色的拳光竟然延伸了出去，一拳击中了那人的后背，并且将他扯了回来。

    虎袭！

    那人原本还在好几步之外，结果下一瞬间就被扯了过来，被郑铭死死地捏住了脖子，双脚拼命的蹬地。

    郑铭捏着他的脖子走上了街道之中，那是位身穿衬衣马甲的年轻人，他看上去也很脏，但却保持着一种气质，就是那种“高高在上的气质”，看起来曾经应该是个贵族子弟。

    “为什么煽动人们，这样很好玩吗？”郑铭冷漠的说道。

    “哈……哈……好……好玩，当然好玩。”年轻人癫狂的嚎叫道。

    随即郑铭一拳轰在了他的脸上，让得他的鼻梁扭曲，鼻血喷了出来，疼的是嚎啕大叫。

    安利森下了车，过来看了一眼那痛苦挣扎的年轻人，叹了口气，“郑铭教友不用管他，这只是个因为地位落差太大接受不了现实的贵族少爷，他已经疯了。”

    “我……我疯了？”贵族少爷疯狂的挣扎起来，但郑铭的手像铁钴一样牢固，他满嘴是血的吼叫道：“我看你们才疯了，把吃的给那些没用的废物，他们又老又小又病有什么用，这凭什么！这为什么！”

    他这话吼了出来，圣职者们都皱起了眉头，那些鼻青脸肿的难民们满脸的愤恨之色。

    “呵呵，一个个的有手有脚不去创造生存的机会，反倒一个个怨天尤人，杀了你，脏了我的手。”郑铭随手将这贵族少爷扔了出去，让他在地上滚的更加肮脏。

    说完郑铭登上了马车，安利森跟在后面，他看向这些情绪崩溃的难民，眼中浮现出了怜悯之色。

    “不想努力，死路一条，不管是哪个世界。”郑铭淡淡说道。

    “郑铭教友，谨言慎行，我们代表的是‘圣者’大人啊。”安利森默默提醒，虽然郑铭说出的话听得很在理。

    但“圣者”大人爱着世人，哪怕是误入歧途的人，只要还有改变的机会。

    “愿‘圣者’大人宽恕，原谅郑铭教友的言行。”珍妮默默祈祷。

    马车朝着城北最边缘驶去，那里有着一片最完整的建筑。

    ……

    ……

第二百六十章 真正的难民

    进入了那最后的一片建筑中，郑铭感觉到了不一样的气氛，也看到了那一个个建筑里探头探脑的小孩。

    在看到圣职者们的到来，他们都跑出了屋子，相比起之前的那帮难民，他们是真的瘦弱的多，但好在还能维持生命的样子。

    这里大概有十几栋房子还算完整，里面住着一些病怏怏的男人、女人，但大多数都是老人。

    拖车停在了他们中央，小孩子很快围了过来，修女们眼含怜悯的看着他们，为他们分发裹着的熟面团。

    七八个小孩子每一个都分到了一个，各自乖巧的抓着啃，看来是圣职者们管教得当。

    圣职者们纷纷下车，进入了一个个的建筑当中，开始检查那些老人的健康，病人的病情。

    “瘟疫？”郑铭皱眉看着这一切，这一片住着这群能吃到的食物的真正难民，没理由不被那群卑劣之人抢劫，但他们却没有靠近。

    “是的，我们也只能尽量将瘟疫控制在这么小的地方。”安利森说道，三位圣拳警示着周围。

    “是因为瘟疫才不把他们接到教堂附近？”郑铭看着周围，如果真的想就这些人，只能把他们接到教堂那边，把他们留在这里，就赶来看望一次，只是杯水车薪。

    “唉……郑铭教友，教堂附近的怨念太重，你应该知道……”安利森叹了口气，因凡而死的人们散发着强烈的怨念，很多地方都不适合普通人居住。

    “你们把人聚过来吧。”郑铭看着这些真正的难民，“只要他们还肯努力的活着，我可以救治他们，你应该知道，我是一位很强大的圣骑士。”

    “真的有办法治疗他们？”安利森眼前一亮，“教堂里的那些圣骑士教友们都无能为力了。”

    “把人都聚过来吧，我有办法。”郑铭坚定的说道。

    在不久后感染了瘟疫的老人，男人，女人，小孩都聚了过来，圣职者们和修女们听到安利森说郑铭是一位圣骑士后，他们都很惊讶的看着郑铭，郑铭不是一位拥有特殊光芒的圣拳吗？

    “我将使用我现在领悟的最强治疗术，希望对你们能有启发。”郑铭看着众圣职者说道，当然郑铭也不期望他们能领悟什么，毕竟自己这可是金手指给的技能啊。

    郑铭先是给二十多个人一一使用了净化，虽然负担很大，但体力还是绰绰有余，随后众圣职者和修女们就发现，笼罩在这些人身上的黑气消失了，随着绿色的光幕破碎而消散，这让他们一个个都跟见了鬼似的。

    “圣愈之风！”

    郑铭双臂交叉悬于头顶，绿色的光芒猛地爆了开来，一股强烈的生命力释放了出来，随后金黄色的十字阵法以郑铭为中心浮现在脚下，柔和的圣洁之力洗礼了所有人。

    待的着圣愈之风过去之后，所有圣职者惊讶的发现，那些感染了瘟疫的难民们全部都恢复了，他们除了身体消瘦外，健康程度比普通人还要好，简直是活蹦乱跳来概括了。

    “您真是神灵在世啊。”

    所有人都惊住了，先是几位老人都哭了出来，感谢着郑铭，小孩子们懵懂的看着彼此身体的轻松，恢复的男男女女都感激涕零的看着郑铭。

    “我救得了你们一时，救不了你们一世，我希望这之后你们努力的活着，不要像外面那群人不再努力，活着也只是为了祸害别人。”郑铭威严的说道，他的蓝拳圣使光环让他这些普通人眼里就是正义的化身，没人敢反驳，也没人有其他心思。

    “是的，我们知道，如果教堂需要我们的话，我们可以加入，不需要的话，我们也可以去商人那里为他们干些活，怎样都不会被饿死。”有人回答道。

    郑铭点了点头，他拿出了自己的金手指，上面提示了一个任务已完成。

    支线任务：拯救那些感染了瘟疫，忍饥挨饿的人们，牵挂着他们的冤魂将得到安息，你将得到他们的赞美。

    任务已完成，你所拯救的每一个人，将来都会拯救你。

    郑铭收起了金手指，这些人接下来该干嘛干嘛，不关他的事了。

    圣职者们一个个都用崇拜的目光看着他，虽然他们从郑铭的技能里啥都没领悟到。

    “郑铭教友，你实在是太厉害了。”珍妮走了过来，她别有深意的看着郑铭。

    “那些人都什么来头，一个个的像行尸走肉。”郑铭走到安利森那里问道。

    这时候已经有几个成年的男人和女人加入了教堂，几个没人认领的小孩子也被修女们逮住，带回教堂从小培养成圣职者。

    “其实没什么好说的。”安利森说道：“就是因为曾经的一位有钱的善良之人，不忍心看着他们忍饥挨饿，所以就经常给予他们食物，他们发现不用努力也能吃饱肚子，所以就变成这样了，肚子饿了伸手去要，要不到就装装可怜，卖卖惨，总归能得到点什么，直到那位善良之人自己也没有余粮了，他打算离开这座城时，被这群人杀死了。”

    “这也叫误入歧途的人？”郑铭皱起了眉头，“这些人，我一个个的用我的拳头处决了他们也不为过吧？”

    “法不责众，毕竟这么多条生命。”安利森摇头，“后来他们，发现只要骗，耍花样就能有骗到食物吃，总比自己累的要死要活的轻松，所以之后他们大多都是去偷去抢，毕竟那些过来做生意的商人只是做生意的，不是来杀人的，不会真的杀了他们，久而久之他们就变成了这样。”

    “懒惰，七宗罪。”郑铭吐出了这个词，道：“懒惰是人的天性，没有把代表这个词的恶魔招来，是真的奇迹。”

    “我也没有想过，人竟然能变成这样。”安利森唏嘘道。

    “你们教堂目前有什么任务？”郑铭随口问道。

    “守护这座废墟不被邪恶吞噬，净化这里的怨念，虽然没什么进展。”安利森苦笑道。

    “‘圣者’大人会注视你们。”郑铭虔诚的说道，“那边是那些亡命之徒和商人的所在地吧。”

    郑铭指着一个方向……

    安利森点了点头，“以郑铭教友的实力，想必没人敢找麻烦的。”

    “那么，后会有期。”郑铭说道。

    ……

    ……

第二百六十一章 插地

    告别了圣拳教堂的教友们后，郑铭转头去了另一边的另一片不算太破的建筑区。

    那里是一群亡命之徒和商人的汇聚地，亡命之徒在此苟延残喘，商人在这里靠廉价的劳动力谋求暴利。

    当郑铭背着图腾，背心上绘制十字架的圣职者来到这里是，是顿时感受到了目光的，因为教堂一般也会追捕一些穷凶极恶之徒，自知自己属于这类人的他们都警惕的盯着郑铭。

    破落的街头巷尾或坐或站或走着一些人，有的肮脏不堪，有的不修边幅，有的衣冠楚楚，但都活的还算可以，压根不是那些难民和真正的难民可比的。

    走在这条街的中间，郑铭注意到了一些肮脏不堪的人们，他们似乎曾经是难民，但现在靠着自己的努力填饱了肚子。

    这些人主要组队，他们负责挖掘废墟里存在的有价值的实物，一旦找到，拿来和一些黑心商人换取食物，虽然很黑心，但商人长远牟利，不可能在换取的食物方面过于亏待，所以这些普通人还算活的可以。

    至于那些为了摆脱追捕，逃到这个死城的亡命之徒，他们都或多或少的有着本事，到城外去猎杀一些怪物之类获取材料，到商人这里换取钱财，能够保证最基本的温饱，就算再不济自己去找吃的也可以。

    商人这边也不会敢招惹这些亡命徒，万一逼急了毫无顾忌的杀人，这也不是不可能的，大家都是各有所需，算是各自平衡在了一个点上。

    商人们是带着下属和马车的，很容易认出来，但郑铭往里面来来回回走了几圈后，也没看到传说中的机械马。

    只要郑铭不异动，也没人会搭理郑铭，无奈，他只能到一边的商人打听。

    商人到是不咋乎郑铭是什么人，反倒是因为郑铭是圣职者，而客气了一些。

    “圣职者阁下，你想换什么？”

    大马车前有一个安乐椅，胖乎乎的商人躺在那里，笑呵呵的问道。

    郑铭用圣洁之力观察了这位商人的身体状况，淡淡道：“这里的那只机械马车呢？”

    一听郑铭是问事情，那位商人有些失望，不过还是说道，“那怪家伙的马车前两天被那帮难民破坏了，现在应该在这些人……嗯，恶徒们休息的地方，说是挑选打手。”

    “休息的地方？”郑铭疑惑的看着周围，这里不就只有这么一个街区吗。

    “这里的怨念还是太重，晚上能听到冤魂的悲鸣声，会让人精神虚弱，所以休息的地方都在城墙边上。”商人说道

    郑铭点了点头，手指点在了额头上，为这位胖商人来了个“净化”。

    商人周身绿色的光幕破碎，他立刻感觉到了肺部的清爽感，简直是陈年老垢一扫而空。

    “以后尽量少抽烟。”郑铭淡淡说道，转身向着城墙处而去。

    “原来您是圣骑士大人啊。”胖商人激动的捂着胸口，他的陈年老病居然完全好了。

    一听到圣骑士，不少人的视线都汇聚了过来，但由被那圣洁的力量劝退。

    往城墙边靠近，郑铭终于发现了靠着城墙而建的一排房屋，里面似乎住着一些人。

    原住民早就搬离这个死城，如今这里住着些对郑铭来说，是邪恶之徒，不过郑铭才不会去刻意执行蓝拳圣使的正义。

    在这一路向北，并通向城外的路中，郑铭看见了一辆正在修理的机械马，一位各自很高却很瘦的中年人正在卖力的装卸齿轮。

    中年人棕色西装革履，带着一个圆顶礼帽，锐利的眼神和一抹白色山羊胡及其显眼。

    郑铭走过去，中年人也看了过来，到也没产生什么奇特的火花，只是见郑铭十字徽章，一身肌肉，所以多看了两眼，就继续修理着机械马。

    “我想去帝都，载我一层。”郑铭不拖泥带水，直接开口说道。

    中年人手里的动作停了停，吐出的声音却有些年轻，“可以，但你得把出城的路打通，那里有人堵着我这辆贵重的马车。”

    郑铭看了一眼这巨大的马车，他点了点头，看向城门口，那里坐着几位持棒汉子，看起来像是收过路费的混混们。

    于是郑铭走了过去，周围有不少暗中窥视的目光，不过在看到郑铭属于圣职者后，都只是警惕的蛰伏。

    大约有五个混混，手持木棒，也有用锈刀的，看起来是某些人的手下，不然以这游手好闲的样子，不可能过这么滋润。

    郑铭走到他们中间，五个混混也注意到了郑铭，都看了过来，一看是教会的圣职者，个个又失去了兴趣，毕竟圣职者没什么值得敲诈的，而且也不好惹。

    “我想让那辆马车通过，你们让不让过？”郑铭淡淡说道。

    其中一人来了兴趣，道：“找茬吗？”

    “对，你觉得你们打的过我？”郑铭抓住了后背上的神龙图腾，露出了诡异的笑容。

    “嘿嘿，看起来不像跟高级的圣职者，除了身材壮一些而已，大家一起上，说不定可以用他去教堂换吃的。”有混混威吓说道。

    “我忘了跟你们说了，我和他们不一样，我可是插地奶啊。”郑铭拿下了神龙图腾，他抓住了图腾的握柄猛地地面一插。

    意念驱动！

    荧光色的绿色光阵以神龙图腾为中心扩散了出去，一股冲击力顿时镇住了那五个混混，让他们霎那间浑身僵硬的无法动弹。

    这是样的的光阵之中，郑铭双拳之上浮现出了慑人的蓝光，他身形随即诡异的摇摆，闪动起来，霎那间出现在了他们僵硬的身体前。

    俯冲腹拳！

    砰的一声，这一击腹拳猛地轰在了第一个人的肚子上，让他顿时疼得吐出了昨天的食物，躺在地上缩成了龙虾。

    俯冲直拳！

    随着郑铭一个俯冲，闪到第二个人的身前，他的一拳轰出，拳头上蓝色的光芒大放，仿佛莎雅使用的念气弹包裹在拳头上。

    这一拳直接砸在了第二个人的胸口，顿时这第二个人张开大嘴，双眼泛白的轰飞了出去，在地上滚了几圈再起不能。

    剩下的三个人终于从僵硬中反应了过来，其中一人怒气爆发，抄起木棒砸了过来，但明明瞄准的好好的，却见到郑铭诡异的向后一闪，他的脚明明没动。

    摆动！

    迅捷的风飘过，郑铭向后一个摆动，躲过了这一棒子的挥砸，随后他的拳头上蓝光涌动，猛地朝上一挥。

    俯冲翔拳！

    一记俯冲过去，郑铭上勾拳击出，一拳轰在了那人的胸口，将那人被轰的直吐口水，飞上了半空。

    砰！

    随着两秒过后，那人砸在地上不省人事。

    剩下的两个混混在看着同伴的惨像，特别是深深的拳印中每个凹槽内都有十字印记，十字印记在散发着白烟，他们的心都快吓停了。

    两混混二话不说，转身就跑，再也没有了阻拦的想法了。

    ……

    ……

第二百六十二章 当我把武器插在地上

    郑铭转头去看那边中年人，他依然安装着机械马，不过那只拆下来的马腿已经安上去了，看起来很快就能启动了。

    但，这里的麻烦还没解决，城门处的黑暗突然汇聚了起来，一道黑袍身影突然浮现了出来，那身形看起来是女性，但黑袍下的红色双眸给人的感觉不像人。

    “伪装者……”郑铭疑惑的看着那黑袍女，对方身上带着血之诅咒的气息。

    那黑袍女双袖一抖，五根利爪穿透了出来，黑的令人触目惊心。

    “我很好奇，什么时候伪装者，尽然敢主动暴露在圣光前。”郑铭双拳对撞，淡蓝色的光芒爆发开来，气浪让对面黑袍女的兜帽抖动。

    “哼哼哼，不过是一个奇怪的圣拳而已，这里到处都是我可以利用的怨念，我到要问问你，你竟然敢挑衅我？”黑袍女声音嘶哑的说道。

    郑铭却露出了一个令对方皱眉的冷笑，“原来是你啊，上次断峰山一别，阁下逃之夭夭的样子让我记忆犹新啊。”

    黑袍女身形突然僵了下，紧接着她像触电一般想起了什么，随后她猛地向郑铭露出了狂暴的姿态，黑袍内发出了狂暴的尖啸。

    尖啸传出，她的黑袍寸寸碎裂，就见到了她满身黑色的羽毛，四肢为禽类的爪子，圆圆的女性脸孔，满头土鸡色的长发。

    正是断峰山上那个参与会议，最后成功变成乌鸦逃走的黑鸦女怪人。

    “全黑之眼转移到哪里去了？你围堵那个商人是何目的？”郑铭目光危险的盯着那黑鸦女怪人。

    一开始她并没有认出郑铭，因为他之前是齐肩短发，是一位满身圣光的圣骑士，而现在对方是一位奇怪的圣拳。

    现在在认出了郑铭是那个诡异的家伙之外，她第一个想到的就是杀死这个羞辱她的圣骑士，她已经不再是之前那只小乌鸦了。

    尖锐的指甲又收了回去，她浑身的黑色羽毛全部竖了起来，眼神凶狠的盯着郑铭，嘴里发出了无意义的尖啸声。

    “你要知道，当我把武器插在地上后会发生什么。”郑铭冷笑说道。

    噗噗噗！

    黑鸦女怪人双臂挥动，然后整个身体都旋转了起来，黑色的羽毛从她的身体上射了出来，每一根都像是锋利的剃刀。

    锋利的羽毛飞射而来，郑铭嘴角自信一翘，随后向左摆动，向右俯冲，向前摆动，在漫天飞射而来黑色羽毛飞中他像一名篮球运动员一样穿梭在其中，任黑色羽毛有多密集，有多锋利，就是没有一根能碰到郑铭。

    他就像水中的鱼儿一样灵活，左右摆动，前后俯冲的身法让黑鸦女怪人陷入疯狂。

    她发出了狂暴的尖啸声，全身的羽毛全部飞射出来，朝着前方的郑铭覆盖式打击。

    “我看你怎么躲！”黑鸦女怪人尖叫起来，弥漫在昆丁的怨念朝她汇聚而来，她光秃秃的身体上黑色的羽毛缓缓的冒出。

    圣光沁盾！

    郑铭才不会傻傻的只用蓝拳的招式，虽然一个阶段主用一个职业的能力，但遇到无法抵抗的危险还不用，那不是傻吗。

    密密麻麻的黑色的羽毛顷刻间被升起的圣光沁盾挡下，圣光沁盾就像刺猬一样，那样子另密集恐惧症患者瞬间死亡。

    随着圣光沁盾破碎，郑铭一记俯冲，出现在了那黑鸦女怪人身前。

    圣拳连击！

    郑铭摆出拳击手的架势，左刺拳，右直拳，轰在了黑鸦女怪人的身体上，随后一记猛烈的摆拳直接砸在了她的脸上。

    砰！

    拳风呼啸下，黑鸦女怪人被狠狠地揍趴在了地上，周围的怨念在郑铭周围的圣洁之力下，在无法靠近。

    “你的样子可真恶心。”郑铭咧嘴看着这浑身光秃秃的黑鸦女怪人，她的皮肤像拔光了毛的鸡一样，让郑铭浑身直起鸡皮疙瘩。

    黑鸦女怪人脸皮都被打的撕裂下来，反倒是四道十字印记在她的脸上让她疼得几乎打滚，整个脸的变形到在其次。

    忍受着剧烈的疼痛，黑鸦女怪人就要暴起反击，然而郑铭上去一脚狠狠地踩在了她的身上，她眼一突一猛地抬起了头，就见郑铭双拳之上熊熊燃烧的蓝色光芒。

    “我说，我都告诉你。”黑鸦女怪人抬起变形的脸，满眼恐惧的说道，她的脸皮一张一开，看起来着实恐怖。

    “还是刚才的两个问题，说完我可以放你走。”郑铭盯着黑鸦女怪人的眼睛，他的话没谁会信，但对于求生之人来说，别无选择。

    “全黑之眼没有转移，只是分散在帝国各地。”黑鸦女怪人痛苦的说道：“那个商人偷走了我们全黑之眼的眼睛。”

    “哎呀呀，我忘了还有个问题。”郑铭诡异笑道：“最近你们伪装者是不是有什么大动作。”

    “我……我不知道，我最近只有堵截那个商人的任务。”黑鸦女怪人说道。

    “哦。”郑铭摇了摇头，看来这个怪物的层次还是太低了，他的拳头上蓝色的光芒涌动。

    “啊！”黑鸦女怪人尖叫起来，“我还知道，我还知道，全黑之眼的成员们最近接到的任务大多指向莱曼，那里肯定发生了什么……不要杀我，放我走吧，原谅我吧。”

    “不好意思。”郑铭看着自己散发着蓝光的拳头，诡异笑道：“我说谎了。”

    圣拳锤击！

    郑铭拳头上淡蓝色的光芒爆发，他弯腰朝着地上的黑鸦女怪人一拳轰去，蓝光爆发，地面一震。

    拳风散去，地上的黑鸦女怪人都没有任何反应机会，她的脑袋就被这一拳轰扁了，扁了的脑袋上有着四道十字印记散发着白烟，其脑浆流的到处都是，那光秃秃有些恶心的身体还在微微抽动，生命力以全无了。

    “原谅你是神的事情，我只是送你去见k。”郑铭呼了口气，他的双拳之上蓝光散去，周遭的任何恶意都在这个时刻消失了，没人再敢对这位可怕的蓝拳圣使有什么心思。

    机械的咔咔声音传来，郑铭就见到那高大的机械马喷着白烟行驶了过来，停在了郑铭的身边，上面的中年人微微鞠躬。

    “交易达成。”

    ……

    ……

第二百六十三章 罗布

    机械马的两端鼻孔喷出了白气，脖子上的鬃毛舞动，身体中发出了齿轮滚动的声音，行驶起来，坐在上面的人竟然意外的感觉不到吵闹。

    郑铭拔起图腾，登上了机械马车，机械马车行驶离开了这座死城，萦绕在心头的沉重感也消失了。

    “阁下的行事和战斗方式可一点都不像教会的风格？”中年人淡淡说道：“哦，对了，叫我罗布，大陆的材料商人。”

    郑铭以同样的语气回答道：“我可没说过我还属于哪个教会，叫我郑铭，游历的蓝拳圣使。”

    “那么我们正式约定下。”罗布将机械马的操纵杆挂好，笑着说道：“我这趟紧急前往帝都，因此会走最近的路线，这也导致了这条路充满了未知风险，我需要你保护我和我的机械马车到帝都，作为回报载你去帝都是不合适的，所以除了这一路上的吃和住外，到了帝都我会另准备一笔酬金给你，你可否满意？”

    “随便你。”郑铭摇了摇头，“只要把我带到帝都就是了，作为这一路上的交通工具，我绝不会让谁破坏。”

    “郑铭先生，这是约定，不是我们闲聊。”罗布很认真的说道。

    郑铭瞄了一眼对方，没想到这眼神精明透着狡诈的家伙这么有原则，于是他点了点头，“好，我会遵守约定。”

    “那么，出发吧。”罗布把操纵杆挂到另一个位置，机械马奔跑了起来，虽然速度依然不快，但也没办法了，再快会影响到马车得舒适性和风险。

    “你被暗黑教团的全黑之眼盯上了。”郑铭坐在马车得座椅上，若有所思的说道。

    “这我知道。”罗布捏了捏山羊胡，道：“我之前的一次交易物品让这些伪装者盯上了我，好在我早就把那东西藏起来了，不然这些伪装者早就动手了，我就不会活着等到你了。”

    “你那东西极度危险，是某个名叫黑暗之眼的恶魔眼睛。”郑铭说到：“最好的办法就是交付教堂，让他们保存此物。”

    却见罗布摇了摇头，道：“郑铭先生，我是一个商人，不可能白白交出我花钱购买的东西，况且这件物品已经有买主了，除非教堂的先生们女士们愿意花更大的代价。”

    郑铭也摇了摇头，随意说道：“我只是随便提一提，至于你怎么选择不关我的事，希望你不要玩火自焚。”

    “对了，是谁和你交易了这么一个要命的玩意？”郑铭又问道。

    “买家也没做隐藏，这我记得很清楚。”罗布都没想直接说道：“对方好像是个占卜师，脸上全是鬼画符，看上去是个面瘫。”

    “这人……”郑铭愣了一下，点了点头，郑铭大概也知道这是什么人了，是在长伦市执行任务时的那位占卜师，因为某个莽撞少女，导致自己还欠对方一对眼珠了。

    没想到对方居然找到了黑暗之眼的眼睛，并且和这位材料商人交易了，而且已经有买主了，这八成说明这个买主和买家是一伙的。

    “也是心大，居然以快递的形式运送？不怕真的被劫了，还是说这个Cosplay的商人有什么特别之处？”郑铭打量着罗布，并没有发现什么奇怪的地方。

    于是他拿出了自己的金手指，金手指上弹出了一道任务。

    主线任务：全黑之眼汇聚于此，黑暗的眼睛笼罩天空，是什么在蠢蠢欲动，请前往莱曼，调查原因。

    “这任务……恐怕得等到解救关梦将军以后才能去做了吧。”郑铭摇了摇头，确认了下面没有别的任务后，收回了金手指。

    机械马于林间小路奔跑，罗布坐于正前方操控，时不时的看一下手心的物件，郑铭坐在后方的长椅上，长椅后就是不大不小的车厢，以坐在马车上的感觉，郑铭知道车厢里装了不少东西。

    以出了昆丁，一路向北，因为是直线朝着帝都行去，所以已经行驶在了荒郊野岭中，天色逐渐的低沉了下来。

    “你怎么不雇个车夫和打手？”郑铭的意思是，这么一车的好东西，万一遇到强盗怎么办。

    “曾经确实是有，那帮人见财起意，我就再也没有用过人咯。”罗布说道，“以后我只会亲自雇佣我精挑细选的人保护我和马车，当然直接选择你，是因为你是圣职者，我不信圣职者会有什么坏心思，而且实力还又这么强，说明你对你的“圣者”很敬重，这我很放心的。”

    “这样吗。”郑铭点了点头，其实他还有个发财梦，不过发现自己属于圣职者，而且有金手指，钱对他来说真没多大用处了，离开卡米娅分部教堂的津贴还在口袋里了。

    “嗯，好像那么多金币都在莎雅哪……”

    赶路了一段时间后，罗布决定停下机械马车休息，天色也渐渐的变暗了，他们身处一个林子里，马车停在一个高坡上。

    罗布从马车上拿下了一些东西搭建了个大帐篷，拿下了早就准备好的一些食材和简易灶炉做起了晚饭，郑铭则负责去附近巡视，看看有什么可能的危险。

    不久后，郑铭在前方不远处发现了一个阴森的村落，这个村子以破落不堪，看不到一个人影，应该是已经没人了，给郑铭的感觉也很冰冷。

    由于罗布还一个人在高坡上，郑铭不好离开时间过长，所以饶了一圈没发现什么危险后，就返回了罗布那里。

    “有什么发现？”罗布准备好了两份速热食物和两杯速溶咖啡，随意的问道。

    “除了不远的地方有个废弃的村庄，没什么其他的异常了。”郑铭走过去，不客气的拿起了一份食物和咖啡。

    “村子，那我们过去找个屋子住吧，这天看起来要下雨的哈。”罗布喝了口速溶咖啡被烫的够呛。

    “你没听懂我的话吗。”郑铭吹了口咖啡的热气，说道：“除了那个村子，没别的异常。”

    “那村子有异常？”罗布这才明白了过来，点了点头，道：“你是保镖，听你的。”

    “我们这已经到哪了？”郑铭看了看这荒郊野岭的，半天的赶路压根就不知道跑那个犄角旮旯去了。

    “不知道，我这有个指北针，只要向着正北方走，就能到帝都。”罗布拿出了一块古朴的指北针于掌心，指针确实指着北方。

    “你好坑啊。”郑铭吞咽食物，无奈的拿出了金手指，金手指的罗盘指示，营救关梦・茜菲克的任务也在正北方，他这才放下了心。

    不过他的金手指上又弹出了个任务。

    支线任务：探索诡异的村子。

    ……

    ……

第二百六十四章 诡异村庄

    “探索那个村子……”郑铭看向那个方向，那里的上空仿佛有着一朵阴云，让那里永不见天日。

    “唉，下雨了。”罗布伸手接住了落下来的雨点，然后扔掉了一次性的餐具，说道：“进帐篷吧，明天早上在出发。”

    罗布钻进了帐篷中，郑铭看了看天空，天色以黑了，天空上还有些白影，他缓缓说道：“我给你设置个法阵，我出去再巡逻一圈，不用担心，不用等我，你很安全。”

    郑铭传出柔和的声音，他猛地把武器插在了地上，“意念驱动”的光圈扩散了出去，隐隐的有龙吟声传出，周遭的温度也降低了不少。

    “愿你的神保佑你。”罗布很满意郑铭的谨慎，“你自己的小心。”

    “嗯，只要图腾上的光在，就没有邪恶敢靠近，也代表了我就一直都在附近。”郑铭嘱咐了一句，转身朝着那边的村子行去。

    黑夜中的林子充满了诡异感，再加上天上飘下的雨点，显得十分的潮湿阴冷，空气中仿佛传来低语声。

    雨水落在身上，有一种不舒适的感觉，郑铭并没有用“圣光守护”，那样的亮光实在是显眼，不利于查看村子周边的情况。

    村子走远处看，建筑大多都是青石建成，但其中穿插着比较好的水泥房，有一条修建的路穿插了一半进入了村子，看起来中途停工了。

    所有的建筑都已经腐败，墙壁上爬满了肮脏的荆棘，有的建筑已经坍塌，有的破了个大洞，深邃的洞口的黑暗中仿佛有着什么在窥视。

    在靠近一点的时候，郑铭看到了一到修建了一半的建筑，看上去挺大的，也不知道做什么用的，里面有一些动静。

    郑铭眼中圣洁之力涌动，从不远处的地方，就看见那里有着十几道身影的出现。

    “有人！”郑铭吃了一惊，谁会大晚上还下着雨跑到这无人的诡异村庄里？

    仔细在看，就见他们的灵魂比较纯净，在不远处的方向看到了一道缓缓消散的暗淡光门，郑铭知道这是遇到同行了，那是一群圣职者，也不知道是哪些职业的。

    既然有同行加入，那么这条支线任务的困难度就不算多高了。

    “这是通过预先设置好的抉择之门传送过来的啊。”郑铭想了想，决定先观擦一番，等到情况明确之时，在介入进去完成支线任务。

    作为圣职者的一点好处就是自证身份，同为圣光之下圣职者，彼此之间的身份确认很容易通过圣洁之力得到信服。

    村子里的房子大概几十户，这些圣职者们分成几批挨家挨户的进入，进入后不久后在出来，如此最终他们在正中央那最大的宅院外集合。

    “愿圣光净化这些饱含贪念的亡魂吧。”

    为首者默默的诵念，随后村庄里所有的建筑中爆发出了强烈的光芒，圣光如烟花般绽放了开来。

    “这是在净化其中灵魂？”郑铭疑惑的看着这一幕，因为他没有看见这些屋子里有冤魂什么的存在。

    汹涌的圣光爆裂出来，随后为首者的双拳爆发出了白色的圣光，他挥起若大的拳头，朝着那宅院的大门轰了过去。

    “为‘圣者’旨意，执行正义！”

    轰！

    白色的圣光爆开，本应该破碎的宅院大门居然没有如期破开，而是整个宅院在那一刻升起了幽绿色的火焰，将强烈的对撞中，圣光被燃烧了个干净。

    “有情况！”为首的身材高大的圣拳怒喝一声，“一起上！”

    嗡！

    十几道身影的拳头上全部都爆发出了白色的的圣光，他们合力猛地一拳轰向宅院大门处。

    轰！

    狂猛的圣光爆了开来，将绿色的火焰直接吹灭，将宅院的大门连同墙壁一起轰了个粉碎，其中有着尖锐的嘶吼声咆哮出来。

    只见豪华的宅院内竖着一道十字架，一具漆黑的尸体跪坐在那里，痛苦的望着十字架全力祈祷。

    “有圣光的力量，那个灵魂受到圣光力量的保护。”一名女性圣拳站在为首圣拳旁说道。

    她一头淡金色头发，看上去三十岁左右，脸蛋成熟，上身着白色小背心露出肚脐，背心上绘制金色十字架，下身一条黑色长裤，穿着一双黑色皮靴，这样的打扮让她看起来干净利落，而她身材匀称又给她带来了一种力量感，一眼看上去反倒有一种颇为安全的感觉。

    为首身材高大的圣拳皱起了眉头，道：“但刚才那绿色的火焰……”

    他话音未落，院落里，腐朽的地面上燃烧了绿色的幽灵火焰，一个个绿色的恶灵爬了出来，绿色的恶灵如同僵尸一般的模样，眼里里充满了恶意，它们朝着圣拳们放声嚎叫。

    “清理恶灵！”为首圣拳喝道，他人高马大迅速冲了进去，身后的圣拳们接二连三的冲进了宅院之中。

    淡金色头发的女圣拳皱起了好看的眉头，她看向中间被圣光保护的尸体，想了想朝着那道尸体跑去。

    她的身形辗转腾挪要比那些人高马大的圣拳灵活很多，片刻功夫就穿过了众多的绿色恶灵来到了那道尸体前。

    正当她伸手就要触碰圣光之时，一道绿色的火焰席卷而来，她的身形迅速退了出去，就见一道偌大生物的大嘴啃在了她原先所在地，绿色火焰中偌大的躯体浮现了出来。

    那是一个肥大恶心的肉球，肉球上长着五根触手，每根触手上都长着一张偌大的嘴巴。

    偌大的嘴巴里是污秽不堪的口水，口水洒落的满地都是，所到之处绿色的幽灵火焰剧烈的燃烧了起来。

    那大嘴啃了一口土之后迅速的收回，大量的土在那大嘴里咀嚼吞咽，送进了那恶心的巨大的蠕动的肉球之中。

    强烈的恶意席卷而来，在场的圣拳们个个都是心头一紧，旋即被恶灵们的扑击搞得手忙脚乱。

    两道触手蠕动了起来，张开了充满污秽物质的大嘴朝着淡金色头发的女圣拳扑了过来。

    轰！

    身材高大的为首圣拳出现在触手前方，他沙包大的拳头轰在了两道触手上，将它们打的偏离了方向，插进了一旁的墙壁中。

    “任务难度评估有误，做好撤退的准备。”为首圣拳说道。

    就在这时，整个村庄传来凄厉的嚎叫声，无数的亡魂从村庄的泥土中飞了出来，绿油油的，充满恶意，鬼哭狼嚎的亡魂漫天飞舞，形成了一道冲击视觉的亡魂结界，将十几位圣拳困在了其中。

    “怎么可能，我们早就净化了它们了啊。”有圣拳喊道。

    “不要怕！保持稳定的心态！”

    ……

    ……

第二百六十五章 嫉妒之恶

    外界的郑铭看到这一幕都愣住了，这特么是支线任务啊，可那里面都出现恶魔了。

    数不清的亡灵裹挟着绿色的火焰漫天飞舞，郑铭感受到了各种爆炸的情绪，又想了想刚才的情况。

    “那恶魔明显是在保护那中间的灵魂，看来那中间的灵魂是破局的关键，难道说这种局面很容易破解？”

    他靠近了漫天亡魂形成的结界，发现以圣洁之力无法靠近，索性身体上涌现出黑色的力量。

    果然在那瞬间，周围的亡魂惊惧的扩散了开来，让开了一道共郑铭进入的口子。

    郑铭走进了村庄中，褪去了身上的恶魔气息，在看那边的中央宅院的外墙都已经塌了，其中几位圣拳都受了不轻的伤，女圣拳和圣拳领队在和那个肉球纠缠。

    双拳之上涌现出了蓝色的光芒，他走向了宅院中，有恶灵扑了过来，他一记“直拳冲击”将那恶灵击溃，朝着中心被圣光保护的灵魂走去。

    “那是谁？”

    “是我们的教友！”

    “可他的拳头为什么是蓝光？”

    “先不要管那么多，那位教友看起来有办法，助他一臂之力。”

    圣拳们都发现了多出来的一位同类，并且自发的为郑铭开路，其实郑铭根本不需要，因为他的身法跟强。

    一只恶灵扑了过来，郑铭身形摆动，随后一记“俯冲直拳”，将前方的恶灵轰飞。

    看到郑铭的身法，这些圣拳们都惊叹，这种速度完全不下于那位刚加入他们队伍的难得一见的女圣拳。

    “为什么我们成为圣拳后，只会变得笨重呢？”有受伤不轻的圣拳哭着道，他因为身法和速度不够灵活，已经受了很重的伤了。

    “那是你的人？为什么他是蓝光？”女圣拳避过了扑过来的触手大嘴，疑惑的问道，她也是第一次见到除自己之外，速度与反应这么快圣拳。

    “圣拳！”

    圣拳领队大喝一声，拳头上圣光压缩爆开，将一只触手大嘴打了回去，喘了口气，道：“我还以为是你的人呢。”

    “我孤身执行任务，根本就没有同伴。”女圣拳摇了摇头，她一闪一进，拳头上的圣光轰在了弹射而来的触手大嘴上，一颗牙齿都被打崩了，女圣拳喘息道：“或许那位教友跟我一样，路过顺便帮个忙。”

    这时候郑铭已经来到了中央的圣光前，他伸手触碰向了圣光，拳头上的蓝色光芒毫无阻碍的穿过了圣光。

    一边的肉球发出了尖锐的嘶吼声，五根触手上的大嘴共同发出了咆哮，朝着郑铭扑了过来。

    郑铭目光一撇，身形突然摆动，俯冲，以一种诡异的方式围绕着中央的圣光旋转移动，那肉球的触手就是碰不到郑铭。

    甚至在郑铭的速度与身法中几乎都要打结了，肉球上蠕动起了青筋，它似乎发怒了，巨大的肉球滚了起来，朝着郑铭碾压而来。

    “我来挡住它！”

    浑厚的嗓音传来，那位身材高大，一身肌肉的圣拳领队冲了过来，他双拳之上白色的光芒大盛，双拳猛地朝着肉球上轰去。

    下一刻他的双臂扭曲了起来，肉球结实的撞在了他的双臂上，而女圣拳一脚飞踢，将圣拳领队踢飞了出去，肉球仿佛被吸引了仇恨，追了过去。

    女圣拳冲着郑铭点头，郑铭颔首，进入了圣光之中，在郑铭的眼里，十字架下，是一个饱受痛苦的灵魂。

    女圣拳也走了进来，她同样看到了饱受痛苦的灵魂，却一时间束手无措。

    因为她是圣拳，并不是圣骑士，只懂得执行正义，驱散邪恶，而这道灵魂是纯净的，尽管他饱受着痛苦。

    “神啊，救救我吧！”

    黑色的尸体化为腐朽的灰烬，那道纯净的灵魂跪坐于地上，双手合十，眼含泪水的祈祷。

    “‘圣者’大人派我来救你了。”郑铭的身上涌现出了圣洁之力，他全身笼罩在圣光内，手腕上的十字徽章散发着金色的光芒。

    女圣拳惊讶一瞬，她从未见过一个圣拳会拥有如此强烈的圣洁之力，圣拳的圣洁之力大多都在双拳上凝聚成圣光。

    她仔细的看着郑铭，郑铭确实是和她差不多的背心十字架的圣拳打扮，肌肉饱满，线条深刻，虽然体型不及外面的圣拳教友们，但依然充满了力量感，而且那双手上是蓝色的如同火焰的光芒。

    “真的吗……”纯净的灵魂颤动的说道：“我在这里祈求了无数的光景，只为得到救赎。”

    “能跟我说说，你遭遇了什么吗？”郑铭柔和的说道，他纯洁的脸上满是温柔。

    外面，肉球已经疯狂了起来，圣拳领队已经狼狈不堪，周围的圣拳们解决了恶灵纷纷的过来帮忙。

    “我……我只是个意外一夜暴富的农人。”纯净的灵魂说道。

    女圣拳皱眉，她示意外面的情况不容乐观，漫天的亡灵似乎快要暴动了。

    郑铭伸手摆了摆，“必须得坚持一下，还没到时候。”

    “和大多数人不同，我选择了衣锦还乡。”

    “因为这里是我的家，我生根落地都属于这里。”

    “我回来的时候，并没有人为我接风洗尘，而是汇聚到我的家里来跟我借钱。”

    “作为一个信奉‘圣者’的人，我觉得这可以给予，但我不理解的是，他们为什么那么理直气壮，像不是过来借钱，而是分我的财产。”

    “我没有拒绝，我把我的钱借给可他们，并且满怀期待的过上想要的生活。”

    “没过多久，他们又来问我借钱，我选择了借给他们，我想这次差不多了，可是过了一段时间，他们又来了，又问我借钱，我想着事不过三，这第三次我就告诉他们，下次再来就不借了，曾经同村的村民们却一个个变得陌生了，他们居然辱骂我，说我不可理喻。”

    “我很不理解，为什么他们会变成这个样子，我明明对他们这么好，为他们铺路建房，连门口的大学堂也是我花钱请人建的，可他们为什么这么对待我。”

    “村子里的人在我一夜暴富的那一刻，好像都像变了一个人，都对我指指点点，说我富裕了，为什么不能给钱让他们也一起富裕。”

    “可我的钱也不是大风刮来的啊，想富裕，想让生活变好，得靠自己努力不是吗……呵呵，换来的是更多的骂声。”

    “我想，罢了，是不是该搬走了，该离开了，他们却说，敢走的话，就挖我的祖坟，为什么，他们在我眼里好像一只只恶魔。”

    一边的女圣拳似乎听不下去了，他的眉头深深地皱了起来，那漫天的亡魂都是这里的村民所化，他们是人的模样，却仿佛一只只恶魔化成的蚂蝗一样啃咬着这善良的人。

    “然后，然后我就立了一个十字架，我想至高的神灵祈祷，祈祷谁来救救我，我一直祈祷，一直祈祷，天黑了，村民们好像就没在出现了，我知道我必须一直祈祷下去。”

    郑铭看向那只五根触手的大肉球，淡淡道：“你的村民们被嫉妒吞噬了，恶魔来找他们了，所以没人来打扰你了。”

    ……

    ……

第二百六十六章 净化

    “村民们嫉妒你的机遇，想取代你毁了你，这样的嫉妒这样的贪婪吸引了恶魔，恶魔吞噬了他们，却无法吞噬你，因为你是个善良的人。”郑铭缓缓说道，他身体上的圣光无比的柔和，与外界圣拳们的霸道的圣光形成了鲜明的对比。

    嫉妒之下，往往是面目扭曲的灵魂，而面前的灵魂始终是纯净的，即使再怎么痛苦，他依然保持着自我。

    “真的吗，那我为什么一直没有得到救赎。”纯净的灵魂痛苦的说道。

    “因为贪婪的恶魔利用了你，你是村民们的亡灵嫉妒的源头，只要你无法得到救赎，这些亡灵就会越大壮大，他们一直为祸人间。”郑铭柔和的说道。

    他绽放光芒，伸出蓝光的手，手腕上落下的十字挂坠散发着金色的光芒，在女圣拳的眼里，他简直像一位慈爱的神父。

    “其实神不是一直都在保护着你吗？”郑铭露出柔和的笑容，“k保护了你纯净的灵魂，不让你受到恶魔的污染，直到我们的到来。”

    “是这样吗。”纯净的灵魂变得虚幻了许多，他似乎说出了心里的痛苦以后，变得洒脱了。

    “你愿意进入‘圣者’大人的神国，得到‘圣者’大人的救赎吗？”

    郑铭伸出了手，拳头上蓝色的光芒退去，圣洁的光攀升，仿佛来自神国的道路延伸了出来。

    纯净的灵魂越来越虚幻了，他露出了解脱的笑容，伸出了虚幻的手掌，握住了郑铭的手。

    霎那间，圣光冲击出去，纯净的灵魂被裹着在白色的光芒中冲天而起，击碎了天空的阴云，露出了其后的繁星，消失在了漫天的星辰之中。

    啊……啊……啊……啊……

    绝望的嘶吼声传来，漫天的亡魂凄厉的惨叫了起来，它们各自的，纷纷落地，想要逃离这里，却仅仅在瞬间化作了绿幽幽的火焰消散了而去。

    那团大肉球也发出了凄厉的吼叫，它疯狂的不甘的挣扎，但它的身体却一点点的崩溃，随着漫天的亡魂消失后，它也融化成了一摊摊的污秽液体。

    整个村庄彻底的安静了，虽然变得更加破财不堪，但在正在的这场雨中，这里变得宁静空灵了，再也没有了原本的阴森诡异了。

    周围的圣拳们做祈祷姿态，诵念“圣者”大人的伟大。

    郑铭全身的圣光缓缓的散去，白色的“圣光守护”为他遮蔽了雨水，虽然全身已经湿了，但这样多少会好一些。

    “你好像会一些圣骑士们的能力。”女圣拳说道。

    “我会的可多呢。”郑铭笑了笑，他收起了全部的气息，让自己逐渐的平静了下来。

    “刚才那团东西是全村的邪念凝聚出来的产物，好在恶魔只是吞噬了这里，并没有亲自降临，不然你们都得做好面见‘圣者’大人的准备。”郑铭缓缓说道。

    虽然这话不好听，但那是事实，也好在没有重大伤亡，圣拳领队叹了口气，“教堂内部似乎出了点意外，这次任务的描述有误……总之多谢你这位路过的教友帮助了。”

    圣拳领队不想多说什么，但还是很感激的用教友之间的礼仪向郑铭行礼。

    “已经凌晨了，你有么有时间去教堂修整一下，我这边也好向神父那里交代一下。”圣拳领队看了看自己一帮受伤了的下属，现在回去还能休息一段时间。

    郑铭摇了摇头，平静说道：“我只是路过顺手帮助一下，自己还有任务在身，就不麻烦了。”

    “愿‘圣者’大人庇佑你。”

    “愿‘圣者’大人庇佑你们。”

    见郑铭是真的有自己的事，这帮圣拳只能无奈的祝福了郑铭，看着郑铭离开后，他们也随即准备返程的工作。

    “我就不回去了吧，这里距离我任务的方向近一些，回去会很麻烦的，帮我向神父大人告别。”女圣拳淡淡说道。

    “这么突然！”圣拳领队疑惑的说道。

    “唉。”女圣拳叹了口气，真诚的说道：“照看好我那淘气的女儿，她在卡米娅分部教堂惹的祸也麻烦你们处理一下。”

    “这是应该的，那孩子的资质很高。”圣拳领队笑道：“那么，愿‘圣者’大人庇佑你。”

    “愿‘圣者’大人庇佑你们。”女圣拳虔诚说道，随即她转身朝着郑铭的那个方向追去。

    郑铭察觉到了有人的跟随，他放慢了脚步，疑惑的等到了那位女圣拳的同行。

    “你不跟他们回去？”郑铭疑惑的说道。

    “我任务的目的地在北边，回去太浪费时间了。”女圣拳淡淡说道。

    “那需要同行吗？我这边也是向北。”郑铭随意说道：“雇佣我的那家伙要是知道多了一位圣拳同行，别提会有多开心了。”

    女圣拳颔首，淡淡说道：“我叫萝丝，原卡米娅支部教堂的圣拳，现如今在各地执行任务。”

    “萝丝教友，你可以叫我郑铭。”郑铭淡淡笑道：“是一位特别的蓝拳哦。”

    萝丝笑了笑，身边的教友充满了年轻的朝气，向自己炫耀得到‘圣者’大人特别的赐予，蓝拳还真是第一次见到。

    行至那边的高坡，罗布坐立不安的在帐篷里翻来覆去，要不是外面下着雨，他都得在外面来回踱步了。

    不过他很快就见到了两道身影的到来，其中一个身上还带着白色的光，吓得他以为有人要打劫。

    不过那图腾上的光还在，惊恐的等待着两道身影过来，他发现了光里是自己雇佣的郑铭，以及另一位看起来和郑铭差不多打扮的圣拳。

    “郑铭先生，你这巡逻的时间可把我担心坏了。”罗布也不顾雨水走出了帐篷，几乎要满含热泪了。

    “你是时刻担心你的材料被抢吧。”郑铭淡淡笑道：“这位是路过的萝丝教友，也是位圣拳，你又多了一层保障，她与我们同路。”

    萝丝只是礼貌的点了点头，便无视了罗布，奇怪的看着散发着光圈的神龙图腾。

    “你继续休息把，我会一直在外面的。”郑铭笑着给予了罗布一个“天使祝福”，后者顿时安心了不少。

    “郑铭教友，你的力量似乎有些庞杂。”萝丝伸手握住了神龙图腾的握柄，她能感觉到处在光圈内，她的集中力和身体协调性都增加了，只是这神龙图腾上竟然充满了“镇魔者”的神龙之力。

    “嗯，圣职者的其他职业我略有了解一些。”郑铭淡淡道。

    ……

    ……

第二百六十七章 圣所

    支线任务：探索诡异的村子。

    任务完成，你所拯救的每一个人，将来都会拯救你。

    蓝拳圣使光环效果增加，善良之人将越发尊敬你，极恶之人将越发厌恶你。

    每日任务：协助萝丝・沃兹完成任务，你将赢得她的好感。

    注：此好感度非彼好感度。

    “用得着每次都提醒吗。”郑铭嘴角抽搐，他收起了金手指，在萝丝眼里，他完成了祈祷。

    小睡了一会，天边已经有了点亮光，雨不知道什么时候停了，林子里的空气十分的清新。

    郑铭走机械马车上下来，看着靠着一棵树闭目的萝丝，说道：“休息会吧。”

    萝丝睁开了眼睛，她抹了抹头发上的露水，跳上了机械马车上的长椅，那里以被郑铭躺的很暖和了。

    她也没有休息，只是坐在上面用余光注视着郑铭，对于她来说早就过了好奇的年纪，但这位教友确实很让她奇怪，当然不是不信任，对方的圣洁之力比她更强，是正义之人的代表。

    郑铭走找了一些昨天晚上放起来没有淋湿的柴火点了起来，温暖的火堆燃了起来，驱散了晨曦前的湿冷。

    虽然过了两个小时，但衣服始终没有干，郑铭只能把背心脱了下来，用一根插在土里的树枝架在火边烘烤。

    他的皮肤由于离开教堂后的奔波，早已不是原来的白皙，现在是健康的小麦色肤色，这样更显的身上的肌肉线条深刻明显，像艺术品一般。

    “教友可以把裤子和鞋子也脱下来一起烤，我不介意的。”萝丝手肘搁在膝盖上，用手掌撑着下巴看着郑铭，居然还十分仔细的打量着郑铭的一身肌肉。

    “那我可很介意。”郑铭随意说道，郑铭尽量离火堆近一点，让裤子鞋子可以烘干。

    “还没结婚？”萝丝说道，对于她来说，还没结婚的小男孩小女孩才会在意这么多。

    “你的意思你结婚呢？”郑铭把屁股对着火烤，上下看着萝丝，对方的样子三十左右，看起来是真的可能结婚有家室了。

    “我有一个比你小几岁的女儿，因为我常年不在身边她的性格可淘气了。”萝丝伸手从裤兜里拿出了一张纸片，上面是一位亚麻色头发，简单稚嫩的女孩，图片是很久以前的，里面的是小女孩而不是比郑铭小几岁的少女。

    说起来郑铭自己都不知道自己多大，看起来二十左右，因为个子已经不在长了，就一米七出头，比萝丝还矮一些。

    在郑铭看来，这个世界的女人基因突变了，总能看见一米八以上甚至更高的女人，萝丝就是看起来超过一米八了，郑铭刻意理她远点，以免形成身高的对比。

    对于萝丝女儿的样子，郑铭并没有兴趣去看，他感觉到了屁股的滚烫，又转过来烤正面，说道：“帝都的圣所你去过没？”

    “去过一次。”萝丝说道：“难道你们的目的地是帝都？”

    “嗯。”郑铭点了点头，道：“关梦将军的事情你应该知道，我和他有约定，现在是该履行约定的时候了。”

    “那位入狱的将军……”萝丝皱起了眉头，她想了想劝说道：“你最好不要参与这次事件，帝国内部似乎有什么正在酝酿，一位圣职者的加入，很有可能会把教堂也卷入其中。”

    “我也不瞒你，我已经不是教堂的一员了。”郑铭坦然的说道：“虽然我还在‘圣者’大人的麾下，但我以不是教堂的一员了，到时候圣堂因该会以我并非教堂一员撇清关系。”

    “你不是教堂一员？”萝丝皱起了眉头，上下又看了看郑铭，不属于教堂，但还能拥有圣洁之力，那肯定是特殊的存在，自己到是多虑了。

    “我明白了。”萝丝点了点头。

    “你明白个der啊，我自己都不明白。”郑铭心里吐槽，嘴上没说什么，他抬起了一只腿对着火烤。

    “帝都的卡米娅圣所是除雷米奇亚圣城的大圣堂之外最大的教堂了，圣职者足足有上千名之多，其中以转职的占大半，另有七位神父，三位大主教，一位天使坐镇。”萝丝缓缓说道。

    “天使坐镇……”郑铭皱眉，道：“天使到底是什么概念，卡米娅分部教堂的主教不是也是位天使吗，我记得她至少是六翼。”

    “那位主教是‘圣者’大人曾经的眷者……愿‘圣者’大人宽恕，原本这位主教已经成为了六翼天使，却犯了个重大错误，至于什么错误，我也不知道，只知道‘圣者’大人并没有收回赐予的天使称位，只是被分配到布琦成为了主教，不给予启示和回应，这怕是最大的惩罚了，若没有启示和回应，即使是天使的力量也会衰弱。”萝丝唏嘘不已。

    “这我大概有所耳闻。”郑铭说道：“这位主教最终有了自己的领悟，即使她并没有获得‘圣者’大人的回应，她也找回了天使的力量，或者说通过了‘圣者’大人的考验。”郑铭道。

    “‘圣者’大人博爱世人。”萝丝虔诚祈祷，她的双手之上涌现出了白色的光芒。

    天色以渐渐的变亮，睡眼惺忪的罗布爬出了帐篷，他张了张嘴，喝了两声道：“早上好，郑铭先生，萝丝女士。”

    见雇主醒来了，郑铭与萝丝也不再交谈关于教堂内的事情了，看到罗布拿出了一桶清水，两人也各自去洗漱了起来。

    罗布拿出了三块面包，泡好了速溶咖啡，郑铭与萝丝收拾完自己后正好吃到了现成的呢。

    “昨晚那边是不是发生了什么，我在帐篷里听那边的声音太吓人了。”罗布啃了口面包，指着的方向正是那个村庄。

    郑铭穿好了自己的背心，胸肌抖了下，说道：“我跟你说了，那边的村子有异常。”

    “嗯……”罗布喝了口咖啡，“还好昨天晚上听你的，要不然过去真的凶多吉少。”

    郑铭也端起了速溶咖啡，啃了口面包，吹了口气喝着咖啡。

    “速溶咖啡真难喝，好想来一杯手磨咖啡啊。”萝丝抿了口咖啡，慵懒的伸了个懒腰。

    很快，机械马的就行驶了起来。

    ……

    ……

第二百六十八章 魔炎石

    机械马行驶在陡峭的山岩上，一旁是悬崖之下，罗布时不时的大力操作操纵杆，让得机械马时快时慢。

    “你小心点！”郑铭吼道，他可不想连人带车滚下悬崖。

    郑铭图腾立在长椅前方，郑铭与萝丝左右坐在长椅上，萝丝一直看着神龙图腾，时不时的抚摸着神龙图腾上的三颗纯白色的晶石，感受到上面异常强大的能量。

    “这外面一层怎么看起来像是盔甲？”萝丝这才注意到，神龙图腾上有部分不属于上面的材料。

    “嗯，这是我之前佩戴的铠甲，因为和人有约定，现在又是蓝拳不适合穿戴，所以就卸下来装在图腾上了。”郑铭回答，当然如果遇到危险很大的情况下，还是会把这些材料从图腾上扒下来组装成盔甲穿在身上。

    “你那样的速度真的让所有圣拳羡慕。”萝丝似笑非笑，男性圣拳们一个个都像重装战士，女性圣拳还好一些，但牺牲了些力量，并且不能穿戴防御装备，不然也会变得笨重。

    其实弗雷嘉德铠甲是可以穿在身上的，因为矮人的手艺让铠甲不存在什么重量，但郑铭现在是蓝拳圣使，身法极好，也为了秀身材，所以才没有穿上。

    说实话，不穿铠甲是真的舒服，强烈的太阳光洒落下来，因为神龙图腾上的冰龙材料变得很柔和很暖和。

    前面的罗布感到很奇怪，身边的萝丝到是看出来了点什么，对神龙图腾充满了兴趣，也对郑铭的蓝拳圣使职业感到奇怪，蓝拳圣使能够使用巨兵？

    沿着山岩上一路走下去，机械马车突然停了下来，郑铭与萝丝纹丝未动，他们站了起来，向前看去，一排排的红色石头堵住了不存在的路，石头上燃着火红的火焰，炽热的温度让周围的空气都扭曲了。

    “你这是跑到哪里去了？”郑铭左右看了看，左边是大山的山壁，右边是看不到底的山崖前方是一排排的红色尖锐石头。

    “哇！这里果然有魔炎石！”罗布在看到那些石头后，激动的蹦了起来。

    “魔炎石？”郑铭看了看一边的萝丝。

    萝丝没多想，回答道：“魔炎石的内核是一种火属性材料，它们有几率出现在某些奇特大山之中。”

    “我说你山下的好路不走，走这破地方。”郑铭没好气的说道：“有本事的话，你自个去把魔炎石弄走。”

    罗布本来兴奋的目光迅速的垮了下来，之所以走这上面走，就是碰碰运气，车上有强大的圣拳，万一遇见这种石头，那就能发一笔小财了，关键时刻可不能让保镖撂挑子。

    “哎嘿嘿，那个。”罗布锐利的眼睛变得圆滑了，他苍蝇搓手的说道：“七三分成！”

    “这不是钱的问题……我需要你尽快去帝都。”郑铭淡淡说道。

    “好好好，你帮我敲碎魔炎石的外壳，我肯定策马奔腾，以最快的速度到达帝都。”罗布已经红了眼睛了，这种横财可不能从眼皮子底下溜掉。

    “我需要你尽快向北走。”萝丝也出声，因为她的任务不能拖延，若不是荒郊野岭只有这机械马，她早就选择一个人骑马的更快方式。

    “好好好，算我求你们了。”罗布眼睛望着那些魔炎石发光，身体朝着郑铭与萝丝祈求。

    “哎呦。”郑铭呼了口气，“服了你了。”

    握住神龙图腾，郑铭打算下车，一边的萝丝说道：“等一等，这种石头可不是无缘无故的能出现在这里。”

    “你是说有其他有危险的东西存在？”郑铭停了下来，仔细的感应着周围，除了这种石头的炎热，可没有其他的生命存在。

    向着山崖下方看去，郑铭发现了异常，于是下巴抬了抬示意，萝丝会意向那边看去，眉头皱了起来。

    “好强大的怨念。”萝丝说道：“如果选择走山下走，也不见得有多安全。”

    郑铭跳下了机械马车，举起了神龙图腾，“呵呵，至少不会有随时掉下山崖的可能。”

    “郑铭先生，不要不信任我的车技啊。”罗布极力证明自己，这一路没掉下去，就是最好的证明。

    还没靠近那些魔炎石，就感受到了一股热浪，不过有神龙图腾在，热浪隔绝了不少。

    郑铭向那边的里侧看了看，只见一排排的魔炎石所处的山壁上有一个洞穴，里面有着热浪徐徐而出。

    郑铭回头说道：“像是某种生物的陷阱。”

    “这我就不知道了。”萝丝摇了摇头，她也跳下了机械马车，来到了郑铭身边看向那深刻的洞穴。

    “那就试一试。”郑铭将神龙图腾杵在地上，抬手手指上夹着两张符咒，符咒上刻着家乡的文字“破”。

    “郑铭教友，你还懂得镇魔者的符咒！”萝丝有些震惊，难怪有神龙的力量，圣骑士，镇魔者，圣拳，这是怎样的恐怖资质，为什么这样有潜力却没有进入雷米奇亚圣城中的大圣堂？

    郑铭伸手一甩，两张“破魔符”飞到了那些魔炎石的上方，形成了两道能量球，能量球中是一个大大的“破”字。

    破魔符破除着周围的热浪，随着能量球涌动，山壁忽然震动了起来，有什么东西传递来了力量。

    随着力量席卷而来，郑铭与萝丝和罗布看到了一个巨大的赤红色的怪物从洞穴里伸了头颅，怪物张开了大嘴，火焰般的舌头伸出，一口将两个“破”字能量球吞入口中，随后猛地缩回了洞穴中。

    “那是……”郑铭一时间没有看清楚，只觉得那像是一只鳄鱼的脑袋，只不过是赤红色的。

    萝丝摇了摇头，“我也没看清楚那是什么。”

    后面的罗布被刚才的一幕给吓傻了，他颤颤巍巍的说道：“要不咱们还是原路返回，走山下的路走吧。”

    相比起金钱，还是小命更重要，钱没了可以赚，命没了那就毫无意义了。

    “不行，太浪费时间了。”郑铭摇头拒绝。

    萝丝补了一刀，“山下的路不见得比上面安全，还不如想办法怎么解决当前的难题。”

    “……”罗布头上冒汗，惊惧道：“你们是保镖，我听你们的。”

    ……

    ……

第二百六十九章 洞穴深处

    赤红色的热浪让空气扭曲，郑铭想了想忽然一下把神龙图腾插在了地上。

    意念驱动！

    光圈散播出去，隐隐的有着龙吟声传出，洞穴里也发出了奇怪的咕噜声。

    神龙之力渐渐的散发出来，郑铭开启了驱魔师光环，身体上的神龙之力渐渐的涌动了起来。

    脉轮：冰霜！

    蓝色的文字围绕着郑铭周身旋转，形成了一道光环，让得郑铭周身寒气缭绕，仿若冰霜降临。

    “果然没有在须弥的时候强，也不知道觉醒还能不能用的出来。”郑铭看了看自己的双手，他也能想的明白，毕竟神龙就在须弥的天空，那里是驱魔师的主场。

    “你这已经不是懂一些镇魔者的力量，你这完全就是已经转职了镇魔者！”萝丝惊叹的说道，她无法评价郑铭的天赋了，若是一般情况下，或许还能说什么都懂一些，也只能什么都懂一些，但郑铭这哪是什么都懂一些，这都已经精通了。

    “你这样的奇才，不去圣城真的是圣堂的损失。”萝丝唏嘘不已。

    郑铭没说什么，他的手中凝聚出了两张“破魔符”，随后是“朱雀符”、“压制符”、“落雷符”。

    式神：玄武！

    两只玄武式神浮现在身体两侧，一左一右蓄势待发，把身边的圣拳萝丝看的是一愣一愣的，身边刚认识的圣拳那里是蓝拳，而是一个资深的镇魔者啊。

    郑铭先是扔出了两张“破魔符”，“破魔符”飞到了洞穴的前方绽放出了两道能量球，中间形成了两道“破”字。

    仿佛受到了挑衅一般，洞穴中的怪物发出了咆哮声，山体都在颤动，巨大的头颅冲了出来，一口将破魔符的两道能量球吞下。

    就在这时，“压制符”与“朱雀符”和“落雷符”都飞了过来，两道玄武式神扑了过去。

    三道法阵形成，三张符咒叠加在一起形成了紫色的法阵，压制的力量让那怪物变得缓慢了，随后寒冰属性的火焰喷射出来，淹没了怪物的头颅，接着法阵的上空一道道雷电连续不断密密麻麻的落了下来，所有能量狠狠地倾泻在了那怪物的头颅上，让得能量中的怪物头颅发出了凄惨的嚎叫声。

    接着郑铭拔起了神龙图腾，一跃而起冲进了火焰、雷电之中，神龙之音席卷而出。

    身处在外的萝丝只见冰寒的火焰中，郑铭双臂舞动，神龙图腾围绕周身一圈，火焰与雷电席卷成龙卷风，随着他的猛烈一砸，落在了那千疮百孔的怪物头颅上。

    无双击！

    轰的一声，似乎是整个山体都震了一下，身上滚落下一一块块的碎石，能量彻底倾斜而空，只见郑铭站在怪物脑袋上，两只玄武式神左右护卫。

    那怪物已经死的不能再死了，它整个脑袋像是被烧焦了，但却充满了冰寒的温度，那脑袋中央凹陷下去了一大片，脑浆从碎裂的凹陷中渗了出来，像是赤红色的熔浆。

    郑铭手持的神龙图腾散发着白色的流光，充斥着可怕的力量，仿佛随时都会爆炸的炸弹。

    萝丝吐了口气，眼神晃动的说道：“我觉得我得重新评估一下郑铭教友，你的实力了，这样的实力恐怕就是高等职业者也不能媲美的吧。”

    郑铭也呼了口气，缓缓的散去了一身的能量，神龙图腾也归于了平静，阵法与玄武也一同的消失，他就像大战了一场，精神有些虚脱了。

    “控制这么强的力量，果然很疲惫呀。”郑铭跳下了怪物的头颅，虽然能量晶石补充了他的体内能量，但精神是真的无能为力。

    “这玩意是什么怪物？”郑铭奇怪的说道，由于他的用力过猛，这怪物的头颅早就被锤烂，根本就不复刚才的样子。

    “我觉得像一头火蜥蜴。”萝丝摸着下巴，琢磨着说道。

    “管他什么呢，已经死掉了，赶紧的挖材料。”罗布一蹦一跳地冲了过去，想起恨不得立刻就要把怪物身上的材料挖出来。

    “你自个儿来吧，我懒得搞。”郑铭吐了口气，看着洞穴内说道：“那些魔炎石刚刚的能量余波肯定也打碎了，自己处理，我只是保镖。”

    “唉！不要这样啊。”罗布顿时头疼了，这么大个怪物，他一个普通人怎么切割。

    “那我就召唤一个矮人过来，他能帮你处理，不过这东西身上的材料他估计得收走七成。”郑铭奸笑，“收走了，我在让他替我打造装备。”

    “诶，你认识传说中的矮人？”萝丝惊讶的看着郑铭，上下打量着郑铭。

    “你猜的没错，我的装备除了那个图腾基本都是矮人出品。”郑铭将神龙图腾背在了身后，“要不我就把他叫过来，让你见识见识。”

    “好啊。”萝丝还真有点好奇，“借你的名头，让他也为我打造一副手套呗！”

    “不要不要不要！”罗布立刻摆手，疯狂的喊道：“不要让这种贪得无厌的生物靠近我，不然我那些材料就全都没了！！！！”

    他表情惊恐的好像矮人把他整个机械马车的材料全部抢了似的，看的郑铭觉得他真的好像被矮人抢劫了似的。

    “那行，不刺激你了。”郑铭喝的一声笑了下，“自自己收拾好，赶紧上路。”

    他伸手手指点在了额头上，为萝丝与以及使用了“圣光守护”，“我就不问你意见了，跟我进去探索一下这个洞穴，我刚才感觉到了一些奇怪的气息。”

    “好。”萝丝确实不会拒绝，早已过了好奇年纪的她，已经被郑铭勾起了好奇心好多次了，她这才发现，不是过了好奇的年纪，而是她见识多了，如今郑铭让她前所未见的东西出现了。

    圣光守护的光罩照亮了周围，郑铭与萝丝踩着怪物的尸体朝着洞穴内部走去，果然像萝丝所说，从怪物的尸体来看，确实像一条浑身赤红的火蜥蜴。

    洞穴内黑不溜秋的，但除了中间地段，尽头是火焰的光芒，这让郑铭与萝丝都好奇有什么东西。

    他们向着洞穴深处而去。

    ……

    ……

第二百七十章 神像

    “我有一种很不好的感觉……”萝丝说道，刚一进入这洞穴，她就感觉到了浑身的躁动不安，仿佛如临大敌一般。

    郑铭也感觉到了什么，说道：“所以我说里面有什么奇怪的东西，这也可能导致了这怪物的变异。”

    “走还是不走？我给你透个底。”郑铭望着行动缓慢的萝丝，说道：“我在圣骑士方面的造诣也很不错，只要你还有一口气，我就能救活你。”

    “哪怕你气都没了，只要我提前做好准备我也能救你。”郑铭心里说道。

    “你瞎说什么呢？”萝丝放下心来，“能不能盼点好事？”

    有郑铭这些话，她确实放下心来了，独自在外执行任务的最大不好处，就是没有一个圣骑士辅助。

    这让她愈发的好奇，郑铭的圣骑士职业是不是也像刚才的镇魔者那样精通，如此这般的话，那就是一个真正的人才，很有可能和‘圣者’有什么关联，不然怎么可能脱离了教堂，还能有这一身的圣职者本事。

    沿着洞穴向深处走去，越走他们的心头就越沉重，仿佛坚膀上站着一个人，压的他们的步伐都有些沉重了。

    越接近深处的红色，这种感觉就越尤为明显，两人都感觉到了浑身都不轻松。

    “天使祝福！”

    “天堂谐音！”

    郑铭赶紧双指点在了额头上，使用的buff祝福，天使包裹着他们，耳边有着音乐传来，萝丝惊讶的发现郑铭果然对圣骑士的祝福跟精通。

    步入深处的红色，郑铭与萝丝发现了一道拱门，拱门两侧是无数手持兵刃的女战士护卫，充满了战争的杀伐与无尽的战意。

    犹豫了下，两人踏入拱门内，顿时心头就涌起了想要一起打一架的感觉。

    郑铭与萝丝对视了一眼，都让开了一些距离，前者怕自己弄死后者，后者怕自己不明不白的受伤。

    拱门内是一个不大的空间，空间上是倒挂的乳石，下方是一个格子，一个格子，类似于棋盘的布置，在每一个格子的缝隙中，都有着岩浆在流淌。

    向着这格子的布局正前方看去，那里有一道石像，那道石像看上去已经落满了灰尘，陈旧无比，但再萝丝和郑铭眼中，仿佛遮蔽了天日的巨人。

    “女武神-依兰！”郑铭脱口而出对方的名字，这样的举动就已经是在亵渎神灵了。

    一旁的萝丝，吓得浑身一颤，赶紧伸手捂住了郑铭的嘴巴，但郑铭的话已经脱口而出了，一时间整个空间内都安静了。

    只有维持在墙壁上，格子缝隙中的火光在若隐若现，什么都没发生，过了一段时间，两人才松了口气。

    “面对神灵的神像绝对不要有亵渎，这是神灵的形象存在，说不定你的亵渎就会被神灵知晓，其他神灵降罪，就算是‘圣者’大人，恐怕也不能及时救你。”萝丝像长辈一样数落了起来。

    郑铭却仔细的打量起了神灵的神像，他这个举动更是亵渎，可把旁边的萝丝给气坏了，不过目前为止没有受到神罚，说明这具神像已经不复灵性了。

    那是女武神的完整神像，k手持长枪在战斗姿势，长枪杵在一旁，枪头上仿若火焰在燃烧，头上佩戴着护额，护额像鹰的翅膀展开，如同火焰在两侧燃烧着与k的头发一起飞舞，k身穿简易的盔甲，暴露出美丽与力量结合的身体，充斥着武力的魅力，k的脸已经模糊了，但一定不赖，她的眼睛异常清晰，k的眼神看上去柔和，却带有一种没视一切的冷酷，仿佛世间万物在k眼里形同虚设。

    “我还是第一次这么仔细的观察一位神灵的样子，真的是无法描述的壮观。”萝丝惊叹，这短短的不到一天，她已经吃惊了不知道多少回了，要是心脏不好，估计早犯病了。

    “这里是神灵下棋的地方吗？”郑铭看着周围的布景，没发现什么异常，便朝着女武神的神像走去。

    萝丝赶紧拽住了他的背心，拉的衣领都勒住了郑铭的脖子，“真不要命了，你已经连续亵渎了神灵好几次了……‘圣者’大人啊，庇佑您无知的信徒吧！”

    “一边去吧！”郑铭挣脱了萝丝的手，“你在别的神像下提到另一个神，我才觉得亵渎呢。”

    郑铭走到了女武神的神像下，女武神的神像之下的脚边好像有着一串字母，郑铭用图腾扇飞了灰尘，便看到了这样一串字体。

    力量的本身，武力的主人，战争的源头，k必将践踏整个世界。

    郑铭注意到了，胸口上的金手指在疯狂的振动，说明了有任务的触发。

    “女武神居然还代表着战争！”萝丝惊讶出声，“战争权柄不是在战神那里吗？”

    “战神？有这号神吗？”郑铭疑惑，“我可从来没听说过啊！”

    “是远古战神。”萝丝为郑铭解释，“这是几千年前的事情了，如今只记存于典籍里。”

    “那只有一种可能了。”郑铭摸了摸下巴，“远古战神陨落了，他的权柄被女武神夺走了。”

    “愿‘圣者’庇佑，愿‘圣者’宽恕！”萝丝扇了郑铭后脑勺一巴掌，语气严肃道：“郑铭教友，你不要动不动就亵渎神灵，这样真的会出事的。”

    “哎呦。”郑铭犯贱的说道：“我真的好害怕呀。”

    郑铭吐了吐舌头，看周围没什么可探索的，于是说道：“走吧！可能那头蜥蜴是受到了女武神残余一丁点气息的影响，我们这一下让这里彻底平静了。”

    “我这下算是认识到了。”萝丝见吐舌头的郑铭，突然很想拍额头，“你一点不比我女儿省心……”

    两人沿着洞穴走了出去，就见到罗布都要哭了，因为火蜥蜴的尸体不见了，郑铭以为矮人出现把尸体抢走了。

    罗布不光是哭的表情，还有强烈的恐惧，但他这么害怕还不忘把那些魔炎石的内核捡走了。

    “这里刚才发生了什么？”郑铭疑惑的问道：“怎么有怨魂的气息？”

    “别提了……”罗布哭着道：“你们看山下。”

    郑铭与萝丝看向山下，就见那火蜥蜴的尸体躺在了山下，即使有阳光的存在，他们也能看到无数的冤魂在撕扯凌虐火蜥蜴的尸体。

    “看来是被火蜥蜴杀死的那些生灵的冤魂所为。”郑铭看向萝丝。

    “不用我们往下跑一趟了。”萝丝说道：“大仇得报，那些怨魂应该可以消散了。”

    ……

    ……

第二百七十一章 追逃

    “你掉东西了。”萝丝忽然说道。

    郑铭转头看见了一本黑色封皮书，黑色封皮书上有一个金色的十字架图案。

    他本能的摸了摸裤腰上，这本黑色封皮书挂在要带上什么时候都没掉过，结果在刚刚居然掉了。

    “上面记载了一位传道士对你的心意。”萝丝眼神“你懂的”那种表情看着郑铭，她仿佛回忆起了自己的青春。

    “嚯，你居然偷看。”郑铭一把抢过了黑色封皮书，将其重新别在了腰部，仔细的检查了一遍是否牢固。

    萝丝摊了摊手，一脸无辜，“谁知道里面全是一位孤独少女的情书，从你身上掉下来我还以为是圣言呢。”

    “也不知道她在大圣堂怎么样了。”郑铭望着天空，嘴角轻轻的勾起，温柔无比的艾琳娜的样子出现在了眼前。

    “你的小情人的很不一般啊。”萝丝已经不觉得惊讶了，“能进入大圣堂，都是有资质成为天使的存在。”

    “嗯。”郑铭抬起了左手，手腕上是一个金色的十字架徽章，平时“圣骑士”的技能力量加持都是这个十字架徽章了。

    “这应该也是你那小情人的吧。”萝丝不出意外，“金色的十字架，地位是真的不言而喻。”

    郑铭点了点头，一般情况下，十字架都是银色的，艾琳娜的十字架却是金色的，这也证明了她的左右天使的资质。

    “等到大圣堂的庆典开始，我就能与她相见。”郑铭温柔的说道。

    “确实。”萝丝也点了点头，“百年一遇的庆典，到时候大圣堂会向全世界开放，只要心怀善意，谁都能进入。”

    “两位大爷走吧。”罗布的声音传来，他已经把材料全部收拾好了，在看了一眼山下的火蜥蜴尸体，也只是吞了吞唾沫，无能为力的叹息。

    郑铭与萝丝登上了机械马车，神龙图腾放在了一旁，郑铭将安装在上面的弗雷嘉德铠甲固定了下，免得像黑色封皮书一样掉下来。

    机械马平稳前进，很久后进入了第一次较高的土地之上，虽然还是万里无人的一片平原，但地势是真的好了很多，机械马行驶在其中，终于有了安全可言。

    右边是一望无际的平原，左边是群山，群山之旁是一条长长的河流，河流从北边处的尽头一直延伸到另一边的南方尽头，是生命的源泉。

    这里绿色到处都是，能在绿色植物的生命之中看到各种动物，看到各种自然之美。

    空气不是一般的清新，每一口都仿佛清理着肺部，让胸腹之间的感觉焕然一新。

    一时间，郑铭、萝丝与罗布都有点呆住了，被这样的美景吸引了眼球。

    “要是精灵们在这里，那一定会很开心。”郑铭淡淡笑道，他想起了个子超高的精灵艾卡莉。

    “那是当然。”萝丝说道：“这种自然之美，在精灵眼睛就是人间仙境，没想到帝国的土壤之中还有这么一处没有被污染的地方，真的是奇迹呀。”

    罗布并没有因为美景而停下机械马车，而因为地势的平坦，他反而加快了速度，很快机械马车又进入了一个林子当中。

    时间又进入了无聊的时候，郑铭拿出了他脖子上的圣十字徽章祈祷，在萝丝眼里，这圣十字徽章才是最奇怪的十字架，居然镶嵌着金边花纹，真是从来都没见过。

    主线任务：女武神的过往。

    进入失落之地，了解女武神的过去，你将了解到她的能力与弱点。

    失落之地：曾经的神战之地，存在于西大陆的最深处，任由命运的指引，方才能进入其中。

    她夺走了这个世界的一部分，她种下的因，总有一天她会得到果。

    “我要了解这些玩意儿干啥？”郑铭一脸疑惑，“难道说我会和这位女武神打交道？这从名字上就能看出来很不好惹，这我还是不要作死吧。”

    “等等，她？”郑铭惊讶的看着金手指的光幕，虽然早有猜测，但第一次看见金手指提到神居然是“她”，这证明了金手指是的位格之高，那么最后一段话，也就有了解释，这些神一定对这个世界做了什么，而命运之子就是这个世界“伟大意志”的补救，虽然命运之子们并不是自愿，也不知道为什么非要选择穿越者这种方式。

    “教友，虽然不想打断你，但你祈祷了有两个小时了，我觉得这有些不妥吧。”萝丝小心的说道。

    “卧槽，我就看了个任务，已经两个小时啦？”郑铭回过神就张大了嘴巴。

    “萝丝女士在逗你了。”

    前面的罗布的声音传来，他似笑非笑。

    “啊？”郑铭皱眉望着萝丝，眼睛一大一小，表示十分的不理解。

    “你走神了，这样的祈祷是不妥的，是不虔诚的，作为神的严厉执行者，我必须打断你。”萝丝一本正经的说道。

    “哦。”郑铭点了点头，他便毫不在意的收起了十字架，就好像什么事都没发生过。

    “你这样更不虔诚了。”萝丝有些抓狂，这要是自己的女儿，那就直接按腿上抽屁股了。

    “哦。”郑铭瞪着死鱼眼回敬对方，“虔诚，虔诚，放在心里才是最虔诚的，总挂在嘴边有什么意思呢？”

    “你……”萝丝确实要抓狂了。

    她很想打人，不过和郑铭才认识了不到一天，有些举动还是不够恰当的，虽然是教友，要表现的很融洽。

    就在她准备和郑铭谈谈关于虔诚的事情时，前方的罗布让机械马车的速度缓慢的下来，两人都注意到了看到前方，那里出现了四五个身影。

    其中一个在前面疯狂的跑，腿都瘸了一个，却还是在没命的跑，后面一个个村民似的人在拼命追，好像是在抓捕逃犯似的。

    那前面一瘸一拐狂奔的人在看到了机械马车后，便拼命的挥舞着手，速度更快了，后面追的人也看到了，变同样加速，似乎是不想这个人接触到别人。

    “住手！”萝丝大喝一声，她的身形便以极快的速度冲了过去。

    ……

    ……

第二百七十二章 争议

    “救命，救命！”男人全身伤痕累累，扑倒在了地上，连连滚带爬到爬到了萝丝脚边。

    “哪来的娘们！”为首的壮小伙一见虽然年纪大了一些的但皮肤还很白嫩的萝丝，表情立马变了，变得非常的奇怪。

    萝丝一看到这样的表情，她的眼睛立马充满了厌恶的情绪，随后她的猛地抬手，一拳朝着那壮小伙的脸上一砸。

    砰！

    那一瞬，壮小伙直接就被轰的趴在了地上，一口老血吐了出来，疼的是双腿直蹬，哇哇大叫。

    后面年长一些的村民一看女人打人的这个情况，哪里忍得了，个个撸袖子就要上来围殴看起来单薄的萝丝。

    这时候，身形健壮，摆动着一双麒麟臂的郑铭走了过来，他带着蓝拳圣使的光环走来，一股可怕的气势让那三名年长的村民顿时歇菜了。

    “这是什么情况？”萝丝向身后逃跑的男人问道。

    这男人大概四十多岁，长相平凡，两鬓斑白，浑身是伤，带着一脸痛苦的情绪。

    “他们，他们都是魔鬼！”男人惊恐的吼道，他情绪有些崩溃。

    “他脑子有病！”年长者的村民说道：“他是我们村的神经病！今天早上想偷隔壁老王家的媳妇，我们发现了，他就跑了，我们才追了过来。”

    “神经病？”萝丝疑惑的看着那身后趴着的中年男人，这男人看起来情绪真的有些不对劲。

    “他们胡说，他们胡说！”中年男人嚎叫道：“那是我的女儿，我的女儿啊！”

    “你看，这不就犯病了哈。”另一个年长的村民说道：“那是人家隔壁老王的媳妇，你非得说是你女儿，有本事自己去讨一个女人自个去生一个。”

    “啊！”

    突然先前被揍趴地上的年轻人爬了起来，眼睛里算是血丝的扑向了萝丝，萝丝反手就是一巴掌，又给抽成了滚地葫芦，疼得满地翻滚。

    这下可把那几个年长者看的倒吸了口凉气，生活在他们那个村子里的人什么时候看见过这么彪悍的娘们，一个都被震住了。

    “大叔。”郑铭蹲了下来，“你是城里人吧。”

    郑铭使用了“天使祝福”安抚了这中年男人，他的情绪很快稳定了下来。

    “我……我是巴多市的一名工厂主，我女儿……我女儿失踪两年了，我一直找都没找到，直到最近在这附近的宁墩镇看见了一个男人带着我女儿，我就跟在后面跟进了他们村，发现帮人……这帮人就是一群人贩子，我可怜的女儿啊……”中年男人流着痛苦的眼泪，放声狂吼，宣泄着心里的愤怒。

    “人贩子！”萝丝深深地皱眉，她的表情立刻冰冷了起来，她的双拳之上隐隐有着光芒。

    “别听他胡说，他真的就是我们村里的一个神经病，你们不要多管闲事啊。”一名村民说道。

    “你们村子里的人？一群恶心的畜生。”郑铭冷冷看着他们，他的怒气蹭蹭的上涌，指着中年男人，冲着那些年长的村民冷声说道：“他皮这么白，衣服这么昂贵，还带着金戒指，你跟我说他是你们村里的人，你们把别人当傻子了吗？”

    “他……他……他。”其中一名年长村民愣是没说出个所以然，然后就被另一个村民拉住，“别废话了，一起弄死算了！”

    “愚昧无知人，我与教堂的圣母们不同，他们不会真正的杀了你们，而我会。”郑铭双拳之上爆发出了蓝色的光芒，杀气已然外露，这让一旁的萝丝毛骨悚然。

    电光火石之间，郑铭已然出现在了那滚地葫芦般的年轻人前方，这年轻人还趴在地上抽搐，他两边脸颊高高肿起，还没反应过来，就被郑铭一脚狠狠地一脚踩在了脑袋上。

    砰！

    他的脑袋就像西瓜一样炸了开来，红的白的爆的到处都是，身体瞬间就僵直了。

    那边三个村民都看傻眼了，即使村子里弄死过很多人，也没见过这种场面，这一脚下去，让他们的心肝都停跳了。

    就这么一瞬间的功夫，郑铭一个俯冲就来到了那边村民的身前，燃烧着的蓝色拳头一拳轰进那其中一个村民的身体里，顿时血肉飞溅，那村民的身体直接被郑铭打穿了，手掌穿过身体，掏出了一颗心脏，村民的身体瘫软下来，命丧当场。

    剩下两个终于反应过来，一个瘫软在地，一个转身就跑，郑铭扔掉了血淋淋得心脏，又一个俯冲过去，一拳冲着那个村民的背心轰去。

    这时一道人影闪过来，她白光的手掌顷刻间抓住了郑铭的手腕，想要阻止这蓝色的拳头带走一条鲜活的生命。

    但她低估了郑铭的力量，那一瞬间她抱住了郑铭的手臂，却是整个人都被郑铭的力量带动，随着一拳之力下去，她的身体都腾空了。

    那蓝色的拳头狠狠地砸在了那村民的后背上，顿时那村民惨叫一声，他的后背塌陷了下去，发出了咔咔咔的声音，伴随着口中喷吐的夹杂着肉块的鲜血，村民的尸体应声倒地。

    场面终于安静了下来，一场残暴的处决结束了，同时结束的是四条肮脏的生命。

    “你疯了吗！”萝丝松开了郑铭的手臂，她后退了两步，她的手上全部都是蹭到的血液。

    “我在执行正义。”郑铭呼了口气，转身朝着那最后一名村民走去，那村民被吓的早就湿了裤子，臭气熏天的满地爬动。

    “这就是你所谓的正义？”萝丝身形闪现到了郑铭的面前，指着三具惨死的尸体。

    “那我说错了。”郑铭冷笑一声，“这是他们的报应，我只不过是送他们去见神，毕竟原谅他们的神的事情。”

    郑铭想要去那最后一个村民那里，但萝丝拦在了郑铭面前寸步不让，眼睛死死地盯着郑铭的眼睛。

    “我们是圣拳，我们不是暴徒，我们拥有执行正义的权利，但我们不能滥杀生命，我们要做的是让他们认识到自己的罪恶，让他们发自内心的忏悔。”萝丝严厉的说道。

    “所以我才离开了教堂！”郑铭喝道：“圣拳不应该让恶人忏悔，因该送他们去地狱见神！”

    萝丝摇了摇头，她低声的说道：“你这不是圣拳，你这不是圣职者。”

    “呵呵。”郑铭冷声说道：“如果他们忏悔了，就能值得被原谅吗？那那些受害者怎么办？他们遭受过的痛苦又由谁来负责？”

    郑铭指着那中年男人，“他被拐走的女儿受到了怎样的痛苦？人贩子值得拥有生命？”

    萝丝的视觉里，她看到中年男人眼睛里的愤恨，痛苦，不甘，以及仇人死去的畅快感，她一时间有些混乱了。

    “我曾经处理过这么一件事情，这也是导致我离开教堂的导火索。”郑铭走到了那已经傻了的村民身边，声音缓慢而冰冷的说道：“一个真正暴徒，他被命令随机选择杀害一个底层人士，路边的那么多恶棍，烂人，他一个都没选，他选择走进了一个贫民家里，杀死了一家四口，男人，女人，男孩，女孩，直到死后那父母的尸体都堵在房门口，不让这个暴徒接近他们的孩子，但最终还是没能阻止，两个大人，两三岁大的男孩和女孩，他们的头都被砍下来了，怨念让整个房子里像是鬼屋……什么样的畜牲，连两三岁大的孩子都不放过？”

    萝丝震惊了，她作为圣拳这么多年，从未见过这么恐怖的杀人手段，从未想过什么人能做这样的事情。

    “更可笑的是，这样的一个暴徒快要死了，他被拖到了教堂里，居然还能得到救治，于是我救了他，他嚣张的在所有圣职者面前嘲讽，他是那样说……哈哈哈，我做了那样的事，你们还是得救我，不是吗？哈哈哈哈，我可是杀了一家四口，男人，女人，男孩，女孩，哈哈哈哈。”

    “停止，不要说了。”萝丝摇了摇头，这一刻她的思维是混乱的，她从未想过会有这样的事情该怎么处理。

    “那个恶徒一定在想，好人真的是好欺负。”郑铭讥笑道。

    “这位大人做的没错，他一点都没错。”中年人缓过气来，坚决的说道。

    “我承认……”萝丝呼了口气，“是我的认知不足，但我认为还是要遵守教规，因为我们是‘圣者’大人的信徒！”

    “那我在告诉你，刚才那个年轻人看你的眼神是什么意思。”郑铭冷笑道。

    “不用告诉我，我大概知道。”萝丝脸色苍白的摇了摇。

    “作为一个普通人，我觉得郑铭先生做的很对，做出一件事就得要付出相应的代价。”罗布虽然觉得场面恶心，但还是说出了自己的想法。

    “那你准备怎么处置这样的人？”郑铭指了指那快疯了的村民，“我亲爱的圣母。”

    “你只要不杀他就行了。”萝丝呼了口气，平复了心情，有些害怕起郑铭了。

    “两位大人！”中年人突然跪俯在郑铭与萝丝身前，哭泣的说道：“请帮帮我，救救我的女儿吧，我失踪了两年的女儿啊，她被拐到了那个村子，她已经瘦成了那样，她一定受了很多的苦，心里肯定很痛苦。”

    “作为一名‘圣者’的信徒，我答应你，我一定会帮你的。”萝丝提起了中年人，正色说道。

    “你觉得我做错了什么吗？”郑铭神开双臂，“‘圣者’大人可没有收回我的力量。”

    “我知道你有你的道理，但接下来，请你不要随意杀人了，”萝丝最后几个字，一字一顿的说道。

    “好，好，听你的。”郑铭讥讽道。

    ……

    ……

第二百七十三章 村庄故事

    由萝丝亲自审问，那个村民把能说的都说了，不能说的也说了，着实把在场的几人气的不轻，就算是萝丝她也压制着一股无名之火。

    这是个与世隔绝鲜有人知的村子，村子贫穷，落后，腐朽，也正因此这个村子孕育了种种恶行，其中就是买卖人口。

    人贩子每年都会来这里一趟，而这里的村民就会花几十年存下来的钱，走人贩子手里买一个女孩，用来传宗接代。

    这种事情在这个村子很正常，每家每户都的女人几乎都是这样被买来的，从一开始的痛苦挣扎到最后的同化这个过程不算太长。

    基本没有女孩敢跑，荒郊野岭，前不着村后不着店，跑出去会面临着更可怕的结果，或者跑了没多远，被逮回来直接打一顿，扒光了扔到柴房里饿个三天三夜，之后就再没有了任何反抗的念头了，活的浑浑噩噩的，连死去的念头都没有了。

    这样的日子往往会因怀孕而结束，母爱会让她们从新振作起来，努力的活下去，直到诞下的婴儿是男孩还是女孩。

    如果是男孩，那就欣喜接受，如果是女孩，那就直接扔掉。

    在这样的一个村子里，人人都会这样，谁都认为是理所当然，谁又会觉得残忍可怜呢？

    于是不少因为诞下女婴的女孩自杀，有的成功了，被骂骂咧咧的掩埋，有的失败了，被扒光了绑起来扔到柴房，再由村子里的其他妇人“劝说、洗脑”。

    这样的事情一直持续着，一个个的痛苦永远都不会结束。

    那个中年男人叫做托米，是一个工厂主，和大多数有些钱的人一样，过着还算满意的生活，有一位身材走形的妻子，有一位可爱的女儿。

    这样的日子直到两年前的托米的女儿丽芙失踪了，于是这样的家庭破碎了，妻子因伤心日渐消瘦，最终病死，事业无心打理，工厂最终倒闭，托米最后把房子卖了，踏上了寻找女儿的旅途。

    而他的女儿丽芙被几经转手，买到了这个村子里，被买的当天，丽芙就被强暴了。

    丽芙当然选择了逃跑，她跑到了村长的家里，以为村长会救她，却没想到整个村子里都是一样的，于是她就被五花大绑的送了回去，结果就是被打了一顿，腿都给打瘸了，然后被那些同样被卖到这里的来的妇女洗脑。

    丽芙每天都忍受着折磨，身体上的，精神上的，这是每一个村子里的女人都经历过的阶段，这个阶段直到怀孕的时候结束。

    丽芙怀孕后便得到最严厉的监控，自然是防止丽芙做出什么可怕的事情，直到肚子日渐隆起，母性被激发后，这样的监控才算结束。

    这个时候，基本就不会再有逃跑的念头了，因为身体的不允许，也因为肚中的孩子。

    也许可以说是悲剧中的一点缓和，丽芙生下了个男婴，所以也就没有经历村里妇女们口中女婴被丢弃的事情，也因为有了孩子，她的心渐渐的沉寂了下来，往后的日子安心的扶养孩子，慢慢的被这个村子同化。

    直到有一天，她买主允许一起去镇上购物，就这么一次，刚好就被她的父亲托米碰上了。

    托米也算沉得住气，一直跟随那买主一起进了这个村子，直到看见了自己的女儿丽芙带着一个孩子，他才跳了出来。

    还没等到父女相认，托米就被全村的恶意吞噬了，他被打了一顿，但还是侥幸的逃脱了出来，直到遇见了郑铭一行人，他这才得救了。

    听完双方讲的事情后，萝丝被气的发抖，那村民被吓得发抖。

    郑铭给托米使用了缓慢愈合，对方的伤口这才缓慢的开始恢复。

    “我的任务是追寻一名失踪的女孩，十六岁，是一个破落贵族的后裔，亚麻色头发，棕色眼睛，个子一米五左右，身上穿的是绿色裙子，你有么有在你们村子里看见过这样的女孩？”萝丝严肃的问道。

    那村民脸色惨白惨白的，看了一眼一旁擦手臂上血液的郑铭，哆嗦了一下回答，道：“看……看见了，她很漂亮，被我们村长给他儿子买下了。”

    “破落贵族的后裔再怎么说也是贵族，人贩子怎么动到这种人的头上了。”郑铭丢掉了满是血红的毛巾，但他的双臂上还是有血污，有着一股的血腥味。

    “因为那已经是破落贵族了，除了称号基本和平民没什么区别了，那女孩失踪后，女孩的妈妈知道该求助教堂，所以这个任务就分配给在各地执行任务的我，我一路追寻‘圣者’大人的启示，终于找到了这里。”萝丝张了张自己的双手，手掌上刚才碰到了很多血。

    “想要帮忙的话，我可以帮你。”郑铭淡淡说道，他眼睛盯着那个村民，杀意隐隐的散发出来，顿时给后者吓得爬了好几步。

    “帮我个忙。”萝丝转头看着郑铭，淡金色的头发垂落到脸了一缕一缕，她说道：“克制好自己，安静的跟在我后面，我来处理这里的问题。”

    “好。”郑铭点了点头，“我看看虔诚的你们是怎么解决这种问题。”

    “那合着我这边不赶路了？跟着你们去那个村子？”罗布喊出声，“这穷山恶水出刁民的村子我可不敢去。”

    他看了看自己的机械马车，里面可是他大半的家当，别进了人家村子就全没了。

    “你就在这里等着吧。”郑铭随意说道，然后死死地盯着地上的村民，“你！前面带路！”

    听到了郑铭的喝声，那村民被吓得屁滚尿流，随后手脚并用的在前面爬着跑了出去。

    “走吧。”郑铭用下巴指了指，萝丝看了眼似乎自我熟络了的郑铭，叹息的摇了摇头，然后跟了上去。

    “我劝你还是留在这里吧，等我把你的女儿带回来。”郑铭冲旁边的托米说道。

    “不！”托米浑身的伤都已经恢复了，但心里的伤痛永远存在，他坚定的说道：“我要跟你们一起去，我要亲手杀了那个毁了我女儿的人！”

    “好，我满足你。”郑铭点头允诺。

    ……

    ……

第二百七十四章 谈谈

    “你怎么又跟过来了？”郑铭看向后面缓慢移动的机械马车，其上的的罗布拉着一张脸。

    “我感觉还是呆在你们身边更好。”罗布哭丧着道。

    走进了林子深处，沿着崎岖小道，进入了两山之间，便看见了躲在群山之中犄角旮旯里的一个小村子，村里的房子陈旧无比，比起之前的诡异村庄还要落后，像乱石堆一样分部的到处都是。

    罗布的机械马车往这里一放，就是两个世界的对比。

    这里风景并不好，村子依山而建，山脚的外侧，种植着农作物，有一条并不清澈的小溪，小溪再往外就能看到一些生活垃圾和臭水沟，能看到一些村民在地上干农活。

    某些村民看到了像死狗一样的邻居和之前跑出去的外乡人又回来了，他们知道情况不对，丢下了锄头赶紧往村里跑，边跑边回头看，差点摔成狗吃屎。

    带路的村民连滚带爬的跑掉了，郑铭也没有理他，萝丝闭了闭眼睛，调节了心情，罗布从车厢里拿出了一柄长杆步枪。

    “原来你有武器啊！”郑铭回头说道。

    “有武器又能怎样？”罗布摊了摊手，“遇到像你们这些实力强大的人，一把破枪根本就没用。”

    “这样你就说错了。”郑铭眯了眯眼睛，“不久之前，我还被一把狙击枪打穿了身体，那感觉别提有多疼了。”

    很快，那个村子每家每户，都冲出来了几个男村民，年轻的年长的，他们有些长的畸形，皮肤又黑又粗糙，每个人手里面都拿着榔头木棒之类的农具汇聚在了一起，大约一百多人一起堵在村头，虎视眈眈的盯着过来的郑铭一行人。

    郑铭皱起了眉头，一旁的萝丝感觉到异样，她害怕郑铭冲过去杀个七进七出，抬起了一只手拦在郑铭身前。

    “别冲动，由我来。”萝丝语气里带着点恳求。

    郑铭摇了摇头，“我是感觉到了黑暗气息，这村子什么情况你也知道，那么多女孩的怨念，恶魔什么的最喜欢了。”

    “那等我谈好了，一起去看看黑暗的源头。”萝丝说道，她害怕分头行动，郑铭忍不住杀了这些村民。

    “你不觉得在我们圣洁之力覆盖的视线里，这些人都是长着角的恶魔。”郑铭似笑非笑的说道。

    圣洁之力加强的视线中，这些村民的灵魂都是混浊的，肮脏的，但与恶魔的黑还差的远，还没到不得不连同他们的生命一起净化的程度。

    “我才不想听你跟这些村民废话。”郑铭语气转冷，他冷声道：“你来我往，得寸进尺，我会忍不住杀了他们，你最好让我去调查黑暗气息的源头。”

    “不行，你必须得跟着我。”萝丝伸手抓住了郑铭的手腕，她的手冰凉冰凉的，似乎因为之前郑铭的所作所为而感到心凉。

    “……”郑铭沉默不在说话，跟随着萝丝来到了那群村民的前方，那群村民说的虽然是帝国语，但带着强烈的口音，似乎是上个帝国的语言，好在还是能听得懂。

    村民们散发着恶意，盯着郑铭几人的一举一动，偶尔打量着淡金头发的萝丝，心里也只是在盘算着这个年纪稍微大一些的女人能卖几个钱。

    “你们来我们村想干什么？”两名身强体壮的村民上前来，拦住了萝丝几人的前路。

    “我想见你们的村长！”萝丝冷漠的说道。

    “哟，想见村长啊。”

    “好说，那个人，你把她卖个我们，就能见村长了。”

    有村民笑呵呵的说着，听着像开玩笑，但确实没有开玩笑，这让萝丝头上的青筋蠕动。

    “我说！”萝丝一拳上挥，砰的一声，将身前那位人高马大的村民揍飞，“‘圣者’大人在上！我要见你们村长。”

    这一拳下去，直接把那壮硕的村民，揍的飞上了半空，牙齿都掉了两颗，才落在了地上，让那些村民都变了脸色，似乎就要冲上来干架了。

    “你这不还是要靠武力解决吗？”郑铭有些好笑的说道。

    另一个壮硕的村民怒目圆瞪，就要一棒子挥来，却被一个苍老的声音阻止了。

    “住手！”

    一个六十岁左右到老村民从村里走了出来，他穿的衣服挺干净的，看起来和这些村民有些区别，不用多说一定是村长了。

    于是他们被请入了一个祠堂里，托米一路上一直在看，就是看不到自己的女儿，已经开始发怒了，“我女儿呢，你们把她藏哪里去了！”

    “老神棍，那是我用钱买的女人，不是你的女儿。”

    一个看上去四十多岁的男人扯着嗓子怒道，他看上去也就比托米小十岁而已，脸上还有块红斑，看上去很凶恶。

    “在这种无法无天的地方，不要提外界的诸神，你提了他们也不会知道，你也不要试图跟他们讲道理，道理在他们这里不存在的。”郑铭淡淡说道。

    刚准备开口试图讲道理的萝丝一下就噎住了，想了想，索性直接开口说道：“我们是来要人的，被卖到你们这里的一个女孩。”

    “要？”老村长看了眼萝丝，笑着说道：“村里的人们花一辈子攒的钱，就是为了买了个女人回来，你凭什么说要人就要人？”

    “她们是人，不是商品，她们是被人贩子拐来的，她们的家人忍受着失去亲人的痛苦！”萝丝气的心脏砰砰直跳，压抑着愤怒说道。

    “既然有人卖，那我们为什么不买呢？你们可怜她们，谁来可怜我们呢？”老村长理所当然的说道：“在我看来，你也是可以直接卖或者买的。”

    “我跟你拼了！”托米气的眼睛都要喷出来，冲出去跟那个毁了他女儿的村民扭打成了一团。

    “你既然愿意跟我们说话，那你肯定是想要谈的。”萝丝捏紧拳头说道。

    老村长看了眼郑铭，“是有一谈的，谈谈他杀了我们村里的人，该怎么处理。”

    “老家伙。”郑铭露出了异常冷漠的邪笑，“你信不信我把你们村子夷为平地？”

    这股杀气让得在场所有人浑身冰寒，让那老村长也浑身颤了颤，但他居然顶住了。

    “小娃子，老头子我承认你是厉害，但我们村里几百号人，你要一个一个的杀掉，杀的这里血流成河，人头满地吗？”老村长淡定的说道。

    “你觉得我做不出来？”郑铭眼中猩红一闪而过。

    “不要！”萝丝拦住了郑铭，“我们说好的，由我来谈！你不要说了！”

    “听得我一头的火。”郑铭咬牙低声冲萝丝说道，他转身迈出了祠堂，出门一脚踢飞的那个和托米扭打成一团的村民。

    那村民轰的撞在了土墙上，把土墙都给撞塌了，整个人都抽搐了。

    托米见状直接扑了上去，捡起了一块碎石，大吼一声，照着对方的脑袋就砸了下去。

    “你还我女儿！”

    ……

    ……

第二百七十五章 深渊

    几十个村民为了过去，他们大喊大叫，似乎要冲过去弄死托米。

    郑铭一抬手，抄起背后的神龙图腾猛地往地上一插，顿时恐怖的冲击力席卷出去，让靠近的村民身体僵硬的动弹不得。

    托米把那个村民砸的头破血流，却没有真正杀了那村民，那村民躺在地上抽搐，头上血流如注，托米缩在角落里痛苦的哭泣了起来。

    祠堂里，萝丝看着门口的一幕，她神色黯然，也庆幸郑铭没有暴走。

    神龙图腾留在原地震慑这些村民，郑铭转身离去，朝着村子里的中心走去，那里是黑暗的汇聚地。

    “罗布先生！”萝丝把罗布拉了过来，“你来和他们谈。”

    “我我我我……我不知道怎么谈！”罗布抱着步枪支支吾吾，他都被这混乱的场面吓到了。

    “那你就当生意谈，既然这帮村民不讲道理，那你就跟他们交易，你付出的代价，到时候可以去教堂报销。”萝丝也是一狠心就这样决定了，她确实如同郑铭所说，没法解决这个问题，但她不能放任郑铭乱来。

    淡金色短发有些毛燥，她赶紧跟上了郑铭，留罗布一人在风中凌乱。

    来到了村口中央的枯井，郑铭猩红的双目一下就发现这里的异常，这个枯井中有黑暗的力量。

    向下看去漆黑一片，郑铭将右手上的银色十字架向下探去，圣洁的光投入其中，黑暗渐渐的退去。

    周围有不少村民围了过来，他们警惕的看着郑铭，却又因郑铭身强力壮不敢靠近，只能嘴里骂骂咧咧的守在周围。

    郑铭无视了他们，翻身跳进了井里，周围的村民想要扑过来，后面的萝丝冲过来，她的双拳上爆发出光芒，把周围的村民全都吓得远离了此处。

    咔嚓！

    落脚处一声脆响，郑铭低头看去，一个骷髅头被他踩碎了，郑铭移开脚，看到骷髅骨质光滑，比较小，应该是个女人的头骨。

    随后，双拳散发着白色光芒的萝丝落了下来，又发出了两声清脆的响声。

    她面色难看的走了过来，发现井里的沙土上到处都是骨头，她也认出了这些都是女人的骨头。

    那本就皱起的眉头更加拧巴在一起，心里越是怒火冲天，身体却越是冰冷刺骨，对于当前的事情她已经无法自己决断了。

    那老村长的意向就是，要人没有要命一条，村里每家每户都把买来的女人藏了起来，决定鱼死网破。

    对于这种选择，有原则的萝丝似的牙齿都咬出血了，她感觉到了自己的无能为力。

    郑铭抬起了左手，手腕上的金色十字架散发出的光芒，圣光照耀出去，照亮了井里的一切。

    一团黑雾当中，散布着密密麻麻的白骨，粗略看去，至少上百的性命。

    “我问你。”郑铭转头，目光冰冷的看着萝丝，“怎样的罪恶才能定义一个活人为恶魔，你才能下手杀了他们？这些够吗？”

    “我……”萝丝眸子晃动，眼神黯然，“可这不是一个两个人，这是几百条生命，我们难道全部处决了吗？”

    “是啊，嘿嘿嘿嘿嘿。”

    黑雾中突然传出了恶魔的低语声，围绕在其上的黑雾翻滚了起来。

    “想要杜绝这种事情的发生，你们就得把这种人全部杀了，但我觉得高尚的你们应该下不了手吧？呵呵呵呵。”

    “你是谁？”萝丝双拳打量，眼神凶戾的扫视着周围。

    “这只恶魔不在附近，他借助这里的怨气怨念监视着村子。”郑铭看着周围的黑雾说道。

    “很明锐吗，不错，这种地方就是我们用来培养恶魔的摇篮，看到这满地的白骨吗？”

    “嘿嘿嘿，她们都是成为恶魔的失败品，在成就下一个恶魔之前，还会有很多这样的女孩死去，直到某一个的怨念冲破界限，成为我们。”

    “我现在就净化了你！”萝丝怒喝道，接二连三的现实打击，已经让她怒火中烧了。

    “好啊，净化我吧，反正这也只是一堆怨念罢了。”

    “你真正要解决的是上面的人类，是他们不断创造的痛苦，让痛苦不断延续，想要真正断绝痛苦，你得杀光他们，但可笑的是，你们是圣职者哈哈哈哈。”

    “我认为你们没有那个决心和魄力。”

    “就是你们恶魔在诱惑他们，他们才会做出种种罪行。”萝丝说道。

    “呵呵恶魔诱惑他们？你是认真的吗？”

    郑铭摇了摇头，一手拍在了萝丝的肩膀上，“恶魔之所以诱导、引导人们犯下罪恶，是因为人本身就是罪恶的，我们都是罪恶的，人生来就带着原罪，恶魔只不过是放大了人们心中的罪恶，你要明白这一点，我们为什么要不停地向‘圣者’大人忏悔？”

    “……”黑暗沉默了，它忽然说道：“你不是圣职者。”

    “是啊，我们是同类。”郑铭伸开双臂，召唤圣光。

    圣光聚合！

    一到金灿灿的圣光从井口落下，照耀在了郑铭的身上，让整个井内的黑雾被净化的一干二净，包括那些怨念深重的灵魂。

    “你说的好有道理。”萝丝沉默了下来，她沐浴在郑铭的圣光中，低沉的说道：“我好像发现我不够坚定，这就是‘圣者’大人依然认可你的原因吗？”

    “每个人心中都有自己的道理，只是你的还没有明确。”郑铭平静的说道，“而我的是自己瞎编的，要不是为了做任务帮你，我才懒得管你心里这些破事，这里的人都不得好死。”

    郑铭跳上了井口，他朝以不在黑暗的井内伸手，拖上来了迷茫的萝丝。

    周围的村民好像被发现了秘密般的凶狠的盯着郑铭与萝丝，郑铭没有理会他们，回到了那边的祠堂。

    却见罗布已经走了出来，周围的村民们都已经散了。

    “哎，你这是谈妥了吗？”萝丝惊讶的说道。

    “嗯，我按照生意人的方式来谈，不知道合不合你们的心意。”罗布说道：“我开出了对于那个村长无法拒绝的条件，对于我们来说一般般。”

    “老资本家了。”郑铭眯眼望着罗布。

    “最终谈的条件，愿意跟我们走的女孩，我们可以花当初村民买她们的三倍价码把她们买走，但他们生下来的孩子必须得留下。”

    “就这样？”郑铭望着罗布，对于这样的结果他很不满意。

    “那我要寻找的那个女孩呢？”萝丝赶紧问道。

    “钱到位，那村长也把她放出来了。”罗布做出数钱的手势。

    郑铭向那边看去，有一个非常消瘦的女孩抱着托米哭泣，哭的极为惨烈，那声音落在郑铭耳里都感到刺耳。

    周围的村民却是一个个的诡异模样，就像是在看笑话似的，郑铭恨不得上去把他们全部一拳轰穿。

    最终被萝丝死死地抓住了手腕，“这样的结果已经很好了，这里以我的能力不好处置，我会向教堂上报，请求指示，在指示结果下来之前，这里就暂时这样子吧。”

    她有些疲惫，手却还抓着郑铭不放，郑铭清楚她的信念似乎有些改变了。

    罗布找来了拖车，在那些村民恶心的目光下，一个个精神萎靡，消瘦的女孩被拉了出来。

    她们一方面被骂白眼狼，养了这么久居然想要走，一方面又被这些曾经的买主如今的卖主强行拖着离开。

    “骂她们的是这些人，卖她们的也是这些人，你说可笑不。”郑铭讥讽的看着这一切，他拔起了自己的神龙图腾。

    大约有二十多个女孩选择离开，大多在离开前被卖主打了一顿，回头又笑嘻嘻的收下了罗布给予的钱。

    萝丝找到了她任务寻找的那个女孩，幸运的是这个女孩儿被拐卖时间不长，是人贩子口中的高档货，所以至今还没有遭到残害。

    女孩认识萝丝与郑铭的打扮，知道这里谁才是好人，她一下扑进了萝丝的怀里，痛苦的哭泣了起来，萝丝心里也十分的不好受。

    终于到了离开之时，二十多个饱受摧残的女孩看着这个村子，眼睛里是十足的痛恨，她们恨透了这里的一切，恨透了这里的每一个人。

    身体虽然蜷缩在拖车上，但眼睛里始终是对这里深深地痛恨，这种痛恨也只有真正的救赎来临时才最终显露了出来。

    拖车勾在了机械马的车后，罗布登上了机械马启动了起来，郑铭与萝丝抱着女孩登上了拖车，看着那群可恨的嘴角。

    老村长走了出来，他紧紧的盯着郑铭，似乎有些挑衅的意味，这样的意味随着机械马车的启动而越来越浓重。

    车辆缓缓的行驶，强烈的阳光下，吹来的风是冰冷的，光是惨白惨白的，她们终于离开了这人间地狱。

    ……

    “妈妈！”

    “妈妈！”

    “妈妈！”

    有呼喊声传来，拖车上的女孩们情绪似乎定格了，那些村民与行驶的机械马车之间，跑出来了一个个年纪不大的小孩子。

    他们追逐着机械马车，他们软绵绵的声音听起来可怜无助，他们奔跑的身影看起来单薄无力。

    拖车上的情绪顿时被引爆了，有些女孩已经哭了起来，他们在那些孩子的身影中看到了自己的骨肉。

    萝丝看着这一幕，她终于还是绷不住，流下了复杂情绪的眼泪，她也有自己的孩子，她能感受到这是什么样的感觉，终究还是无法解决这样的问题，很痛恨自己不是一个合格的圣拳。

    “我留下来！我留下来！我不走！我不走了！”

    托米的女儿，丽芙站了起来，她就要跳下拖车，被托米死死的拽住了胳膊，但丽芙眼里只有那条路上，自己摔倒的孩子，纵然这里是人间地狱，可自己的孩子在那里。

    拖车上的女孩们也都坐不住了，她们痛苦的留下了眼泪，在留下与离开之间反复的抉择。

    “卑鄙无耻的混蛋们。”郑铭站起身来，双拳之上涌现出了蓝色的光芒，此刻村民的嘴脸在他的眼里有如恶魔。

    “我不会再放过你们了！”郑铭跳下了拖车，全身上下涌现出了}人的杀气！

    “不要，郑铭教友！”萝丝惊恐的呼喊。

    ……

    ……

第二百七十六章 屠杀

    阳光惨白惨白的，微风冰凉，空气中充满了杀伐的气息。

    郑铭奔袭而来，他掠过了那些孩子，面沉似水的来到了那些村民前方。

    “那些女人属于你们了，正如你们所说的自由，她们想要留下来，那可不关我们的事。”老村长盯着郑铭。

    郑铭回头看向那些孩子，他们离得很远，那些女孩们已经跳下了马车迎向了他们的孩子，萝丝正面露惊惧的跑了过来。

    “哼。”

    冷哼声在耳边传过，郑铭将神龙图腾猛地插在了地面上，顿时光环震慑出去，震的那些村民动弹不得。

    “你觉得我是什么人？”郑铭当着村长的面，来到了一名村民的身前，他双拳上涌现出了蓝色的火焰。

    轰！

    这一拳直接轰在了那名咧嘴嘲笑的村民胸膛，这一拳穿胸而过，血淋淋得拳头从后背透了出来，溅的后方的村民满身是血。

    僵直时间过去，村民们惊惧的退开了大半，惊恐的望着郑铭，一时间不敢想了看见了什么。

    老村长看到了这一幕，脸色顿时就变了，他气的狠狠地跺脚，大声喊道：“他就一个人，就一个人，快！快打死他！”

    郑铭拔出了血淋淋得手臂，有村民哇哇的扑了过来，他反手就是一个“瞬拳”。

    这一记瞬拳充满了力量，瞬间打爆了那村民的脑袋，无头的尸体喷出了血液，尸体硬邦邦的倒在了地上。

    一时间的勇气还没有退去，还有村民跑过来，郑铭俯冲过去“翔拳”蓄力而出，一拳将那个村民轰的飞上天，那村民落下来的时候是脑袋落地，顿时血溅当场，脑袋摔成了八瓣。

    从未有过的恐惧席卷而来，让那些村民的脑子停滞了，他们遍体生寒，转瞬间死去的三个村民，让他们知道郑铭是个杀人不眨眼的魔鬼。

    “你不能，啊……你不可能杀了我们所有人。”老村长退后几步，瘫软在地。

    “你觉得呢？”郑铭目光冷冽的甩了甩手上的血污，望着那些吓傻了的村民。

    “你们种下微风，收获的是飓风。”

    郑铭举起了双手，手中凝聚出了金色的光芒，一柄若隐若现的大锤凝聚了出来。

    “郑铭教友，不要这样！”萝丝出现在了身前，她表情恳求的望着郑铭，“纵然他们罪恶滔天，可你这样杀死他们，你又与恶魔何异？”

    “我是拯救世人的圣骑士啊。”

    手中的“忏悔之锤”凝聚成型，那些村民惊恐的转身就跑，有的刚跑两步就被绊倒，随后那巨大的忏悔之锤落下来。

    萝丝个子是比郑铭高的，所以她扑了过来，双手推住了郑铭的手臂，但她无法抵挡郑铭的力量，被郑铭的力量压的跪了下来，就听见了身后的巨响，郑铭手中的大锤落下，随后化为金色的碎片消失。

    转过头看见的是尸横遍野，这一锤下去，十多个村民被砸的血肉模糊，被砸成了一张饼，鲜血喷的满地都是，像泼洒的红色颜料。

    “啊……啊……魔鬼……魔鬼！”老村长瘫软在地，如同疯了一般的喊道。

    郑铭瞥了眼他，随后朝着那些逃窜的村民追去，身后的萝丝起身连忙抱住了郑铭的腰。

    “不要杀了，这根本就不是任何职业的教义，你这是在公然破坏‘圣者’大人的规则！‘圣者’大人！我祈求您阻止郑铭教友吧！”萝丝拖住郑铭的腰，大声的恳求着喊着。

    但根本就没有回应，她的神在哪里？

    郑铭也根本就没有理睬她，他的手上凝聚出了金色的战矛，对着的前方的村民投射了过去。

    噗嗤！

    金色的战矛一下穿过了三四个村民的身体，那几个村民顿时痛苦的惨叫倒地，没多久都咽气了。

    大半的村民惊惧惶恐的跑进了祠堂，把祠堂的大门关的死死的，躲在祠堂角落里涉涉发抖。

    于是郑铭转身看向那祠堂，他伸手手指点在了额头上，圣洁之力狂暴的涌动，尽管身后的萝丝一直拖拽着郑铭。

    正义审判！

    金色的法阵笼罩了祠堂，一棵棵金色的星辰出现在祠堂的上空，最后一根根长矛飞射出来，毁坏着祠堂。

    祠堂在这样的攻击下渐渐破碎，其中传来了痛苦的惨叫声，血雾伴随着碎石弥漫出来，随后整个祠堂垮塌了，在垮塌的祠堂废墟中，一道金色的四翼天使冲了出来，四翼天使手持一根金色战矛，散发着不容置疑的正义性，对准祠堂的中心投出了手中的战矛。

    轰！

    金色的光芒爆发出来，顿时整座祠堂夷为平地，那大半的肮脏生命仿佛从来没有存在过一般，目睹这一切的萝丝已经惊呆了，她跪坐在地上，迷惑了起来，这无情的杀戮之中，为什么见天使都会出现帮助郑铭，难道这位疯狂教友做的是对的？那自己所坚守的教规又算什么？

    整个村子混乱了起来，村民乱作一团，无处可逃，原本不愿离开的女孩们，在见到这混乱的一幕后，赶紧抱着孩子逃出了家宅。

    一个杀戮的恶魔正在屠杀整个村子的村民，而在这些饱经摧残的女孩眼里，这是一个天使屠杀恶魔的故事。

    郑铭所过之处，必然会有几名村民倒下，被无情的战矛穿透，被蓝色的正义铁拳打穿，被红色的符咒烤焦，被凭空落下的闪电击中。

    他是风暴！所过之处，消毁殆尽。

    直到整个村子尸横遍野，直到整个村子只剩下了老村长一人，而那些带着孩子的女人们都逃走了。

    整个村子几乎成了上一个诡异村庄，只不过这里充斥血腥，尸体，不甘的冤魂。

    郑铭浑身浴血的走回了老村长那里，他的身上似乎涌现出了某种恐怖的力量，脸上是邪恶的笑容，“你现在觉得，我做不做得出来？”

    “魔鬼！你毁了一切！至高的天神一定不会放过你，你会遭报应的！”

    “我会遭报应？”郑铭邪魅笑道：“你有没有想过？我就是你们所做所谓的报应？”

    “恶魔……魔鬼……你……你不得好死……你杀了他们……做鬼也不会放过你！！”老村长似乎疯了般的胡言乱语。

    郑铭来到了萝丝身边，她跪坐在那里还在怀疑人生，郑铭拍了拍她的肩膀，异常冷漠的说道：“走！”

    “无情的杀死所有人……这就是你的正义？你做下了这一切，‘圣者’大人会原谅你？”萝丝脸色惨白的说道，她为自己无法阻止郑铭而忏悔，也迷茫自己为什么得不到这样的力量。

    “各司其职即是我的正义。”郑铭严肃说道：“我执行着我理解的正义，我通情，共情，但非无情，我必须保证公正，公平，这些人种下的因，他们因该自食其果，倘若这些人真的值得被拯救，必然会有人从我手里救下这些可恶之人，可没有，你觉得你能从我手里救下他们吗？你觉得他们值得拯救吗？”

    “我……所以他们全部死在你手里，是他们自身的罪有应得？”萝丝抬头看着郑铭，她无力的望着郑铭。

    “神爱世人，k同时也爱罪人，所以定下了诸多规则，如果k不爱世人，那世间就没有规则，所以我必须执行我的正义，杀死所有罪人，哪怕罪人成山成海，我也会冷漠无情的杀光他们，这就是我的正义。”郑铭坚定的说道，“差不多得了，再说下去我就没词了。”

    “你的正义是‘圣者’大人的启示？”萝丝突然反应过来，如果是“圣者”大人的意志，那就不是不能接受。

    郑铭望着萝丝的眼睛，既不否定，也不确定。

    “我明白了。”萝丝深吸了口气，站了起来。

    “你又明白了个der……我自己都不明白。”郑铭望着对方，呼了口气，“走吧，我要毁了这个恶魔的滋生地。”

    “请容许我注视着你的正义，郑铭教友。”萝丝虔诚的说道：“愿‘圣者’大人原谅我的迷茫。”

    “随便你。”郑铭点了点头，在他刚才的疯狂杀戮中，已经确认村子里没有留下来的那些受害者，所以他决定，用觉醒毁了这个村子。

    ……

    ……

第二百七十七章 毁灭

    “郑铭教友，你要对我发誓，你的所作所为没有背叛‘圣者’大人，你说的那些都不是骗我的。”萝丝认真的看着郑铭的眼睛。

    郑铭点了点头，他严肃的说道：“我向你发誓，我的所作所为，即是我的正义。”

    脉轮：烈焰！

    炽热的温度围绕着郑铭旋转，他转头对着萝丝说道：“你最好让远一点，这是我最强的技能，我很难控制范围。”

    “希望你是正确的。”萝丝点了点头，朝远方退去，罗布的机械马车还在远处等着，不少女孩领着孩子也在驻足观看。

    “苍龙的力量啊！”

    郑铭大喝一声，周身仿佛有神龙飞舞，神龙之力在他身体上沸腾，他猛地朝着村子的方向一拳轰去。

    惨白的阳光渐渐地被红光覆盖，随着郑铭一拳轰出，他身后的空间裂开了四道口子，四条纯白的苍龙遨游而出，霎时间龙威席卷的天地，让得群山颤动。

    郑铭张开双臂恍若拥抱，他整个人缓缓的升空，那四条纯白的苍龙在半空飞舞，随即与飞上了半空的郑铭汇聚在了一起，四条苍龙化为巨大的兵刃，郑铭使尽浑身之力将巨大兵刃挥舞了起来。

    赤红的天地间，随着郑铭挥舞巨大的兵刃，群山之中，狂风呼啸，树木连根拔起，群鸟飞逃仿若末日之像。

    下方的村庄早已承受不住这样的压力，渐渐倒塌，地面龟裂，大风将所有的一切全部吹平，在风中，那老迈的身影哇哇大叫，恐怖的威压，强烈的死亡气息，早已让他疯了。

    看着这般末日景象，萝丝才知道郑铭的实力到底有多强，这样的人早就有自己的教义，早就明确了自己心中的道理，自己又有什么资格阻止强大的他执行正义？那可是“圣者”给予他的资格，给予他的力量，自己从一开始就是无知的，愚蠢的那种存在。

    狂风之中，她的金色短发，打在脸上异常的疼痛，她明白了自己的不足，看着自己的双手，自以为自己的实力还算不错，但现在看来是自己对教义领悟的还不够彻底，所以才没有郑铭教友那样强大的实力，只有那样的教义，才能得到“圣者”大人的认可。

    “各司其职……屠杀罪恶……并非无情…但…绝对的公平……绝对的正义，秉持着爱执行着罚！”

    “我明白了……”

    暗红的天地之间，狂风之中，蓝色的苍龙巨兵凝聚了出来，那苍龙巨兵浮现天空时，在场所有的生灵在这一瞬间都被恐怖的威压压的抬不起头，仿佛面对神灵的存在一般。

    苍龙逐日！

    苍龙巨兵燃烧着赤红的火焰，郑铭站在苍龙巨兵的龙首之上，仿佛睥睨天地的强者，带着不容置疑的恐怖威压看着那早以是废墟的村庄，和在风中凌乱的那道身影。

    风停了，时间仿佛静止了一般，那蓝色的巨大的苍龙巨兵狠狠地砸在了村庄之上，爆发出那如太阳般的光芒。

    郑铭在苍龙巨兵还未落地之前，从其上跳了下来，落在了远处，他的脚步一个踉跄，险些摔倒，好在被赶来的萝丝搀扶住了。

    两人看向村子，只见那里有一颗太阳，太阳笼罩了整个村子，四条苍龙重新浮现出来，围绕着太阳傲游，仿佛苍龙逐日。

    随后太阳化作光柱飞上了天空，四条苍龙也追逐着光柱消失在了云端之中。

    天空的暗红恢复了过来，赤热的温度传递在群山之中，只见原本村子所在地塌陷出了一个大坑，赤红色的火焰在其中熊熊的燃烧着，燃烧着一切罪恶。

    这个犯下了无数罪恶的村子，此刻彻底从世间消失了，正如那恶魔所说，郑铭杀光了所有人，杜绝了罪恶的延续。

    “没想到你的信仰这么强烈。”萝丝看待郑铭的眼神都变了，圣职者的实力越强，代表他对神的信仰就越强烈。

    “这样看来，是我太肤浅了，郑铭教友。”萝丝目光低垂，“你早就有了自己的教义，所以自然不受教堂的教规束缚，我早该想明白的。”

    “所以你又明白了什么？”郑铭直翻白眼，他给自己使用了几个buff，这才恢复了气力。

    “走吧，我执行了正义，你也完成了任务，这种邪恶生根发芽过的地方不值得驻留。”郑铭淡淡说道。

    萝丝搀扶着郑铭，虽然郑铭不需要，但她还是执意坚持，回到了机械马车处。

    罗布早已像看神一样看着郑铭，张开嘴啊了半天，愣是一句惊叹的话都没说出来，整个人都僵了。

    那些逃出来的女孩，妇女，几乎个个都把郑铭当做神灵降世，通通匍匐下来，向郑铭大礼参拜。

    “走吧！”郑铭挥了挥手，“向外面的教堂求助，以后好好的生活吧，你们的痛苦已经结束了。”

    机械马车启动，领着一群女人到了附近的城镇，指明了那里的教堂，交由托米带路。

    她们失去的永远都回不来了，那些付出去的伤害，只会成为她们心中永远的疤，每时每刻都刺痛着她们的心灵，让她们痛苦流泪，好在她们终于自由了，虽然前路漫漫，但曙光已经出现，活下去的念头就不会再断了。

    “郑铭大大大……大人。”罗布终于开口说话了，“您……您是教堂里传说中的主教级别的人物吗？”

    “对啊。”萝丝到是释然了，虽然还有些拘谨，但恢复了教友之间的融洽，“你之前展现的实力早已经和主教不分上下了吧？”

    “六翼天使？”郑铭坐在长椅上，抓着神龙图腾，靠着上面的能量晶石恢复体力。

    “不是六翼天使，是主教大人的实力，不是所有主教都是六翼天使，就比如你召唤的四翼天使，四翼天使这是真的少见。”萝丝好奇的说道。

    “如果像刚才的那种技能，再来两种我是不是能有六翼天使的实力？”郑铭淡淡说道。

    “啊这……”萝丝愣住了，她抱着那个破落贵族后裔的小女孩，有些噎住了。

    “再虔诚一些，或许就能做到了。”郑铭拿出了自己的金手指，在萝丝眼里，郑铭又开始祈祷了。

    “郑铭教友是这样的虔诚，我之前怎么能怀疑他不是圣职者呢……我必须向‘圣者’大人忏悔。”

    ……

    ……

第二百七十八章 启程

    主线任务：正义的抉择，屠杀还是放过。

    任务已完成，获得信仰之力六点。

    你选择了一条不归路，一条满是质疑的荆棘之路。

    你所拯救的每一个人，将来都会拯救你。

    你的礼物取悦了死亡女神。

    你的堕落取悦了莉莉娅。

    你的做法让天使疑惑。

    “！”郑铭一惊，前两个到无所谓，最后一个是什么，天使？教堂的天使？难道自己之前的所作所为都被看到了？不知道会造成什么麻烦。

    每日任务：协助萝丝・沃兹完成任务，你将赢得她的好感。

    任务已完成，你赢得了萝丝・沃兹的敬重，却未能得到她的好感。

    “因为我杀死了那么多条命，尽管他们都该死，我也不能让所有人都能理解我，艾琳娜在这里恐怕也会这样，除了爱丽丝……人贩子难道不该死绝吗？”

    主线任务：绝望恶魔・菲墨特，绝望的归宿，死亡的使者，他收割生命，品尝最绝望的味道。

    找到绝望恶魔・菲墨特并打败他，你将获得他的绝望之力。

    “井里的那个恶魔本体是绝望恶魔。”郑铭想了想，“这个绝望恶魔怕是死亡骑士・绝望之泰玛特的继承者，要对付他的话，如果他不改变技能，我应该能够轻松打败他……希望莉莉娅那家伙不要说些什么改编招式的建议。”

    “也不告诉我任务地点，我这上哪里去找这个斗篷男？”郑铭连气都懒得生了，他看向技能栏。

    神圣反击：施放后使自身进入祈祷状态，若此时受到正面攻击，则以向前重击的方式对敌人进行反击，被敌人攻击时，自身伤害会有所减少，且给予不死族、恶魔、精灵系列怪物双倍的反击伤害。

    “我靠，不是免疫伤害？？伤敌1000自损500？这我还用个毛线？嗯，我可很怕死的，总不能每次都用生命源泉吧！”

    破碎之锤：摆动之后快速向前并以强威力的一拳捶击前方敌人，可以使命中的敌人撞上地面后弹至空中，并对周围的敌人造成一定伤害。

    “俯冲摆动小技能都全了。”

    “虽然你的样子看上去不虔诚，但你比谁都虔诚，我第一次见到你这么奇怪的教友。”萝丝望着郑铭说道。

    小女孩精神受到了刺激，虽然郑铭给予了最好治疗，但对方这段经历产生的心理障碍已经根深蒂固，总有些问题就算是郑铭也无能为力，她缩在萝丝的怀里，怎么都不肯离开。

    萝丝有自己的女儿，知道该怎么安慰孩子，倒也不觉得麻烦，反而久违的体会到了关爱孩子的心潮澎湃。

    “我说过的。”郑铭嘴角勾起，将金手指收回背心下，笑道：“虔诚要放在心里，没必要挂在嘴边，‘圣者’自然能感受到你的虔诚，而不是挂在嘴边表示给别人看。”

    “我真如醍醐灌顶啊！”萝丝白了一眼郑铭，这可是教堂无数年传承下来的，别的教友都是这样的，到郑铭这里来就是表演了。

    气氛沉默了，好像郑铭大开杀戒后，就变成这样了，不久后侧前方看见了一个城市。

    “我该离开了，走这里再继续往北的话，就离这孩子的家越来越远了。”萝丝抱着女孩真诚说道。

    郑铭点了点头，看向那个城市，那个城市离当前机械马车的位置还有些距离，但机械马车不会经过那里，“罗布先生，经过那边的城市吧。”

    “不用麻烦了。”萝丝说道：“接下来我步行吧，带这个孩子散散心，毕竟经历了那么大的痛苦。”

    “我有点小礼物。”罗布走自己的车厢里找到了一个机械小玩物，看起来像是可以上发条能跳的蚂蚱，他送给了女孩，山羊胡犀利的眼睛柔和了并且露出笑容。

    女孩欣然接受，罗布看起来很高兴，高兴的跑回去继续操纵机械马车。

    “愿‘圣者’大人庇佑你，让你安全健康的成长，让你远离黑暗，让你永远开心快乐。”郑铭伸手捏了捏小女孩的脸蛋，对她使用了“天使祝福”，让天使的羽翼将她包裹。

    “谢谢叔叔。”小女孩小声说道，她知道郑铭是圣职者，所以很信任。

    郑铭嘴角抽搐，自己也就二十岁出头，小女孩肯定已经十五了，自己何德何能让她喊叔叔？？

    萝丝的嘴角终于露出了点笑容，她望着郑铭，伸出了白皙的手掌，“郑铭教友，你打破了我心中的教义，我想我是应该寻找自己的教义了，希望有一天我也会变得像你一样虔诚而强大。”

    郑铭伸手和她的手握了握，她的手依然是那么的冰凉，“‘圣者’大人与你同在，我也与你同在。”

    “有你这句话，真的太好了。”萝丝笑了笑，“也许我下一个任务会去帝都，希望你能顶住帝国的这趟浑水。”

    “有你这句话，我也感觉很好。”郑铭笑着说道：“希望再见你去时，你已坚定内心，不再迷茫。”

    望着萝丝抱着小女孩远去，马车上的罗布可惜的摇了摇头，道：“郑铭先生，你太过生猛，不然以你的虔诚，肯定能求得芳心……嗯，就是成熟了些。”

    “噗……”郑铭差点一口水喷出来，眼珠子都快翻到后脑勺了，一脸地铁老人手机的看着罗布，“别瞎说，那可是有夫之妇，女儿比我都小不了几岁。”

    “哈？”罗布惊住了，“看着不像，你说她有个女儿我倒是相信，你说她有男人，我才不信了。”

    “她要是还在这，肯定会一拳把你打下去，积点口德吧，傻叉。”郑铭双手抱胸，看着远去的萝丝，看着她的背影，“希望你能找到圣拳的真谛，这个世界的圣拳和蓝拳的区别不是一般的大啊。”

    随后郑铭一脚踢在了罗布的屁股上，道：“出发吧，罗布号！”

    “罗……罗布号？？？”罗布表情都僵硬了，若不是郑铭的表现的实力强大，以他商人的高傲，早就暴走了。

    “快了，快到帝都了。”

    ……

    ……

第二百七十九章 异常

    五天后……

    露水从叶子上低落，空气中的湿气极其严重，衣服已经湿透了。

    郑铭矗立在山坡上，将神龙图腾插在身旁，空气中混浊的气息散去。

    他看北边的最远处，那里有着黑云压过的城区，郑铭感觉到了异常，有种奇怪的不祥的预感。

    太阳走东边升起，阳光并没有驱散冷意，没有一点温暖的感觉。

    郑铭深深地皱起了眉头，一望无际的平原上，东边是太阳爬起的山脉，南边是一片森林，西边是一条汹涌的大河，河水的那边被白雾笼罩。

    “怎么出现异象了？”郑铭感到不安，他把背心脱了下来，露出了古典雕塑般的身材，把背心拧成麻花让水滴流出。

    回到了罗布的机械马车处，罗布的帐篷上不停的滑落水珠，防水效果颇为不错，夜里罗布也让郑铭进去挤一挤，郑铭觉得很别扭，所以一直躺在机械马车的长椅上。

    罗布已经准备好了两份早饭，他把其中一份放在了帐篷外，已经缩进了帐篷里，应该是打算等露水消散。

    听到了动静，罗布把帐篷打开了个缝，他头发花白，带着眼睛，有一戳山羊胡，声音很怪异口音很特别。

    “郑铭先生，周围有什么异常吗？”

    “前面那座城市是哪里？”郑铭问道，罗布每天早上都问，郑铭发现了这货的安全感极低，自己这么强的蓝拳圣使在这里，他居然还这么警惕。

    “已经到了吗……昨天晚上也没发现。”罗布惊讶说道：“那是莱曼，到了莱曼，再有半天路程就能到帝都了。”

    “莱曼！”郑铭眉头紧皱，他拿起了自己的早饭，边啃边说道：“那座城市有异常。”

    “呵……啊？”罗布噎住了，“有……有异常……那是这个方向去帝都的必经之路，没办法绕过去的。”

    “没办法绕过去吗。”郑铭沉吟低语，“就是必须得做这个全黑之眼的任务？”

    主线任务：全黑之眼汇聚于此，黑暗的眼睛笼罩天空，是什么在蠢蠢欲动，请前往莱曼，调查原因。

    郑铭看向那边被黑云压过的城区，那朵黑云在回想到任务后，确实越看越像一个眼睛。

    “莱曼东边是索罗山脉，中间有一个巨大的峡谷，西边就是常年汹涌不停的西尔克河，西尔克河那边是白雾之地，据说是个诅咒之地，白雾永不消散，所以只能通过莱曼去帝都。”罗布头疼的说道。

    郑铭的金手指突然震动了起来，他赶紧拿出来一看，竟然是触发了任务。

    特殊任务：探索奇怪的诅咒之地，这里充满非现实世界的生物，奇形怪状，污秽不堪，丑陋无比，携带着恶劣的污染，但这些生物无法离开这片弥漫雾气的红域，每逢月圆之时红域就会扩张，红域会吞噬来自现实的一切。

    注：此任务极度危险，建议与强者组队探索，或至少掌握两个觉醒后探索。

    “这是触发了噩梦任务啊。”郑铭收起了金手指，没想到西尔克河那边居然是这么可怕的地方，一时间那边的莱曼都失去了不详的感觉。

    “很可惜，我实力不够啊，两个觉醒才能探索，可不能去作死。”郑铭心里想到，他把东西吃完，就把图腾上的弗雷嘉德铠甲穿在了身上，周围到处都是危险，郑铭这下是不敢托大了。

    弗雷嘉德铠甲穿在身上后，顿时那种湿乎乎的感觉退去了，郑铭直呼牛批。

    又过了一会，太阳已经完全升上了半空，罗布收起了帐篷，启动了机械马车，郑铭躺在了长椅上，机械马车朝着那黑云之下的莱曼而去。

    “‘圣者’在上，这都不用郑铭先生你提醒了，这么异常的景象，直接说明莱曼肯定出事了。”罗布惊恐的看着那座城市，犹豫着是不是该继续前进。

    “看来帝都的那笔交易很大呀。”郑铭看着罗布似笑非笑，道：“你这么惜命，都还没有直接放弃前进。”

    “郑铭先生，告诉我，那边的危险在你的掌控之下，不然我是真的不敢再往前了。”罗布本来还在打退堂鼓，被郑铭这么一说，直接就打算回头了。

    “我哪有这样的本事掌控一个城市的异常？”郑铭白了一眼罗布，在后者的脸色难看下来之后，说道：“不过保护你还是绰绰有余的。”

    有了郑铭这句话，罗布算是放下了心来，驾驶着机械马车不快不慢的前行，越往前进，太阳的光芒就越弱，天空逐渐被乌云遮盖了。

    阴冷的风肆虐，吹的罗布浑身起鸡皮疙瘩，远远的感觉地面都在震颤，这虽然不及郑铭使用觉醒时候的样子，但也有种末日感了。

    弗雷嘉德铠甲套在身上，郑铭到没有阴冷的感觉上身，他感觉到了罗布的异常，非常贴心的给了罗布一个“净化”加“天使祝福”。

    “已经到了地域之内，现在在退就有些晚了。”郑铭淡淡笑道，他的表情有些诡异了起来。

    因为这座城市已经充满了伪装者的气息，在郑铭看来，只有整个城市沦陷才会变成这样。

    “伪装者攻城了？它们不在蛰伏开始进攻人类了？”郑铭觉得有这种可能，感觉有些头疼，这样的背景下突然爆发伪装者的黑暗战争，那就是真的什么都乱套了。

    “希望我多虑了。”郑铭揉了揉眉心，如果伪装者现在开始像人类复仇，那么自己的任务一定会因此改变，这样的大背景下，任务肯定不会太轻松，虽然每次任务都很困难。

    圣光守护！

    郑铭给予了罗布白色光罩，防止伪装者的血之诅咒伤害到他，因为前方的城门已经看到了。

    城门大开，门口有几个浑身绷带，如同木乃伊一样的僵尸怪物，它们充斥着黑暗的伪装者气息。

    “我感觉我们还是回头吧。”机械马车的速度慢了下来，罗布心跳加快，“狗屎，果然是末日危城，我要怎么穿过这个城市。”

    “走！”郑铭一脚踹在了他的座椅，道：“必须通过！”

    ……

    ……

第二百八十章 莱曼

    “我给你开路！”

    郑铭不容置疑的说着，罗布只能心惊胆战的往前开，在不久后接近了城门。

    于是郑铭跳下了马车，朝着那两只精英伪装者摸了过去，在接近到二十步以内时，那些伪装者似乎也感觉到了郑铭的气息，张开了满身黏液的大嘴，朝着郑铭这边直挺挺地走来。

    意念驱动！

    神龙图腾猛地插在了地面上，光环猛的震荡出来，将那两只精英伪装者震的身体僵直。

    趁着这个机会，郑铭转身一个摆动，再转身一个俯冲，出现在其中一只伪装者前方，双拳之上蓝色的光芒涌动。

    俯冲直拳！

    身影朝前猛冲，蓝色光芒的拳头猛地砸在了那精英伪装者的躯体上，顿时那伪装者崩飞了出去，拳印之处白烟起飞。

    那只精英伪装者倒在地上打滚，一时间爬不起来，郑铭在转身就见一道闪电从虚空落下，朝着郑铭缓慢移动而来。

    “精英伪装者的小技能啊。”郑铭蛮有兴趣的，但还是谨慎的没有接触，摆动避开，俯冲过去，拳头上的蓝光大放。

    破碎之锤！

    郑铭的身形从那精英伪装者的身边一闪而过，一拳已经在那一瞬间劈头盖脸的砸在了精英伪装者的身体上，顿时这只精英伪装者被打的飞了起来。

    圣拳连击！

    刺拳、直拳、最后在一记摆拳，每一拳砸在了那精英伪装者的身躯上，竟然让那腾空的伪装者没有落地，就那样诡异的在伪装者浮空状态下给了它几拳头。

    这几个操作仅仅是几秒之间，郑铭转身一脚踩在了那无法起身的精英伪装者脑袋上，顿时踩的头颅炸裂，黑血飞溅。

    俯冲翔拳！

    原地俯冲，郑铭一记翔拳，轰在了那腾空即将落地的精英伪装者身体上，顿时又让这只伪装者飞上了半空。

    瞬拳！

    蓝光大放，拳光飞射出去，一拳轰在了浮空的精英伪装者头颅上，白烟弥漫间，那伪装者的头颅在瞬间爆成了黑色的血肉。

    净化！

    郑铭双指点在额头上，引导圣洁之力，将这两只如木乃伊般的精英伪装者净化，让它们的身体，让它们的血液中的血之诅咒被净化了干净。

    做完这一步，郑铭朝着城门内走去，城门内的通道到是挺干净的，这个干净是指没有走动的伪装者，地上躺了几只，还散发着血之诅咒，一看就不是圣职人员干的。

    初步确定了没有危险后，郑铭转头朝着罗布挥了挥手，他把城门推的更大了些，让罗布的机械马车进来了。

    郑铭把自己的神龙图腾拔回，跳上了马车，仔细的感应了某个方向，说道：“去那个方向，现在这个情况只能先去教堂，我们还不知道成内究竟有多少潜在危险。”

    “郑铭先生，你为什么不用大招啊。”罗布胆战心惊的说道，他是想看到郑铭用大招把这个城市夷为平地，就像那个村庄一样，这样就没有这些危险了。

    “我现在是蓝拳圣使阶段，不适合使用其他职业的技能。”郑铭握了握散发着蓝光的手掌，说道：“而且那样的大招使用是有间隔时间的。”

    在使用的“苍龙逐日”后，郑铭明显感觉到了一种异常感，这种异常感告诉他“苍龙逐日”现在不能使用，而这种感觉并没有出现在须弥，郑铭认为在须弥“苍龙逐日”是没有冷却时间的，但就算没有冷却时间也不可能多次释放，因为身体承受不住这样的力量。

    “你也是异想天开，“苍龙逐日”的攻击范围最多毁灭一个村庄大小，毁灭整个城市？除非是三觉，也不知道金手指有没有装载三觉技能。”

    经过了几个转角，秒杀了几波普通伪装者后，机械马车来到了一个白色的钟楼式巨大的建筑外，这样的白色建筑在帝国以黑为主的建筑当中极为明显。

    肉眼可见的，教堂之外是发生过一场大战的，因为那广场到处都是坑坑洼洼，有圣光的味道，有神龙之力的味道，但大多都是火焰的感觉，说明这个教堂是以审判者为主。

    “看来是一群暴躁大姐，嗯，我也要莽一点。”

    郑铭低声呢喃，他话音刚落，就听见狂猛的吼声，就见教堂之外的石板地破碎，一只浑身沾满泥土，皮肤灰暗的伪装者爬了出来。

    他头发凌乱，五官诡异向怪物，佝偻着背，双臂延长几乎碰到脚，每根手指上的利爪几乎有半个手臂长，双目猩红的朝着教堂的大门冲去。

    郑铭注意到了，教堂的大门上，布满了黑色的血液，有很多撞击的印记，看来这期间不断的有伪装者撞击大门。

    “郑铭先生，赶快想办法进去吧！”罗布实在撑不住了，因为整个城市里充满了怪物的叫声，似乎无论哪里都充满着伪装者。

    “别急。”郑铭跳下了马车，他朝着教堂的台阶走去，他的步伐似慢实快，转眼间出现在了教堂大石门之外，神龙图腾插在了地面上。

    神圣的光环散播来去，震慑之力让那只伪装者僵之，郑铭一拳对着伪装者的脑袋咋去，拳头上的每一个关节处，十字印记散发着光，结结实实的砸在了那伪装者的脑门上。

    砰！

    骨裂之音传出，顿时黑血飞溅，没了脑袋的伪装者躯体滚下了台阶，周围是密密麻麻烧焦的伪装者。

    就在这时，教堂的大石门打开一侧小门，小门上的手持大斧的审判者画像浮现，打开门的也是一位身穿铠甲手持战斧的审判者。

    那是一位黑色长发，黑色眼睛，表情严肃，脸蛋秀丽的审判者，审判者是只有女性的职业。

    她手中的斧头隐隐有着火星升腾，似乎是准备击杀怪物，却因为意外发生而停止了燃烧。

    “教友？”她有些不确定，因为郑铭手上是蓝色的光芒。

    “你难道感觉不到我身上的圣洁之力吗？”郑铭嘴角抽搐，他点了点头，“‘圣者’大人与我们同在。”

    这审判者在打量了几眼郑铭，发现他手腕上十字架挂坠，腰上挂着圣言之书，身体上确实有着圣洁的力量，于是她放心的彻底打开了小门。

    郑铭指了指长长的台阶下方，那可怜巴巴，担惊受怕的罗布。

    “直接进来。”审判者不理解的说道，她有些焦急，很想现在就要把门关起来。

    “那家伙可舍不得他的家当。”郑铭淡淡说道。

    审判者疲惫的摇了摇头，低声说道：“莱曼以沦陷，城市里到处都是伪装者，没人在乎你的东西，就放在门口进来吧。”

    结果罗布就是死活不下他的机械马车，他表现的就像哪怕死，都不离开这里的家当。

    “唉……”郑铭与审判者都黑下了脸。

    “绕个圈走东门吧，那里可以共马车进出，但那里被伪装者堵住了，需要教友去清除，我会去那里接应你的。”审判者疲惫的说道。

    “好。”郑铭点了点头。

    ……

    ……

第二百八十一章 肃清

    “教堂还有多少力量可使用？”郑铭皱眉问道。

    “这里是路西尔圣所。”审判者淡淡说道：“路西尔大人率领姐妹们出去寻找异变源头，教堂里仅剩西璐恩小队守卫。”

    “那就让小队在东门集合，我在外面吸引那些伪装者，里应外合。”郑铭说道。

    那黑发审判者腮帮子蠕动了下，点了点头，道：“你要做好心理准备，那里的伪装者不是一般的多。”

    “不是一般的多？”郑铭皱眉，“那西门北门呢？”

    “已经封死了，圣所人手不够，只能这样了。”审判者淡淡说道。

    郑铭深呼吸了口气，盯了一眼罗布，从旁边把自己的神龙图腾拔了下来，“准备好。”

    “……”黑发审判者愣了愣，她有些意外，郑铭是真的不带犹豫的向东门过去了。

    “你有病吧你。”郑铭看着罗布骂道，他转身绕过马车朝着东门的方向过去。

    “郑铭先生，你要理解我啊。”罗布欲哭无泪，驱动着马车跟在郑铭身后，嘀咕道：“早说了……回头的。”

    前方已经出现了三三两两的普通伪装者，郑铭甩出破魔符一个个的击溃，为罗布开出一条路。

    到了圣所的另一个方向，看到眼前的场景，郑铭头皮发麻，他相信，如果罗布的机械马是活的话，现在肯定会被吓得弃主人而去。

    哀嚎遍野，圣所的东门广场上是密密麻麻的伪装者，黑暗的气息肆掠，一个个样貌诡异，如怪物，如动物，缠满绷带的伪装者四处游荡，靠近圣所东门的伪装者正在疯狂的抓击石门，放眼看过去怕是有几百只之多。

    郑铭转手给后方的罗布施加满满的“圣光守护”，这么恐怖的血之诅咒，就算罗布没有受伤作为媒介，他也肯定会被感染成伪装者。

    “相信我吗？”郑铭对罗布说道。

    “郑铭先生，我都已经跟到里来了，我现在的命已经捏在你的手上，想不信也难呀。”罗布脸色惨白，苦涩说道。

    “好，那就跟我后面跟紧了！”郑铭提起图腾，周身有火焰文字缓缓浮现，并且围绕着他旋转。

    脉轮：烈焰！

    炽热几乎要着火的温度在郑铭身体上涌动，前方的伪装者发现了郑铭，五六只七八只朝着郑铭扑了过来。

    疾风打！

    郑铭身体上红光焕发，朝着前方的伪装者撞了过去，并且手中的神龙图腾横扫。

    砰！

    一排的伪装者被扫飞了出去，神龙图腾在击打到它们时，火星从它们被击打的地方喷了出来，将它们全部点燃，像个火人一样满地翻滚。

    身后的机械马车紧跟，很多的伪装者听见响声扑了过来，郑铭左右看了看，神龙图腾上能量晶石的力量解放，流光覆盖了整个图腾。

    断空锤击！

    郑铭隔空横扫，随后竖着将图腾砸在了地面上，地面轰的一震，裂缝如蜘蛛网般浮现，火星从裂缝中扩散出去，那些扑过来的伪装者，顿时一个个被震得起飞，火星点燃它们，将它们烧的哇哇大叫。

    “走！”

    郑铭大喝一声，他一图腾抽飞了一只伪装者，开出了一条路，身后的机械马车紧跟其后。

    哇哇哇！

    更多的伪装者注意到了郑铭，就见圣所东门处的绷带伪装者也被吸引了注意力，它们分分的聚集了过来。

    而面前前方的伪装者们一个个的疯狂的扑了过来，有的扑倒在地，绊倒了更多的伪装者，它们叠在一起几乎堆成了小山。

    狂乱锤击！

    这可是送上门来的菜，郑铭露出了诡异的笑容，举起神龙图腾朝着这堆成山的伪装者们，疯狂的砸下。

    轰轰轰轰轰轰！

    神龙图腾上的流光狂涌，狂暴的神龙之力倾泄出去，地面似乎都跟着震动起来，郑铭前方的伪装者们被他一下一下的用图腾猛烈锤击，每一下都比之前一下重，每一下都把伪装者们砸的稀碎，骨骼碎裂，断肢横飞，各种黑色的血肉血液流出，血腥的气息冲天弥漫。

    嘎吱！

    圣所的东门打开了一条缝，一位位身穿盔甲，手持巨斧的审判者走了出来，她们的盔甲一样，她们的巨斧一样，唯一能分辨的就只有妆容和发色，其中有一位紫色短发的审判者是她们的领队，她紫色的瞳孔很快注意到了那边疯狂锤击着伪装者的郑铭，一时间她心潮澎湃，这样的战斗方式谁不喜欢呢。

    “姐妹们，用我们的战斧与烈火执行神罚！”

    紫发审判者扬起战斧，喊声呐喊，几乎破音的声音传出，身后的七八位审判者们跟着呐喊，她们的战斧之上火焰熊熊的燃烧了起来。

    她们是神的火焰，燃烧着污秽的黑暗！

    哇哇哇哇！

    伪装者们发出了狂暴的吼叫声，但紧接着衰嚎之声就传了出来，火焰汹涌而起，前排的伪装者们纷纷的被火焰吞没。

    轰！

    郑铭一图腾砸下，那一堆伪装者被砸的四分五裂，一大片空地被清了出来，郑铭向前走去，身后的机械马车跟了过来。

    前方的伪装者们又被审判者们的火焰吸引，郑铭双手持握图腾，摆出了架势。

    疾空旋风破！

    他猛地挥舞起图腾，流光染上了火星，他化身成了火焰大风车，仿佛车轮一样向前舞动图腾，所过之处伪装者们纷纷的被点燃抽飞了出去。

    前后夹击之下，伪装者们乱作了一团，如同挤牙膏似的被挤向了两边，火焰与狂暴的力量终于碰撞在了一起。

    “这位教友，快！”

    紫发审判者挥动手中的火焰巨斧将一只绷带伪装者击退，冲郑铭喊道：“速速退回教堂！”

    道路让开，罗布的机械马车奔了出去，朝着东门行驶，郑铭与几位审判者背靠背，一起抽飞了扑过来的伪装者们，随后一起退回圣所。

    机械马车安全的进入了圣所，石门渐渐的恢复成了一条缝，街巷中四面八方补充进了新的伪装者，郑铭知道想要清理这些伪装者是不可能了，只能先进入圣所从长计议。

    审判者们纷纷进入了门类，紫发审判者站在石门边护卫，三只精英怪绷带伪装者扑了过来，三道闪电游走而来，她抬起了战斧，战斧之上的火焰却渐渐的暗淡了。

    这时郑铭转身，他的神龙图腾几乎燃烧了起来，对准了那三只精英伪装者猛地挥舞起巨斧。

    无双击！

    ……

    ……

第二百八十二章 异常

    神龙图腾此刻竟燃起了火焰，挥舞在空中，惊呆了在场的审判者，她们可从没见过男性审判者。

    三只精英伪装者扑了过来，郑铭气流涌动，他挥舞着神龙图腾，竟是搅动着那三只精英伪装者拉扯到他的正前方，随后猛地砸下来神龙图腾！

    轰！

    火焰升腾起来，三只精英伪装者四分五裂，燃烧的火焰把它们的残骸烧的一干二净，地面为之塌陷，龟裂迅速蔓延了出去，前方的伪装者纷纷的跌倒。

    “小心！”紫发审判者喊道。

    半空中的闪电击中了郑铭的身体，他的身上弗雷嘉德铠甲挡住了雷电，随后寒冷的感觉席卷而来，龙威滚滚，冰龙的吐息凭空出现在了郑铭前方，将大片的伪装者冻结住了。

    那些冻结的伪装者后方，源源不断的伪装者朝着这边汇聚，郑铭不在停留，转身进入了圣所之内。

    砰！

    紫发审判者进入了圣所内，石门被重重的推上，几秒后，砰砰砰的撞击声响了起来。

    一位长发飘飘的镇魔者走了过来，他掏出了一张符咒，符咒飞向了石门，随后石门覆盖了金色的镀层，砰砰砰的声响也不再传出。

    众人终于松了口气，个子都一屁股坐在了地上。

    郑铭周身的红色文字缓缓散去，他长呼了口气，神龙图腾插在了地上，上面火红的流光缓缓散去，他整个人都放松了下来。

    “我是西璐恩，留守在路西尔圣所的一支审判者领队，请问这位教友是从哪里来，有什么目的。”紫色短发的西璐恩虽然感觉得到郑铭是教友，但最好还是问清楚一点。

    郑铭靠在了他的图腾上，喘了口气，道：“叫我郑铭，是脱离了教堂的圣职者，在各地执行自己的任务。”

    “眷者？”西璐恩很快的想到了这个身份，拥有这么强的实力，信仰程度不会低，又脱离了教堂独自执行任务，这种可能很高。

    “请问你到底是圣职者的哪个职业？”那位黑发审判者问道：“我之前见你像圣拳的啊……”

    郑铭双拳之上的蓝光一闪而逝，他呼了口气，“我觉得信仰‘圣者’大人，就该是全方面的，所以基本的职业我都有所了解。”

    “难怪我感觉到了神龙之力。”那位长发飘飘的镇魔者恍然大悟，他感受到了那柄神龙图腾上的神龙之力，几乎都要向其祈祷了。

    “你是审判者？”西璐恩问道，她看了看郑铭的图腾，又看了看自己的斧头，她把斧头放在了一边。

    郑铭摇了摇头，苦笑说道：“审判者是独属于你们女性圣职者的职业，我没有那么厉害的。”

    “我的火焰是我自己的驱魔师技能，并没有你们的圣火厉害。”郑铭淡淡说道。

    西璐恩点了点头，她有些疲惫的呼了口气，转身卸掉了自己的胳膊上的铠甲，铠甲下的胳膊渗出了血。

    两位审判者女士也坐在了地上，一个捂着腹部，一个按着大腿，都脸色苍白，有气无力。

    那位长发飘飘的驱魔师也剧烈咳嗽了两声，终于是忍不住的靠在了墙上，整个队伍一下子就垮了下来。

    “这个个都有伤啊。”郑铭惊讶的看着大家。

    几位修女端着圣水走了过来，其中一位修女用圣水为郑铭擦拭身上的血污，随后简单的为郑铭祈福。

    郑铭确实感觉到了一丁点的精神回复，但这样的效果不大，他看着这几个伤痛者。

    “你中了血之诅咒……”郑铭看向长发驱魔师，虽然看不到他的伤口，但圣洁之力附加的视线当中，对方的灵魂正在被黑暗腐蚀。

    长发驱魔师摇了摇头，苦笑道：“虽然同时信仰着‘圣者’大人，但我们镇魔者基本不会使用圣洁之力，希望我能撑到外出的圣骑士教友们回来，不然西璐恩教友怕是要把我烧了。”

    “雷法教友您放心，不会有痛苦的。”西璐恩野蛮的笑了笑，那笑容是真难看。

    郑铭顿时想起了爱丽丝，不知道是不是审判者都是这副德行，他手指点在额头上，为对方使用了“净化”。

    绿色的光幕顿时在雷法镇魔者身体上破碎，他身体之类的血之诅咒顷刻间消散一空，整个人的呼吸都通畅了。

    “教友你会净化！”雷法站了起来，发现侵蚀自己的血之诅咒真的消散了。

    “我说过，圣职者的其他职业我略懂一二。”郑铭又为那两位审判者使用了缓慢愈合，她们顿时感觉到了身体的恢复。

    西璐恩看着郑铭做完这一切，简洁的说了一句“谢谢”，但她的表情却在问为什么不给我治疗。

    “别急。”郑铭走过去，他抓住了西璐恩的胳膊看了看那条伤口，疑惑的说道：“这不是伪装者的攻击？”

    西璐恩将手臂从郑铭冰凉的手里抽出，表情松懈了些的说道：“是一个疯狂的刺客做的，我把她净化了，但这个伤口始终无法愈合。”

    “灵体伤害……”郑铭沉吟，想了想说道：“那家伙是灵魂体，所以你这伤是无法愈合的。”

    “灵魂体？”西璐恩有些疑惑，“我已经用火焰把她烧成了黑炭啊。”

    “她的尸体不见了。”黑发审判者沉声说道：“在刚刚我为郑铭教友开门时，就已经发现那具尸体不见了。”

    “那就奇怪了，不知道跟不跟这次的灾难有关。”西璐恩沉思，不知道在想什么。

    “我该继续回那边看守了，你们先休息吧。”黑发审判者说道，她转身朝着南门走去。

    “天使祝福，天籁之音。”郑铭手指点在额头上，为这位西璐恩教友使用了buff。

    西璐恩也感觉到了胳膊上的疼痛减轻了不少，但伤口真的没有愈合。

    “我只能暂时缓解精神上带来的痛苦，想要治疗这个，精通这方面的主教级别的存在，不然是真的没办法。”郑铭叹息说道。

    “足够了。”西璐恩点了点头，眼中惊讶一闪而过，她淡笑道：“郑铭教友，你圣骑士的能力好像也不弱啊。”

    “那又怎样？”郑铭耸了耸肩，看了瘫在机械马车的罗布一眼，他说道：“现在还出的了城吗？嗯，向北。”

    “你们要去帝都啊。”西璐恩一下猜出了郑铭的意图，她摇了摇头，“很遗憾，城北方向是伪装者聚集的重灾区，想要通过那里，我想就算是你应该也不大可能。”

    “开什么玩笑，好不容易遇到你这么强的教友，怎么可能让你跑呢？”

    郑铭脸色沉了下来，“好吧，跟我说说莱曼到底发生了什么，圣所的教友们都去哪了？”

    “大家都去休息吧，我带郑铭去了解一下情况。”西璐恩看了看众人，不容置疑的说道。

    “是。”

    ……

    ……

第二百八十三章 动摇的心

    罗布发现众人都好像无视了他，他用求助的目光看向郑铭，结果连郑铭也无视他了。

    郑铭跟着那位紫色头发的西璐恩，他们走到了圣所内的一处神像下，那是一位身处火焰之中的审判者神像。

    共有两位这样的神像护卫着长发披散美丽动人的‘圣者’神像，在这样的神像下，一切黑暗无所遁形。

    三道神像矗立在花园之中，那里有着几张长椅，西璐恩随便找了一张坐下，郑铭坐在了对面。

    “整个城市都沦陷了？”郑铭皱眉问道。

    “不清楚。”西璐恩疲惫的摇了摇头，她揉了揉眉心，说道：“我是第一批发现伪装者的部队，没见一个活人，不排除人们都变成了伪装者。”

    “目前的情况，这种可能性很大，到底发生了什么？”郑铭望向这里的“圣者”神像，出乎意料的是，这里的“圣者”像一个美丽女神，不是说“圣者”不漂亮，而是这里的形象单独展示了美丽一面，这让郑铭有些意外。

    “两天前的早上，我带领小队像往常一样外出巡逻，伪装者就像一夜之间淹没了城市，每一个角落，每一个地方，全部都是伪装者，我和我的队员们杀出重围，回到了圣所，发出了警示后，路西尔大人便亲自带领着所有的战斗力量出去了，只留下了我们看守圣所，她们到现在都没有回来。”西璐恩很信任自己的上司、自己的教友，但眼睛里还是透露出来担忧。

    “这么说你也不知道发生了什么啊。”郑铭撇了撇嘴，想了想说道：“最近是不是出现了一些异常状态，比如有很多陌生的怪人来到莱曼？”

    “是的，其实我早已注意到了，只是还没来得及查看情况，莱曼就已经变成这样了，所有人应该都没有幸免。”西璐恩眼眸低垂，竟有些自责。

    “看来还是全黑之眼的原因，这任务必须得现在完成了，我特么就是想去还个人情，怎么这一路上这么多麻烦。”郑铭头疼的揉了揉太阳穴，他站起身来说道：“你们的路西尔大人现在哪里，我想我必须做些力所能及的事情。”

    “呃……我想让你和我一起守护圣所。”西璐恩诧异的说道：“不知出于什么原因路西尔大人带走了全部战力，我担心我的小队在时间流逝下会很难守护圣所。”

    “教友，对自己要有信心。”郑铭淡淡道：“‘圣者’得教诲去哪了？”

    西璐恩摇了摇头，“要执行‘圣者’大人的任务，必须先保证自身的处境，那样才有高效的执行任务。”

    “喂喂，你这不像暴躁老姐啊。”郑铭心里吐槽，嘴上说道：“我觉得必须得去确认一下路西尔大人那边的情况，我会帮助你们的，我必须要通过这座城市去帝都，我多少也有些眉目了。”

    “你知道发生了什么？”西璐恩眼睛一亮，连忙问道。

    “这里的异变很有可能和一个叫做全黑之眼的黑暗教团势力有关，你们也确实失职了，这些家伙用什么办法使整个城市的人变成伪装者，你们却毫无察觉，我必须得去看看确认是什么原因变成这样。”郑铭严肃的说道。

    “教友的话真伤人，但保护人类的我们确实失职了。”西璐恩不去反驳，这样的灾难当中，她的脾气已经磨平了，她眼眸抑郁，叹了口气，“但人们都变成了伪装者，再去深究也没有意义了，大家又变不回来了，就这样教给路西尔大人们吧。”

    “不，这是有意义的，为了保护可能还活着的人吗。”郑铭起身他朝着南门走去，“守护这里是你的责任，执行正义是我的责任，我必须得去做点什么，我得去帝都。”

    西璐恩看着郑铭，他的灵魂纯净无比，附着了神龙的金光，染上了正义的蓝色，她忽然有些惭愧的说道：“我太疲惫了，居然动摇了自己的信念，对不起，郑铭教友，路西尔大人们去了城西的地下监狱处，那里曾经是关押罪犯的地方，请务必小心寻找路西尔大人。”

    郑铭点了点头，“这样的末日危城，谁都会心里迷茫，但越是坚定本心，我们就会越强，因为我们代表了‘圣者’大人的正义。”

    郑铭来到了南门，那位黑发审判者见到了郑铭愣了愣，“你……要出去？”

    “嗯，你们的路西尔大人那边，我得去看看情况，这漫无目的的等下去你们也不好受吧？”郑铭微笑说道。

    黑发审判者点了下头，呼了口气，道：“路西尔大人临走时说过，如果她们一直都没回来，不要试图寻找她们，我希望你不要去。”

    “不去看看又有什么办法？和你们一直守在这里？”郑铭说道：“总得做点什么。”

    黑发审判者点了点头，她不在多说什么，伸手打开了侧门，就见一只张牙舞爪的伪装者冲了过来，嘴里发出了哇哇大叫的声音。

    郑铭的双拳之上蓝色的光芒涌动，他一步踏出了侧门，抬起了拳头，在那伪装者冲过来的时候，一拳对那丑陋的头颅轰了过去。

    蓝色的拳头，关节处的四道十字架印记还没接触到伪装者的头颅，拳风便已经让伪装者的头颅凹陷，随着力量的传导，那丑陋的头颅直接炸开，尸体沿着台阶滚了下去。

    “愿‘圣者’大人庇佑你，不一样的圣拳教友。”黑发审判者说道。

    “‘圣者’庇佑着这里，你们会一直安全的。”郑铭扬了扬手，走下了台阶朝着城西的方向走去。

    死亡女神专属任务：死亡来敲门了！

    任务以触发，那位欺诈者就在附近，相信你能找到她，杀死她，并取悦死亡女神。

    郑铭看了看十字架上的任务，“不出意外，果然是那些欺骗死亡女神的人，真的是胆大包天呐。”

    在看到那样的伤口后，郑铭就感觉到了一种熟悉的气息，那是死亡女神赋予他的感知，他很清楚接下来该做什么了。

    “死亡来敲门了！”

    ……

    ……

第二百八十四章 石像

    城市虽然建筑完好，道路上也算整洁，还看得见人来人往，但已经没有了任何的生机，充满了黑暗的血之诅咒，人们变成了伪装者，若行尸走肉般，漫无目的的行走在街巷之中。

    天空的乌云遮蔽了一切，仿佛一只大眼睛一样，有着深深的不详落在整个城市之中，郑铭怀疑整个城市的人变成伪装者是因为天上的眼睛。

    周围的阴影里到处都是暗红的眼睛，它们充斥着最原始的嗜血欲望，盯着一切拥有血肉的生物，一经发现立刻扑咬。

    郑铭感受到了这些目光之后，身体上渐渐的涌现出了黑暗的力量，污秽的恶魔之力一层层的在他的身上沸腾，很快就再没有了伪装者的注视，周围就连一点声音都不敢发出来。

    纯血者的压制，让这些伪装者们老实的甚至远离了郑铭，郑铭得以快速的前往城西。

    周围渐渐出现了火焰烧灼的痕迹，有三三两两的被烧成黑炭的伪装者，到处充斥着烧焦的诡异味道。

    越往前这样的场景越多，直到密密麻麻的焦黑伪装者倒的满地都是得地方时，郑铭终于看到了一具不一样的尸体在前方。

    那也是一个浑身焦黑的尸体，是个女性，身着铠甲，斧头插在地上，她扶着斧头长柄半跪在地，一圈圈的黑暗灰烬形成了一道黑暗之圈，圈内圈外，全部都是燃烧的伪装者灰烬。

    即使了已经是一具烧黑的尸体，她的战斧上依然有着点点火苗若隐若现，在郑铭踏入这道由灰烬形成的黑暗之圈中时，顿时赤红色的火焰扑面而来。

    吓得郑铭赶紧退出了复仇者状态，他身上的恶魔之力顷刻间褪去，圣洁之力迅速浮现出来，那赤红色的火焰，在即将接触到郑铭时猛地停了下来，在没有目标的几秒后缓缓消失。

    郑铭对那死去的审判者肃然起敬，他路过之后，就再也没有进入复仇者状态，因为周围的伪装者已被清理的差不多了。

    前方也陆续出现了三四个这样死去的审判者，周围尽是伪装者的灰烬，说明其战斗之惨烈。

    “这是要去干什么？”郑铭有些奇怪，“地下监狱，害怕那里的人变成伪装者之后更为可怕？不，整个城市的人都变成为装者了，还用再在乎那里干什么？一定是另有原因，肯定藏着什么秘密。”

    沿着黑色的灰烬走到尽头，郑铭看到了一座古老的建筑，建筑的入口直通地下，入口处有一位审判者靠在了墙上。

    郑铭缓慢的走过去，感知告诉他对方还活着，审判者们体内的圣火不会让他们中血之诅咒，那就是受了重伤。

    这是个容貌比较大众的审判者，一看就是属于暴躁大姐那一类的，她的腹部被什么穿出个大洞，但血肉已经用火焰烧焦了，也是够狠才让她的内脏没有流出来，保住了性命，这会处于昏迷状态。

    郑铭到了她跟前时，她猛地睁开了眼，抓住了身边的巨斧，朝着郑铭挥了过来，正当郑铭准备躲避时，她已经反应了过来，把战斧扔了出去，大口大口的喘气，头上满是冷汗，眼睛里布满了血丝，嘴巴疼得直哆嗦。

    “就你一个人来了？”审判者有气无力的说道。

    “发生了什么？”郑铭蹲在她身前问道，顺便检查了她的伤口。

    审判者摇了摇头，“我怎么会知道，我们小队被留在了外面守卫，面对了数不清的伪装者，不知道在我昏迷期间，有没有伪装者进去。”

    “基本可以断定整个城市的人都变成了伪装者。”郑铭冷静的说道：“还能有什么人过来？甚至连我都是外界路过圣职者。”

    “是这样么？看起来路西尔大人进去有了很长时间了，恐怕出事了。”审判者想要强行站起身，在尝试了几下之后，又摊在了地上。

    “你先别动，我进去看看。”郑铭手指点在额头上，为她使用了buff。

    缓慢愈合！

    天使祝福！

    天籁之音！

    圣光守护！

    她的身体与精神在缓慢恢复，表情也柔和了下来，艰难的站了起来，“还是我跟你进去吧，你一个圣骑士太危险了。”

    “谁说我是盛骑士呢？”郑铭嘴角一勾，双拳之上蓝光涌动，凛冽的拳风扭曲空气，蓝拳圣使的光环让审判者吃惊。

    “原来是一位圣拳教友啊。”审判者点了点头，心安了一些，她坚定的说道：“那我就继续守着入口，你快点进去寻找路西尔大人她们。”

    “‘圣者’大人与你同在。”

    郑铭点头，转身进入了黑暗的地下监狱之中。

    阴森的冷风幽幽传来，黑暗之中仿佛有着一双眼睛无时不刻的盯着，让人毛骨悚然的寒意升腾起来。

    通道是圆形的，两侧有着一道道钢筋隔开的囚笼，用来关押穷凶极恶之徒，但里面是空的已经落灰了。

    郑铭这才想起来那位审判者说过这里，曾经是关押犯人的地方，也就是说这里早就不关人了。

    “难怪没什么恶念，反倒是不甘的怨念一直徘徊。”郑铭向深处有着给自己使用了“圣光守护”，一方面守护自己，一方面充当照明。

    寻着地上众多的脚印，郑铭一路来到了地下三层，这里基本都已经废弃了，连钢筋都腐蚀了，地牢的墙壁坍塌，里面的泥土落得到处都是，在这第三层的尽头，郑铭看到了一个个石像。

    那是等人大小的石像，走近能看出来是身穿盔甲的圣职者，手持十字架因该是圣骑士。

    郑铭很确定这石像之前一定是个活人，但现在已经没有了任何生命气息。

    圣骑士的前方是通向下方的旋梯，旋梯上分布着数个圣骑士石像，他们样貌不一样，但都是手持十字架，虔诚信仰着“圣者”的圣骑士。

    郑铭小心的避过了他们，来到了最下面一层，在这里他看到了两排石柱撑起的大厅，大厅两侧充斥着诡异图案，但吸引了郑铭目光的是大厅中间的几百个石像！

    那是一位位燃烧在火焰中的审判者石像！

    ……

    ……

第二百八十五章 黑暗之眼

    晨曦破晓，阳光却无法投射到这座城市，城市的上空涌现出了密集的乌云。

    撕裂的嚎叫声从周围响起，伴随着让人毛骨悚然的阵阵寒意。

    砰！

    路西尔圣所东门被推开，受伤的西璐恩小队冲了进来，后方是密密麻麻黑色怪物。

    两位镇魔者发现了情况的不对，立刻跑了过来，各自手持符咒丢了出去。

    闪电击碎了前排的怪物，土墙随后升起，隔绝了怪物的逼近，在场所有人的脸色都凝重了起来。

    “好浓郁的血之诅咒气息。”

    有圣骑士走了过来，他的眉头皱在了一起，惊悚的看着外面。

    西璐恩喘了好几口气，声音沙哑的喊道：“伪装者！全部都是伪装者！城市沦陷了！”

    路西尔的小队成员几乎都受伤了，有了解的已经发现只回来了一半队员，都意识到了事情的严重性。

    轰！

    土墙崩塌，密密麻麻的伪装者们排山倒海般聚集了过来，两位圣骑士赶紧冲了上去，用尽全力把石门给关了起来，几秒之后，石门外传来了疯狂的抓挠声。

    “固化！”

    镇魔者丢出去了一张符咒，顿时石门上覆盖了金色的镀层。

    “确定是整个莱曼！”镇魔者像西璐恩询问，所有人的表情都严肃了起来。

    “不知道！”西璐恩浑身颤抖，“巡逻到一半的时候，本该天亮的天空变成了现在这个样子，整个城市里就像瞬间出现血之诅咒，我的队员……猝不及防，她们都牺牲了，回来的路上全部都是伪装者……”

    “快！”镇魔者吩咐，“快去通知别的镇魔者教友，守住圣所的其他大门。”镇魔者听完了西璐恩的话连忙说道。

    有见习圣职者赶紧离开了，几位圣骑士过来为西璐恩的队伍治疗伤口，众人面沉似水，却又不知道外面到底什情况，个个都变得焦虑起来。

    就在这时，圣所的钟声响了起来，一道高挑的身影从圣所的审判厅堂之内走了出来，那是一身银色盔甲、蓝色披风的烈焰审判者路西尔。

    烈焰审判者是一位身高一米八左右的年轻女士，她有着一头毛糙的金发，遮住了额头和眉毛，白皙的瓜子脸上一对金色的眸子，小巧的鼻子挺立，有着薄薄的嘴唇，脸上没有任何表情，却有一种无法抵抗的威严感。

    她是圣所的主人，并且圣所的名字都是以她的名字冠之，足以说明她的地位之高有多特殊。

    虽然是圣所的主人，她却没有其他教堂主教那般的圣洁，只有铁一样的严肃，和其他审判者没什么两样的颜色，以其异常可怕的威严。

    “路西尔大人！”

    众人尊敬的称呼，路西尔严肃的走来，她声音低沉的开口说道：“召集所有审判者，圣骑士，驱魔师，收到‘圣者’大人启示，可怕的事情已经发生，需要我们的时刻到了。”

    “路西尔大人，我们……”西璐恩说道。

    “多亏了你们第一时间发现问题，‘圣者’大人才注意到了这里，你们好好休息，守护这座圣所，如果我和教友们没有回来，那你们就坚持到大圣堂的支援。”路西尔淡淡说道。

    “路西尔大人！”西璐恩咬着牙，她意识到那些情况都不对，连最强的路西尔大人都用上了这样的语气。

    “执行神的命令！”路西尔严肃说道，她的威压另西璐恩低下了头。

    “路西尔大人，所有教友以在南门集结完毕。”黑发审判者说道。

    “出发！”

    路西尔圣所南门打开，路西尔本人手持银色战斧，身后蓝色披风鼓动的走了出来，面对密密麻麻的席卷而来的伪装者，她的内心是冰冷的，即使这些伪装者原本都是人类，她手中炽热的战斧猛然间升腾起火星，随着一挥之下，赤红色的火焰喷涌出来，将大片大片的伪装者烧了个干干净净，她于火焰中走了出来，身后是整齐列队前行的审判者们。

    队伍朝着城西行去，一路上尽管有着无数的伪装者蜂拥而来，但审判者们的人数众多，行动速度几乎毫无阻塞。

    在到达地下监狱入口时，路西尔留下来一队审判者，剩下的百名审判者跟着进入，直入地下四层。

    “圣界！”路西尔严肃说道。

    队伍的最后方，十几位圣骑士手持的圣十字架散发出光芒，圣光吸附在周围的墙壁上，形成了一道结界，驱散了黑暗中的任何负面力量。

    路西尔来到大厅中，那最深处原本有一块如同镜子一般的石头，此刻那里空空荡荡，什么都不存在了。

    “来晚了。”路西尔淡漠说道，她心里有些暴躁，因为这里藏着一个天大的秘密，作为烈焰审判者，莱曼的圣所的拥有者，居然等到事情发生出了问题才被允许知道，如果一开始就知道，事情一定会不一样。

    “嘿嘿嘿！”

    有诡异的声音从黑暗中传了出来，一个背后燃烧着黑暗，身姿妖娆的女人走了出来，她黑发黑瞳，全身包裹着黑暗，身影如刺客一般。

    “谁！鬼鬼祟祟！”路西尔的银色战斧上燃烧火焰，冲了上去一斧头砍了过去。

    那女人不避不让，这一斧头直接砍在她的身体上，由左肩一直砍到右肋，旋即路西尔就发现了不对，因为这样的伤害，对方没有一点反应。

    “黑暗之眼大人，看呐，这些暴躁的审判者都变成了傻瓜了，哈哈哈哈。”

    西璐恩猛地拔出了战斧，却见黑暗汇集而来，她的右手竟然在顷刻间化作了黑暗，黑暗猛地向上攀爬，西璐恩猛地用火焰对抗，她的右臂以全部被黑暗吞噬了。

    “神啊！”

    后方有呼喊声传来，就见最后排的圣骑士们浑身迅速的灰白，化作了一尊尊石像。

    接着是镇魔者，他们洒出了大把的符咒，但还没有念出咒语，他们也变成了了石像。

    “火域！”

    路西尔面沉似水，身后的审判者们的战斧一个个的燃起了火焰，火焰渐渐将她们吞没，上百人释放的火焰让整个大厅的空间都要扭曲了。

    “路西尔大人！”

    喊声却一个个传来，路西尔回头看去，却见她的审判者们尽管身处燃烧邪恶的火焰之中，却也阻止不了她们的身体一个个的石化。

    “你做了什么！”路西尔猛地扭回脑袋，朝着那黑暗之中的女人冲了出去。

    她的步伐却猛然顿住，她的身体渐渐石化，她的左手在快要接触到那女人时，整个身体戛然而止，她的目光死死地盯着那女人。

    “你们这群暴躁的狂信徒，就没有发现天空的异常？”

    “那可是黑暗之眼大人真身！”

    “你收到的‘圣者’启示，是黑暗之眼大人直接传递的信息。”

    “哈哈，我忘记了，在黑暗之眼大人的注视下，你们这些伪善者都变成了蠢货呢。”

    “整个城市的蝼蚁们，投身黑暗吧！将你们的血肉献给伟大的全黑之眼大人吧！哈哈哈哈！”

    ……

    ……

第二百八十六章 交锋

    郑铭有些震撼的看着这一幕，团灭的情况郑铭还是第一次见到，特别是这些审判者，即使已经阵亡了，却毅然身处火焰之中。

    “看来是来晚了。”郑铭呼了口气，他走下了阶梯，看到了两侧的壁画，一侧各种奇形怪状扭曲的怪物，怪物的脚下是红色的大地，一侧是一位位手持各种兵刃的战士，他们身处正常的土地，却向着红色的大地冲去。

    “远古战神的信徒？”郑铭认出了一侧壁画上的战士们，他们的装扮郑铭听萝丝说过，眼下是认出来了。

    另一侧的更好猜，这就是外面那条河对面弥漫白雾的红域，上面是无法描述形态的怪物。

    “也就是说，战神的信徒们抵抗过红域的扩张。”郑铭向前走去，看到了两侧壁画的尽头，那里的地上有一个凹槽，很明显凹槽上的东西不见了。

    “看上去这里供奉着不得了的东西呀。”郑铭围绕着那个凹槽，“被全黑之眼的人偷了？”

    郑铭忽然感觉到了脖子后毛毛的，他双拳蓝光涌动，一个俯冲瞬间离开了原本的位置。

    黑暗的气息席卷而来，郑铭转身就看见了一个以黑暗为衣的女人，她的背后燃烧着黑暗，她的一手持一柄漆黑如墨的镰刀，一手持一把漆黑短刃。

    黑暗像雾气笼罩在她的身体上，让她融入黑暗之中，那张充满诡异的脸盯着郑铭，眼中有着厌恶的情绪，“你身上有一股我很讨厌的味道。”

    “是你！”郑铭注意到了她，他们并不认识，但郑铭认识对方的气息，“袭击了圣所的刺客。”

    “那只是我黑暗之女的一个分身。”自称黑暗之女的刺客说道：“你到底是谁！”

    郑铭猛地将神龙图腾插在了地上，光圈扩散了出去，震的黑暗之女身上的黑暗恍惚了几下，郑铭冷笑道：“死亡来敲门了，你该还债了！”

    “又一个变成蠢货的圣拳。”黑暗之女皱起了眉头，她融入了黑暗之中。

    郑铭摆动，俯冲朝着某处的黑暗猛地轰出了一拳，拳套上的四道十字架让黑暗中的某处青烟直冒。

    黑暗之女一闪而过融入了黑暗中，锋利的感觉席卷而来，郑铭摆动身体，险险的避过了这一击，空气中有一道深刻的黑暗切割的痕迹。

    直拳冲击！

    某处的黑暗波动了一下，郑铭拳头上光芒涌动，他整个人冲了过去，拳风将黑暗击打的鼓动了起来。

    缕缕青烟冒出，黑暗之女又是一闪而过，郑铭摆动避让，却发现胳膊上的肌肉崩开了一道口子，鲜血流了出来。

    “你死定了。”

    黑暗之中传来了她戏谑声音，仿佛准备看到一个圣职者是如何从一个神之信徒堕落成伪装者。

    “净化！”

    “缓慢愈合！”

    郑铭双指点在额头上，当着对方的面净化了周身的血之诅咒，并让绿光覆盖了他的身体，伤口渐渐愈合了。

    “切，原来会些圣术。”黑暗之女不屑得声音缓缓传来。

    “我会的可不只是些圣术。”郑铭露出了讥讽之笑，他的双拳蓝光涌动，却举起双手在头顶仿佛握住了什么。

    金色的光芒突然涌动了出来，黑暗被点亮了，前方显形的黑暗之女瞳孔一缩，猛地避让开去，露出了她身后的一道石像。

    那是一只巨型蛇人石像，半身人，半身蛇，人身女性，双眼泛光，头上长满了蛇发。

    忏悔之锤！

    金色的大锤猛地落下，将这座石像砸了个稀碎，并且将其中的诡异力量也给净化了干净，在地板上留下了满是圣痕的坑。

    “想让我也石化？我可跟这些暴躁大姐不一样。”郑铭手中凝聚出了金色的战矛，战矛猛地丢了出去，将黑暗之中的另一座蛇人石像也击了个粉碎。

    “你怎么没受影响？”黑暗之女从地上爬了起来，她凶狠的盯着郑铭，郑铭的洞察力让她很奇怪，在黑暗之眼大人的注视下，任何人的思维不可能这么清晰。

    “你在说什么啊。”郑铭冷冷道，他的肩膀上浮现出了黑色的召唤小精灵，两道式神浮现在了郑铭身边的一左一右。

    式神：玄武！

    玄武式神各自扑了出去，郑铭也朝着黑暗之女隐藏的方向冲了过去，手上红蓝符咒飞了出去。

    压制符！

    落雷符！

    两道符咒落地，形成了一道紫色的法阵，其中的黑暗之女立刻感觉到了行动的缓慢，空中有着强大的力量正在运量。

    “以我之眼承载您的力量！”黑暗之女喃喃细语，她的双目留下了血泪，整个人的气息狂涌。

    “禁止符咒！”

    “禁止法阵！”

    “禁止式神！”

    三道恶魔低语从黑暗之女的嘴里吐了出来，她立刻半跪了下来，头痛欲裂，竟然受到了不小的反噬。

    她的恶魔低语，身为复仇者的郑铭自然听懂了，他见到了自己的两只玄武，两道法阵居然全部消失了。

    “我很好奇，你为什么会留在这里，你们全黑之眼的其他成员呢？”郑铭冷漠的盯着对方，对方此刻的气息让他皱眉，好像与天空上的黑暗有联系。

    “我很好奇，你为什么一个人来这里。”黑暗之女反问，已经成载了强大的力量，她但也不急于这一刻取郑铭性命。

    “因为我只是路过而已。”郑铭坦然回答，他真的是路过，黑暗之眼的任务本来就不想做。

    “荒谬。”黑暗之女本能的说道：“但你确实是一个人来的，我留下来当然是处理你们这些残余的圣职者，而其他成员吗，哼哼哼，等你死后就自然会知道！”

    “速度增幅！”

    黑暗之女低喝一声，她的速度竟然比之前增加了数倍，顷刻间出现在了郑铭身前，手中的黑暗匕首直接对着郑铭的心脏扎了下去。

    砰！

    弗雷嘉德铠甲散发出了明净的华光，将她整个人弹了出去，与此同时冰龙吐息凭空向她汹涌而去。

    郑铭下一刻才反应过来，给自己套上了“圣光守护”，白色的光罩笼罩了他。

    “禁止圣光！”

    黑暗之女避开了冰龙吐息，就见到郑铭使用了圣光之力，她猛地再度发出了恶魔低语，血泪从她的眼睛里流了出去，她感受到了强烈的刺痛，没想到郑铭的圣光力量竟然也是是如此的强大。

    “没想到你竟然这么的强，比起那愚蠢的烈焰审判者要难对付多了！”黑暗之女声音沙哑，她剧烈的咳嗽，眼睛里，嘴里都流出了血液，黑色的血液。

    “我看你还有什么技能可用！”

    郑铭身上的“圣光守护”缓缓的散去，他的圣洁之力被压制了，直到此刻他才真正的感应到了，这女人的力量来自莱曼天空的黑暗，天空上的那只眼睛。

    “黑暗之眼……”郑铭看了看自己的双手，虽然拳头像蓝光依在，但作为能量源泉的圣洁之力被压制了，神龙图腾上的光圈也消散了。

    “看来你很清楚啊。”黑暗之女身影飘忽，“我是要亲手宰了你，还是看你变成伪装者，自己否定自己的信仰呢？嘿嘿嘿。”

    “你真的以为我无计可施了吗？”郑铭突然抬首，他盯着对方，眼中的猩红渐渐的涌现。

    ……

    ……

第二百八十七章 死亡

    全能的“圣者”大人，您在哪里啊！

    我祈求您的指引，我祈求您的帮助，您虔诚的信徒需要您的告诫！

    迷迷茫茫间睁开了一只眼睛，路西尔知道她只恢复了半个身体，另外的一半身体还处于石化状态，并且也无法恢复。

    她向心中的神祈求，并没有得到回应，苦涩绝望的情绪弥漫在心头，已经是烈焰审判者她居然敌不过一个恶魔。

    为什么恶魔会这么强大，代表正义的圣职者们始终无法消灭他们？

    为什么自己还要坚持的恢复过来，只有半张脸的恢复还不如石化。

    为什么前面有两个人，她猛地从失落的情绪里反应过来，金色的瞳孔一下注视到了那个阴险狡诈的女人和缓缓消散的圣洁之力。

    是教友吗？

    对方穿着银蓝色的铠甲，铠甲下能看出是圣拳常穿的十字背心，结实的双拳上有蓝光，手腕上是一金一银的十字徽章，身体上有暗淡的“圣光守护”护盾。

    是一位很强的教友啊，只是好像也敌不过那对手，到底该怎么办啊，“圣者”大人我该怎么办！

    阴森诡异的气息涌现了出来，周围的圣光终于熄灭，在最后的光之中，那位强大的圣职者双目渐渐猩红。

    变成伪装者了！这怎么可能，这么强大的实力，怎么可能有这么薄弱的信仰！

    神啊！请您注视这里吧，注视您忠实的信徒啊，他们需要您，我也需要您！

    黑暗之风席卷而出，可怕的恶魔之力让得整个地下大厅颤动，于黑暗的注视下，郑铭化身复仇者，进入了半魔化状态。

    “你！”黑暗之女双目圆瞪，她不敢置信的看着郑铭，刚刚还如此圣洁的家伙，此刻怎么变成了一只人形恶魔，而且这气息的层次已经达到了纯血者！

    郑铭低头看着身上涌动的暗红色火焰，发出了恶魔的的笑声，他的脸上慢慢的裂开了邪魅的笑容，“感觉还不错……嘿嘿嘿。”

    “你！”黑暗之女被郑铭气势吓得退后一步，随后猛地止步，咬牙说道：“你可是我们的同类，当真要彼此厮杀？”

    “你在害怕！”郑铭逼近两步，恶魔之力蔓延出去，地面四分五裂，郑铭污秽着周围的一切。

    “我害怕！我可不是不死之身，你不可能杀的了我！”黑暗之女目光一戾，就朝着郑铭扑了过来，她手中的黑暗镰刀闪出了锋利的黑茫。

    郑铭抬手，黑红色火焰中的手掌朝前一挥，他的身后一道五米高的恶魔虚影浮现出来，狰狞硕大的胳膊横扫，锋利的爪子朝前一挥，五道暗红的抓痕几乎将空间都给抓碎。

    刹那间，死亡的气息席卷了黑暗之女全身，她的身形诡异的消融在黑暗中，离开了那抓痕的范围，从另一个安全的方向浮现了出来，只一下就吓得浑身黑气凌乱。

    “你为什么要躲呢？”

    恶魔虚影消散，郑铭朝着黑暗之女走去，他似慢实快，猛地冲到了那黑暗之女所在处，一爪从上至下抓去。

    恶魔虚影再一次浮现，猛地张开狰狞的爪子向下抓去，五道暗红的抓痕将地面抓出了一个大坑。

    “我……我为什么要躲，为什么……”黑暗之女从另一个方向浮现出来，她不敢置信的想着这个问题，她根本就没注意到从见到郑铭时，她就一直在躲避郑铭的攻击。

    面对强大的烈焰审判者的攻击她都不躲不避，反倒是郑铭并没有那么可怕的技能她都是心惊胆战的躲开了。

    这固然是不死之身不代表不会受伤，但只要还在承受范围，不死之身都是能迅速恢复的，而郑铭的攻击都在承受范围之内，但她的直觉告诉她不能硬接。

    “你到底是谁！”黑暗之女惊恐的喊道，她看着郑铭转过身，那猩红的双目仿佛把她视为了猎物。

    “我是死亡，前来敲门！”

    郑铭向前冲来，他化作了一道暗红色的尖锐齿轮，碾压一切的滚了过来。

    厄运之轮！

    面对那恐怖的尖锐齿轮，想到了郑铭的话语，黑暗之女忍不住的颤抖，她双目再一次流出了大量的黑血。

    “禁止恶魔之力！”

    砰！

    霎那间，周遭的黑暗炸了开来，散播在空气中的恶魔之力发出了尖锐嘶吼声，仿佛不甘的野兽正在做求生的疯狂反扑，随后归于平静。

    啊！

    黑暗之女发出了痛苦的尖叫声，她浑身的黑暗疯狂的扭曲的泯灭了，黑暗散去之时，她一丝不挂的跪倒在地上，全身各处的毛孔渗透出了黑色的血液，仿佛之前的黑暗就是长在她的身上，而此刻，被硬生生的撕去了。

    她痛苦的倒在地上，蠕动翻滚，挣扎咆哮，浑身的黑血不停的喷洒。

    “哼，脑子有坑的禁止了恶魔之力，你自己也是恶魔啊。”郑铭浑身的恶魔之力散去，他就像一个普通平凡的圣职者，一个普通人走了过来。

    “你……你……我不是不死的……没人能杀我！没人能杀我！”黑暗之女一丝不挂的身体被自己的黑血覆盖，她想远离郑铭，远离这个恐怖的家伙。

    郑铭摇了摇头，走了过来，手掌上涌现出了一道苍白}人的光，这道光之中是无穷无尽哭泣求饶的亡魂，是通往地狱的入口。

    “你！”黑暗之女看着郑铭，双腿双手拼命的蹬着，向后移动，不敢相信的看着郑铭手中惨白的光，嘴里语无伦次的喊道：“死亡！死亡女神，你是死亡的……这不可能！”

    郑铭一步跨来，他惨白的手掌捏住了黑暗之女的脖子，将她提了起来，惨白的光迅速的覆盖了她的全身，让她的存在迅速被抹除。

    她就像燃烧在火焰当中的一张黑纸，只不过没有任何灰烬，她的身心灵必须全部去往地狱，承受欺骗神灵的怒火。

    “啊！”

    黑暗之女发出了尖锐的惨叫声，刺郑铭耳膜都在痛，但好在数秒后她就被白光燃烧的干干净净。

    “欺骗死亡，死亡必会登门。”

    郑铭挥了挥手，手上的苍白光芒散去，感慨的说了这么一句，装了个无人能看见的叉。

    “可惜，死亡女神的这能力只能用在这些欺诈者的身上……”

    ……

    ……

第二百八十八章 活着

    黑暗之眼的禁止效果随着黑暗之女的死去而消失，郑铭的身体上缓缓的涌现出了圣洁的力量，“圣光守护”涌现出来，将周围照亮，郑铭看到了更多的蛇女石像，他手中凝聚“胜利之矛”将其一一捣毁。

    可惜的是那些化为石像的圣职者们都没有回复，郑铭来到了自己的神龙图腾前，看着那上百名圣职人员，他叹了口气，真挚虔诚的为他们祈祷。

    “天使祝福”从他的身上涌现，仿佛六翼天使一般，这是路西尔看见的，可她知道那是个堕落的圣职者。

    忽然郑铭皱起了眉头，他看见了那为首的审判者有小半的身体没有石化，还保持着色彩，只是之前光线昏暗没有发觉。

    “路西尔？”

    为首的路西尔石像保持着前冲架势，右臂已经消失，左手抓向前方，战斧掉落在一旁。

    她的右半张脸苍白如纸，并非石化状态，腮帮子一直在跳动，似在忍受着强烈的痛苦。

    郑铭伸手过去，路西尔猛地睁开了右眼，眼睛里是锐利的威严的冰冷，好似警告郑铭不许接近。

    “不能说话吗？”郑铭伸手按了按她那石化的嘴唇，后者的眼里涌现出了被羞辱的愤恨情绪。

    郑铭的表情沉了下来，“刚才的战斗都被她看见了？”

    看着路西尔的眼睛，郑铭表情复杂的说道：“你全部看到了？”

    路西尔的眼睛一眨不眨大的盯着郑铭，如果眼神能净化敌人，她早就把郑铭净化了。

    郑铭看出了她的眼神，知道了对方肯定看到了全部，他低下头想了想，举起了神龙图腾，像是准备打碎路西尔。

    看到郑铭的动作，路西尔闭上了眼睛，算是终于解脱了，早已做好了准备拥入神的怀抱。

    但渴望的碎裂感觉没有传来，路西尔缓缓的睁开了眼睛，不理解的看着郑铭，见到了郑铭那复杂的目光。

    “想要得救吗？”郑铭把神龙图腾杵在了地上，平静的看着路西尔，“我不想解释刚才的我怎么回事，但你应该知道，我只要很能使用圣洁之力，我就还是圣职者，是‘圣者’大人麾下一员，‘圣者’从来没有否认过我。”

    路西尔的眼睛眨了眨，她没有被打动，她的教义就是烧毁一切邪恶。

    “你不理解我也罢，但我不能看着一个还值得救的教友死去。”郑铭表情很柔和，像一个慈祥的神父。

    “我希望你在得救后不要对我出手。”郑铭呼了口气，这女人怎么说也是一个主教级别的存在，如果自己弄死了她，那岂不是和“圣者”交恶了，自己现在还是圣职者，技能力量的来源还是“圣者”呢。

    郑铭手指点在了额头上，对路西尔使用了“生命源泉”，强大的圣洁之力绽放出来，两道生命小精灵悬浮在路西尔的头顶，洒下了两色荧光，生机盎然。

    如此强大的圣洁之力让路西尔感到惊讶，可又对郑铭那恐怖的恶魔之力感到厌恶，这让她十分的复杂。

    忽然她看见了郑铭举起了神龙图腾，在那一刻她的心里是羞愤的，原来这个堕落的圣职者是在羞辱自己，到头来还是要杀了自己。

    轰！

    郑铭一图腾把她的石像砸了个粉碎，落在了地上拼都拼不起来，几乎死的不能再死了。

    但空中的一蓝一绿两道小精灵飞快的融入了这些碎石中，碎石在下一刻爆发出了绿色的光芒，渐渐的汇聚在了一起，形成了一个透明的人体。

    那是身着银色铠甲，披蓝色披风的路西尔，她躺在地上的身体很快凝实了，只是失去的那条右臂并没有回来。

    生命源泉的效果结束，路西尔缓缓的睁开了眼睛，竟发现自己活了过来，并且身体已经恢复了行动力，除了气血不足三成和失去了一只手臂，身体再没有别的异常。

    路西尔惊讶的看着郑铭，她金色的瞳孔猛地一缩，左手抄起一边的银色战斧飞扑向了郑铭。

    火焰飞卷了起来，恐怖的力量疯狂倾斜出来，火焰巨斧朝着郑铭拍了过来。

    “嚯，你个恩将仇报的女人。”郑铭拿起神龙图腾猛地反击，一击就把这位烈焰审判者抽飞了出去，落在地上滚了好几圈。

    “你是恶魔，伪装者！”路西尔左手撑着银色战斧，她吃力的站起身来，金色的瞳孔死死地盯着郑铭。

    “这就是恶魔，伪装者？”

    郑铭将神龙图腾杵在地上，强烈的圣光从他的身上绽放，他的双拳之上蓝色的光芒涌现，神龙之力节节攀升，汇聚成了神龙的影子凝聚在他身后，圣骑士、驱魔师、蓝拳圣使的光圈齐齐放出，那光芒刺的路西尔睁不开眼睛。

    路西尔感受到了最纯粹的圣洁之力，最精纯的神龙之力，那是代表了神的慈爱、平衡、严厉的三个职业，一时间她的脑子有些短路的停止了动作，随后一屁股坐在了地上，颓丧的有些支撑不住了。

    郑铭散去了身上的光芒，缓缓的走到了路西尔身前，他伸出了左手放在了路西尔眼前。

    “你依然能得到‘圣者’的启示吗？”路西尔颓然的问道。

    “废话。”郑铭张了张手掌，头上蠕动青筋，仿佛生气了般盯着路西尔。

    路西尔犹豫了下伸出了左手，白皙纤细的五指扣住了郑铭的手掌，郑铭猛地将她拉了起来，她脚步有些蹒跚，被郑铭稳稳的扶住了。

    然而手掌并没有松开，火焰猛地从路西尔的左手涌现出来，包裹住了郑铭的手掌，郑铭却没有一点异常反应。

    “切，和爱丽丝的地狱业火相比，你的圣火可真的是太温柔了。”

    郑铭盯着路西尔的眼睛任由她燃烧着自己的手掌，片刻后路西尔放弃了，她是真的没办法净化郑铭，也许正如郑铭所说，“圣者”依然注视着他。

    “完事了？”郑铭带着讥讽的意味说道。

    路西尔点了点头，她松开了郑铭温暖的手掌，望着密密麻麻的石像，眼睛里的痛苦一闪而逝，“你能不能救她们？”

    “想要救她们的前提是她们还活着。”郑铭把神龙图腾放回到了后背上，敬畏的望着上百尊石像。

    “但你刚才复活了我，对，那就是复活。”路西尔皱眉说道，她想做最后的挣扎，这些是她爱着的教友、姐妹们，是路西尔圣所所有的力量来源，绝不能全部埋葬在这里。

    郑铭摇了摇头，冷漠说道：“你没听懂吗，我能复活你，也是因为你还活着，所以我又杀了你一遍，一切的前提都是活着。”

    ……

    ……

第二百八十九章 目的

    路西尔沉默了下来，她的身体有些无力，被郑铭搀扶着，她又想到了郑铭的恶魔一面，心里顿时十分的不适。

    “愿‘圣者’大人接受你们受伤的灵魂，愿你们一路顺风。”

    郑铭手指点在额头上，“天堂谐音”的音符传递了出去，为每一座石像歌唱，为生者抚平伤痛，为亡者送行。

    数百座石像缓缓的化为了灰烬，其中的圣职者的灵魂仿佛长出了一对翅膀，随着时间慢慢的消失了。

    “大家！”路西尔环顾四周，心脏仿佛被一只手捏着，这是她很久没有尝到的感觉，实在是太痛苦了。

    “她们安息了。”郑铭淡淡说道。

    整个大厅又恢复了空荡荡的样子，路西尔的心里慢慢的孤寂了，她感觉到了自己成为了孤家寡人，只有自己一个人了。

    快速愈合！

    绿色的光芒从路西尔身上一闪而过，让她的气血在瞬间恢复，让她恢复原本的力量。

    郑铭双指点在额头上，“你的手臂了，这么漂亮的姑娘可不能少个胳膊，找回来还有救。”

    “被黑暗吞噬了。”路西尔眼眸低垂，她简洁明了的说道：“你使用圣术的方式很特别，对于你另一面的存在，我就不提了，你也不要再显露出来。”

    “现在最重要的是查清楚黑暗教团在搞什么鬼。”郑铭无视了路西尔的话，他说道：“整个城市的损失以无法挽回，我们要做的是阻止全黑之眼带来更大的危机。”

    路西尔安静的看了片刻郑铭，点了点头，道：“在此之前我收到了黑暗之眼伪装成‘圣者’大人的启示，获得了一个消息。”

    她与郑铭来到了大厅的最深处，那里有什么东西不见了，确定是全黑之眼的成员干的。

    “西尔克河的另一边是一个会扩张的诅咒之地，而这里摆放着一个封印那个诅咒之地的明镜之石。”路西尔淡漠说道。

    郑铭点了点头，“这我知道，那是充满怪物的红域，看来全黑之眼是冲着开启红域的目的来的，他们想毁灭世界。”

    “这些该死的邪教徒！”路西尔咬牙切齿，她左手持着的战斧颤抖，恨不得找个东西劈成两半。

    郑铭不露痕迹的远离了她一点，说道：“大圣堂那边怎么说！”

    “我收到假的启示，中了这些邪教徒的诡计，那传给大圣堂的讯息可能也会被拦截。”路西尔抿嘴说道。

    “这么可怕的事情发生，大圣堂那边，‘圣者’大人肯定已经察觉了，我们接下来尽快阻止那些疯狂的全黑之眼成员。”郑铭淡淡说道，他拿出了自己脖子上的圣十字徽章，在路西尔的眼里，郑铭正在祈祷。

    主线任务：全黑之眼汇聚于此，黑暗的眼睛笼罩天空，是什么在蠢蠢欲动，请前往莱曼，调查原因。

    任务已完成，获得信仰之力六点。

    主线任务：黑暗之眼注视着大地，充斥怪物的红域即将打开，一场空前绝后灾难即将开始，请尽快阻止这场灾难发生，你的壮举将被大圣堂记载。

    “从任务提示上看，大圣堂已经注意到这里了，我和这女人只需要去拖住他们就行了。”

    郑铭点去了技能栏，看到了最新的技能。

    天谴飓风：生成飓风追踪敌人并对其造成伤害，效果持续一定时间，生成飓风时的上勾拳可使敌人浮空，飓风可以对不死族、恶魔、精灵造成双倍伤害。

    螺旋拳击：回旋手腕吸扯附近敌人并控制后一拳打飞。

    刺拳猛击：用极快的刺拳给予敌人多次伤害，最后再用锤击攻击前面的敌人。

    幻影化身：生成自身的影子分身并使其对已攻击的敌人进行追击。

    “蓝拳的技能也总算有能用的了，就是这些技能大多范围较小，对于人形怪物好说，但人太多，怪物太大还是得用其他职业的技能。”

    圣十字徽章上浮现出了罗盘的光幕，罗盘的指针指向西边。

    “我知道该去哪了。”郑铭脸色凝重了起来，“得去那西尔克河另一边的红域了，那群疯子已经开始了。”

    “就只剩下我们了。”郑铭没有什么情绪波动的望着路西尔。

    “走！”路西尔独臂举起银色战斧扛在了肩膀上，朝着入口行去，郑铭跟在了后边。

    两人很快来到了地下监狱的入口，庆幸的是外面那位审判者还活着，并且因为郑铭的buff，她的气色还不错。

    “教友！路西尔大人……您的手臂，还有其他……教友呢……”审判者不敢置信的问道。

    路西尔面沉似水，她闭了闭眼睛，呼了口气说道：“她们全部回到了‘圣者’大人的神国，我们会永远铭记她们。”

    “这……怎么可能……”审判者不敢置信，那么多姐妹的死去，让她一时间连崩溃的情绪都无法呈现，靠着墙壁缓缓的坐了下来。

    “回圣所，守住那里，向大圣堂传递消息！”路西尔严肃的说道，她的眼睛里是掩饰不住的悲伤。

    “是！”

    那位审判者答应了一声，像是失去灵魂般的向前走去。

    武器祝福！

    缓慢愈合！

    天籁之音！

    圣光守护！

    光之复仇！

    荣誉祝福！

    郑铭给了她一系列的祝福，路西尔让她的斧头燃烧起猛烈的火焰，这样这位审判者一定能顺利的回到圣所。

    “你不回去看看？”郑铭望着路西尔，后者的脸色十分苍白，精神受到了严重的打击。

    “我直说吧，我不信任你。”路西尔冷漠异常的说道：“我必须和你一起去那里阻止全黑之眼的图谋。”

    “你这话可太伤人了。”郑铭摇了摇头，指了指天空的乌云，这片黑云已经形成了一道道的圈，仿佛一只巨大的诡异的黑色眼睛，让两人感觉到上方的巨大压力。

    “你确定在这玩意的影响下，你的智商会在线？”

    路西尔明白郑铭这有些侮辱意味的话，她摇了摇头，“不管怎样我都得跟着你去，我本身就已经做好了死亡的准备。”

    “别以为我有复活的办法你就可以为所欲为，这是无法连续使用的，之前你已经用过一次了。”郑铭淡淡说道。

    路西尔点了点头，“我准备好了，我希望你也准备好了。”

    “你放心，我不可能死的……”

    ……

    ……

第二百九十章 宣誓

    “你的名字？”路西尔没什么表情的问道。

    郑铭望着手里的罗盘，朝着城西城门的方向走去，周围是密密麻麻的吼叫声。

    “郑铭，或许你已经把我当成了堕落的圣职者吧。”

    “……”路西尔沉默无言，她跟着郑铭朝着城门处走去。

    “如果我用黑暗的力量，就再也没有伪装者来阻挡我们，我们会一路畅通。”郑铭淡然说道。

    身后传来了温度，路西尔左手持银色战斧，火星点点弥漫出来，她冰冷的声音说道：“如果你成为伪装者，化身恶魔，那我们就是敌人。”

    “迂腐顽固。”郑铭冷哼了一声，从后背上取下了神龙图腾，身体上的神龙之力涌动。

    潮水般的伪装者密密麻麻的扑了过来，它们要撕碎一切活着的生物，直到人类从这个世界消失，这代表了那位混沌之神的意志。

    武器祝福！

    荣誉祝福！

    天使祝福！

    天堂谐音！

    金色的光芒覆盖了彼此的武器，权杖与长剑的符号围绕着彼此旋转，六翼天使包裹住了他们，音符围绕着他们旋转，他们的精神，力量，速度成倍的增长，这让他们的气息变得十分狂暴。

    “不要让邪恶侵蚀圣洁的力量，郑铭教友。”路西尔感受到了身上圣洁之力的加持，身体是感到温暖的，她承认郑铭的圣洁，所以更加不理解郑铭为什么承受黑暗的力量。

    “你说不提的。”郑铭呼了口气，将神龙图腾插在地上，旋即双手抬起一握，金色的大锤猛地凝聚出来，狠狠地朝着密密麻麻的扑来的伪装者们砸了下来。

    轰！

    大片的伪装者被砸成了肉饼，随后被金色的圣痕净化，郑铭拔出了神龙图腾，大喝一声，朝着伪装者们扑了过去。

    “神o为光，希望永存！”

    “神灵为尊，信仰永存！”

    “神罚为引，罪孽永消！”

    路西尔宣誓，她举起左手，左手之上的银色战斧燃烧出重重的火焰，火焰如愤怒的野兽扭曲着周围的空间，发出了咆哮的怒吼声。

    哈！

    火焰战斧狠狠地砸在了地上，轰的一声，地面碎裂，圣火从无数碎裂的裂缝中喷射了出来，仿佛火流星一般飞进了伪装者们当中。

    大片大片的伪装者燃烧起火焰，挥舞着手臂，嘶吼着化为了灰烬。

    脉轮：圣光！

    郑铭第一次使用了这种模式的脉轮，他的身体周围涌现出了金色的文字，文字围绕着他旋转，神龙图腾上附着了狂暴的圣光之力。

    轰！

    神龙图腾猛地横扫了一群伪装者的脑袋上，图腾上的圣光顷刻间将那群伪装者净化成了灰烬，灰烬随风而散就像从没有出现过一样。

    落雷符！

    蓝色的符咒扔了出去，一道蓝色的法阵形成，一道道闪电落了下来，将其中的一群群伪装者电焦，焦糊的味道弥漫在空气中。

    一大群伪装者从后方袭击郑铭，郑铭无需回头，他的双拳上爆发出了蓝色的光芒，摆动在俯冲，一拳轰在了原地，顿时那群伪装者飞上了半空，哇哇大叫的嘶吼咆哮。

    巨旋风！

    郑铭抄起神龙图腾，图腾围绕周身一圈，将那群伪装者卷入其中，图腾脱手朝着前方的伪装者们猛地丢了出去。

    神罚！

    火焰从后方席卷，无数的伪装者被燃烧成了灰烬，路西尔左手持火焰战斧超越了郑铭，一斧头朝着前方横挥。

    轰！

    狂暴的圣火顷刻间喷涌了出去，吞没了前方的一切，神龙图腾，落雷符法阵，大群大群的伪装者。

    圣火熄灭后，前方所有的事物都被烧焦了，落雷符法阵被毁，成群结队的伪装者化为灰烬，就连偌大的城门都化为了木炭，除了插在地上散发着金光的神龙图腾。

    “你是不是想把我也一起烧了？”郑铭地铁老人手机的表情看着对方，就是一群伪装者，杀出去就是，用得着耗费体力使出大招吗。

    “这招原本没这么强了，是你的圣术加强了我。”路西尔淡淡说道，她左手持银色战斧，朝着城门外走去。

    郑铭回头看了看后方不断汇聚而来的伪装者，他跟上了路西尔跑出了城门外。

    砰！

    路西尔一斧头把城门拍的关上了，随即目光朝着西尔克河望去，在那片白雾的边缘，郑铭与路西尔看到了四道黑袍人影。

    黑袍人露出黑袍之外的部分如同黑雾一般缓缓飘动，散发着令人毛骨悚然的惊人负面情绪，他们的前方白雾之前放着一尊如同镜子的石头，石头上照出了白雾之内的景象，红色的大地，密密麻麻，奇形怪状的怪物发出了咆哮，疯狂的抓击着镜子的表面。

    “邪教徒！受死吧！”路西尔脑门上青筋蠕动，她怒吼一声，左手持银色战斧，战斧之上的火焰疯狂的扭曲的燃烧了起来，朝着西尔克河的对面扔了过去。

    火焰战斧飞舞旋转的砸向了那四道黑袍人，砸在了他们的边缘，让大地塌陷，其上的火焰喷涌了出去。

    “火焰无效！”

    其中一位黑袍人黑袍下的双眼散发出红光，仿佛鲜血流了出来，他对着喷射而来的火焰伸手一隔，火焰就像碰到了无形的墙壁，无法在前进半步。

    “白痴，悄咪咪的扔过去啊，干嘛要提醒那群邪教徒？”郑铭翻白眼的望着身边的路西尔。

    路西尔无视他的话，皱起了眉头望着天空的黑云，黑云之内仿佛一只眼睛，注视着这里的一切。

    “净化！”郑铭双指点在额头上为她使用了buff，不知道有么有效果。

    路西尔摇了摇头，她深呼吸了口气，“天上的是全黑之眼的真身，你的圣术没什么效果，这颗眼睛放大了我的情绪，易怒。”

    “你们审判者本来就是一群暴躁大姐好不。”郑铭直翻白眼，他转头看向那四道黑袍人。

    路西尔却猛地向西尔克河扑了过去，她跳进了湍流不息的河水中，却见河水就像遇见了什么阻隔之物，爆出了漫天的水蒸气，纷纷的避让了开去。

    “卧槽。”郑铭爆了句粗口，赶紧跟在她的身后，感受到了炽热的温度，周围的水蒸气蒸腾，像在做桑拿一样，踩着河底的碎石，她们来到了西尔克河的对面。

    两位黑袍人已经等着他们了，另外两位依然注视着明镜之石。

    ……

    ……

第二百九十一章 黑暗骑士

    路西尔从河水之中走了上来，水汽从她的周身蒸腾，她的蓝色披风随风鼓动，金色的瞳孔盯着那位黑袍人。

    郑铭从她的身后走了出来，盯着那两位黑袍人，他们黑袍内的身体似乎已经黑暗化了，风吹之间黑雾弥漫。

    “你们对莱曼究竟做了什么！”郑铭开口冰冷的说道，其实路西尔是准备上去直接开干。

    “所有全黑之眼的成员以身殉教，让全黑之眼大人成功降临。”

    其中一黑袍人发出了女人的声音，她的语气激动癫狂，声音隐含颤抖，黑暗从她的黑袍下弥漫。

    “所以整个莱曼，那些无辜的人全部变成了伪装者？”郑铭厌恶的盯着这些疯狂的邪教徒。

    “这是混沌之神的赐予，他们因该感到光荣，加入混沌之神的麾下！”

    另一位黑袍人回答，是个男人，声音低沉沙哑，充斥着冷漠，十分的冷静。

    “无可救药的邪教徒！受死吧！”路西尔的怒火蹭蹭的上扬，她左手独臂一挥，银色战斧飞射而来，被她接在了手中银色战斧，战斧上燃起了纯净的圣火。

    “禁止圣火！”

    黑袍男人伸手一挥，仿佛有着无形的禁锢出现在周围，路西尔的圣火自然泯灭了。

    随后黑袍人哇的一声佝偻腰背，吐出了一口黑血，因为路西尔的实力太强，他承受了相当大的反噬。

    “哼，以为杜绝了我的火焰就能打败我？我的信仰不容你们存在！”路西尔大喝一声，左手持银色战斧朝着那黑袍女劈了过去。

    两人战作一团，郑铭望向了那黑袍男人，淡淡说道：“你看起来像个冷静的人，你觉得可以和我一战？”

    “我见过你，堕落的圣骑士。”黑袍男人直起腰背，伸手一握，他的手中凝聚出了一柄黑暗之剑，“来，战斗吧。”

    “你觉得你很冷静？”郑铭挥舞手中的神龙图腾，将其猛地插在了地上，光圈猛地震荡了出去。

    意念驱动！

    黑袍男人的黑袍被震碎，他的真容被暴露了出来，他形同枯槁的身体上爆出了黑雾，就像人已经死掉了，是黑雾控制着他的身体。

    他的周身缓缓的凝聚出了黑色的盔甲，最终成为了一个黑暗骑士，手持黑暗骑士剑，灰白色的长发在身后挥舞。

    “原来是你。”郑铭认出来了他，是当初断峰山上的黑暗骑士，“你当初无法对抗我，你现在依然无法对抗我。”

    “托你的福，贝伦家族没落了。”黑暗骑士冷冷说道：“那场劫持失败之后，贝伦家族沦落到了成为全黑之眼附庸的地步。”

    “为什么投身黑暗呢？”郑铭双指点在了额头上，对着黑暗骑士柔和的使用了“净化”。

    “你拯救不了我的，我甘愿投身黑暗，就像你一样，堕落的圣骑士。”黑暗骑士身体上绿色的光幕破碎，但他依然是黑暗骑士。

    “切！”郑铭撇了撇嘴，为什么要放弃治疗了。

    黑暗骑士挥动手中的黑暗骑士剑，黑暗的能量汇聚，月牙剑气席卷而来，黑色的残影在空中留存。

    摆动！

    郑铭巧妙的闪来了这一击，他虎躯一震，身上的肌肉颤动，他的影子忽然诡异的站了起来，像活了一样。

    幻影化身！

    黑色的影子散发出了蓝光，影子站在了郑铭身后，像一个人一样模仿着郑铭的动作，诡异至极。

    郑铭身影俯冲，来到了黑暗骑士身前，他的拳头上光芒涌动，身影从黑暗骑士身边一闪而过。

    破碎之锤！

    当的一声，黑暗骑士用骑士剑挡下了这一击，他挥动骑士剑，但分秒之间，黑色的影子一闪而过，猛烈的力量席卷而来，黑暗骑士的身体飞上了半空。

    “那两人在干什么！”郑铭没有在理会飞上半空的黑暗骑士，而是望向了那两个现在明镜之石前的黑袍人。

    “打断他们！”

    狼狈的路西尔说道，她失去了一只手臂，又失去了火焰，此刻战斗起来非常吃力，竟还抽空回答郑铭的问题。

    郑铭摆动俯冲，接近了他们，忽然其中的黑袍人发出声音。

    “禁止靠近！”

    砰的一声，郑铭仿佛撞在了无形的墙壁上，顿时整个人被反弹的飞了出去，在站起身来，他的鼻血都流了出来。

    “靠！”郑铭抹了一手的鼻血，盯着那两个人的背影，打算丢出去几张落雷符。

    身后劲风席卷，郑铭猛地摆动身体，就见黑色的骑士剑从头顶挥砍过去，黑色的残影浮现，空间几乎都被斩断了。

    俯冲直拳！

    一拳轰在了那黑暗骑士的盔甲上，猛烈的力量将黑暗骑士的盔甲打的凹陷下去一块，但击退效果并没有出现，他整个人在原地岿然不动。

    噼里啪啦的响声传来，黑色的雷电从他的身体上狂涌，飞快的扑向了郑铭，爬上了郑铭的身体。

    郑铭未曾有丝毫避让，他身体上的弗雷嘉德铠甲飞快的将这些黑暗雷电吸收。

    “你怕是没研究过那场劫持的细节。”郑铭露出了阴冷的笑容，他盔甲上的霎那间喷涌出了黑色的雷电，以其人之道还治其人之身。

    黑色的雷电席卷而出，击中了那黑暗骑士，将对方击退了出去，随后龙威阵阵，冰龙的吐息迎面而来，将他整个人冻结在了冰层中。

    圣拳连击！

    郑铭俯冲过去，刺拳、直拳，摆拳，击打在冰层上，轰的冰层粉碎，在身后影子的合击下打的黑暗骑士盔甲砰砰作响。

    刺拳猛击！

    还没等黑暗骑士缓过劲来，郑铭猛烈的挥动左拳，猛烈的刺拳连续轰出，打的黑暗骑士的身体几乎腾空了，郑铭身后的影子做着同样的动作，一拳一拳轰的黑暗骑士的盔甲充满了凹陷。

    哈！

    郑铭结束了左手刺拳，随后右拳猛地灌下，蓝色的拳头狠狠地砸在了黑暗骑士的头盔是，头盔内喷出了黑气，随后郑铭的右拳又猛地上挥。

    轰！

    黑暗骑士被毫无还手之力的轰的飞上了半空，在对方还未落下来之时，郑铭一记上勾拳击出。

    天谴飓风！

    随着郑铭的上勾拳击出，黑暗骑士再次浮空，并且一道红色的龙卷风突然浮现，将黑暗骑士整个人卷入了其中。

    咔咔咔！

    黑暗骑士的盔甲被刮的片片剥落，砰的一声，他整个身体被甩出了天谴飓风，落在了地上滚了好几圈。

    “你还是像之前那样，没有一点进步。”郑铭淡淡说道。

    “咳咳咳……是你变强了。”

    ……

    ……

第二百九十二章 自爆

    “我只是一个家族的成员，如今我也算是尽忠了。”黑暗骑士跪在了地上，他的双眼直接炸了开来，形同枯槁的身体抽搐了起来。

    “禁止圣光！”

    郑铭身上与路西尔身上的buff全部消散，圣洁之力被压制的一点无法外泄，神龙图腾的光圈暗淡无光。

    “啊……咳咳咳！”

    郑铭的圣洁之力十分庞大，黑暗骑士被反噬的扑倒在地，随着痛苦的嘶吼过后，他不在动弹，身体随后被黑雾吞噬，一道黑色的灵魂飞上了天空，进入了天空的黑暗之眼。

    砰！

    由于buff的消散，路西尔无法抵挡黑袍女的攻击，她被一记飞踢轰的飞退出来，失去了右臂，她一个不稳倒在了地上。

    黑色的羽毛从给黑袍女的身上落了下来，她望着飞上天空的黑暗灵魂，颤抖的声音传出。

    “黑暗之眼大人会接受你疲惫的灵魂！”

    圣洁之力以被压制，郑铭散去了拳头上的蓝光和身后的影子，他走了过去一把拉起了路西尔。

    “该死。”路西尔咬牙说道：“临死都要压制我们，该死的疯子！”

    “没关系，我又不是只有圣洁的力量。”郑铭露出了阴冷的笑容。

    “我警告你，不要使用邪恶的力量，不然我的斧头将会对准你。”路西尔凶狠的说道。

    “有猫饼。”郑铭撇了撇嘴，“当你快死了，你无法执行‘圣者’大人的任务，摆在你眼前的只有黑暗的力量，你会用它继续执行正义吗？这力量虽然黑暗，但我是圣洁的。”

    “你这是在亵渎‘圣者’大人。”路西尔冰冷的说道。

    “迂腐顽固。”郑铭呼了口气。

    他伸手将一张红色的符咒贴在了路西尔的后背上，随后路西尔周身围绕起一圈红色的文字，她的语气迅速的火红了起来。

    “我的脉轮：烈焰，虽然不及你的圣火，但凑合着用吧。”郑铭小声说道。

    “神龙之力？”路西尔小声说道，如果是神龙之力，她可以接受。

    郑铭点了点头，他俩的目光都注视到了前方虔诚向黑暗之眼祈祷的黑袍女人。

    “黑暗之眼大人，以我之眼，承载你的力量。”

    黑袍女发出了激情彭拜的喊声，她的黑袍炸了开来，露出了真容，那是一只浑身长满了黑色羽毛的黑鸦女怪人。

    她的黑色羽毛反色着彩光，密密麻麻的如同剃刀，四肢是锋利的禽类爪子，圆圆的脸上双目流血，嘴巴凸出两个獠牙，一头的黑色羽毛，看上去在黑鸦怪人之中她是的特殊的存在。

    脉轮：寒冰！

    郑铭的周身涌现出了蓝色的文字，他拔出了神龙图腾，图腾上覆盖了一层寒冰。

    “放马过来吧，你们这些伪善者！”黑鸦女怪人嘶哑吼道。

    路西尔脑门青筋蠕动，她抄起红色的战斧，狠狠地朝着黑鸦女怪人轰去。

    砰！

    黑鸦女怪人挥手，她尖锐的羽翼朝着路西尔迎来，两者交汇，火花四射，炽热的温度烧灼着她的羽毛。

    郑铭双指夹住了三张符咒，他一甩出去，形成了三道法阵。

    “法阵失效！”

    黑鸦女怪人咆哮一声，三道法阵全部缓缓的消散了，郑铭又一挥神龙图腾，扔出去了三张符咒。

    “符咒失效！”

    黑鸦女怪人又是一声咆哮，那三张破魔符还没有产生变化，就失去了效果缓缓的消散了。

    但对方分心了，抓住这个机会，路西尔左臂一震，力量席卷而出，她左臂挥舞，战斧围绕着她一圈，狠狠地砸在了黑鸦女怪人的身上。

    砰！

    黑鸦女怪人退后了几步，嘴里呕出了一口血，她猛地一挥翅膀，无数的羽毛对准了郑铭飞射而来。

    俯冲、摆动！

    身形闪动，郑铭避开了一片片的羽毛，他迅速的靠近了那只黑鸦女怪人，神龙图腾劈头盖脸的砸向黑鸦女怪人。

    砰！

    神龙图腾与黑色翅膀碰撞，旋即锋利的感觉朝着郑铭的喉咙袭来，这时路西尔闪掠而来，一斧头将黑鸦女怪人拍了出去，那锋利的感觉在郑铭的脖子上留下了一点红印。

    “你怎么不用技能？”郑铭看了一眼路西尔。

    路西尔摇头，面沉似水的说道：“禁止是在这里我无法使用圣火，你也无法使用圣光，失效是当前的技能攻击失去效果，所以我没法使用技能了。”

    “打她！”郑铭指了指那黑鸦女怪人，路西尔不用说就扑了上去。

    式神：玄武！

    郑铭肩膀上浮现出了黑色的召唤小精灵，两只玄武式神浮现，随着郑铭扑向了那黑鸦女怪人。

    “式神失效！”

    两只式神缓慢的消失了，郑铭与路西尔一斧头一图腾狠狠地拍在了她的身上。

    砰！

    黑鸦女怪人惨叫了一声，被拍的扑倒在地，火焰与寒冰的力量让她的双翅折断。

    式神：玄武！

    “式神失……”

    砰！

    路西尔一斧头拍在了她的嘴巴上，她借力飞舞着身体远离了郑铭与路西尔，却在下一刻被一只玄武式神扑倒了。

    玄武式神化作黑色的岩石将她的身体凝固了，路西尔暴喝一声，左手持战斧，朝着黑鸦女怪人的脑袋劈了过去。

    “黑暗之眼大人！”

    黑鸦女怪人露出了疯狂的笑容，郑铭瞳孔一缩，他赶紧俯冲了过去，一把拉住了那冲过去的路西尔。

    轰！

    黑色的能量炸开，漫天的黑色羽毛飞射出来，那是以自身全部力量使用出了的自杀招式，速度力量都与之前截然不同。

    尽管郑铭拉住了路西尔迅速退让，但还是被波及到了，两人都被炸翻在地。

    黑暗的爆炸让路西尔再起不能，锋利的羽毛让得郑铭与她暴露在外的皮肤流出了鲜血。

    郑铭的脸上，双臂，路西尔的脸上，一道道划痕浮现了出来，但这不是值得在意的情况。

    两人搀扶着起来了，弗雷嘉德铠甲的保护让郑铭还有着些许力量，但路西尔的状态就不好说了。

    “可恶，圣洁之力被禁止了！”郑铭双指点在额头上，却无法引导圣洁之力使用buff技能。

    路西尔无力的靠着郑铭，左手指着那边的两个黑袍人，那边的明镜之石表面裂开了一道口子，白色的雾气仿佛大门裂开了一道裂缝，什么恐怖的东西就要出来了。

    阴森冷冽的风吹来，郑铭脸上手臂上的伤口剧烈的疼痛，他的身体颤抖着，望向了一旁的路西尔，露出了柔和的笑。

    “你不是不想我使用恶魔之力吗？”

    路西尔无力的望了眼郑铭，绝望的情绪溢于言表。

    “那我让你见一见我最强的技能。”

    苍龙的力量啊！

    ……

    ……

第二百九十三章 化魔

    郑铭猛地将神龙图腾杵在地上，神龙图腾上的能量晶石打开，白色的流光席卷整个图腾。

    神龙之力狂暴的涌动，几乎在他的身后形成了一道神龙的虚影，空间在这一刻破碎了。

    天空隐隐的变得赤红无比，仿佛世界末日一般。

    龙威滚滚而来，压的在场所有人几乎窒息，那两个黑袍人也转过身来，震惊的看着这边。

    “苍龙逐日！”

    郑铭挥出了一拳，他身后的空间裂了开来，四道纯白能量形成苍龙钻了出来。

    路西尔严肃的脸上露出了柔和的情绪，本以为要失败了，没想到这位郑铭教友还留有这么一手，如果没有堕落，真的是太可靠了。

    “原来是……神龙之力！”

    “禁止……神龙之力……”

    地上仅剩一颗脑袋的黑鸦女怪人缓缓的吐出了这么一句话，她的双眼顿时圆瞪，整个脑袋轰然爆碎。

    “不好！”路西尔惊讶的看过去，就见黑色的血肉爆的到处都是，一道黑色的灵魂飞上了天空。

    郑铭这边，他猛地一口血吐了出来，全身上下的神龙之力扭曲混乱了起来，身后即将钻出的苍龙顿时模糊了几分。

    但却没有完全消失，四道苍龙顽强的凝实着，不甘就这样消失，郑铭也在死死地支撑着。

    “禁止神龙之力！”

    明镜之石前，其中的一个黑袍人沉默了几秒，他沉重的吐出了这段话。

    砰！

    他的体内顿时像一颗炸弹爆了开来，先是双目喷出黑色血液，旋即他的身体扭曲的瘫软了下来，倒在地上抽搐着扭曲着。

    咳！

    郑铭整张脸都憋红了，又猛地吐出一口血，鼻血也流了下来，身上的神龙之力彻底消散了，龙威退散，身后空间裂缝里的苍龙发出了不甘的龙啸声，旋即破碎而去。

    天空恢复了原本的色彩，乌云滚滚，其中的那只眼睛若隐若现，仿佛传来了阴冷的笑声。

    “竟然是传说中的觉醒者。”仅剩的黑袍人冷冷说道：“不过你无法阻止了，迎接混沌之神的意志吧！”

    明镜之石的表面裂缝更大了，白雾大门快要打开了，恐怖的邪恶力量蔓延出来，绝望的力量席卷了一切。

    路西尔金色的短发随风鼓动，她瞳孔震颤，无能的扶着摇摇欲倒的郑铭，无力的望着这一切，竟然发不出一点声音。

    “神啊，救救我们吧！”

    “如果，您还能听到我的祈求。”

    “您在哪里啊！”

    “‘圣者’大人！”

    路西尔的心中嘶哑的吼叫，但她没有得到任何回应，她绝望的看着郑铭，眼睛几乎湿润。

    咳咳咳！

    郑铭剧烈的咳嗽着，粘稠的血液低落下去，这下是真的无计可施了。

    “神，宽恕我。”路西尔绝望无助的喊了出来。

    “郑铭教友！”路西尔眼含泪水的望着郑铭，她面如死灰的吼道：“变成恶魔吧，我需要你保护世界！”

    啊！

    郑铭身上的鲜血流逝，“化魔”“堕落之魂”让他的精神恢复，他的双目变得猩红如血，污秽的气息从他的身体上流转。

    半魔化！

    轰的一声，暗红色的火焰从郑铭的身体上爆开，将路西尔推的飞了出去，在地上蹭出了深深地沟壑。

    恐怖的恶魔之力滚滚而出，属于纯血者恶魔的威压散播出来，郑铭身体上暗红色的火焰扭曲污秽着周围的一切，阴冷的风都不敢接近他。

    “你……怎么可能！”仅剩的黑袍人望着这一幕，一位强大虔诚的圣职者下一秒变成了纯血者恶魔，几乎让他吓得当场崩溃。

    “有种你就禁止恶魔之力啊，嘿嘿嘿嘿。”郑铭如同野兽一般的声音传了出来，他猩红的双目注视着黑袍人，空气中血腥的味道弥漫。

    “你不要过来！”黑袍人惊恐的吼道！

    郑铭像一只猛兽一般冲向了黑袍人，恶魔虚影在他的身后浮现，他轰的撞在了无形的屏障之上，仿佛撞碎了什么一般冲了过去。

    噗嗤！

    仅剩的黑袍人一声惨叫，他的双目完全爆了开来，整个人一下坐倒在地，双手拼命的抓挠着地面。

    “啊……啊……啊……啊！”

    郑铭走了过去，浑身暗红色的火焰涌动，伸出暗红色的手，将那黑袍人抓了起来，对方的双腿拼命的蹬踹着。

    “死吧！”

    恶魔的双手抓住了黑袍人的头颅与肩膀，随着力量的加强，血液、血肉、内脏漫天飞舞，黑袍人被郑铭斜着撕成了两半。

    血肉与内脏洒了满地都是，场面极度血腥恐怖，阴冷的恶魔之力四溢，郑铭回头看了一眼跪坐在地看着这一幕的路西尔。

    她倔强的眉头皱褶，强迫着自己的脑袋看着郑铭，美丽的眼眸注视着郑铭，拼命的压制着心中的厌恶与暴怒。

    咔擦！

    随着一声清脆的响声，明镜之石轰的破碎，白雾形成的大门张开了一条缝隙，恐怖的风席卷出来，吹得周遭的恶魔之力溃散，仿佛地狱之门打开了。

    “郑铭教友！”路西尔呼喊道。

    郑铭双目圆瞪，瞳孔一缩，浑身的恶魔之力爆发，他瞬间扑了过去，出现在了白雾之门前，双脚猛踏，地面一震，他的双掌更狠的拍在了白雾之门上。

    “啊！”

    咆哮声传出，郑铭张开了嘴巴，浑身的恶魔之力暴走，半魔化的他死死地抵住了白雾之门，不让这道通往深渊的门打开。

    绝望，可怕，扭曲的嘶喊声传了出来，一只只血红没有皮肤不规则的手爪从门缝中伸了出来，撕扯着郑铭，让他身上的恶魔之力不断的减弱。

    “啊！”

    郑铭用肩膀撞在了门上，低沉嘶哑的痛哼仿若恶魔的咆哮，他的周身恶魔虚影浮现出来，以同样的方式狠狠地撞在了白雾之门上，撞的白雾之门颤动。

    但随着血红色的手爪在郑铭的身体上撕扯，恶魔之力的减弱，那道恶魔虚影正在透明消散。

    路西尔左手持战斧，步履蹒跚的走了过来，她咬着牙举起了战斧无力的挥砍血色手爪，那血色手爪如同钢铁无法砍断。

    “‘圣者’大人与你同在！我与你同在！”路西尔低声说道。

    郑铭的恶魔之力已经退散，他此刻就像一个普通人，血色手爪抓在弗雷嘉德铠甲上迸射出火花，抓在他的双臂上，血液涌出，血肉模糊。

    普通人死死地抵住了这通向深渊的大门，坚韧的意志让路西尔无比认可，但此刻冰冷严厉的她也不忍心看着现在的郑铭。

    “‘圣者’大人，救救我们吧！”路西尔绝望的喊道。

    突然之间，金色的光辉从天空投射而来，照在了郑铭与路西尔的身上，圣洁的羽翼飘落了下来，为他们两个祈福。

    一道明净圣洁的六翼天使浮现在了白雾之门上方，圣洁的金光将周围的一切照亮，驱散了周遭的一切黑暗，白雾之门内的嘶吼声顿时消停了。

    郑铭顿时感觉到了身体上的对抗里消失了，他整个人都轻松了，随后疲惫的扑了下来，然后被一只单薄的胳膊拖住了。

    “郑铭教友，看，大圣堂的教友们来了！”路西尔略带欣喜的声音传入耳朵。

    郑铭靠在她的手臂上，艰难的转过身坐在了地上，看着平原之上的远方，那里行来了一位位圣骑士，一位位驱魔师，一位位审判者，圣光的力量照耀了一切，如同温暖的阳光。

    “一群王八蛋，怎么到现在才来！”

    郑铭吐出了最后的话，他疲惫的闭上了眼睛。

    路西尔露出了狂野的笑，闭了闭眼睛，倔强的泪水还是忍不住的落了下来，抵在了盔甲上的十字徽章上。

    ……

    ……

第二百九十四章 天使

    不久后，郑铭感觉到身体的温暖，他睁开了眼睛，看到了一位给自己治疗的圣骑士。

    郑铭直接站了起来，给那圣骑士看得知皱眉头，“这位教友，我还没治疗好了。”

    快速愈合！

    郑铭双指点在额头上，绿色的光芒在郑铭身上一闪而过，郑铭严重的伤势顷刻间恢复，除了精神层面的刺痛，再没有了任何的异常。

    “哇……”那圣骑士看的眼睛都发光了。

    郑铭此刻才注意到了，天空的黑云已经消散了，出现的是一道金色的六翼浮现在天空，笼罩着这片大地。

    白雾之门已经关闭的严严实实，金色的光芒汇聚成了一根线，像缝衣服一般把门给缝上了，明镜之石依然破碎在那边。

    不远处，独臂的路西尔缓缓行来，她看见郑铭苏醒了，表情柔和了些，快步走了过来。

    “天堂谐音！”

    郑铭又给自己使用了buff，给自己和路西尔恢复了精神，他左右看了看，看到了躺在那里的图腾，于是捡了起来，背到了背上。

    “六翼天使大人已经把门和全黑之眼都解决了，前来增员的教友们也已经进入城市清理伪装者了。”路西尔走过来，她淡淡的说道。

    “来的真是时候。”郑铭咧开了嘴，眼睛里没有一丝笑意。

    路西尔表情没有变化，她平静说道：“郑铭教友，注意你的言辞。”

    “我早就脱离教堂了，你管不着我。”郑铭撇了撇嘴，深深的吸了口气，之前的疼痛感记忆犹新，真的是太疼了。

    “即便如此，你依然是‘圣者’大人的信徒，这一点我很确认。”路西尔看着郑铭，她的金色瞳孔散发着金光，她能看得出来郑铭虔诚的圣洁。

    “你不回去增员你的同伴？”郑铭冲着一边的圣骑士说道。

    那圣骑士看了看郑铭与路西尔，行了教友之间的礼仪，就向着城市而去。

    “郑铭教友，你拯救了这里，阻止了伪装者的图谋，我诚挚的感谢你。”路西尔左手按在胸前，深深地行礼。

    “我只是觉得，这么做是对的。”郑铭摇了摇头，他看向莱曼，莱曼城市里火光冲天，一声声的伪装者惨叫声传出，圣光的力量席卷整个城市。

    路西尔与他并排而行，踏过了西尔克河，水蒸气让得两人湿漉漉的。

    路西尔捋了捋金色的短发，情绪复杂的说道：“所以你认为接受黑暗的力量，也是正确的吗？”

    “你知道答案。”郑铭看着她的眼睛，那金色的瞳孔有些迷茫。

    “……”路西尔沉默了下来，她随后看了看自己的独臂左手，说道：“我本来想向圣堂举报你是伪装者，恶魔，堕落的圣职者，但最后我发现，即便是恶魔，你也在做正确的事，拯救世界，我……有些动摇了，伪装者，恶魔，确实不一定是邪恶的，因人而异，就比如你。”

    “所以，你还是不会改变你的看法。”郑铭摇了摇头，他知道神对这个世界的人的影响力，想要改变这些人从出生就被灌输的信念，真的是太难了。

    “是的，我能理解你，但我不会这么轻易改变我的教义。”路西尔只对郑铭惭愧的说道：“不然这一路走来那么多审判者的牺牲就毫无意义了，这也实在是太荒谬了。”

    “呵呵。”郑铭笑了笑，道：“你倒是想通这点，我认识一个和你一样的烈焰审判者，她有一头红色的头发，要是她知道我是恶魔的话，她肯定会把我烧了。”

    路西尔意外的看着郑铭，缓缓说道：“爱丽丝・怀特？”

    “啊，你认识她？”郑铭也意外的看着路西尔。

    “爱丽丝教友的信仰过于偏激了。”路西尔回忆说道：“如果是她的话，因该不会理解你，会直接把你烧掉。”

    “唉。”郑铭叹了口气，眼睛里是很复杂的情绪，“圣洁不是什么时候都能管用的，我信仰‘圣者’大人，我不信仰教义。”

    “看来你们的关系很不一般了。”路西尔想了想，道：“希望你不要伤她太深，我们都是神的信徒，需要互相理解，互相帮助，就算是我，也多少理解你了，我相信她终究也会原谅你的。”

    “也许吧。”郑铭摇了摇头，两人进入了莱曼，莱曼此刻以化身火海，再没有一只伪装者的出现了。

    整个莱曼充满了炽热的温度，一切建筑都陷入了火海之中，很长一段时间后，这里再也不会有莱曼了。

    “六翼天使大人想要见你，我们走吧。”路西尔淡淡说道。

    “见我，不会……”郑铭疑惑的跟在后面。

    “你放心，关于你黑暗的一面，我真的一点都没有透露，她见你应该是别的事。”路西尔淡淡说道。

    郑铭点了点头，跟着路西尔回到了路西尔圣所，在“圣者”大人的神像下，见到了那位一身白袍的六翼天使。

    她和卡米娅分部教堂的主教一样，没有了任何情绪，似乎像一个傀儡一样，全身充满了圣洁，脸上甚至出现了金色的圣痕，蔚蓝色的瞳孔没有了任何的光。

    “天使大人。”郑铭不卑不亢的说道，他的盔甲被路西尔碰了一下，大概是提示要虔诚。

    “你就是她所袒护的那位传奇圣骑士，看来确实值得她庇佑。”六翼天使语气没有任何情绪的说道：“‘圣者’大人的仁慈、平衡、严厉，你几乎全部占了，而且做的比任何教友都好。”

    “她？布琦市的六翼天使主教大人？”郑铭疑惑的望着对方，眼睛里是圣洁的六翼天使倒影。

    “大圣堂本来对你逃脱审判决定罪加一等更重的处置，但却被她阻止了，她在大天使那里全力保你，甚至有意透露你是那一方面的存在，现在看来这是对的。”六翼天使面无表情的说道。

    “那一方面？”路西尔疑惑的说道。

    “不是什么人都能像郑铭教友一样，代表了‘圣者’的多面性，我的观察很不错，大圣堂那里你滞留的审判，加上我两位六翼天使就可以做主为你抹除了。”六翼天使说道。

    “我想知道为什么……”郑铭皱眉说道。

    六翼天使缓缓说道：“我和她是‘圣者’大人同时创造出来的，她感兴趣的，我多少也会注意些，孩子你很不错，继续为‘圣者’大人努力吧。”

    ……

    ……

第二百九十五章 抵达

    “天使大人，我想知道，为什么莱曼有那么恐怖的东西存在，我却一点都不知道。”路西尔问出了心中的疑问，之前她为此愤怒，甚至丢掉了一只手臂，如今在天使面前她自然不敢表露情绪。

    “白雾红域的事情确实是你的级别不该知道的秘密。”六翼天使淡淡说道：“如果你愿意做主教，而不是烈焰审判者，那或许就能知道了。”

    这要是别人说这话，路西尔大概也要发怒了，可面前是位天使，她是无能也不敢狂怒。

    “那曾经是远古战神教会封印的秘密。”六翼天使却还是说出了秘密，“只是女武神掌管了战神的权柄后，却不屑于传教，所以战神教会就慢慢的退出了历史舞台，这个秘密就被封存了，圣堂也是为了不让秘密有这泄露的风险，所以主教及以下的圣职者都不被告知。”

    “那现在……莱曼不存在了，这里的圣所……”路西尔的面色沉了下来，她忽然发觉自己好像有些多余了。

    “去帝都的卡米娅圣所，我收到启示，帝都将会发生重要动荡，你尽快前往帝都，与那里的教友们保证人们的安全，维持圣所的稳定运行。”六翼天使淡淡说道：“至于这里的圣所，已经没什么用处了，留下少数教友打理吧，你需要完成更重要的任务。”

    “是！”路西尔义不容辞的行礼，虽然心里觉得难以接受。

    “孩子，你有你自己的任务，我就不多说些什么了。”六翼天使努力的勾起了嘴角，笑得很诡异，“‘圣者’大人与我们同在。”

    “‘圣者’大人与我们同在。”郑铭虔诚的说道。

    “走吧，圣光将指引你的去向。”

    于是，第二天的清晨，罗布的机械马车上坐上了一位动不动就要烧死罪人，神情一直很不爽的烈焰审判者。

    虽然长椅不算长，但郑铭坐的还是离她远了一点，不像那位性格温驯的萝丝。

    她的银色战斧与郑铭的神龙之力躺在一块，郑铭看着脖子上挂着的圣十字徽章，路西尔一只看着前方，眼睛里总有着戾气。

    “郑铭先生，我总感觉背脊发凉，你能不能给我一个圣术？”罗布承受不住的说道。

    此刻机械马车以远离了莱曼，走在漫漫平原上，朝着北方的终点“帝都”而去。

    郑铭回以一个自求多福的眼神，继续看着自己的十字架，一边的路西尔淡淡说道：“你的事迹将被记载入大圣堂的圣典，包括拯救布琦市的行动，没想到你是卡米娅分部教堂的那位传奇圣骑士，天使都卖你几分面子，你到底是什么人？”

    “不告诉你。”郑铭瞥了一眼路西尔，便继续对着圣十字架徽章虔诚的祈祷。

    路西尔表情扭曲了一下，但她在圣所高位已久，自然有自己的威严，并没有在继续的询问，任由郑铭对着圣十字徽章虔诚的走神。

    风儿轻轻的吹过，带不走的是她心中的戾气，失去了圣所的一切，断送了未来计划的重要一环。

    主线任务：黑暗之眼注视着大地，充斥怪物的红域即将打开，一场空前绝后灾难即将开始，请尽快阻止这场灾难发生，你的壮举将被大圣堂记载。

    任务已完成，你的壮举将被大圣堂铭记，对于你将来前往大圣堂会有所帮助。

    你取悦了死亡女神，在你下次见到她时，你会得到奖励。

    获得信仰之力六点。

    “那白雾红域真的和地狱有关，不然怎么可能取悦死亡女神？我这是间接的又给她擦屁股了？”

    死亡女神专属任务：死亡来敲门了！

    一切终点的死亡女神啊，伟大天堂与地狱的裁决之神，我在此请求您施舍我完成最后执念的时间，为此我愿将我的灵魂献祭于您。

    他们欺骗了死亡女神，请你找到他们，杀死他们，他们的灵魂本该属于地狱。

    以抓捕欺诈者

    X

    1

    你获得了死亡女神的青睐，在下次遇见她时，你将获得奖励。

    “我现在是不是要弄死自己，然后去冥界直接问她要奖励？”

    点开了技能栏，看到了只解锁了一个技能，郑铭有些失望，不过也不算太失望，没想到在真正到达帝都时，蓝拳圣使的小技能居然基本全部解锁了。

    神圣组合拳：先用左右摆拳攻击敌人，最后用强威力的直拳给予敌人猛烈一击。

    “然后没啦……”郑铭放下了圣十字架，有些无聊的把圣十字徽章塞进了衣服里，对于弗雷嘉德铠甲他不打算在脱了，毕竟帝都那里可不是开玩笑的，光是那狙击手，郑铭觉得都够他吃一壶了。

    撸了撸自己两侧铲平的短发，郑铭伸出手，他的手上涌现出了黑暗的力量，这顿时让旁边的路西尔炸毛了，她眼神凶狠的盯了过来。

    “烧吧。”郑铭淡淡说道，他这句话把对方给听得愣住了，怀疑郑铭是不是有病。

    不过既然郑铭要求，路西尔绝对会满足他的，她伸出了左手，圣光缓缓的燃烧了起来，她直接抓住了郑铭的手。

    顿时那黑暗的恶魔之力发出了尖锐的嘶吼声，扭曲的被焚烧了干净，把前面驱动机械马车的罗布给吓的缩了缩脖子。

    郑铭疼得满头冷汗，他咧了咧嘴，“这就是恶魔被焚烧的感觉吗，感觉还不错。”

    “……”路西尔感觉他有病，她皱眉说道：“你的恶魔之力来源于死亡将军莉莉娅，这种恐怖的死亡气息不会错的。”

    “怎么，你对她有了解？”郑铭饶有兴趣的问道，就在刚才他开启复仇者听到的恶魔低语仿佛听到了莉莉娅的咒骂声。

    “我听炎狱审判者大人说过，死亡将军莉莉娅曾经是一只精灵，似乎是因为族群的灭亡，走投无路所以堕落成为了恶魔。”路西尔淡淡说道。

    “精灵……有机会问一问艾卡莉。”郑铭淡淡说道。

    于不久后，远方的群山之前，绿色的平原之中，丰饶的土壤之上，三人看到了那黑色的巨兽。

    整个世界最强大的首脑，德克萨斯帝国的帝都！

    ……

    ……

第二百九十六章 帝都

    机械马车行驶到了平坦的水泥路上，两侧渐渐的多了观赏的绿树，时隔一段距离就会有一根黑色的路灯杆，路上也渐渐的多了马车，大多都是运送货物做生意人的车。

    黑色的水泥路足够大，并没有拥挤感，一路通往了那辉煌的黑色巨兽。

    那里层层叠叠的黑色建筑，充满了古典哥特的风格，能看到坐落在城市四周的尖顶钟楼，看到飞翔在天空的飞空艇，看到城墙上那一排排充满冰冷质感的火炮，看到了一位位身穿黑色铠甲的帝国士兵，他们的手里抓着一杆黑色步枪。

    映入眼帘的第一眼是黑色帝国的辉煌宏大，第二眼就是徘徊在这黑色帝国上空的雾气，那似乎是一根根烟筒的排放物，证明了帝都的空气并不好。

    “嘿，我们来晚了，不然根本看不到帝都的真容，那恶心的雾气会遮蔽它冰冷的黑色。”罗布打趣地说道。

    “这到底是发展到了什么程度？飞空艇……”郑铭看着这扭曲了风格的黑色城市，心里竟然还有点慌。

    “发展……”路西尔想了想，“当那来自地狱的武器发明出来之后，执剑的骑士就已经退出了舞台，这就是发展的程度。”

    “我是说……”郑铭也想了想说道：“……算了，跟你解释不清楚。”

    “这是表面上的，虽然帝国明令禁止魔法，但他们的学校却教授魔法，毕业之后可获得魔法师资格证，那样就可以光明正大的行走在帝国的土地上。”路西尔说道：“但这样的人不多，基本都存在于帝都的上层人士中。”

    “所以你是想说，帝国的魔法领域的研究也很强？”郑铭观察着这座城市，确实有一种诡异的感觉。

    “魔法师，这样的人真的是不多见，我上次到是有幸见到了占卜师。”罗布插嘴说道：“不过他们的样子，我真是欣赏不来，看她们不像活人。”

    “那真是个恐怖的存在。”郑铭感叹一声。

    “帝国正是有着这样的占卜师，才杜绝了很多危险的临近。”路西尔淡淡说道。

    机械马车行至城门前，两位手持步枪，一身盔甲的士兵走了过来，帝国语这里的人都懂，只是例行询问检查，在看到审判者路西尔和不知道什么职业的郑铭后，他们放松了一些，罗布轻松被放行了。

    进入了城市之中，郑铭就感觉全身的汗毛都立了起来，感觉像是被什么眼睛注视着，浑身的不自在。

    “怎么呢？”路西尔察觉到了郑铭的浑身僵硬，她左右看了看问道。

    “有什么东西！”郑铭上下左右，不停的看，可就是捉不到那异常的存在。

    路西尔也被吸引了，她也跟着用自己的感知力查探周围，除了那些混浊的灵魂之外，是真的一点异常都没察觉到。

    “到了，两位圣职者大人。”罗布停下了机械马车，在周围行人对机械马的异常目光下，他转过身来看着郑铭与路西尔。

    “你应该把我们送到教堂，到那里至少还有一小时的马车路程。”路西尔皱眉看着罗布。

    罗布被路西尔凶凶的眼睛吓到了，往郑铭身边挪了挪，说道：“郑铭先生，我接下来要与许多买主交易，真的不是不想送你们一程。”

    他说着掏出了像是早就准备好的布兜，里面是塞得满满的金币，送到了郑铭手里。

    郑铭捏了捏，重量很重，看来这很像奸商家伙确实没有小心思，郑铭想了想，点了点头，“愿你的神庇佑你。”

    “愿‘圣者’大人庇佑你们。”罗布虔诚的行礼。

    郑铭拿起了图腾跳下了马车，路西尔只能跟拿起战斧跳着下了车，看着罗布逃也似的驱动了机械马车远去了。

    “你不跟我去圣所报到？”路西尔看向郑铭说道，她伸手拉了拉披风，让披风遮住了断去的右臂。

    郑铭摇了摇头，看了看罗布远去的方向，他说道：“不呢，我还是不去添麻烦了。”

    “连天使都称赞你的虔诚，你去圣所又怎么麻烦呢？”路西尔皱眉，有一种不容置疑的气势。

    “我早就不是教堂圣所的一员呢，真的不想去。”郑铭朝着罗布的方向走去。

    路西尔皱眉跟上说道：“那你现在要去干嘛？”

    “那家伙运送了全黑之眼的眼睛，我得去看看到底在和谁交易。”郑铭向前走着，对于这种像炸弹一样的邪恶事物，郑铭可不放心流落在外。

    “全黑之眼的眼睛……”路西尔愣了好几秒，随后面色沉了下来，跟着郑铭，“这种事情怎么可能让你一个人去，我得跟你一起去，你把这事从头说起。”

    “随你……”郑铭远远的跟着罗布的机械马车，顺便将罗布的事情和路西尔说了。

    “你怎么不说出来！”路西尔皱眉说道，当时的天使还在，如果说出来，那不就省去了很多麻烦。

    “这家伙把东西藏起来了，他不承认谁能找得到？”郑铭撇了撇嘴，“严刑拷打这种事情，圣职者能做的出来？”

    路西尔抿了抿嘴，她感觉着后背上战斧传来的重量，说道：“他触及了邪恶，我有理由把他烧了。”

    “那我呢？”郑铭瞥了一眼路西尔，自己可是个彻头彻尾的恶魔啊。

    “你喜欢钻牛角尖，我也可以把你烧了。”路西尔阴沉说道，之前在机械马车上，她焚烧了那么些许的恶魔之力可把她爽翻了。

    “行啊。”郑铭不怕反喜，目光一直跟着远处的机械马车。

    路西尔想了想，忽然说道：“你是不是在提升自己对圣火的抗性？”

    如果这一方面可能的话，那么郑铭也许真的能让自身处于恶魔状态时，还不怕圣火。

    “只是一种尝试，万一哪天遇到一个没有你这么好说话的暴躁老姐，上来就把我烧了，我上哪去说理去？”郑铭翻白眼，真的，他就怕冲动。

    “不会成功的。”路西尔摇了摇头，“这样能成功那就真的太荒谬了，作为烈焰审判者，我也不允许这样的事情发生。”

    “迂腐顽固……”郑铭。

    ……

    ……

第二百九十七章 占卜师

    机械马车停在了一个旅馆门口，罗布把机械马车车厢锁好，什么都没拿的下了车，侍从殷勤的前来指引，两人走进了旅馆。

    郑铭从远处走了过来，过了一会进了旅馆，旅馆第一层类似酒吧一样的存在，由于现在是早晨，里面人不算多，除了一些老酒鬼之外，还算冷清。

    老板是个光头，见到类似圣职者的人进来，表情有些变化，酒吧里的怪人不少，这帮正义人士没少在这里惹事，还好现在是上午没什么人。

    “两杯葡萄啤酒。”郑铭扶在吧台上，左右四顾的说道。

    光头老板看了一眼郑铭和路西尔，一个身材强壮，一个表情可怕，看上去都不好惹。

    郑铭手指间滚动着一枚金币，老板余光看到，赶紧用葡萄汁和啤酒兑了两大杯放在了郑铭与路西尔面前。

    那枚金币被郑铭推倒了光头老板面前，郑铭端起杯子抿了一口，味道并不像记忆力的那种，但气泡确实很足。

    路西尔不矜持，一口干掉了半杯，随后表情一变，打了个嗝，她的表情变得更冰冷了。

    “呵呵。”郑铭露出了笑声，小口小口的抿着啤酒。

    “你不会就打算这么浪费时间？”路西尔皱眉看郑铭，又忍不住的打了个嗝。

    郑铭好笑的放下了杯子，望着光头老板，对方早就在等郑铭说话了，收了一枚金币，怎么可能没点事情询问。

    “刚才那个商人去哪呢？”郑铭淡淡问道。

    “诶，这个……”光头老板的表情有些为难，这涉及到他的生意，他很害怕圣职者因为什么邪恶黑暗的问题惹事。

    “呃……”路西尔又打了个嗝，对于这个不停的嗝，她脑门青筋蠕动，看到吞吞吐吐的光头老板，她左手握拳，一拳拍在了吧台上，顿时吧台破了个洞，有火星冒了出来。

    “在……在……”光头老板眼珠子突了出来，赶紧说道：“在地下交易市场！”

    “带路……”郑铭看了看暴躁的路西尔，他摇了摇头，端着葡萄啤酒跟在了腿软的光头老板身后。

    “额……”路西尔又打了个嗝，她咬了咬牙，使劲的憋气，然后又打了一个，这气的她恨不得把那杯啤酒砸了。

    光头老板带着郑铭走进了旅馆深处，打开了一道通往地下的木门，他就让开了路，“下面是这一带的卢瑟大人的交易市场，你们悠着点。”

    “你不会向谁通报吧？”郑铭对光头老板说道，他身上充满了严厉感，蓝拳圣使的光环镇压的光头老板直摇头。

    “怎么会呢，圣职者在帝都拥有执法权，没人敢闹事。”

    郑铭点了点头，带着路西尔走下了通往地下的台阶，没想到这地下居然还藏着一个这么大的大厅，里面是一个个摊位，不过此刻大多都在搬货，因是还没有到交易的时候，所以正在做开张的准备。

    粗略的看了一眼，大多数是制造装备的材料，也有直接售卖的装备武器，效果奇异的药剂之类的神奇效果物品。

    不过此刻大多没有开张，也看不到什么有用的东西，郑铭随手买了点东西，便问到了罗布去哪了，于是朝着那个方向去了。

    “这里充满了黑暗的气息，我真想一把火烧了这里。”路西尔浑身不自在的说道。

    “克制，克制，你这性格怎么当上圣所的烈焰审判者？”郑铭淡淡说道。

    “烈焰审判者不都这样吗？”路西尔淡不理解的说道：“你以为烈焰审判者会像主教那样责任重大？”

    “你怕不是个手下全没了，一身轻松？暴露本性了？”郑铭眯眼转头看了一眼路西尔，那表情意味深长。

    路西尔看了想打他，而且还是知道对方是恶魔的情况下，她这种想法就更加强烈了。

    来到了一个幽深的廊道里，两人被奇奇怪怪的守卫拦住了，路西尔烦躁的想要出手揍人。

    郑铭却拦住了路西尔，他说道：“两只傀儡而已。”

    他的双目猩红，望着两个守卫的眼睛，两个守卫如同宝石一般的眼睛顿时变得幽黑，愣在了原地不在动弹了。

    “我希望你不要轻易使用黑暗的力量，即使我理解你，我也不能熟视无睹。”路西尔严肃的说道。

    郑铭没理她，朝着幽深的走廊深处行去，幽深走廊的尽头是一间类似储物间之内的房间，里面乱七八糟的摆放着一堆东西，其中有一位身穿长袍的黑发女人，她正在铁锅前熬制什么东西，青烟直冒，身边到处都是五颜六色的瓶瓶罐罐。

    “风告诉我，‘圣者’的使者来了，所以我提前让那位商人走了，避免了不必要的尴尬和解释。”占卜师回头过，声音很普通的说道。

    “是你……”郑铭从阴影里走了出来，他看到了那位占卜师的真容。

    相貌平平无奇，脸上布满了奇异的符号，是郑铭在长伦市见到的那位占卜师。

    “不，我们没见过，你见到的是另一位占卜师。”占卜师如面瘫的脸望着郑铭，嘴巴轻轻的开启。

    “我很确信，我们见过。”郑铭目光炯炯有神，盯着对方没有灵魂的眼睛。

    “这里充斥着黑魔法的味道。”路西尔眉头狂皱，“你的这些东西已经触犯了圣所的条约了。”

    “但在帝都这些都合法，我不仅是有证件的占卜师还是魔法师，圣所还没有强到可以越界。”占卜师转过头，继续熬制着她那锅奇怪的液体。

    “原来如此，连你也是人偶。”郑铭看出来了对方的奇异之处，“如果你有灵魂的话，那你就是我上次见到的那位，如果没有，那你当我没说。”

    “‘圣者’的使者，你变强了。”占卜师点了点头，“那我就不绕弯子了，我知道你们来想要什么，我不能交出来，这也是你上次欠我的东西。”

    “我说过，我可以不给你，你也答应了。”郑铭淡淡说道。

    “但黑暗之眼现在是我的东西，我没理由交给你。”占卜师将锅里的液体倒进了一个杯子里，抓在了手上，淡淡说道：“当然，黑暗之眼现在也不在我这里了。”

    “废话这么多搞什么！”路西尔暴躁的拔出背后的战斧，金色的瞳孔散发出了光芒。

    占卜师面瘫的脸浮现出了个诡异的笑容，她喝下了杯子里的液体，下一刻一股前所未有的压力笼罩了这里。

    郑铭瞳孔一缩，一把拉住了即将冲出了的路西尔，面沉似水的往后退去。

    ……

    ……

第二百九十八章 智慧女神

    在那位占卜师喝下这奇怪的液体后，她整个人偶的灵魂仿佛变了，变得及其的可怕了。

    郑铭的瞳孔里，对方倒影出的是一位金光璀璨，有着一对明眸的端庄貌美少女，她的背后仿佛是璀璨的繁星，充满了无法描述的深邃，无法理解的知识。

    整个密室内充满了未知的恐怖压力，压力几乎让墙壁发出了咔咔咔的声音，顶端落下了一阵阵的渣土。

    “不要看她！”郑铭赶快避开了视线，将毛骨悚然的路西尔拉倒了自己身后。

    只这一眼，郑铭的双目就流出了带血的眼泪，他的圣十字徽章散发出了明溪的光，将郑铭整个覆盖了，郑铭终于忍受住了这恐怖的被注视感，才没有直接崩溃。

    身后的路西尔早就全身僵硬的无法动弹，她惊恐的情绪溢于言表，这还是头一次见到比大天使还可怕的压力。

    “即将发生的故事，命运之子……你无法阻止。”占卜师的空灵无比声音传来，仿佛从古老的过去，遥远的未来，震慑着郑铭的听觉。

    “你是谁！”郑铭顶着恐怖的威压，却根本无法注视对方，他在一点点的推着路西尔后退。

    “你不是知道吗？”

    占卜师的声音传来，郑铭听到咔咔咔的声音临近，是对方的关节卡住的声音，仿佛这人偶也无法承受着降临着的一丝力量。

    “某个神灵……”郑铭对抗着心里的恐惧，不卑不亢的说道。

    “你们这些命运之子都有这么一个特征，毫无与生俱来的敬畏之心。”

    “不过，你确实让我感到意外。”

    占卜师发出咔咔咔的声音缓慢的走了过来，她伸出手竟然朝着郑铭的脖子处伸了过来。

    “你！”郑铭一惊，艰难的伸手抓住了对方的手臂，入手确实是死物，毫无生命气息。

    但对方的手仿佛拥有无穷巨力，势不可挡的直接抓住了郑铭脖子上的银链。

    正当郑铭准备拼命时，金手指突然爆发出了璀璨的光芒，无限的能量，将身前的占卜师人偶震的咔咔咔的飞退了出去。

    “不愧是一块完整的无限碎片，不错，不错。”

    “伟大的意志，迟早会消亡，你又何必屈服于它，不如加入智慧的麾下，你不必担心你那可怜的命运，智慧会帮你斩断，届时这个世界也有属于你的那份权利。”

    “我想回家。”郑铭艰难的说道，“其他免谈。”

    “原来你是这个想法，要是命运之子可以回家，那你们早就不存在了。”

    “所以说，就连你们这些所谓的神都没有能力让我们回家？”郑铭的情绪低落了下来。

    “你知道答案。”

    “所以，不如运用你的智慧考略这份条件。”

    郑铭目光低垂，注视着对方的轮廓，眼中是金光璀璨的少女，他缓缓的摇了摇头，没有一点犹豫。

    “你们这些命运之子的另一个特征，死而不僵。”

    “等着吧，伟大的意志，随着时间的流逝，即使神灵们不出手，你也会慢慢消散，你这些可怜的棋子也会失去任何存在的意义。”

    随着她的话音落下，压力猛地消散了，郑铭看到了占卜师人偶发出了咔咔咔的声音，她恢复了正常，正露出了人性化的情绪，仿佛是在问“你怎么没死，这不神学啊。”

    “她是谁！”

    “全黑之眼是被她拿走了？”

    “她究竟有什么图谋！”

    郑铭仿佛劫后余生的怒喝，盯着那身体似乎被严重破坏的占卜师人偶。

    “呵呵呵呵。”占卜师面瘫脸发出了难听的笑声。

    “我主智慧！”

    郑铭暴露出戾茫，想要将这具可怕的人偶摧毁，刚走移动两步，却听身后扑通一声，回头看去，不知何时，路西尔已经昏迷了，现在倒在地上，脸色惨白。

    “……”

    郑铭转身抱起地上的路西尔，迅速的离开了这里，离开了地下交易市场，在光头老板惊愕的目光下，他开了一间房间。

    将路西尔放在了床上，给她使用了几个buff之后，路西尔才头疼的醒来了，整个人还不由自主的涉涉发抖。

    “那家伙是让什么邪神降临了她的身体？”路西尔皱眉说道，她感到浑身冰凉，仿佛掉进了冰层中。

    “智慧女神……”郑铭心里回答，嘴上却什么也没说，他闭了闭眼睛，心跳此刻才恢复了正常。

    “正如天使所说，帝都发生了什么变化，其中暗流涌动，有大事要发生了。”郑铭走到水池边，把铠甲扒了下来，又把被冷汗湿透的背心脱下来放在水里漂洗了几下。

    那古典雕塑般的肌肉线条里到处都是流淌的冷汗，路西尔是看到了，她的状况也是这样，不过有圣火的她早就烘干了。

    “我们得尽快回到圣所，等待大圣堂传过来的进一步指示。”路西尔已经感觉到了危机重重。

    “歇会儿我们就分开吧，我这里有我自己的任务，虽然还有时间，但我想还是尽快完成，免得出现意外。”

    经过刚才的事件，郑铭只想早点把那位关梦将军救出来后，赶紧离开这个是非之地，连神灵都出现了，并且他还面对面，要不是收集到了无限碎片，差点他就死翘翘了。

    把背心的水挤了个干净，然后直接就套在了身上，身上的肌肉将背心撑得满满的，路西尔全程目睹，想了想用圣火帮郑铭烘干了背心。

    郑铭清爽的把弗雷嘉德铠甲穿在了身上，缓缓说道：“全黑之眼的眼球的去向不要管了，那人偶已经献祭给某个神灵了。”

    “呼。”路西尔深呼吸了口气，暴脾气也提不起来了，“我知道了。”

    咚咚咚！

    就在这时，房门被敲响了，郑铭双目中圣光一闪，从灵魂程度上来看是个普通人，他松了口气去把门打开。

    门外站着一位身穿制服的巡捕，对方见到做圣职者打扮的郑铭，愣了愣之后，客气了几分说道：“你好，请出示你的身份证明。”

    床上的路西尔丢过来了一个徽章，那是一个表面刻有战斧，战斧之下是双剑交叉的徽章，徽章整体全黑色。

    郑铭接住后，巡捕和郑铭都看清楚了，那巡捕脸色变了变说道：“原来是圣所的审判者大人啊。”

    “请问，你有什么事？”郑铭问道。

    “没什么，就是例行的的巡查，寻找一个叫做伊芙琳的通缉犯线索。”那巡捕说道。

    “伊芙琳……”郑铭一惊。

    ……

    ……

第二百九十九章 对峙

    “伊芙琳？”郑铭表现的疑惑，露出询问的意思。

    “哦，事情我也不清楚，只是上面的任务，我们也没有线索，只能这样大规模走访询问，看样子你们也不知道，那就告辞了。”巡捕行了一礼，然后就溜了。

    “怎么感觉他有点怕我们？”郑铭看了看手中那战斧双剑的徽章，战斧和双剑看上去格外的不和谐。

    “圣所的审判者在帝都的执法权比这巡捕部门大，他们当然怕我们。”路西尔走床上下来，她过来左手拿走了这枚徽章。

    “战斧代表圣所，双剑代表帝国。”路西尔为郑铭解释。

    郑铭若有所思，“这么说，我猜的没错，圣所内有帝国力量的进入，不然因该不可能给予这么大的权利。”

    “嗯。”路西尔点了点头，“这是不可避免的，虽然这是‘圣者’大人开辟的圣域，但这里也是帝国这庞然大物的地盘。”

    郑铭拿出了金手指，在刚才遇到疑似智慧女神的神灵后，金手指剧烈的震动了起来。

    主线任务：智慧的引导

    巨兽的内在已混乱，暗流正在汹涌，强大的存在开始跨越界限进入混乱的棋盘，命运之子，请你一定要阻止那些跨越界限的存在，维护正义的存在，保护这个世界的和平。

    “这是……让我对抗神灵？我靠，八个我也不够死啊！”

    命运之子：伊芙琳

    状态：生命垂危

    职业：街霸

    目前可组队任务：

    兰德里的毒液实验室

    摧毁毒液实验室，取得毒之结晶，拯救众多实验体。

    是否呼唤对方

    “我靠，生命垂危，这家伙怎么不呼我！”郑铭心里一惊，“这任务不是她的觉醒任务，看来她急需帮助啊。”

    “该走了。”郑铭脸色沉了下来，他打开了门走了出去。

    “你真的不跟我会圣所？”路西尔还是挽留了一下。

    郑铭与她并排而行，他摇了摇头，忽然郑重的看向路西尔，说道：“帝都可能会发生大事，你想拯救无辜的人，破坏邪恶黑暗的阴谋吗？”

    “这还用说吗？”路西尔金色的瞳孔看着郑铭，义不容辞根本就不用说出口。

    “好。”郑铭轻嗯了声，说道：“在帝都调查可能的黑暗之眼残余势力，既然黑暗之眼的眼睛还存在，那这黑暗的势力也有可能存在，还有就是留意智慧教会的动向，不要主动调查，一切以自身安全为主，一旦有发现……绕过帝国在圣所的那些圣职人员，向真正属于圣堂的圣职人员报告，我也会时不时的去找你。”

    “智慧女神的教会？”路西尔越听眉头越皱，她望着郑铭的脸，诧异的说道：“刚才那是智慧女神降临？”

    “你不用问为什么，神灵的事情我们又怎么能揣测，你只管相信除了‘圣者’大人，其他神都是不好的存在就行了。”郑铭淡淡说道。

    路西尔点了点头，“我会留意的，所以你……你是k的眷者吗？”

    虽然与郑铭刚刚认识，但对方的虔诚，和三种代表了神的仁慈、平衡、严厉的职业，以及天使的交谈，加上刚刚其k神灵的亲自降临，这不得不让路西尔怀疑郑铭是“圣者”大人的眷者。

    不然，深陷黑暗的他又怎么能继续使用‘圣者’大人的力量？

    郑铭嘴角勾起，既不否定也不承认，之前或许他自己会这么认为，但现在他知道他是被这个世界的意志选中的命运之子，是一个努力回家的普通人。

    “我知道了。”路西尔收回目光，不去过多探讨，有些事情注定是她这暴躁的烈焰审判者不能理解的。

    两人行至旅馆门口，罗布的机械马车早就不在了，街道上的行人变得巨多，郑铭现在才见识到了帝国的热闹。

    “愿‘圣者’大人庇佑。”郑铭伸出左手。

    路西尔伸出左手握住，她虔诚的说道：“愿‘圣者’大人庇佑。”

    “放心，一切都会好起来的。”郑铭笑了笑，主动转身离开，但他没有目的地。

    路西尔看着他潇洒的背影，金色的瞳孔动了动，抿了抿嘴，转向卡米娅圣所的方向，消失在了人群当中。

    各种声音的嘈杂中，郑铭进入了人烟稀少的小巷之中，他拿出了金手指。

    是否呼唤对方

    是

    金手指上的突然散发出了金色的光芒，然后就戛然而止了。

    对方以拒绝

    “啥？”郑铭都傻眼了，“卧槽，生命都垂危了，还拒绝，脑子傻了！”

    是否呼唤对方

    是！

    是！

    是！

    金手指的光芒灭了又亮，最后可能是对方烦了，金手指上的光芒终于大亮，在身前形成了一道类似门的虚幻存在。

    郑铭以为伊芙琳会走里面出来，结果等了一会，愣是没点反应，郑铭想了想，自己走了进去。

    他其实很小心的，已经做好了随时遇袭的应对，经过了光的洗礼之后，郑铭来到了阴暗的巷子里。

    冷风猛地灌来，吹得郑铭的短发飘动，他闻到了火药的刺鼻味道，以及毒气的腥甜味。

    小巷的尽头，白色的烟雾之中站着一个人，那是个个子很高，穿着军装的黑发男人。

    他个子两米左右，穿着笔挺的军装，有着柔亮的黑色短发和一对碧绿的眼眸，平静的脸上戴着一副金框眼镜，竟给人一种书卷气息，但他的手上却提着一个巨大的可怕的加特林机枪。

    加特林机枪枪口通红，冒着缕缕青烟，充斥着危险的气息，这让郑铭意识到了当前的处境，他也注意到了身边到处都是弹孔，周围一片狼藉。

    郑铭盯着他，他也盯着郑铭，两人谁都不敢轻举妄动，就在这样的气氛里，随着痛苦的呻吟声传来，一瞬间时间似乎都停止了。

    砰！

    郑铭猛地将神龙图腾插在地上，身影迅速摆动，同时他看到了前方的男人举起了右手，右手上是一只手炮，发出了刺目的光芒。

    俯冲直拳！

    霎那间郑铭冲了过去，一记直拳对准对方的胸膛砸去，这一刻一颗绿色的圆圆的东西落了下来。

    轰！

    剧烈的爆炸声响起，暴风声阵阵的火光之中，那黑发男人轻巧的后跳了出去，像一片没有重量的羽毛一样。

    火光之中白色的光芒一闪，郑铭深处白色的“圣光守护”中，他双臂抱胸，蓝色的光芒浮现在双手上，目光冷漠的盯着对方，用家乡的话严肃的说道：“你在伤害同类。”

    对面的男人凝重的看着郑铭，沉吟道：“转职了蓝拳、圣骑士，胆子真大。”

    郑铭的身后出现了黑色的影子，这让那男人的面色更凝重了，他看着郑铭用家乡的话说道：“我们并非同类，即使来自同一个地方，我记住你了，第三位同乡人。”

    他说完丢下了一个小罐子，随着炸裂之声响起，他整个人消失在了弥漫的烟雾之中。

    ……

    ……

第三百章 汇合

    充满刺鼻气味的风吹来，白色的烟雾被吹散，那位职业是“神枪手”的同乡人早已不见踪影。

    郑铭目光注视了周围一阵后，便回到了巷子里，巷子里到处都是破碎的垃圾乐色，在千穿百孔的死角里靠墙坐着位全身被紫色与红色掩盖的女人。

    那是毒神伊芙琳，不过此刻确实是生命垂危，主要集中在身上多处子弹孔和一处贯穿身体的大洞，伤口都已经焦化了。

    “你怎么把自己搞成这个鬼样了。”郑铭蹲在她面前，她的脸还算干净，红眸凶狠，嘴角有血，在看到郑铭后才柔和了下来。

    “赶紧……给我治疗。”伊芙琳痛的语无伦次，眼泪都在眼睛里打转。

    郑铭咧了咧嘴，双指点在额头上，引导圣洁之力，给伊芙琳使用了“快速愈合”、“天使祝福”。

    两者结合，伊芙琳身上的伤口瞬间蠕动恢复，她的精神也恢复了过来，呸呸呸的吐着嘴里带血的唾沫。

    “还不让我过来，怕我送死？”郑铭从腰包里拿出了毛巾，没好气的说道。

    “那家伙在掠杀我们这些同乡人。”伊芙琳接过了毛巾，边擦嘴和手上的血，边说道：“谁知道你过来会发生什么。”

    “你就嘴硬吧你。”郑铭伸出了手，伊芙琳羞恼的抓住了对方的手互相接力，郑铭把她拉了起来。

    “呃，你有点暴露了……一览无遗。”郑铭瞥了一眼伊芙琳的衣服破口处，鼻血都感觉喷了出来。

    “呃……我已经忘不掉了。”

    先前那地方被打穿，现在恢复过来自然什么都能看见，给郑铭看的都不好意思的移开了视线。

    “呵。”伊芙琳红眸瞟了一眼郑铭，然后手掌从腰带上一抹，蓝光一闪，一件风衣出现在手上，她很快穿在了身上。

    风衣遮盖了她大半的身子，但她的样子依然很狼狈，若不是郑铭的及时赶来，就算能跑掉，也得疗伤很长时间。

    郑铭从地上捡起了一只臂铠，臂铠已经裂开了密密麻麻的裂缝，他递给了伊芙琳，后者接过准备随手扔掉。

    “你扔了干什么！”郑铭喊道。

    “不扔干嘛，已经废了。”伊芙琳疑惑的说道。

    “留着，有用处。”郑铭给了伊芙琳一个你懂的眼神，后者这才想起来好像郑铭有一个矮人工匠。

    伊芙琳点了点头，紧了紧身上的风衣，走出了巷子，郑铭跟在了她的身后。

    这里的景象让郑铭知道不管多么繁华的地方都会有贫民区，这里是帝都的贫民区，一条河隔开了贫富阶层，河的那边是繁华富贵，河的这边是肮脏破败。

    在肮脏的街道上走着，周围有不少忙碌的底层阶级，他们干着最重的体力活，拿着最低的报酬，却不得不每天坚持，如此挣扎在这个世界。

    伊芙琳缓缓说道：“那个肯定是帝国的泽林大将军，嗯，咱们的老乡好像想继承我的金手指。”

    郑铭拿出了金手指，但上面并未出现任务，他有些奇怪的看着伊芙琳。

    “谁知道你那金手指抽什么风，我这边跟上次一样出现了击杀或合作，嗯，还是大意了，就算是同乡人也不能放松警惕。”伊芙琳咬了咬牙，回想起之前被子弹激光击中，就算现在的身体恢复，那痛处也难以泯灭。

    “你任务进行的怎么样了？”郑铭亮了亮自己的任务栏，“觉醒任务都出现在组队任务里了。”

    “哦，是嘛。”伊芙琳露出了欣喜的神色，随即想起了什么叹了口气，“还是这个叫泽林的煞笔，有占卜师居然还发明了报警系统，我就那样被发现了，逃是逃出来了，没想到立刻就上了通缉令，还被这家伙追杀。”

    “那你有什么打算。”郑铭停了下来，看着苍凉的贫民区。

    伊芙琳也停了下来，她回过来，匀称的脸上露出了可怜的神色，红眸晃动，白发披散，“那请收留姐姐吧，姐姐举目无亲，衣不蔽体。”

    ……

    “你别恶心了。”郑铭嘴角抽搐，头上三尺黑线。

    “觉醒任务卡那了，可以跟你组队，为什么不组，不就是求你收留我吗。”伊芙琳满不在意，她红眸斜视郑铭，脸上没有任何娇羞魅惑的情绪。

    “行吧，我带路，不过得先做我的任务。”郑铭摇了摇头，叹了口气，前方带路。

    伊芙琳上来赶紧抱住了郑铭的胳膊，居然还带撒娇，可郑铭从她的眼里看出的只有狡黠。

    “连蓝拳都转了，金手指接下来给你安排的剧情会很有意思，不过介于上次的觉醒，我觉得你像天选之子，主角光环，如果这是一本书，诶，你说我们不会被写进书里了吧，我是主角，你是男配角……”

    郑铭一头黑线，这货是在发什么神经，看了看方向，郑铭来到了贫民区的最深处，那里有一个贫民区的旅店。

    天色渐渐黑了下来，旅店外到处坐着流浪汉，这些饥肠辘辘，肮脏不堪，有气无力的男人女人躺在路边，等待着命运的安排。

    郑铭带着伊芙琳进入了旅店，有不少流浪汉见到了郑铭的样子还以为是圣职者，却被郑铭满脸的冷漠给止住了祈求的想法。

    贫民区的旅店是不需要身份证明的，伊芙琳掏出了一把铜币，就开了一间最好的房间，不过在贫民区，就算是最好的房间也很差，破旧的房门，陈旧而简陋的家具，漏缝的卫生室，一张硬邦邦的木板床。

    “你把我带到这里来是想和姐姐来一发吗？”伊芙琳挑逗郑铭，但郑铭心里虽然火热，表面却丝毫未动。

    “无趣，无趣。”伊芙琳撇了撇嘴，从身上卸下来了各种暗器，毒素，然后把臂铠和腰带解开下来，她脱去了风衣，大大咧咧的走进了卫生室。

    “姐姐要泡澡，你不要偷看哦。”

    “有病吧，能不能好好说话。”郑铭坐在硬邦邦的椅子上，研究着金手指上的罗盘，罗盘的指向是朝着下方。

    “好吧，短发的你挺帅的。”伊芙琳嘴角一勾，关上了有些破的卫生室门，随后传来了水声。

    郑铭揉了揉眉心，他打开了门，准备出去一趟。

    “我去买着吃的，你慢慢洗吧。”

    下至二楼，郑铭来到了前台，看着侍者说道：“去告诉你们老板，就说我叫郑铭。”

    侍者疑惑的看了看郑铭，但没有多说什么，进入了旅馆深处，不久后一个相貌普通的女人走了出来。

    那是一位红发女人，看上去四十岁左右，眼神平静，脸庞消瘦，身材也显得单薄，但步伐稳健，看着很健康。

    红发女人看了看郑铭的脸，对上了记忆中的披肩发形象后，点了点头，淡淡说道：“你总算来了，我女儿总跟我说，这次的行动少了你很难完成。”

    “你女儿……苏珊？”郑铭想了想，说道。

    “嗯，我总跟他说，圣职者的善良会影响任务的完成几率。”红发女人转身离开。

    郑铭跟了上去，似笑非笑的说道：“看来你曾经似乎因为圣职者吃过大亏啊。”

    “可不是嘛。”红发女人淡淡说道：“居然留了一个敌人活口，导致整个队伍覆灭。”

    “那我们等着瞧。”郑铭柔和笑道，他跟着红发女人穿过了暗门，来到了地下室。

    地下室空间很大，中间摆放着一张偌大的桌子，上面是一面巨大的地图，墙壁上也到处挂着图纸，有各种线条连接，只一眼看过去，眼花缭乱，哪跟哪都看不懂，郑铭放弃了思考。

    桌子的一侧趴着那位粉红色头发的少女，她趴在桌子上睡着了，侧脸上是掩饰不住的疲态，即使睡着了她的眉头也始终是皱着的。

    郑铭见她睡着了，并没有打扰她，作为母亲的红发女人有些心疼，她走一边拿了一件衣服走了过去。

    墙壁上的地图上有一个新圈出来的地方，郑铭走了过去，看到了是某个建筑的蓝图，一边写着空中监狱。

    “很难想象吧。”

    疲惫的少女声音传来，郑铭转过头去，看到了粉色头发的苏珊醒了过来，她身上披着衣服，身后的母亲摇了摇头。

    “可以理解。”郑铭没有意外，“除了魔法，应该没什么能解释了。”

    “嗯。”苏珊十分疲惫走了过来，她的母亲跟在身后，眼里有着所有母亲都会有的心疼。

    天籁之音！

    郑铭手指点在额头，让buff的音符围绕着苏珊旋转，让苏珊的疲惫顿时一扫而空，整个人都变得十分精神。

    苏珊感激的颔首，她指着墙上蓝图之上，那里标注着一大一小两块石头。

    “魔法石和能量晶石的组合，让那座监狱漂浮在空中，用来关押最危险的犯人，比如说像郑铭先生这样有能力的人。”苏珊开了个玩笑，但并没有笑意。

    “好啊，关梦将军就在上面吧，正好把我关进去，我直接把他救出来。”郑铭双手抱胸，看着那份蓝图。

    “年轻人太不知天高地厚了。”红发女人嗤笑道。

    郑铭根本就没有理她，淡淡说道：“这和须弥的巨龙相比，哪个更厉害。”

    “当然是巨龙更强，但这是没法相提并论的。”苏珊指着那魔法石，道：“能量晶石你应该知道，我跟你解释一下魔法石，这东西除了悬空能力还有吸能，禁能的效果，只要登上那空中监狱，不管是能力者还是像你这样接受神力的圣职者都无法使用技能，无法使用能力，想从里面逃出来，难如登天。”

    “那现在怎么办？”郑铭是很想直接上去和关梦・西菲克见一面，看看对方是怎么想的。

    “现在的难点就卡在这里了。”苏珊叹息说道：“有魔法石的存在，我们根本就无法使用能力轻易营救将军，而且上面驻扎的军队还是八个军团中挑选的精锐部队，由八位少将一位上将统领。”

    “这种魔法石是西大陆的产物，我已经吩咐了手下联系西大陆的反抗军，也许会有所收获。”苏珊的母亲淡淡说道。

    “那现在我们这里有多少人？”郑铭看了看那些椅子，加上了有个七八人左右。

    “加上你共有八位将军的朋友、生死之交，他们现在都在外面注意局势，现在是局势紧张，自从将军的入狱后，跟将军有关系的派系都被镇压了，朝堂各方势力表面都在看热闹但私底下都在提防彼此，看似平静之下暗流涌动。”苏珊道。

    “乱吧，乱吧，乱起来，我们才有机会。”红发女人露出了冷笑。

    “你妈看起来和你不是一个组织啊。”郑铭瞥了一眼红发女人。

    “哦，这是我母亲伊莲，她是……起义军，你应该知道。”苏珊表情有所变化道。

    郑铭一愣，笑道：“所以，你是插入关梦将军身边的卧底？”

    “可以这么说……”苏珊并不想多提这个话题。

    “谁能想到这个关梦竟然不是我们所想的那个铁血将军，如今和皇帝决裂，正好可以利用他推翻帝国。”伊莲冷战着说道，她的眼里闪烁着光。

    郑铭摇了摇头，心里说道：“你想的太简单了，这场混乱有神灵的加入，你一个凡人哪怕率领千军万马也别想翻个泡。”

    “这一切从那里开始。”郑铭指着大桌上的大地图，图纸的初始是从一座活过来的大山开始。

    “那座大山已经被将军轰碎了，我没有检查出什么问题，唉……现在我也是通缉犯，很难自己去探究真实情况，关梦将军的朋友们都是些战斗狂人，没一个能帮忙的。”苏珊的脸上浮现出了苦涩，看来营救关梦将军的任务极为困难，所有用脑的方方面面基本都压在她的身上了，想必打发那些人出去，也是免得看的心烦。

    “我觉得还是有必要去见一见关梦将军，看看他究竟是个什么想法，然后再做决定，现在皇帝是什么态度？”郑铭说道。

    “据说那个皇帝身边多了一位美人，每天沉沦在梦幻之中。”伊莲讥讽道。

    “皇帝的态度暂时未知，但我们还有时间，他想要处决将军，必须得有个十分充足的理由让人民相信，想必他也还没有想好，至于如何见将军，我是真的无能为力。”苏珊摇头说道。

    “我想知道，在那座空中监狱，大家都变成普通人，难道就不会生病，就不会受伤吗？别忘了我可是圣骑士啊。”郑铭笑着说道。

    苏珊的眼睛一亮，旋即又沉默了下来，“恐怕就算空中监狱需要圣骑士，也是属于帝国的圣骑士，你应该是没有机会的。”

    “没有机会找机会就是，这空中监狱总有轮休，总有落下来补给的时候吧，那不就是机会。”郑铭说道。

    “果然，没有你，这个计划无法成功。”苏珊露出了柔和的笑，其实她早就注意到这些了，只是看看郑铭有么有想到，如今看来郑铭拿那些战斗狂人对自己来说真的是太有帮助了。

    伊莲很少见女儿笑，一时间看作为圣职者的郑铭都顺眼了不少。

    “时间还算充裕，我们得看清楚这幕后的线索，在计划出最好的办法营救关梦将军。”郑铭微微笑道。

    “原来，你是来趟这趟浑水的啊。”

    妖娆的声音传来，郑铭揉了揉眉心，苏珊与伊莲都是瞬间反应，看到了地下入口处走来一个白发女人。

    一双大长腿映入眼帘，随后是蓝色热裤，白色收腰蕾丝边短袖衬衫，干干净净，白白嫩嫩的美女……的脸上有一道狰狞的疤痕，这是苏珊和伊莲都注意到的一点。

    “哈，能不能有点礼貌。”伊芙琳走过来，左右看了看，看到密密麻麻的图纸，她也表现出了头疼的样子。

    “你过来干嘛？”郑铭无奈的说道。

    见是郑铭的同伴，苏珊和伊莲都放松了下来，又忍不住的看了看伊芙琳脸上的伤痕，心里多少有些想法，这么好看的脸被伤疤毁了。

    “淦！”伊芙琳甩了甩自己的白发，埋怨的说道：“你说你去弄点吃的，姐姐我头发都干了，你还没回，你是想饿死姐姐吗？果然男人都不靠谱。”

    “你姐？”苏珊看着郑铭，表示十分的意外。

    “谁知道哪来的神经病。”郑铭撇嘴翻白眼。

    “哦，我说一点都不像。”苏珊恢复了扑克脸，她的母亲伊莲默默的离开了。

    “算我一个，怎么样？反正我和他是一伙的。”伊芙琳露出了虎牙，表情凶狠，却一点也没有震慑住苏珊。

    苏珊转过脸对郑铭说道：“她强吗？”

    “嗯……”郑铭转过脸问伊芙琳。道：“你有多强？”

    伊芙琳迈着猫步走了过来，脸上是戏谑的笑，“姐姐我有多强，有多厉害你还不知道吗？”

    她靠着郑铭，郑铭吃不消的往旁边挪了挪，连带着苏珊也往旁边挪了挪。

    “诶，行了行了，当个正常人吧，别在这刷什么好感度，咱俩早就同盟了。”郑铭脑门上青筋蠕动。

    “我看你这钢铁直男是要直多久。”伊芙琳无奈喘了口气，用家乡的话说道：“你这样子，穿越前肯定是条单身狗。”

    “我明白了。”苏珊颔首，看了看伊芙琳，又看了看郑铭，“你们俩是同一类人，那就算她一个。”

    “她知道我们的身份？”伊芙琳皱起了眉头，用家乡的话问道。

    “只知道一类人的字面意思。”郑铭解释。

    “哦。”伊芙琳放松下来，伸出手笑道：“那容我先说一声，合作愉快。”

    “希望你能给我带来意外的惊喜。”苏珊伸手和伊芙琳握了握。

    伊莲走入口进来，她带来的贫民区才有的粗糙食物，不过伊芙琳好像并不在意。

    ……

    ……

第三百零一章 山之内

    距离空中监狱下降补给还有一个月，这段时间还算清闲，有些任务太远，有些任务太难，暂时都被抛之脑后。

    郑铭终于得到了一段时间的真正休息，自从发现金手指之后，郑铭就在没怎么好好休息，这次像报复一般把金手指扯下丢在了旁边，天天睡觉到九点，睡得脖子都酸。

    得闲时间，就去和苏珊讨论可能的救援办法，最终都败在需要见关梦・茜菲克一面，苏珊自从郑铭来了后，就没那么疲惫了。

    她与她的母亲也在密谋着一些事情，据说联系上了西大陆的反抗军，贝瑞雅公国和须弥的好像也有所联系，这让郑铭觉得这个起义军有些不简单。

    这些天，郑铭也见到了那几位关梦・茜菲克的朋友，总之来说，个个身怀绝技，都是些实力强大的莽夫。

    其中的两个能力者和一位海盗船长给郑铭印象深刻，一火一冰的两兄弟，看起来是来自东大陆，一位海盗女船长，看起来对关梦有心思，但关梦・茜菲克有家室，她估计被拒绝了，不过这不妨碍单相思。

    大多都见过一面，除了最后一位，据说连苏珊也没见过，但人已经来了，需要之时他就会出现。

    对此，郑铭很感兴趣究竟是谁这么牛批。

    大约过了十天左右，帝国对伊芙琳的通缉似乎没那么严谨之后，伊芙琳便在一大早用眼神把懒洋洋的郑铭瞪醒了。

    于是郑铭就被骨头都闲的僵硬的伊芙琳拉着去查看那座活过来的山，大约出帝都向东。

    于是在赶了一天路的时间，郑铭与伊芙琳在第二天的清晨来到了那座大山所在处，它的前方有一座破败的城市。

    从远处看，那依然是座山，但肉眼可见，山的整体已经是一块一块，到处都是碎裂的石头，像是一大堆堆在一起的岩石，看起来这些堆积在一起的岩石随时都能滚下来，这座堆在一起的岩石大山周围布满了大大小小的小山，很像是被轰出来溅射出去的山体，都形成了一片山峦了。

    可以想象关梦・茜菲克有多强的力量，竟然是把整座大山击碎成了这样。

    这座山下的危城基本已经没用了，里面除了那些贫民之外，上层人士都已经搬走了，除了这里的卡米娅支部教堂和生命女神的教会。

    还好这座城市有生命女神的教会，教会的神职人员们善于耕种，贫民阶层最会的就是劳动，贫民们与生命教会合作耕种，在这座危城的上层人士离开以后，他们也不至于饿死，如今日子大多过的都不错。

    生命教会和卡米娅分部教堂关系也不错，都已生命的理念为主，教堂与教会经常合作，在这座活山危机来临时，都做出了不小的贡献，这座城市在上层人士离开后，基本以被教堂和教会接管了。

    卡米娅教堂与生命教会在帝国都有执法权，现在帝都内部时局紧张，也就在没有管这座城市的烂摊子了。

    连城门处站岗的都是圣职者和一位生命教会的耕耘者。

    郑铭从拉货的马车上站了起来，冲着那位圣职者点了点头，他身上的圣洁之力就是通行证。

    那位圣职者和耕耘者自然不会阻拦，拉货的马车进入了这座城市，郑铭也看到了人们的努力，小半的城市以被推平成为了田地，人们进入了上层人士的区域住进了高档的的房屋中，一片片欣欣向荣的景色。

    这座马车的货物是一些生活用品，由一位商人运送来次做交易，到达了目的地后，郑铭与伊芙琳就只能徒步去城东，通过东门去那活山的残骸。

    人们之中是温馨的情感，是日子变好的喜悦，是对未来的希望，这样的情绪让这座破败的城市充满了阳光。

    郑铭的嘴角不禁的上扬了，一旁的伊芙琳注意到了这一幕，笑着用家乡的话道：“穿越前日子过得很苦？”

    “是从苦日子过来的。”郑铭摇了摇头，温和道：“穿越前的日子吗，一个人还算不错，拿着职业封顶的工资，活着枯燥无味的日子，想要靠自己买房结婚是不可能的，这也是大多数年轻人的情况。”

    “正巧，姐姐家很有钱，要是我们都能回家，你去我家当上门女婿？”伊芙琳咧嘴笑道。

    “倒插门？”郑铭摇了摇头，道：“拉倒吧，真要回去，还不被你欺负死。”

    “在这里，你现在可比姐姐我强多了。”伊芙琳一个揽着郑铭的肩膀，大大咧咧的像一对铁哥们似的。

    “你不会是在家被催相亲，还是因为家产宏大被推荐和某个企业家的儿子联姻？”郑铭狐疑的说道。

    “呃……”伊芙琳愣住了，随后揽住郑铭脖子的那只手拍了拍郑铭的胸肌，“不说了，不说了，家家都有本难念的经。”

    “你这叫难念的经？”郑铭白了一眼伊芙琳，抖肩把伊芙琳的胳膊甩脱了。

    “你这身另类打扮太吸引眼球了，别做这么没有风度的动作。”郑铭说道。

    伊芙琳依然是那身收腰衬衫配蓝色热裤，不过洁白的大长腿穿上了过膝靴，这要是在家乡到是不错的打扮，但在这个世界那就真的很另类了。

    特别是这过膝皮靴上藏着各种毒液和暗器，腰带上也是各种可怕的东西，郑铭总是想着远离伊芙琳。

    “哈，姐姐给你豆腐吃，你还不领情，要知道这要是在家乡那就是妥妥的撒狗粮啊。”伊芙琳气鼓鼓的说道。

    “你拉倒吧，你那脸上的伤疤，谁敢接近你。”郑铭撇了撇嘴，虽然对方搽了化妆品，但离得近了还是很明显。

    “唉……”伊芙琳叹了口气，摸了摸贯穿左脸的伤疤，她咬了咬鲜艳的红唇，却没有多说什么。

    伊芙琳不说，郑铭也不会多问，就让这道伤疤的故事隐藏在她的心里，想说的时候她自然会说。

    来到了城东附近，有一队教堂的圣职者迎面而来，其中带头的是一位圣拳，本来郑铭是打算和他打个招呼，但对方却在看到了伊芙琳的时候却停了下来。

    “伊芙琳！那”圣拳低沉说道，眼睛里的情绪变得严肃了。

    “请不要有不好的想法，年轻的圣拳小哥。”伊芙琳露出了凶狠的神情。

    “哼，作为通缉犯的你竟然敢如此嚣张。”圣拳严肃的喝道，他旋即看到了装扮和他差不多的郑铭，疑惑的皱起了眉头。

    “伊芙琳是帝国的通缉犯，可不是我们教堂的通缉犯，这位教友是否多管闲事了？”郑铭严肃的踏前一步看着对方。

    “这女人想潜入帝都毒液实验室，那里要是出了问题，帝都将会死去很多无辜的生命，这女人的罪行必须接受惩罚。”圣拳双拳之上显示出了白色的光芒。

    郑铭眉头一皱，他的双拳之上爆发出了蓝色的光芒，蓝拳圣使的光环碾压过去，他冷冷的说道：“你将罪行归咎于她，有没有想过这可能的灾难源头是哪里？你为什么不去向皇帝问罪？为什么那里会有一个害人无数的实验室存在？你们可以无视一个杀人无数的实验室存在，却对子一个潜入者叫嚣。”

    郑铭这番话说的那些圣职者个个都发愣，似乎他们从没有想过这样的问题，这样的问题把这位圣拳也给惹毛了，但郑铭的气势将他震慑住了。

    他咬牙说道：“一派胡言。”

    “哦，你莫不是帝国派系的圣拳吧？”郑铭想起了身份，讥讽笑道：“看起来你的圣光并没有那么纯洁。”

    “既然他不敢上，那我们就走吧。”伊芙琳转了转眼珠，她有些不耐烦了。

    “阁下的虔诚我很佩服，阁下所做的一切，我会如实上报。”那圣拳冷哼一声，越过郑铭而去。

    “切，胆小鬼。”伊芙琳不屑的说道，“我在帝国可还没有杀过一个人呢。”

    “你在东大陆可杀了不少人吧。”郑铭看了一眼伊芙琳，双拳上的蓝色光芒渐渐淡去。

    “那些人死有余辜。”伊芙琳冷漠说道：“她们把像我们这样的没有她们所谓异能的人当做奴隶，做牛做马，当牲畜使用，杀死她们的那些人，我没有一点心理负担。”

    郑铭点了点头，说道：“都是穿越人士，我能理解，罪恶的种子只是无限轮回，那些东大陆的能力者们曾经也是奴隶，所以才造就了现在的贝瑞雅公国。”

    “唯一让我有些抱歉的是夺取这块无限碎片的碎片时，确实害死了很多精灵，但为了回家，没什么能阻止我。”伊芙琳真心实意的说道。

    “我也会为了回家不择手段。”郑铭露出了伊芙琳式的凶狠表情。

    两人走出了东门，来到了那碎成一块一块的山下，伊芙琳突然说道：“你为了回家，会不会杀了我，夺取我的这一份无限碎片？”

    “我要想要的话，你早就死了。”郑铭笑着说道：“但我们是老乡，现在看来，你也值得信任，你的那份无限碎片就自己留下吧。”

    “我还想说，我要想杀你，你早就死了。”伊芙琳嘀咕了声，嘴角还是裂开来，露出了满意的笑容。

    “那面对那个泽林大将军呢？”伊芙琳又问道。

    “如果他想杀我，那我就会杀了他，就像当初，要不是我有复活能力，我不会给你机会的。”郑铭冰冷的说道，他活动了一下胫骨，朝着山上爬去。

    “哟，姐姐可不是吓大的。”伊芙琳撇了撇嘴，凶狠的眼神丝毫没有露出怯意，反而迎难而上的追着郑铭攀爬向上。

    这座活过来的山原本叫做花山，因为山上常年开花飘散，景象美不胜收，所以即使是现在碎裂成无数块，隐约间郑铭还是闻到了花香，但也感觉到了奇怪的热度。

    似乎是山体之内的温度，这说明了这座山还是存在异常的，只是很难发现，就算发现了，也查不出来个所以然。

    “这里有一种毒素。”伊芙琳抽动了一下鼻子，她爬到与郑铭一样的高度，从大腿内侧的绑带上拔出了一个小玻璃试管，试管内是紫色的液体递给了郑铭。

    郑铭白了她一眼，并没有接过试管，嗤笑道：“你忘了圣骑士的被动吗？”

    “我又没玩过大叔……”伊芙琳想做一个摊手动作，但现在的情况不允许。

    “圣骑士的被动增强防御力，这点毒素能奈我何？”郑铭不屑的摇了摇头。

    “这是一种花毒，吸多了会产生精神幻觉，谁知道你的被动是增强的精神防御力还是肉体防御力？”伊芙琳坚持说道。

    “呃……”郑铭有些哑火了，但他还是说道：“我会净化，什么毒能奈我何？”

    “是啊是啊。”伊芙琳打开了试管，直接放在了郑铭鼻子下，“多一事不如少一事，闻一下还会死，总比你不断的使用净化好。”

    “呕……你想毒死我，我靠，好臭……呕。”郑铭只一下，就吐了出来，不断的干呕，就差脱手掉下山壁了。

    “好了，接下来你就不用担心这种花毒了。”伊芙琳笑嘻嘻的收起了试管，又从新放回了大腿内侧的绑带上。

    “呸呸呸，呕。”郑铭又吐了两下，“你再敢对我这么恶心，我直接吐你身上去。”

    “来呗！谁怕谁呀？在贝瑞雅公国底层，更恶心的事情我都见过，还怕你这点口水？”伊芙琳满不在意。

    郑铭无奈的摇了摇头，继续向着山上爬去，伊芙琳满是笑意的跟着，由于这座山已经被关梦・茜菲克整个击碎，所以并不高，郑铭很快和伊芙琳蹬顶了。

    山顶上满目疮痍，到处都是裂开的缝隙，其中有红色的光芒涌动，这种红色的光芒很像关梦・茜菲克的能力，类似于岩浆的存在，有着很高的温度。

    “那里有道缝隙，你有洞必钻吗？”伊芙琳指着一处她发现的缝隙，那道缝隙里面没有红光，而且看上去像是个入口。

    郑铭点了点头，率先走了过去，淡淡道：“前提是足够的安全，不过不安全也无所谓。”

    圣光守护！

    两道白色的光罩笼罩了郑铭与伊芙琳，也顺便当做光源照亮缝隙入口的黑暗。

    通道内到处都是裂缝，有的地方裂开了一道黑暗的大口，如果没有光源照亮，很有可能一脚踏空掉入其中。

    周围没有一点象征性的事物，只有一条漆黑的通道，通向山体内部，通道已经是下坡路了，郑铭与伊芙琳就差滑下去了。

    温度也随之越来越高，好在两人有“圣光守护”，并没有受到温度的影响。

    “这是那位关梦将军的能力？怎么可能到现在还存在？”伊芙琳感受着周围的温度，通道的内壁上，已经出现了类似血管的岩浆纹路，他们感觉自己离危险不远了。

    “谁知道呢？也许这货用的什么大招，或者说是觉醒，我从之前的全黑之眼成员嘴里听说，这个世界也存在觉醒者，我估摸着没错天使级别的存在因该就能用觉醒了吧。”郑铭随口说道。

    “要我看这个觉醒者说不定是指特定的那些人才能成为觉醒者，有些人即使成为天使，也不一定能有觉醒技能。”伊芙琳说着自己的判断，“即使是东大陆贝瑞雅公国的那些新人类，她们的能力也没有统称的大招，倒也存在一些觉醒者，只有少数那么一些拥有觉醒技能，我说的少数是极少数，按照这个设定，即使离开东大陆，觉醒者也不会多。”

    “嗯，有道理。”郑铭点了点头，他刚说完，脚就一滑，整个人就向下滑去。

    伊芙琳跟着也滑了下来，倒不是因为脚滑，是因为通道已经垂直了。

    大约几秒之后，郑铭率先落地，视线前是一片火红，上方传来了动静，郑铭本来是想让开，但想了想，还是伸出双手，公主抱住了伊芙琳。

    伊芙琳得寸进尺的双手搂住了郑铭的脖子，被郑铭顺手扔到了旁边。

    “哇，我看你对你的女人挺好的，怎么对我一点都不客气？”伊芙琳气急败坏的说道。

    “咱们是老乡呗。”郑铭拍了拍手，“要不是感觉到异常，我才懒得接你这个满身是毒的家伙。”

    两人戒备了起来，究竟周围是密密麻麻的交错血管，这些类似血管的管道中流动的是赤红色的岩浆，一直延伸到这下方空间的深处。

    咔咔咔！

    火红的光芒中，一颗颗石头动了起来，赤红色的血管爬到了这些石头上，让它们仿佛拥有了生命的站了起来。

    “石巨人？”伊芙琳惊讶的说道：“这不是天空之城的怪物吗？”

    “砸烂它们再看个究竟。”郑铭说着，一把抄起了后背上的图腾，猛地将神龙图腾插在了地上。

    顿时，光芒震慑出去，正在起身的那些石巨人一个个的僵硬在了原地。

    “好控制！”伊芙琳称赞一声，随手抄起了一块石头，冲过去跳起来，哼了一声，一石头拍在了其中一个石巨人的脑袋上。

    砰！

    顿时碎石纷飞，火星四溅，那石巨人的脑袋粉碎，伊芙琳的手里的石头也粉碎了。

    那石巨人在没有了脑袋后，便缓缓的安静了下来，又恢复成了普通的石头。

    “你这技能不是叫抛砖吗，怎么变成了抛石头？”郑铭不可理解的说道。

    “砖头跟石头有什么区别？反正都是抛出去。”伊芙琳摊了摊手，她又捡起了一块石头，对准了另一个石巨人扔了过去。

    更多的红色石巨人，用巨大的双臂撑着地面，朝着这边缓慢的移动了过来。

    “是你使用四十五技能，还是我使用四十五技能？”郑铭对伊芙琳说道。

    “我来！”伊芙琳就差撸袖子了。

    ……

    ……

第三百零二章 女武神任务

    山体之内到处都是裂缝，密密麻麻的岩浆血管布满周围的一切，连接着那些移动的石巨人，爬的它们满身都是，汇聚在它们的脑袋上，那未雕刻完成的头颅上有两颗赤红色的眼睛。

    荣誉祝福！

    郑铭手指点在额头上，为伊芙琳使用了buff，伊芙琳只感觉身体的力量与精神力大幅度增强，她信心十足的冲进了石巨人之中。

    一场龙卷风暴形成了。

    街头风暴！

    伊芙琳在石巨人的中央旋转了起来，紫色的毒雾自她的周身散发，化作了紫色的龙卷风，漫天的碎石从龙卷风之中飞了出来，砸的那些石巨人千疮百孔。

    就算这些石巨人再巨大，它们在被紫色龙卷风之中飞出来的物体砸中后也都出现了硬直，硬生生的定在原地被街头风暴里飞出了的水泥管子砸的石躯粉碎。

    外围的几个石巨人突然抬起了巨大的双臂，其上岩浆低落，他们发出了沉闷的吼声，双臂重重的砸在了地上。

    轰！

    赤红色的岩浆飞快的闪耀了起来，所有的光全部奔向了化作风暴的伊芙琳。

    街头风暴戛然而止，与此同时岩浆火柱从她的脚底冲天而起，伊芙琳旋转的飞退了出来，落在了郑铭旁边，白色的圣光守护光罩以被烧去了大半。

    她的皮肤迅速的通红，她的身体冒出了白烟，她也哇哇大叫了起来，“好烫！”

    圣光守护！

    郑铭立刻又给了她保护，转过头看着那群汇聚过来，有双臂捶地趋势的红色石巨人，郑铭举起了双手。

    忏悔之锤！

    金色的大锤凝聚成型，呼啸着圣光之风落在了那群石巨人的头顶，轰的一声，整个山内空间剧烈的颤动了起来，头顶落下了一打的碎石。

    “你悠着点，别让姐姐跟你陪葬！”伊芙琳赶紧说道，不明不白的死在这里，她会做鬼也不会放过郑铭的。

    地面出现了一个大坑，那些红色石巨人化作了碎石又正好将大坑填平，陆陆续续的又汇聚过来几只红色石巨人，它们举起了双臂。

    郑铭注意到了山的不稳定，他于是一伸手，肩膀上出现了红色的召唤小精灵，他的手指上夹着两张符咒。

    压制符！

    落雷符！

    两张符咒飞了出去，形成了紫色的法阵，将那最后的几只石巨人笼罩，它们的速度立刻缓慢了下来，半空中一道道闪电滑落。

    闪电如银蛇，击打着它们身体碎裂，石头脱落，它们的双臂还没落下时，就已经掉落了下来，最后这些红色石巨人全部化作了红色的碎石，再也没有了活动的能力。

    “这确实是关梦将军的力量，是他的岩浆能力，但他应该还没强到这么离谱，这都多长时间了，岩浆还在侵蚀这座山的残骸？”郑铭左右看了看那些流动着岩浆的血管物质。

    “要有这么恐怖的破坏力，那关梦・茜菲克至少比天使还强，我觉得蹊跷。”伊芙琳摸了摸手臂被烫疼得皮肤，“这里的温度很高，如果没有你的护盾，根本不能呆人。”

    郑铭沉吟不语，他向前走去，伊芙琳也跟了上去，深入了红色的空间内，密密麻麻的岩浆血管汇聚到了前方，那里仿佛有个人影。

    “有人？”伊芙琳戒备的亮出了手里的毒针，小心翼翼的跟着郑铭前进。

    前方的那是个背影，所有的岩浆血管全部汇聚了过来，连接在了她的脚上腿上，仿佛是从她的身体上长了出来。

    “是个石像，看上去是个女性。”郑铭皱起了眉头，他感觉有些熟悉感。

    身穿简易的战甲，凸现了完美的后背，头发如火焰一般散开飞舞，头上的装饰品如同翅膀一般张了开来，手持一柄燃烧着火焰枪头长枪。

    “不会吧……”郑铭心跳加快，心里隐约有了答案。

    郑铭与伊芙琳来到了正面，看到了女武神，展现着力量之美的女神，k的眼睛正如岩浆的光芒一样闪耀。

    “别看k！”郑铭一把推开了伊芙琳的脸，让她没有真正的看清女武神的脸。

    “哪个呀！”伊芙琳打开了郑铭的手，并没有坦率去看那神像，她也隐约的感觉到了危险。

    郑铭看了看手，一手的白粉，他往裤子上擦了擦，凝重的说道：“女武神-依兰！”

    “还真的是神的形象啊。”伊芙琳有些吃惊的说道，她只是看了看女武神的身体，没敢去看女武神的脸。

    “这些岩浆不是关梦将军的，是女武神的力量，是她控制着这座山！”郑铭立刻意识到了这一点。

    “我听说那位关梦・茜菲克也是岩浆使用者。”伊芙琳回想了下说道。

    郑铭也回想了下，关于关梦・茜菲克的一些传闻，凝重的说道：“关梦・茜菲克曾经攀登过天梯，真正的登上了天梯顶端。”

    “所以说关梦・茜菲克获得了神力，这传说是真的！天梯真的存在！”伊芙琳惊愕的说道，她在东大陆贝瑞雅公国听说过，也有传闻贝瑞雅公国的那位女王也攀登过天梯。

    “是真的，这就是证明……”郑铭看着那些可怕的岩浆，“关梦・茜菲克获得了女武神的注视，他的岩浆能力的来源是女武神。”

    “那这个……出现在这里。”伊芙琳说道。

    “女武神也参与进来了……”郑铭头上冒着冷汗，“这里到底要发生什么，两位神灵的博弈？我这是不是又在作死？”

    “这是要发生什么大事了？”伊芙琳感觉到了郑铭的不正常，她也感觉到了危机感。

    “你应该也察觉到了帝国的现在的气氛紧张吧。”郑铭呼了口气对伊芙琳说道。

    伊芙琳点了点头，“我听说了，皇帝连最好的朋友关梦・茜菲克都下狱了，整个朝堂上的大臣们都人心惶惶，生怕下一个就是自己。”

    “我不知道究竟发生了什么，但金手指的任务提示，这是场阴谋，到目前为止，已经有两位神灵出现在这里了，我们得赶紧完成任务，早点离开这个是非之地，或者就别完成任务了。”郑铭为伊芙琳解释，神灵的恐怖根本就不是现在的他能够对抗的。

    “神灵……好麻烦啊。”伊芙琳脑瓜疼的挠了挠头，“所以说接下来帝都会发生很恐怖的事情，我的觉醒任务完成不了呢？”

    “你还想着完成觉醒任务？”郑铭喘了口气，有深吸了一口气，发现自己有些失态了，“搏一搏单车变摩托？”

    “这才像样吗，把这里的任务完成了，我们就赶紧离开这里。”伊芙琳笑着拍了拍郑铭的肩膀。

    突然间，郑铭和伊芙琳的金手指都振动了起来。

    “来了，来了！”郑铭苦涩的笑道。

    “这下恐怕逃不掉咯。”伊芙琳也苦笑着从胸口处拿出了那朵毒花。

    郑铭拿出了圣十字徽章，上面弹出了任务信息。

    主线任务：力量的引导

    巨兽的内在已混乱，暗流正在汹涌，强大的存在开始跨越界限进入混乱的棋盘，命运之子，请你一定要阻止那些跨越界限的存在，维护正义的存在，保护这个世界的和平。

    “这……这不就是智慧的引导那任务吗……”郑铭收起了金手指，回头看了看女武神的神像，真的是充满了力量。

    “得，跟你出来混一趟，摊上个这么大的任务。”伊芙琳亮出了自己金手指的光幕，上面是和郑铭一模一样的任务。

    这任务自动归纳于组队任务中，是郑铭与伊芙琳可以共同完成的任务。

    “咋弄？”郑铭耸了耸肩，“这些东西让我们对抗神灵，我们还真的傻乎乎的去跟神对抗？一百个我们都打不过。”

    “金手指就没让我们正面对抗，能想办法完成就完成，完成不了那就算了，任务失败因该……不会死人吧……”伊芙琳也有些不确定，她看了看郑铭，“天选之子啊，遇上你我的任务难度上升了八倍……不……一百倍。”

    “唉，早知道就不来调查这个什么活过来的山了，结果发现了女武神也参与到这场阴谋里，还特么的解锁的任务。”郑铭真想张嘴咆哮，他有些头疼的抓了抓头皮。

    “命……运……之……子！”

    非常遥远的声音传来，充满了沉重的力量，震颤着两位命运之子的内心，郑铭猛地回头，看到了那双璀璨的眼睛。

    “走！”郑铭大喝一声，身上恶魔气息猛地炸了开来，巨大的恶魔虚影出现在他的身后，他猛地朝着山壁的一个大裂缝冲撞了，巨大的恶魔虚影撞的山体崩裂，恶魔之力肆意爆发。

    伊芙琳紧跟其后，她能感觉到一股强大无比的力量，从遥远的远方追随而来，但因为距离实在遥远未能触及。

    轰！

    破碎的山外，一道巨大的岩石被撞了开来，黑色的恶魔之力喷涌而出，郑铭扑了出来，立刻抓住了来不及刹车的伊芙琳，两人悬挂在山壁上。

    “你们无法阻止命运的变革，即使你们是命运之子！”

    “无限碎片，我会亲自来取！”

    “好好等待吧，命运之子们！”

    悠远沉重的声音传来，郑铭并未理睬，伊芙琳这是才露出了惊恐的神情，她与郑铭迅速的滑下了这座碎裂的大山。

    脚踏实地后，郑铭这才放心了下来，回头看了看这摇摇欲坠的大山，郑铭迈开步伐远离了这里。

    伊芙琳也看了一眼，说实话她的内心是害怕的，只不过一直没表现出来，直到刚才，真正的直面神灵，那种恐惧感才由心里迸发出来，怎么压都压制不住，要知道她原本的任务可从来都没有这么恐怖过。

    “不愧是转职四个职业的命运之子啊，居然直接插进了一个神灵的剧情，我跟了你我只能当炮灰。”伊芙琳唏嘘不已。

    “哎呦，我要是过来是鬼剑士就好了。”郑铭叹了口气，他最开始玩的是鬼剑士，后来才玩的大叔，玩的还稀里糊涂，最重要的是穿越之后竟然是圣职者。

    “得，回去呗，该干嘛干嘛吧，看看能有什么完成的任务，回去你也别摊那儿了，勤快起来吧。”伊芙琳推着郑铭向前走去，两人回到了那座城市中。

    “嘿！”

    郑铭听到了熟悉的粗犷声音，转头一看，看到了那矮矮的肮脏的矮人萨金斯，他看上去很狼狈。

    “诶嘿，我还打算叫你过来呢。”郑铭走了过去，扶在了他的锻造台上，指了指伊芙琳说道：“帮我把这妞的武器修复一下呗，顺便帮她升级一下。”

    “哦？”矮人萨金斯看了看伊芙琳，“我特么，这才多久啊，你特么怎么又换女人呢？”

    “哦，这是我哥们。”郑铭一手揽在了伊芙琳的脖子上，真的像个铁哥们儿似的。

    “啊？”矮人萨金斯丑陋的脑袋一歪，有些看不懂的两人了。

    “谁跟你是哥们？”伊芙琳也反手揽住了郑铭的脖子，指了指郑铭的脸，“这是我**。”

    “滚滚滚！”郑铭推开了伊芙琳，“蹬鼻子上脸了！”

    “呃……”矮人萨金斯流出了口水，“这妞的脾气挺对我胃口的，不过嘛……”他话锋一转：“上回我刚给爱丽丝小姐打造了武器，她问了我你的情况，嗯，我实打实的回答了，哈哈哈哈，她的表情真的很美，她说下一次见到你，会把你绑起来扔到床上，嗯，那画面简直不敢想象啊！”

    “哈？”郑铭一巴掌拍在脑门上，现在是真的社死了。

    “哈哈哈。”伊芙琳捧腹大笑，“没想到……哈哈哈，没想到啊，原来你还有个性格这么攻的女朋友啊。”

    郑铭瞪着个死鱼眼望着伊芙琳，“那是个炎狱审判者……”

    “啊……团长？”伊芙琳表情一僵，随后戏谑的说道：“我感觉你遇到她之后，我可以去给你收骨灰了。”

    “滚！”郑铭破口大骂，他伸手揪住了矮人萨金斯的胡子，“再敢胡说八道，我一把火烧了你的胡子！”

    “诶诶诶！我的胡子，老哥老哥，胡子掉了！”矮人萨金斯疼得内牛满面的喊着。

    这时候伊芙琳把她的臂铠掏了出来，矮人萨金斯一愣，也不说胡子疼，盯着伊芙琳的腰带，两眼放光的说道：“蕴含空间力量的宝物！！！”

    “是啊，我从贝瑞雅公国的宝库里偷的。”伊芙琳淡淡说道，她把一双臂铠拍在了矮人萨金斯的锻造台上，道：“修好吧，嗯……有么有办法加入土元素的力量？可以产生地震的效果？”

    “啊？”矮人萨金斯张大了嘴巴，口水都要流出来了，郑铭赶紧松手，手上一把胡子。

    “小妞，你做梦呢？”

    郑铭甩了甩手上的胡子，看了一眼伊芙琳，道：“你把设计图纸给他，是青龙腾海臂铠吧？”

    “给他……他能造出来吗？”伊芙琳拿出了毒之花，弹出的光幕上确实是青龙腾海臂铠的设计图纸。

    “矮人王在上！你在怀疑矮人的手艺！”矮人萨金斯气的吹胡子瞪眼。

    “把图纸抄下来，你让他把青龙腾海臂铠的效果附加到你这副臂铠上，对了，你应该有准备土元素材料吧？”郑铭看着她的臂铠，“你这个臂铠还可以弹出钢爪，材料还是上等的，重新做一个就太可惜了。”

    “老娘上次都想扔掉了，还可惜呢。”伊芙琳摇头嗤笑，她从空间腰带上拿出了一块蕴含着土元素的球体，其上弥漫着褐色的雾气。

    “来吧，给我纸笔，让我看看你的本事吧！”伊芙琳伊芙琳把土元素珠扔给了矮人萨金斯，后者两眼立刻放光，口水横流。

    伊芙琳用纸笔抄录下青龙腾海臂铠的设计图纸，然后扔给了矮人萨金斯，后者双目中的光越发的明亮了起来，谄媚的道：“此单免费，但设计图归我。”

    “随你咯。”伊芙琳摆了摆手，转过身靠在了锻造台上，矮人萨金斯已经拿起了那双臂铠研究了起来。

    郑铭把神龙图腾放在了一边，也靠在了锻造台上，看着一半以是田地有着农夫的景色发呆。

    “回去之后一下变成普通人，会不会感觉到不适应？”伊芙琳用家乡的话，平缓的开口说道。

    “肯定啊，我们都已经变成这么强了，一下子变成普通人，是你你会适应？”郑铭用家乡的话淡淡回答道：“不过，我还是想回家，即使在这里再强。”

    “是啊，那边才是我们真正的家，这里我们没有归宿。”伊芙琳轻轻的点头。

    郑铭与伊芙琳忽然看到了几位教堂的圣职者朝这边行来，为首的是之前那位归属于帝国的圣拳，看起来来者不善。

    “好！大功告成！”矮人萨金斯猛兽般的声音传了过来。

    这一下子把郑铭与伊芙琳都惊到了，他俩回头一看，就见那臂铠以变成了金边绿色，像青龙的爪子一样一样，但还保持着原本的机关，上面可以弹出锋利的利刃。

    “这么快，骗人的吧？”伊芙琳笑着说道，她笑着伸手拿过了青龙臂铠。

    “哼，你这是在侮辱矮人！”矮人萨金斯吹胡子瞪眼，“这是谁做的？想法挺不错的，就是里面的零件太多了，容易损坏，不过老子给你升级了，这方面的隐患基本不存在了，对了，你擅使毒吧？我在里面安装了一个毒槽，把你的毒液安装进去，就省得每次抹毒了。”

    矮人萨金斯噼里啪啦的说个不停，一旁的郑铭咧嘴笑道：“这不是和你的抹毒buff冲突了吗？”

    伊芙琳笑容不减的说道：“没事儿，我还可以安装其它毒进去，和我的猛毒一起作用。”

    “哇，你真是魔鬼。”郑铭评价说道。

    伊芙琳穿戴好了绿色金边的臂铠，顿时她充满了力量，望着前方走来的那些圣职者。

    “走了，老子不凑热闹了。”矮人萨金斯说道。

    “喂！我还要问情报呢！”郑铭反身一脚踢出去，去踢了个空，矮人萨金斯跑的真是飞快。

    “乖乖，这逃跑能力，真厉害。”伊芙琳给了个大大的赞。

    看着那三名圣拳和几位圣职者过来，郑铭挑了挑眉头，道：“送上门来给你试武器的，不用我出手了吧？”

    “哪能啊？”伊芙琳咧开了嘴，笑容愈发的恐怖了起来，她双手绿色的臂铠上弹出了三根锋利的利刃，上面紫色的液体流动，视线都跟着扭曲了。

    ……

    ……

第三百零三章 收获

    “喂喂喂！”郑铭赶紧喊道：“别弄死他们啊，教堂那边会很难交代的。”

    “麻烦。”伊芙琳手上臂铠一响，三道锋利的利刃又收了回去，她的双手像绿色的龙爪迎着那三名圣拳奔了过去。

    为首的那圣拳准备说些什么，就见伊芙琳化作残影冲了过来，他们三人目光都是一变，为首圣拳双拳上白色光芒爆发，朝着伊芙琳迎面一拳。

    圣光冲击出来，如阳光般洒落，伊芙琳不避不让，右手一挥，紫色的毒雾喷了出去，与圣光冲撞在一起，竟是不相伯仲。

    “不够纯洁，果然是帝国派系的圣职者才会有的情况。”郑铭看着这一幕摇了摇头，要是正宗的圣光，对于伊芙琳的毒雾是有克制效果的，而不是现在这种对抗的情况。

    砰！

    白色光芒与紫色毒雾爆炸开来，搅和在一起的能量当中，伊芙琳猛地冲了出来，一下将为首的那位圣拳扑倒。

    右边的圣拳反应过来，伊芙琳右手一挥，一块大板砖不知道从哪里出现在她的手中，猛地拍在了那右边的圣拳脑门上，砰的一声，那圣拳脑门喷血昏死过去。

    左边的圣拳扑了过来，伊芙琳左手一戳，三根毒针直接插在了那圣拳的肚子上，后者当场僵硬蜷缩倒地成了龙虾。

    伊芙琳单膝压着的那位圣拳双目怒火中烧的盯着伊芙琳，双拳之上圣光凝聚，就要对着伊芙琳轰出来。

    伊芙琳冷笑一声，她的身上散发出了紫色的毒雾。

    忽然这圣拳的脑门抽痛，视线恍惚了起来，即使躺在地上，他也感觉到了天旋地转。

    “动手！”那圣拳用尽全力大喊，后方的几位圣职者恐惧的就要冲来。

    狂・伏虎霸王拳！

    伊芙琳哼了一声，双拳臂铠爆出了光芒，一拳轰在了下方圣拳的胸口上。

    轰！

    地面剧烈一颤，紧接着臂铠之上的能力穿透了圣拳的身体，传导入了地下。

    这一片区域的地面轰然颤动，那些即将冲来的圣职者们纷纷栽倒在地，再起不能，他们的感官在天旋地转。

    “地震了！”

    围观的人们慌忙逃散开，但离开了一定区域后，就再也感受不到地面的颤动。

    伊芙琳并没有把完整的狂・伏虎霸王拳用出来，如果用出来，被她压着的圣拳一定会死的很惨。

    而此刻，和伊芙琳有冲突的这个圣拳被一拳轰的胸膛塌了，鼻孔嘴巴里喷出了血。

    他的圣拳同伴一个被板砖砸的脑门开花，一个中了毒针蜷成了龙虾，满嘴吐白沫。

    七八个圣职者纷纷倒地，被地震晃的七荤八素，天旋地转，到现在都没能爬起来。

    郑铭扛着神龙图腾走了过来，拉起了伊芙琳，伊芙琳看着双手上的臂铠，满意的点了点头。

    “那臭烘烘的矮人手艺不错。”伊芙琳满意的笑道。

    郑铭微微俯身，望着那眼睛里充满了愤怒，但被痛苦冲刷的剧烈震颤的圣拳，微微的笑道：“心属帝国的圣拳兄，不要打着‘圣者’的名义执行你所谓的正义，这样的正义是荒谬绝伦的，这样的正义必然会被反击的头破血流，当然，我说的这些你也许听不懂，你们听懂了吗？”

    郑铭分辨的出来，这左右两位圣拳是心属“圣者”的，他们的圣光有能力对抗伊芙琳的猛毒，但被伊芙琳的板砖偷袭了，正义和不择手段是不可比的。

    “是，感谢教友的教诲。”

    两位圣拳已经放下了心中的火气，因为他们看到了郑铭双拳上的蓝光，感受到了郑铭的圣洁之力和属于蓝拳圣使的正义光环。

    “我们会回到教堂，诚心于‘圣者’大人的神像下忏悔。”另一位中了毒针圣拳虔诚的说道。

    “属于帝国的圣拳，你想要执行你所谓的正义就得需要强大的力量，但可笑的是，你并不虔诚，你只是个无能狂怒的帝国走狗。”郑铭淡淡说道。

    “你！”躺着的圣拳气急攻心，他一口血喷了出来。

    “别动怒。”郑铭露出了笑容，“不然死了我就救不回来了。”

    郑铭双指点在额头上，为这三人使用了“缓慢愈合”，三人身上涌现出了绿光，他们整个人都绿了，但圣洁之力在他们的身上涌动，他们的伤势正在缓缓的愈合。

    “‘圣者’大人与你同在。”

    两位属于‘圣者’的圣拳行礼，他们默默的疏远了那位属于帝国的的圣拳，情绪变得更加虔诚了。

    郑铭摇了摇头，略过他们，经过了那些目瞪狗呆的圣职者，圣光的力量让他们每个人的眼里都是崇拜。

    “装的一手好X。”伊芙琳跟了上来，鄙视的说道。

    “哈，你不觉得很爽么？”郑铭把神龙图腾放回到背上笑呵呵的说道。

    “啊，很爽。”伊芙琳瞪着死鱼眼，“如果下次换成姐姐来，你做那个被打脸的，我会更爽。”

    “你做梦吧。”郑铭活动了下脖子，用怪怪的声音道：“梦里什么都会出现，你可以好好的装X。”

    “哦，那我梦里会把你绑起来扔到床上。”伊芙琳贱兮兮的笑道。

    “绑起来的话题你就过不去了？”郑铭转头瞪着伊芙琳，上下扫了扫伊芙琳，想象出了把她绑起来是啥样子。

    伊芙琳和他差不多高，皮肤颜色健康，除了脸涂了粉比较白，她的身材很好，不过可能最近伙食很好，看来匀称了些，脸上除了那道狰狞的伤疤醒目还是很好看的，是典型的圆脸，一双玫瑰色的红眸，白色的头发扎成马尾在脑袋后摆动，刘海三七分，整体看起来是真的不错。

    对于郑铭的眼神，伊芙琳的感觉像是被不可描述了，不过作为老乡的她当然是当仁不让的回瞪郑铭。

    郑铭上穿背心外加铠甲，下灰黑色长裤，配奇怪的靴子，身材非常的棒，肌肉撑得铠甲笔挺，一双麒麟臂很有视觉冲击，清爽的短发让他的脸十分耐看，如果个子长到一米八，那就更完美了。

    伊芙琳的目光顿时让郑铭感觉整个人都不好了。

    两人不约而同的起了一身的鸡皮疙瘩，各自转头目视前方，不语的向前走去。

    早就过了中午饭的时间，在城市里走了很长时间，才找到了一处卖馅饼的地方，郑铭买了两个大馅饼，伊芙琳同样买了两个，随后租了一辆马车朝着帝都的方向赶回去。

    女武神之前注视过这里，郑铭与伊芙琳都不敢在这里久留，所以连夜赶路回帝都。

    天渐渐黑下来，阵阵冷风刮过，让人的体感感到十分的寒冷，虽然帝国常年恒温，但总会有诡异的天气，就比如说现在。

    诡异的天气，总伴随着诡异的事件，路过一处森林时，郑铭的表情突然一变，他从车厢里坐了起来。

    一旁的伊芙琳也反应过来，时刻注意着周围有没有危险，但她的感知中没有一丝危险。

    “我出去一趟，不用等我。”郑铭走出了车厢，夜里的冷风异常的寒冷。

    伊芙琳从车厢里探出了脑袋，皱眉问道：“发生了什么？你的任务？姐姐可以跟你并肩作战的。”

    “不是，是附近有恶魔，你不宜现身。”郑铭摇了摇头，他跃入了黑暗之中。

    “哈，你就这么不信任你姐姐我？”伊芙琳夸着一张脸，但她还是很听话的没有下车，看着幽深的黑暗，她玫瑰色的眸子转了转，回到了车厢里。

    黑暗之森中充斥着令人毛骨悚然的恶魔气息，血之诅咒暗紫色的气泡缓缓的飘散在森林之中，黑暗的林间，一双双赤红的眼睛暴露了出来。

    无数残暴的目光注视着郑铭，郑铭目光冷静，身体上渐渐的涌现出了恶魔气息，他的双目若隐若现的猩红，复仇者的光环扩散开来，纯血者的气势让周围的伪装者不敢放肆。

    在伪装者似有意似无意让开的道路间，郑铭来到了森林的中央，在那里他看到了一只恶魔，充满了无尽诱惑的恶魔-丽嘉德。

    她拥有着一副恶魔完美的身躯，几乎什么都没有掩饰……

    ……

    此刻她正在吸食着天空漫天飞舞的灵魂，晶莹剔透的口水顺着嘴角流下，从下巴低落，污秽无比。

    每一只亡灵都是自愿飞入她的口中甘愿化作粮食，泯灭之前发出无比畅快的声音，仿佛得到了人世间再无法可比的满足。

    目睹全过程的郑铭嘴角抽搐，他可以肯定，这是恶魔-丽嘉德的本体，因为她的力量非常的可怕，她散发的污秽的力量不停的侵蚀这周围，污染着一切，这是分身不能做到的。

    “呦，哪来的小帅哥，是迷路了吗，不如拥入我的怀里，我们共同缠绵？天长地久如何？”恶魔-丽嘉德转过了身来，邪魅的笑容出现在她绝美的脸上，大量的恶魔之力席卷而来。

    郑铭脸上也浮现出了邪魅的笑容，他进入“半魔化”状态，身上燃烧起了暗红色的火焰，恐怖的恶魔之力震碎了那代表着丽嘉德的恶魔之力。

    “真是粗鲁。”恶魔-丽嘉德迈着猫步上前两步，她的恶魔尾巴从身后飘了出来，晃动着牵动目光的弧度，伴随着引人魂魄的话语轻轻起舞，“上次你可吃掉了我的分身，这次不如让我把你吃了，让我们永远在一起，好不好？”

    “收起你那无聊的把戏吧。”郑铭丝毫不为所动，实际上死亡将军莉莉娅的恐怖之力早已经让他免疫了对方代表那方面的恶魔之力，再加上上次吸收了她的恶魔之力，那邪魅的恶魔之力郑铭也能用出来。

    “呵，别把气氛搞得这么无聊嘛，小弟弟，来，走近点，你想要做什么都可以。”恶魔-丽嘉德魅惑的声音传来，但郑铭没有丝毫移动，反倒是她自己向着郑铭行来，来到了郑铭的身前。

    “别板着一张脸吗……”恶魔-丽嘉德的恶魔尾巴缠绕上了郑铭的身上，想要勾引着郑铭的内心的冲动。

    郑铭邪魅的一笑，伸手用力抓住了恶魔-丽嘉德的尾巴，恶魔-丽嘉德发出了一声让人心脏都快跳出来的惊呼声，她脸上的纹理发出了粉红色的光芒，额头上的心形符号一闪一闪，致命恶魔之力散发了出去。

    “你来这里……是想把我这本体也给吃掉吗？”恶魔-丽嘉德仿佛心底的秘密一丝不漏的泄露出来的羞愤，她盯着郑铭楚楚可怜的说道。

    “你那污秽的躯体我不感兴趣。”郑铭冷冷说道：“你为什么出现在这里？”

    恶魔-丽嘉德的尾巴被郑铭捏住，一重重异样的感觉传入她的躯体，让她浑身都在颤抖，“那位大人的意思，你想知道？不如放开身心，完全投入黑暗吧。”

    郑铭的面色沉了下来，他捏住对方尾巴的手用力了几分，恶魔-丽嘉德发出了更加惊心动魄的声音，她往郑铭的靠近了几分。

    “装什么装？”郑铭瞥了一眼对方，“只身于五位纯血者之一的你就这点本事？”

    “切……”恶魔-丽嘉德表情僵硬下来，但还是表示的很邪魅，“勾不起你的冲动，我又能拿你怎样了？战斗？你像莉莉娅一样，虽然你比她弱很多，但我也没必要和你战斗。”

    “哦。”郑铭身上暗红色的火焰晃了晃，邪魅笑道：“你是被她警告了呀？”

    “你真的和她一样讨厌。”恶魔-丽嘉德眼神明显变了样，道：“你想问什么？”

    郑铭松开了她的尾巴，淡淡说道：“你们恶魔是不是也掺和到帝都的事件里了？”

    “什么掺和？什么事件？我不明白你的意思，那位大人只是让我输送伪装者到帝都附近……不过嘛。”恶魔-丽嘉德眼珠子转了转，她的尾巴主动缠绕住了郑铭的手，贴在了郑铭的身上。

    郑铭只感觉身体之中属于恶魔-丽嘉德的那份恶魔之力正在壮大，他的恶魔形态更加的充实了。

    “狂怒恶魔那家伙好像也接到了任务，可能确实是搅和到了帝都的事件当中……嗯，谁知道呢，那位大人好像和谁达成了约定，你问你的主人莉莉娅，她好像知道的比我多。”恶魔-丽嘉德伸手抚摸着郑铭肌肉坚实的手臂，仿佛在看一件艺术品似的。

    “就连伪装者也卷进来了，如果某些恐怖的事情发生了，伪装者的出现势必会引出圣所那些圣职者，‘圣者’也变相的参与了进来，三位神灵了，帝都到底要发生什么？”郑铭浑身发麻，他有种想远远的逃离帝都的冲动。

    “回去之后赶紧准备，两相方案，一边帮伊芙琳完成觉醒，一方面救出关梦将军，完成之后赶紧离开。”

    “这圣洁之力和恶魔之力的融合体，真的是太完美了，不如和我缠绵一场？如何？”恶魔-丽嘉德尽力贴在郑铭的身上，她的恶魔之力往郑铭的身体之中输送，虽然不及莉莉娅的恐怖之力，但也已经达到了一个非常大的量了。

    “送我这么多你的力量，你想要什么？”郑铭终于有了反应，他大胆的挑起了恶魔-丽嘉德尖尖的下巴，邪魅的望着她的眼睛。

    “你说呢？”恶魔-丽嘉德顺着郑铭的手抬起了惊心动魄的脸，充满了光泽的红唇朝着郑铭的脸靠近。

    郑铭伸手用手挡住了她让人无法抵抗的脸，然后身体离开了恶魔-丽嘉德两步，脸上是诡异的笑容。

    “哼！”恶魔-丽嘉德厌恶的哼了一声，“可恶的男人！你居然和她签订了契约！”

    “要不咱俩也签订契约呗？”郑铭勾了勾手，恶魔-丽嘉德却没有在在向刚才那样贴上来。

    “你早就属于莉莉娅了，我就不染指了。”恶魔-丽嘉德舔了舔嘴唇，“送你的那些恶魔之力就当是我的投资，将来你弃明投暗后，我也会有收获，希望莉莉娅可不要搞我。”

    “呵呵呵。”郑铭的脸上浮现出了恶魔-丽嘉德的那邪魅笑道，缓缓的融入到了黑暗中，消失在了欲望恶魔-丽嘉德的眼前。

    “切，真是干净利落的走掉了，跟莉莉娅一样，完全不受我的恶魔之力影响，讨厌……”

    “真想现在看看他成为真正恶魔时候的样子，到时候他会有多强大，能不能让我的恶魔身体满意呢？”

    “莉莉娅那个贱人可真是会挑人啊！”

    进入复仇者状态后，郑铭的速度飞快，也因为伊芙琳放慢了马车的速度，郑铭很快追上了马车，进入了车厢之内。

    伊芙琳立马惊讶的看着郑铭，“嚯啊……才一会儿不见，你好像变了个人……变得更有魅力了……”

    “是嘛？”郑铭摸了摸自己的脸，他早就退出了复仇者状态，但恶魔-丽嘉德的欲望之力还有所残留。

    “你去见了哪只恶魔呀？”伊芙琳靠近了看郑铭，虽然他的样子确实没变，看左看右看就是觉得变了气质，变帅了？

    “……嗯，我去见恶魔-丽嘉德，感觉被她……”郑铭夸下了脸，赶紧对自己使用了“净化”，虽然什么效果都没有。

    “真的？”伊芙琳眼中的八卦之魂在燃烧，她盯着郑铭上上下下的打量。

    “假的，我骗你的。”郑铭一本正经的说道。

    “切！”伊芙琳撇了撇嘴，“我当真了。。”

    “哈哈！”郑铭回以死鱼眼。

    ……

    ……

第三百零四章 营救

    把租的马车送到租借公司后，郑铭与做了掩饰的伊芙琳回到了贫民区的旅馆。

    时至下午，旅馆一层的餐厅有不少底层人士用餐，喝酒的到是极少数，因为大多是工人。

    郑铭听了一会这些人的聊天后，便到后厨拿了份土豆泥和牛排，听起来是这里最好的食物，但吃起来也是最差的那种。

    作为异界旅客，郑铭与伊芙琳的嘴都很刁，郑铭还好一些，能吃的都会吃，伊芙琳基本不好吃的下次都不会吃了，这也是她最近匀称了点的原因。

    两人端着食物进入了属于自己的房间里，边吃边看着窗外的场景，贫民区是大多工厂集结的地方，外面的空气非常的不好，远处弥漫的雾气里总感觉有着怪物若隐若现。

    “刚才那些人说，最近有女武神的信徒在贫民区中传教，不知道是真的假的。”伊芙琳吃了勺土豆泥，看着窗外，淡淡说道。

    郑铭转头看她，吃了块劣质牛排，古怪说道：“原来你有在听啊。”

    “废话，我现在的这个身体就是从底层出来的，怎么可能没有打听消息的习惯。”伊芙琳直接抓起劣质牛排啃，完全没有了刚才还算优雅的形象。

    “唉，这里越来越危险了。”郑铭吞下了食物，“吃完好好的去计划一下，尽快列出一个办法，再出现什么关于这里的任务，我们也别做了，该走快走。”

    伊芙琳点了点头，她三下两下吃掉了劣质牛排，纸巾随手擦了擦，说道：“你不是有了相关的计划吗？我觉得可行，就按照那样来。”

    “这计划有点危险，我只是提出，还需要各种细节的补充。”郑铭吃完了食物，连着伊芙琳的盘子叠在了一起，走出了房间。

    “帮我带杯果汁。”伊芙琳喊了一声。

    郑铭没有回应的来到了后厨，就见到了苏珊的母亲伊莲，她正在清洗盘子，很难相信一个起义军首领竟然在做清洗盘子的杂活。

    “你们有什么发现？”伊莲没有表情，语气平凡的说道。

    郑铭理所当然的吧盘子放在了她面前的水池里，抿了抿嘴，道：“情况比想象中的复杂，你也应该能感觉出来一场风暴正在帝都酝酿，如果这时候起义的话，真的凶多吉少。”

    “那是我的事！”伊莲淡漠说道：“帝国的残暴你无法想象，不管发生什么，只要能推翻帝国，即使是我的起义军全军覆没，也在所不惜。”

    “我是西大陆人。”郑铭只说了这么一句话。

    伊莲这表情立刻变化了，他看了看郑铭，黑发黑瞳脸型确实像西大陆的人，“看来帝国的残暴你是亲身经历过的，那么你更应该与我们起义军一起推翻帝国。”

    “很抱歉，我没有那种鸿鹄大志。”郑铭摇了摇头，“帮你的女儿救出关梦・茜菲克，我就会离开，这里的水太深了，我这也不是劝你，我只是告诉你当前的情况，这场风暴有神灵的参与。”

    “神灵！”伊莲面色变了变，眉头紧的又松，她摇了摇头，道：“我不信，你不要用这种胡言乱语掩饰你不敢面对帝国的懦弱之心。”

    “随你怎么想咯，我只是实话实说。”郑铭厌恶的摇了摇头，“希望你能保下更多人的命。”

    “更多人的命……”伊莲想了想，道：“西大陆的反抗军已经集结部队正面向帝国的驻扎部队发起了总攻了，他们很多人都会没命，但它们都是为了保护更多人而战，而你呢？”

    “我，我欣然接受命运之子的身份，拯救的可不是区区一些人呐……”

    郑铭眼中闪过一丝悲凉，他点头说道：“这时候那些反抗军发起总攻确实是个明智之举，帝国时局混乱，谁都没功夫理到那里，趁此机会夺回西大陆，再建造防御工事，或许还能多活一些时间。”

    “你！”伊莲的眼睛里怒火中烧。

    “你应该很清楚帝国的科技水平，西大陆的那些反抗军是怎么战斗的？”郑铭冷冷道：“固然他们现在能夺回西大陆，可这边的你有十足的把握彻底瓦解帝国吗？或许你们一头扎死在皇宫，给予了帝都一次沉重打击，但帝国的根基还存在，西大陆也只是占时的脱离掌控，等到这头巨兽恢复过来，西大陆的那些生命就会遭受到灭顶之灾，想反抗不是这样的，当然，我没有一点蔑视他们的壮举，我很敬佩他们，这是作为一个曾经是奴隶的我的见解。”

    “我……”伊莲有些说不出来话了，对于这次起义，她已经做好了战死的决心，因为这么多年来，这是唯一的一次最有可能的机会，再不做她怕没机会了，她怕自己老了，她怕自己的女儿见不到推翻帝国暴政后的荣光。

    “当然，你要是能说服关梦・茜菲克那个怪物，或许还有着一些机会。”郑铭淡淡说道，他看见了粉色头发的苏珊走了进来。

    苏珊的扑克脸露出了苦笑，道：“郑铭先生，你就别为难我的妈妈呢，更多的计划在我这里。”

    “我就不参与进来啦。”郑铭摆了摆手，“以你的智慧不会想不到得失，你有把握，那么帝国自然会被瓦解，但作为朋友，我先告诉你，帝国酝酿的这场风暴……很危险。”

    郑铭最后三个字咬的很重，“我之前没跟你们说是觉得你们或许不信，但最近我发现了更多的危险信号，这些信号汇总在一起，是毁天灭地的灾难，也许不用你们出手，帝国就会自行灭亡。”

    “郑铭先生，这是什么意思。”苏珊皱起了眉头，相对于伊莲来说，她更信任郑铭。

    “关梦将军击碎的那个花山残骸中我发现了女武神的神像和女武神的力量，你没听错……那是女武神的力量，那座山是被女武神操控的，这是一场以神灵开始的阴谋，只可惜我只知道这是像阴谋，其他的无从知晓。”郑铭凝重的说道。

    伊莲看着她的女儿，道：“别听他胡言乱语呢，这都是些什么鬼话？神灵？神灵怎么可能降临于大地？他只是一个没有反抗心的懦弱者。”

    苏珊却没有忽略郑铭的话，她知道郑铭是什么人，明白郑铭的性格，他能说出这些话，说明这种事情很有可能发生。

    “这有些复杂，也有些难以想象。”苏珊也无法想象神灵会干什么，她只是叹了口气，“先把将军救出来，一切都以这个为基础，我想将军会认清皇帝是个什么人，不管从什么角度来说将军和皇帝划分界限都对我们有利，他只要站在那里，纵使帝国的千军万马，也要先掂量掂量开战的代价。”

    她的眼睛里全是崇拜之色，一旁的伊莲摇了摇头，她感觉厨房里的另外两人都有问题。

    突然，急促的脚步声从后门的方向传来，很快跑到了后厨这边，一个气喘吁吁的少年冲了进来，大口大口的喘气。

    “首…………领！”

    苏珊与叶莲看了过来，一个脸上凝重，一个诧异道：“出什么事了！”

    “夫人和孩子……”

    “出事了，不知道什么原因，帝国的那些狗发现了将军的夫人和孩子，法布斯先生让我速来求援！”

    “帝国……帝国派来了两位少将和一队步枪手！”

    苏珊已经面沉似水了，她很想自己出动，但明白这不合适，她的母亲更不合适了。

    “郑铭先生！”苏珊很快想到了郑铭，用恳求的目光看着郑铭。

    郑铭点了点头，“我知道了，得有个人带路，这里我不熟悉。”

    “我……我……”

    那位少年大喘气，他的肋下渗出了血迹，脸色十分苍白的说道：“我来带路，他们在废弃的砖厂被发现的！”

    “你受伤了！”叶莲关心的说道。

    郑铭双指点在额头上，对这位少年使用了“缓慢愈合”，他的脸色肉眼可见的恢复了过来。

    “两位少将的话这位强大的圣骑士先生恐怕会有些棘手，我也去吧。”

    一位皮肤有些粗糙，一头褐发，有着一脸雀斑，涂着黑色眼影，身材十分高挑的女人出现在了门口，她过来之时仿佛带来了一阵阴冷的风，吹的几人汗毛倒竖。

    “蒂亚女士，麻烦你了。”苏珊感激的点了点头。

    这位名叫蒂亚的女士是海上的女海盗，上着衬衣，下着皮裤配靴子，披着黑斗篷，个子很高，脸有些消瘦，自带一种阴冷的气息。

    郑铭觉得这是大海上的一种附加，类似于诅咒但并非与诅咒可以净化，蒂亚并不会使用魔法之类的能力，她有的是两把百发百中的左轮枪。

    她冲郑铭点了点头，因为郑铭见到她的第一面就治愈了她常年身处海上而染上的一些诅咒，这让这些冰冷的女士对郑铭比其他人客气些。

    “帮我转告伊芙琳，她就不要掺和了，万一再把追捕她的帝国人也引过去就不好了。”郑铭说道，随后想起了什么，留了一句话，“帮她带杯果汁。”

    苏珊点了点头，随后那位少年就前头带路，郑铭与蒂亚后方跟随，穿过众多街道和建筑，不久后来到了一座废弃的砖厂，周围是摆放着一排排的废弃砖块，有的已经倒塌了，在这些砖石的阻隔之中，郑铭隐约能感觉到能量的波动。

    “你先离开吧，这里太危险了。”郑铭说道。

    那位少年却倔强的摇了摇头，他从衣服里掏出了一把手枪，按照自己的方式加入了战斗。

    “有岗哨，有埋伏，至少十个特别行动走狗。”蒂亚仔细的观察着砖厂的情况，很快就发现了细节之处。

    “那两位少将是能力者，恐怕法布斯坚持不了多久了。”郑铭感应了下，凝重的说道。

    “郑铭先生，你应该不适合被他们发现，不如辅助我，跟我一起暗中行动？”蒂亚看着郑铭的装扮，她清楚郑铭和教堂的关系，这样明目张胆的与帝国势力开战很容易引发更大的问题。

    “你以为苏珊为什么让我来？”郑铭冲蒂亚笑了笑，“我可不只是圣骑士。”

    确实这种情况下，代表“圣者”的技能都不能用，但他可还是个恶魔啊。

    “他们身处暗处，这是我的主场，我建议……”蒂亚也是看中郑铭是圣骑士，所以才说这么多话，结果下一秒郑铭的身上就涌现出了黑暗气息。

    “伪……恶魔！”蒂亚古井无波的脸上终于露出了惊讶之色，海上漂泊二十余载，对于混沌海中的气息她很了解，此刻郑铭身上的气息就是那种感觉。

    “半魔化！”郑铭身上黑暗的气息渐渐爆发，化作了暗红色的火焰笼罩了郑铭，现在不管是谁都无法认为此刻郑铭是之前的圣骑士了。

    “你确定你能保持理智？”蒂亚上下看了看以和之前判若两人的郑铭，她的性格让她并没有多说什么。

    虽然其他强者不会像教堂一样敌视恶魔，但他们也清楚，恶魔是疯狂的不理智的产物，都会尽量远离恶魔。

    “船长女士，我能感受到你心里的孤独。”郑铭身体上涌现出了欲望恶魔-丽嘉德的欲望之力，让蒂亚都不禁远离了几分。

    “……”蒂亚看着此刻的郑铭，皱起了眉头，没有在说什么，她的眼神很快避开了郑铭，他感觉到了郑铭的气息诡异。

    “任他们是否在暗中，我一只恶魔光明正大的走过去，谁敢拦我我杀谁。”郑铭邪魅笑道，他猛地朝着能量爆发的方向跑去，身后拖出了黑暗的轨迹。

    “疯狂的圣职者。”蒂亚低声评价，旋即她进入了暗处，从各种摆放的砖块之间穿过，很快消失了身影。

    半魔化的恶魔郑铭横冲直撞，直接撞开了一排排的砖块，开出了一条路，直通那边能量波动的地方。

    砰！

    一声枪响传来，子弹以更快的速度击中了郑铭的身体，但半魔化郑铭没有任何反应，他转了个弯朝着那个方向的砖块堆中撞了过去。

    砖块成堆之中，一个身穿作战服的步枪手飞快的爬了出来，却见浑身燃烧着暗红火焰的郑铭冲了过来，将他撞进了无数的砖石之中。

    轰！

    郑铭直接将那抢手撕成了两半，鲜血飞舞中，一声声枪响密集的传来，同时带来的是开枪者的恐惧。

    恶魔的双目盯着某个最近的方向，那里隐藏着一名枪手，在被恶魔注视之后，那名枪手惊恐的愣了一下。

    砰！

    下一刻，他的脑门开花，鲜血溅射了出去，整个人瘫倒在地，僵直了起来，那位女海盗船长蒂亚取代了她的位置。

    砰砰砰！

    接连不断的枪击，破坏着郑铭的身体，但子弹进入郑铭周身的暗红色火焰就像石沉大海，一点反应都没有，于是更大的恐惧蔓延了过来。

    “该死！这是什么怪物！”

    “为什么会莫名其妙出现在这里？”

    恐惧的情绪蔓延出来，他的身后黑暗渐渐的凝聚，他眼中的恶魔突然间消失，他惊恐的啊了一声，转过头，就见到了巨大的恶魔虚影！

    “啊！”

    凄惨无比的叫声传了出来，巨大的恶魔虚影一爪子撕碎了那名枪手，旋即半魔化郑铭冲了出来，前方身处暗处的枪手二话不说，离开了掩体，转身就跑。

    砰！

    精确无比的子弹命中了他的脑门，蒂亚吹了下左轮枪口的烟，她冲半魔化的郑铭点了点头。

    郑铭转身朝着砖厂内冲了过去，身后又传来了枪响，紧接着是左轮的独有枪声。

    轰！

    半魔化的郑铭直接撞塌了砖厂的墙壁，看见了一个个砖窑洞，看见了另一边的墙壁已经破碎，有一道水蓝色能量罩出现在外面，其中有一位西装革履的老人，他的身后保护着一位美丽的夫人和一位可爱的小女孩。

    水蓝色的能量罩外，是两个身着笔挺军装，军衔是少将的中年人。

    他们一个身上反射着光，周身一个个能量光球对着光罩狂轰滥炸，一个身体化作了黑色的钢铁对着光罩一顿拳打脚踢。

    在他们饱和式的轰击下，水蓝色额光罩一点点的颤动，其中的老人眉头一点点的皱起，身体一点点的佝偻下来。

    其中脸色憔悴的美丽夫人抱着可爱的小女孩，惊恐的望着周围的一切，蒙住了小女孩的眼睛，不让她看到恐怖的画面。

    轰！

    郑铭直接撞塌了砖窑洞，扑向了那身体似钢铁的少将。

    那钢铁少将也反应了过来，转过身用硬邦邦的铁拳朝着半魔化的郑铭轰了过来，郑铭猛扑过去，一记铁靠山撞了上去。

    轰！

    恶魔虚影凝聚出来，同样铁靠山架势撞上去，顿时一声巨响，那钢铁少将直接飞了出去，扎进了砖头堆里去了。

    激光射了过来，与郑铭身上的黑暗擦肩而过，在空气中留下了黑影，燃烧了一点点郑铭的恶魔之力。

    回旋飞镰！

    郑铭手中一把三重刃黑色大镰刀凝聚出来，他朝着那光之少将扔出了旋转着的黑色大镰刀。

    镰刀的后方连接着丝线，那光之少将化作了光闪到了一边凝重的望着郑铭，伸出了手掌，手掌上光球在凝聚。

    黑暗之触！

    郑铭拉回了镰刀，他的周身恶魔之力爆发，他的部分身体黑暗化，化作了几根巨大的触手，朝着那光之少将扑了过去。

    那光之少将瞳孔一缩，迅速化作了光闪退了出去，远离了郑铭，他的眼中有着不理解，因为即使不是圣光，光对黑暗也是有克制效果的，但郑铭黑暗的恶魔之力完全没有任何反应。

    砰砰砰！

    钢铁少将走了过来，他来到了光之少将身旁，面沉似水的盯着郑铭，他拍了拍身上的灰尘，吐出了两个字，“恶魔。”

    水蓝色的光罩散去，名叫法布斯的老人来到了郑铭身后，他不敢靠近郑铭，护着美丽的夫人和小女孩，向郑铭行礼。

    “郑铭先生？”法布斯不敢确认现在的身前的恶魔是不是郑铭。

    “嗯，蒂亚女士在后面，她应该把埋伏在外面枪手全部解决了，你带着关梦将军的夫人和孩子走吧。”郑铭盯着那两位少将尽量柔和的说道。

    “郑铭先生，你一个人没关系吧？”法布斯虽然嘴上担心，但还是护着美丽的夫人和小女孩后退。

    光之少将眼神一变，他整个人化做了光飞掠在空中，投射向法布斯和关梦・茜菲克的妻子与女儿。

    郑铭身上暗红色的火焰涌动，他朝着空中一爪抓下，身后五米高的恶魔虚影出现，他同样挥动狰狞的手爪抓在空中。

    哗啦一下，五道红色爪影浮现在空中，瞬间将那投射过头顶的光切成了两半，光之少将凝聚了出来，踉跄的落回了地上，凶狠的盯着郑铭。

    “阁下，可要想清楚了，这是在与整个帝国为敌！”光之少将说道。

    “没关系，走吧……”郑铭回头冲法布斯笑了笑，笑声重音，久久不散。

    ……

    ……

第三百零五章 双杀

    阴冷的风吹过，废弃的砖厂内沙石纷飞，双方目光死死地盯着彼此，战斗一触即发。

    钢铁少将全身以成了黑色的钢铁之躯，就连他的衣服都变成了钢铁，每一寸都透露着沉重的质感。

    光之少将身体上的光芒蔓延至全身，他变成了光人，同样的他的衣服也变成了光，光扭曲着周身的虚空。

    法布斯护着关梦・茜菲克的妻子与孩子离开，发出了踏踏踏的脚步声，声音越来越远。

    眼见着任务目标就要离开，钢铁少将一脚踏地，地面砖石碎裂，碎石纷飞，他猛地冲了过来，仿佛一个巨兽。

    郑铭身上的暗红火焰愈发浓烈，重重叠音的嗓音传了出来，他不避不让冲了过去。

    轰！

    两相冲撞，猛烈的气流炸开，周围的砖块堆瞬间飞射了出去，砸的到处都是，发出了噼里啪啦的暴涨。

    恶魔虚影浮现出来，虬髯肌肉的双臂挥舞，狰狞的爪子在钢铁少将的身体上抓击，迸发出了大片大片的火星。

    抵抗着猛烈抓击的钢铁少将同样发出猛烈的攻击，一拳拳朝着郑铭的身上轰来，但郑铭进入了霸体状态，丝毫不为所动，只是身上传出了砰砰砰的声音。

    光影闪动，光之少将化作了激光穿过了郑铭，带过了郑铭身上的黑暗。

    郑铭猛地转身，黑暗的爪子朝着那团光抓去。

    黑暗之手！

    虚空中空间裂开了一道裂缝，裂缝的那一段是红色的天空，黑色的大地，一只狰狞的恶魔之手伸了出来，一把抓住了处在光形态的光之少将。

    呲！

    这恶魔之手并非郑铭本身的力量，类似于召唤能力，还是个小技能，所以受到了光的克制，发出了白烟，但依然死死地化作了黑色的圆环，束缚住了那团光。

    砰！

    抓住这顷刻间的破绽，钢铁少将一拳轰在了郑铭的后背上，传来的感觉确实坚硬的质感，钢铁碰撞般的声音。

    突然间极寒席卷而来，无形的龙威滚滚，寒冰吐息笼罩住了钢铁少将，将他冻在了冰块中。

    恶魔之握！

    郑铭并没有管身后的动静，尽管挨了一拳，他也只是对那团光使用了技能。

    左右的空间裂开了两道裂缝，狰狞的戴着黑暗护甲的恶魔手臂伸了出来，黑暗的双手猛地握住那团光，灌注了黑暗的爆发一击。

    咔擦！

    钢铁少将发力震碎了冰块，他双拳合在一起，浑身的钢铁色泽凝聚在双拳，对着郑铭的后背再来一发猛烈的攻击。

    气流轰然爆碎，空气仿若炮弹一般砸在郑铭的后背上，郑铭却张开了双臂，仿佛赞颂什么一般。

    复仇之刺！

    暗红色的火焰凝实，郑铭的身体化作了黑暗，黑暗中他的身体变成了一根根暗红色的尖刺，像海胆一样扎向了四面八方。

    砰！

    钢铁少将幽黑的钢铁双拳结结实实的轰在了如海胆般的郑铭身上，发出了爆裂的气浪，将前方的一切都给轰了个干干净净。

    墙壁塌了，碎裂的砖块石头飞了出去，连灰尘都给拳风气浪清扫了干净，后方的气流灌了进来，吹的钢铁少将的军帽飞了出去。

    郑铭确实被这猛烈的一拳给伤到了，但这一拳让他移动了，他在化作尖刺的状态时，整个被钢铁少将轰的撞在了那光之少将的光团上。

    正处在恶魔之握双爪中的光团承受了剧烈的压迫，又被无数尖锐的尖刺扎中，他彻底脱离了光的形态，被钢铁少将的拳风波及，浑身喷血的滚了出去。

    “走！”

    钢铁少将咆哮一声，他看到了自己的双拳，钢铁双拳上出现了密密麻麻的尖锐凹口，血液从里面渗透了出来，此刻他明白了郑铭不是他们两个能对付的。

    “哪里走！”郑铭转身朝着钢铁少将隔空一抓，他的身后恶魔虚影凝聚出来，狰狞的爪子抓住了钢铁少将。

    “啊！”

    钢铁少将爆喝一声，使劲了全身之力，尽然只是挣脱的这恶魔虚影的手爪晃动了下，他本人因为用力过猛反而喷出了一口血。

    “看起来你很能抗啊。”郑铭望着钢铁少将，他双指点在额头上，狂暴的恶魔之力被引导了出来，两道紫色的光圈交叠，其中紫色的锁链束缚住了钢铁少将，将他束缚在了两道紫色的光圈中。

    黑暗权能！

    紫色的光圈升至空中，钢铁少将被悬挂在其中，光圈之外的虚空中浮现出无数道紫色的镜面，恶魔之力化作了一根根尖锐的菱形晶体从镜面中出现，每一根都对准了其中的钢铁少将。

    钢铁少将双目绝望的掠过郑铭，看向同伴光之少将，却见阴冷之风卷过，一位身材高挑，看上去像是海盗的女人出现。

    这是蒂亚，她手持一金一银左轮枪，其中金色的左轮罗盘转动了下，黑洞洞的枪口对准了光之少将的脑门。

    此刻光之少将已经无法进入光形态，他全身都被尖刺穿透，身体被恶魔之握捏的变形，黑暗的恶魔之力正在入侵他的身体，要不是他是能力者，他早就变成了伪装者般的怪物了。

    砰！

    左轮枪的击锤跳动，一颗子弹毫无阻碍的进入了光之少将的眉心，随后这位少将的表情定格，他的眼珠子里还是不可置信，这一幕还没有一秒，他的头颅里发出了砰的一声，那颗脑袋像西瓜一样爆开了，里面的东西流的到处都是，两课眼珠子滚了出去。

    “德克萨斯不会放过你们的！”

    钢铁少将望着这一幕绝望的吼道，旋即他被漫天的紫色菱形晶体穿透，蕴含恶魔之力的尖锐晶体扎进了他的钢铁之躯，血液喷涌出来，他的身体被恶魔之力灌入，变得越来越膨胀。

    轰！

    黑暗权能的最后一击，所有的菱形晶体全部飞出，无孔不入的扎进了钢铁少将的身体上，随后恶魔之力猛然汇聚，像蘑菇云一样爆开，钢铁少将化作了一坨污秽的肉团落了下来，死状比光之少将还要惨。

    郑铭转头看向蒂亚，恶魔之风卷过，蒂亚浑身颤抖了下，不自觉的后退了一步。

    “走……快走吧，皇宫的增员随时可能到。”蒂亚避开了郑铭的视线，淡漠说道。

    郑铭点了点头，留下了一地残骸，与蒂亚迅速离开了这废弃的砖厂。

    不久后，一位军衔是上将的中年人出现在了这里，望着眼下的这一幕，他的表情完全愣住了。

    一位位步枪手来到这里后，被两位少将的死状给惊的出现了生理不适，个个都惊恐万分。

    幽深的小巷里，老迈的法布斯弯下腰，他大口大口的喘气，血液从他的后背上渗透了出来，他满是皱纹的脸上全是冷汗。

    “法布斯先生，你受伤了！”关梦・茜菲克的妻子担心的问道。

    关梦・茜菲克女儿十分可怜兮兮的望着法布斯，抓着法布斯的大手掌，两只大眼睛里水汪汪的。

    “我没事的，特瑞西夫人，我只是老了。”法布斯喘了口气，忽然他警觉的直起身来，看着巷子的尽头。

    那里先出现了海盗装扮的蒂亚，随后是身上染着圣洁光芒的郑铭。

    法布斯松了口气，终于是绷不住的，靠墙坐了下来，墙上蹭出了一条血迹。

    郑铭走了过来，他检查了下法布斯的情况，疑惑的说道：“这不是我之前给你治好的伤，怎么又……”

    “老了，你再怎么治，还是会复发的。”法布斯喘息说道。

    “叔叔，救救法布斯爷爷吧。”

    可爱的小女孩跑过来拉住了郑铭的手，因为郑铭和她的父亲一样身材健壮，一双麒麟臂极具视觉冲击，所以关梦・茜菲克的女儿一眼对郑铭很有好感，这也和郑铭身上的圣洁之力有关。

    关梦・茜菲克的妻子，特瑞西夫人是位很年轻的金发碧眸女子，看着有皇室血统，即使现在很憔悴，但还是有一种雍容华贵的感觉，她大约三十岁左右，因为保养的好，看着比蒂亚年轻很多。

    她不像她的女儿那么天真，之前那个满身污秽的恶魔她是看在眼里的，而现在跟过来的是郑铭，她大概猜出来了什么情况，其实本能的不想让女儿接触是恶魔的郑铭，但此刻郑铭身上的圣光又让她愣住了。

    郑铭露出了笑容，圣洁之力在他的身上流动，他的身上散发着微弱的圣光，温暖着周围，他伸出手捏了捏小女孩的脸，笑道：“告诉叔叔你的名字，我就救法布斯爷爷好嘛？”

    其实法布斯真的没什么事，郑铭感觉关梦・茜菲克的女儿很好玩才这么说的。

    “我……我叫贝贝。”贝贝奶声奶气的说道，声音虽然可爱，但带着哭腔。

    郑铭柔和而慈祥的笑道，“看好了，叔叔变魔术。”

    郑铭双指点在额头上，引导圣洁之力，对着法布斯使用了“快速愈合”，法布斯的伤瞬间愈合了，他也很配合的立马站了起来，表现的活蹦乱跳逗着贝贝。

    “啊！”贝贝一双宝石般的大眼睛不可思议的看着这一幕，有些不敢置信刚才还奄奄一息的法布斯现在活了过来。

    “小贝贝，爷爷没事！”法布斯拍了拍胸脯，笑眯眯的说道。

    贝贝愣了几秒，才惊讶的说道：“叔叔，你真厉害！”

    郑铭柔和的笑了笑，顺势就抱起了贝贝，郑铭身上纯洁的圣洁之力让贝贝十分的舒适。

    “特瑞西夫人，我是关梦将军的朋友，郑铭，是一位圣职者。”郑铭对特瑞西行礼，小贝贝抱住了郑铭的脖子，似乎已经睡着了。

    “郑铭先生，十分感谢你的帮助。”特瑞西礼貌的行礼，表示十分的感激。

    虽然刚才的郑铭是恶魔，但现在的郑铭是真真正正的圣职者，他身上的圣洁之力与圣光为誓，不可能有假的，既然是来帮助自己的丈夫，她不会有芥蒂之心。

    “夫人，你的精神有些问题了。”郑铭柔和的说道。

    “只是有些累了。”特瑞西揉揉太阳穴，脸色苍白，十分憔悴。

    “净化，天使祝福，天籁之音。”

    郑铭使用了buff，绿光在特瑞西身上破碎，天使的双翼将她包裹，柔美的音乐之声让特瑞西整个人精神了，再也不像刚才那样憔悴。

    “谢谢您。”特瑞西真挚的感谢郑铭。

    “此地不宜久留，还是赶紧走吧。”蒂亚感应着周围，虽然没什么危险。

    “不能带夫人去贫民区，那里的环境不适合夫人。”法布斯直接说道。

    郑铭想了想，说道：“夫人，你是‘圣者’的信徒吗？”

    特瑞西摇了摇头，低头说道：“我是生命女神的信徒。”

    “那也可以。”郑铭看向法布斯和蒂亚，道：“我带她们去卡米娅圣所，相信没人敢搜查哪里，那里很安全。”

    “但……”法布斯皱眉，“圣所的部分圣职者是属于帝国的呀。”

    “我是圣职者，我比你清楚，圣所分内外教堂，那些属于帝国的圣职者肯定无法进入内部教堂，而我是信仰‘圣者’大人的，我能带领她们进入内部教堂。”郑铭自信的说道。

    “那……”法布斯想了想，道：“我去租辆马车，你们在这里等着。”

    “麻烦你了。”特瑞西再一次感激的谢过郑铭，她已经不知道如何感谢郑铭，也已经将郑铭刚才的恶魔形态抛之脑后了，只为自己的丈夫能有这些朋友而感到欣慰。

    不久后，法布斯驾着马车，郑铭抱着可爱的贝贝与特瑞西夫人、蒂亚女士进入了车厢。

    “我记得关梦将军说过，你们不是还有一个孩子吗？”郑铭抱着小贝贝，疑惑的说道。

    对面的特瑞西夫人神情忧伤了下来，闭了闭眼睛，难过的道：“只有我和贝贝逃了出来，艾伦还在皇宫里。”

    “还在皇宫！”郑铭表情一变，这么重要的人质在皇宫，那么关梦・茜菲克始终会很被动。

    “你不用担心，句皇宫内的线人报告，小艾伦现在的处境还可以，那个皇帝还没有那么丧心病狂的对孩子下手。”蒂亚说道，她看了看特瑞西，说实话有些羡慕。

    “得想办法救他出来。”郑铭沉思，不然就算救出了关梦・茜菲克也不会有什么用，他一定还会前往皇宫。

    “虽然有些过分。”特瑞西夫人皱着眉头，楚楚可怜的望着郑铭，“但，郑铭先生，您若是有办法，请救救我的孩子吧。”

    “你放心，只要有机会，我肯定会去救他。”郑铭心软的答应了下来，“我靠，怎么就答应了，那可是皇宫啊，我要怎么进去捞人出来？”

    不久后，马车停在了庄严肃穆的卡米娅圣所外，这是一个很大的钟楼建筑，从天空俯视，是一个白色的十字架坐落在帝都的黑色建筑当中，充满了神圣圣洁，代表了安宁详静，路过的普通人即使不是信徒也会心怀善意。

    这座卡米娅圣所在帝是非常的大的，大的以至于圣所四面都是广场，有美丽的喷泉，精致的草木风景，有坐落于其中的长椅，有很多信徒在这里散步。

    马车就停在了西边的大门，石门上是审判者的形象，门的两侧是审判者的雕像。

    郑铭知道，审判者是帝都无法渗透进来的职业，所以走这边进入会很安全。

    他一身圣拳打扮，进入了审判者的出入口，让站岗的见习审判者们很疑惑，但都是属于‘圣者’的信徒，她们也并没有多说什么。

    “这边没有那些帝国的圣职者吧？”郑铭悄悄的对那位见习审判者道。

    那位见习审判者都惊了，哪有圣拳教友会这么说话，但还是严肃的摇了摇头，“属于帝国的教友们都在圣职者阶段，大多也只能转职圣拳，圣拳之门在北门，所以我们审判西门这里很……很……”

    “很纯净。”另一边的见习审判者说道。

    “不愧是见习暴躁老姐，什么话都敢说。”郑铭笑道：“路西尔在吗，告诉她，郑铭来了。”

    其中一位见习审判者看了看郑铭，是纯正的“圣者”大人的信仰者，她勉为其难的去寻找起断去一臂的烈焰审判者路西尔。

    很快披着蓝色披风，一身银色铠甲，金色短发的独臂路西尔走了过来，见到郑铭后，她严肃的脸上柔和了几分。

    “郑铭教友，你终于肯回圣所了。”路西尔平静的说道。

    郑铭点了点头，“有事情请你帮忙。”

    “原来是这样啊……”路西尔表情一僵，她还以为郑铭迷途知返，重新回到圣所的荣光。

    郑铭回去抱来了一位可爱的小女孩，身后跟着气质十分出众的特瑞西夫人。

    “她们是……”路西尔拉了拉右臂的蓝色披风，疑惑的说道。

    “我们进去吧，进内部教堂，这边太危险了。”郑铭朝着圣所内部走去，虽然他不认识路。

    路西尔看了看特瑞西，看出了那出众的气质，和掩饰不住的雍容华贵，很快眼皮一跳，“你别告诉我，这是那位关梦将军的妻子和女儿？”

    “恭喜你，答对了。”郑铭笑呵呵的说道。

    “你……”路西尔头上青筋直跳，她深呼吸了一口气，压制住了暴躁的脾气，说道：“圣所是中立的，你把她们带到这里来，要是被发现了，圣所会很难堪的。”

    “呐，她们两无辜者已经进入了圣所，总不能见死不救吧？圣所的教义是什么？”郑铭说道。

    路西尔眉头一挑，好笑说道：“郑铭，你好像没资格跟我提教义吧。”

    “我作为那个身份的存在，这点特殊要求，总该满足我吧。”郑铭只能装起来，虽然不知道这里的天使是不是那种想象力丰富的存在。

    “拉倒吧，你的那一层身份，谁又能说的清？”路西尔摇了摇头，她叹了口气，“先跟我进入教堂，你自己去跟天使大人说吧！”

    “真的感谢二位大人。”

    两人身后的特瑞西万分感激的说道，她今天已经感激了无数次了，但她能做的也只有感激了。

    ……

    ……

第三百零六章 卡米娅圣所

    “直接绕过神父、主教与天使大人见面，会不会不太礼貌啊？”郑铭说道。

    身边的路西尔瞥了一眼郑铭，奇怪的说道：“你好像并不在乎这一点吧？”

    “这次有点不一样，我记得这里有七位神父，三位主教。”郑铭想了想说道。

    “确实是这样。”路西尔意外的看了眼郑铭，郑铭抱着可爱的的小女孩，感觉还真的有父亲的样子。

    其实这是郑铭没有穿越前在家里带妹妹养成的气质，由于某个政策开放，十五岁的郑铭又得到了一个妹妹，然后家庭负担增重，父母不得不都去打工，年纪轻轻的他就多了一个带妹妹的责任。

    抱着小女孩贝贝，郑铭总想起自己的妹妹，只是妹妹要比小贝贝调皮多了，但谁在乎了，全家人都惯着。

    只是穿越了，很长时间再也见不到那鼓腮帮子的小脸，郑铭心里最深处一直是很想念的，还老父亲老母亲，工作时总想着远离他们的唠叨，穿越后却总想念他们的唠叨，夜深人静时，睡醒的郑铭，他的心总是在悸动。

    每当这种时候，他总是迫切的想要得到第二块无限碎片，那样他就可以毫不犹豫的选择回家。

    “确实是这样，但帝都圣所的布制不太一样。”路西尔耐心的为郑铭解释。

    卡米娅圣所极为庞大，分三大主要职责，四个外围教堂，上千名圣职者。

    其中四个外围教堂分属于圣骑士、圣拳、镇魔者、审判者，由三位神父分别管理外围教堂，一名烈焰审判者管理审判者这边的外围教堂。

    外围教堂是接纳信众的地方，大多见习圣职者分部，以圣骑士和圣拳区域信众人流众多，镇魔者和审判者人最少，镇魔者那边还有少量信徒，审判者这边基本就没有信徒过来，有的也都是前来忏悔。

    大多数属于帝国的圣职者基本都在圣拳外围教堂，因为这些圣职者一方面心属帝国，一方面信仰“圣者”，但他们更倾向于帝国，信仰方面不是很合格，能转职也基本只能转入门槛较低的圣拳，但这些属于帝国的圣职者心中的“正义”也是帝国教授的正义，所以即便成为圣拳，也和真正的圣拳相差不少，不过帝国的目的达到了，也就不在乎这些。

    这些只是外围教堂，真正的重点是内部教堂，这里才是众多转职者真正的聚集地，也是接受任务的地方，圣骑士，圣拳，镇魔者，审判者都在其中接受任务，处理整个帝都可能出现的黑暗异常情况。

    由四位神父负责日常管理，三位主教轮流布道，一位天使坐镇，以抵御真正的危险。

    此刻，路西尔正是打算直接绕过四位神父，三位主教，直接面见天使。

    因为她的身份有些特殊，所以她是能找到圣所天使，要是换作其他人，那还得向神父报告，神父外向主教，主教可以自己决定让不让对方见天使，毕竟不是什么事都得麻烦天使大人。

    由路西尔带路，审判者区外围教堂畅通无阻，众多见习审判者都在打量看上去是圣拳的郑铭。

    来到了抉择之门，郑铭示意特瑞西夫人卡拉住小贝贝的手，而他右手抱着小贝贝，左手拍在路西尔的肩膀上，他们进入了抉择之门中。

    五颜六色的光芒涌动，随后凝实为另一种画面后，他们进入了内部教堂。

    映入眼帘的竟然是一片大庄园，庄园中风景优美，散发着纯净的圣洁之力，有美丽的圣洁之花舞动，有一颗颗天空树坐落，地面是青绿的草坪，有着干净的小动物在之中穿梭，有着洁白的鸟儿飞舞，一位位纯洁的修女在其中打理花草，喂食小动物，这样的画面带来了最空灵的清新，让人几乎忘记了烦恼，简直是这座黑色巨兽中的人间仙境。

    在这样的人间仙境之中，一座偌大的大教堂坐落在这里的正中央，这座教堂通体洁白，呈现四排尖顶建筑，围成了正方形的整体，显得庄严肃穆又散发着神圣不可侵犯的圣洁。

    天空上的太阳似乎都只为这座大教堂单独洒下七彩光辉，让得这座大教堂成为了独一无二的存在。

    郑铭还好，没什么反应，初次见到这一幕的特瑞西夫人和小贝贝都看呆了，她们甚至产生了不敢行动的想法，生怕自己污染了这里的圣洁。

    身后是散发着光的抉择之门，左右是充满绿色藤蔓的廊道，正前方是直通大圣堂的廊道，仿佛通往神国的通道。

    “真是花里胡哨。”郑铭淡淡的评价了一句，这些绿色的廊道分别连接着其他四道抉择之门，以内部教堂为中央，画出了一个绿色的田字，有着一位位以转职的圣职者行走与其中，只不过这边属于审判者廊道人很少。

    “注意言辞，我们的一举一动，‘圣者’大人都在注视。”路西尔严肃说道：“走吧。”

    “我觉得‘圣者’大人不会在乎的。”郑铭淡淡说道，他跟着路西尔向前走去。

    “妈妈。”小贝贝喊了一声，声音有些担心。

    郑铭回头就看见了特瑞西夫人踉跄了一下，郑铭赶紧过去用一只手扶住了她。

    “我没事，只是有点头晕。”特瑞西摇了摇头，她深呼吸了口气，苍白的脸蛋恢复了几分。

    “正常，普通人第一次都这样。”路西尔回头说道。

    天使祝福！

    郑铭给特瑞西使用了buff，特瑞西的脸色很快回复。

    忽然间，郑铭感受到了一种注视感，他立刻看向内部教堂，但由于窗体众多，根本看不到什么。

    路西尔似乎也感受到了，她看了眼郑铭，心中明白郑铭的特殊，“看来天使大人已经注意到你了，毕竟内部教堂借助天使的力量，那位天使大人一定会有感觉。”

    “天使的力量？哦。”郑铭反应过来，因为技能的名字就叫做天使祝福，效果也展现为天使羽翼笼罩被使用者，很难不让知情者认为这是借助天使的力量。

    “走吧。”路西尔招手，郑铭抱着贝贝，带着特瑞西跟上。

    走到廊道的中央，圣洁的风吹拂而来，小贝贝和特瑞西顿时感觉浑身轻松无比，就像身上所有的重量全部消失，再也没有那种疲惫的憔悴。

    这时郑铭注意到了，坐落在庄园中的巨大神像，那是贤者模样的“圣者”大人，她背升光环，圣洁无比，神像的周围是手持十字架的圣骑士、双拳对撞的圣拳、身挎念珠的镇魔者、手持战斧审判者的护卫石像。

    下方是一个铺着地砖的场地，场地非常大，可以容纳很多圣职人员来此祈祷。

    “真是华丽啊。”郑铭看了看这美丽的布制，笑着说道：“看起来建造这里，帝国出资不少。”

    “就算帝国再怎么投资，他们的人也别想进入内部教堂，除非他们真正的信仰‘圣者’。”路西尔说道。

    “那他们一辈子都别想进来了。”郑铭嘴角一勾，讥讽笑道。

    临近教堂，能看到光辉洒落，那是纯净的圣光，圣光驱除着人们身上的阴暗，让人的灵魂更加的纯净。

    郑铭抬头忽然看着太阳，疑惑的说道：“这里是不是空间折叠了，从外面看完全没这么大吧。”

    “对。”路西尔露出了浅浅的笑容，她笑起来很好看，但审判者们一般都不喜欢笑，“这个世界空间有关的领域探索极少，除了大圣堂，这里是全世界仅有的一处拥有空间能力的圣所。”

    “哎呀，突然就意识到了伊芙琳那货的腰带有多珍贵了，难怪贝瑞雅公国的那帮女异能者发了疯的追到南大陆抓她，也不知道现在还在不在通缉她。”郑铭心里想着。

    走到了内部教堂之外，向南边走去，来到了内部教堂的正门，一道洁白的阶梯通往其中，正门之上是十字架，其上的圣光照耀着每一个进入的圣职人员。

    两侧是四翼天使的石像，天使散发着金色的圣光，有着虚幻的羽翼闪落下，圣职人员走其中通过，展现出了奇异的美感。

    一位位圣骑士，圣拳，镇魔者通过，他们有的慈祥柔和，有些严肃内敛，有的端庄美丽，不带有一丝负面情绪。

    “真的有点诡异呀。”郑铭看着这些教友，“就连你这位烈焰审判者也带着负面情绪，而他们却一点负面情绪都没有，感觉都不像人了。”

    “注意言辞。”路西尔无力的提醒，她严肃说道：“这里是心灵沉静之地，虔诚的信徒在这里的负面情绪都不会展现，走出这里，烦恼才会重新出现，当然像我们这些信仰不够坚定的圣职者是不会有这种体会的。”

    郑铭看了看抱着的小贝贝，她是满脸的开心，满脸的天真烂漫，仿佛忘记了发生在身上的事情，郑铭又回头看了看特瑞西，特瑞西虽然心灵也纯净的不少，但她的眼睛里却还带着浓浓的抑郁。

    “这怕不是信仰不坚定吧，这是意志力不够强大才会这样吧。”郑铭心里吐槽。

    进入了大教堂之中，以整座教堂为基石的管风琴发出了悠扬宏大的乐曲，歌颂着对“圣者”的崇高赞扬，洗礼的每个信徒的心灵。

    一排排的长椅坐落在教堂大厅之中，数量比一般的教堂多出了几倍，不少的以转职的圣职者坐在其中，虔诚的祈祷，四位身穿黑衣的神父为他们传颂圣言，圣洁之音悠扬动听。

    正前方的墙壁，从上到下，是一幅巨大的壁画，壁画上是身后背光，身着纯净长袍，散开头发的美丽慈爱的“圣者”卡米娅，k表情带着柔和圣洁的浅笑，张开修长的双臂，仿佛拥抱世界般的展现出k的博爱。

    一位身着白纱衣裙的主教跪坐于壁画下，一到明净的圣光从教堂的顶端落下照耀着她，她虔诚无比的向“圣者”祈祷。

    郑铭已确认，她不是天使，但实力应该要比自己强一些，而且很可能也是泯灭情绪的那种傀儡存在。

    “乖乖，现在看来，你和你那圣所真的是太寒酸了。”郑铭上下打量着路西尔，真不知道她是什么背景才会拥有自己的圣所。

    路西尔深呼吸了口气，压抑住了心中的怒火，“因为那个城市是一座人口几万人的小城，所以我的路西尔圣所比较小，甚至比你出处的卡米娅分部教堂还要小。”

    “逗你玩的。”郑铭笑了笑，这位烈焰审判者还真是能压制情绪，竟然没有暴露出一点异常情绪。

    “注意言辞……”路西尔已经无力很无力的提醒了。

    “她们得留在这里。”路西尔看向小贝贝和特瑞西。

    “我明白。”特瑞西夫人点了点头，她从郑铭怀里抱过小贝贝，冲着郑铭善意的笑了笑，然后在大厅内的最后一排长椅处坐下。

    郑铭看了看那些虔诚祈祷的转职者们，他们似听讲似在接受任务，都没有注意多出来的非圣职人员的两人，似乎也不在意，像是早就知道似的。

    两侧是螺旋向上的阶梯，通向第二层，阶梯旁边是管风琴的一道道音管，走在上面声音洪亮，圣洁之音缭绕心头。

    第二层的其中一个通道向内是一道幽长的走廊，走廊两侧是做成了书架似的墙壁，一本本携带着圣洁之力的书籍摆放在其上，从前到后，难以计算有多少。

    一直来到尽头，那里是一道抉择之门，路西尔站在旁边，她说道：“你进去吧，我没有别的事，就不打扰天使大人了。”

    郑铭点了点头，进入抉择之门找天使这件事不是第一次遇到的，上一次也是通过这样的方式在卡米娅分部教堂找到六翼天使主教。

    于是郑铭穿过了抉择之门，不同于外面的抉择之门，穿过这道抉择之门时只有白色的光芒，即使已经走出抉择之门，依然是白色的光芒，他身处于白色的空间之内，类似于上次在卡米娅分部教堂见六翼天使主教的状态。

    一道金色的十字架矗立在白色的空间之内，散发着明净圣光，其下跪坐着一位六翼天使，她身着月白长袍，发色淡金，末端已虚幻成了圣光，金色的六翼仿佛现实又仿佛虚幻般叠在一起，同样散发着金色的圣光。

    与那些神灵的降临容器相比，这些行走在地上的天使是真的柔和太多了，当然，这也和她们是“圣者”的信徒有关。

    她们不宣扬不放纵，收敛着自己作为天使的威压，让自己仅仅展现出柔和的一面，就已经很圣洁了，仿佛带有一丝神性。

    郑铭是走后方看她的，在试探性的接近后，郑铭发现这位六翼天使的耳朵居然是尖的。

    “我靠，精灵？”郑铭心里是吃惊的，怎么会有精灵信仰“圣者”？

    但郑铭的表面还是很淡定，适当的展现出谦卑，努力的展现出对“圣者”的虔诚。

    “慈爱的圣骑士，平衡的镇魔者，严厉的圣拳，你一出现在这里，我就感应到了，教友。”天使以没有任何感情的声音说道。

    “我……我也感受到了您的注视。”郑铭尊敬的站在她的右后方，犹豫了下，盘坐了下来，对着前方的金色十字架虔诚的祈祷。

    “你施展圣术的方式和‘圣者’大人一样，这已经证明了很多东西。”天使的语气有所波动，“我于大圣堂听到的传闻是真的，你很不错。”

    “我啥时候这么出名了？”郑铭心里有些疑惑，就算是那位六翼天使主教全力保自己，也不至于见到的天使都认识自己吧。

    “还是说‘圣者’大人默认我的存在，以k神灵的位格存在，因该能知道我命运之子的身份，毕竟我在k的神象下很多次了，以上次女武神的神像为例，不得不怀疑‘圣者’大人肯定知道我这个人，但即使我在冒充她眷者，她也没有做出什么反应，更像是默认的我……k该不会和死亡女神一样也和这伟大意志有关系吧。”

    胡思乱想的郑铭并没有得出结论，但他明白“圣者”并不排斥自己，这样一想，心里还是放松了很多。

    “我这次来，是有事请求圣所帮助，虽然我已经脱离教堂很长时间了。”郑铭虔诚的说道。

    “但你依然是k的信徒，我很确定这一点。”天使声音平静的说道。

    郑铭柔和的笑了笑，“是啊，我依然能使用‘圣者’大人的力量。”

    “如果圣堂收留特瑞西和她的女儿跟你自己的任务有关，我可以主张帮着忙。”天使说道。

    “……”郑铭愣了愣，道：“这和我自己的任务有些关联，能大大的降低任务难度。”

    “你的任务是和这场即将发生的灾难有关吧。”天使问道。

    郑铭不清楚，但疑惑说道：“‘圣者’大人给予了启示？”

    “‘圣者’大人的意思是保持沉默。”天使淡淡说道：“这场灾难我可以遇见会死去生命，我虽然不理解‘圣者’大人的选择，但我尊重并会无义意的执行k的选择，现在看来原来有你的存在，这样我心中的再无疑问了。”

    “k保持沉默！”郑铭心里一惊，“可以预见这场阴谋，很有可能会死很多人，站在生命这边的‘圣者’居然保持沉默！这怎么可能？……不，伪装者会也卷入了这场灾难，到时候圣职者们一定还会加入这场灾难，但也仅限于加入了，‘圣者’并不会阻止这场阴谋的发生，因为对面是另外两位神灵的博弈，不能演变成三位神灵的博弈。”

    “你走吧，完成你自己的任务，特瑞西和她的孩子你可以放心的留在这里。”天使淡淡说道：“孩子，圣所能提供的帮助也仅此而已，剩下的得靠你一个人了，‘圣者’大人注视着你。”

    “愿圣者大人庇佑！”郑铭虔诚说道，他也不再心虚了，毕竟“圣者”大人介意的话，一开始他在“圣者”的神像下祈祷，他就不会得到回应了。

    ……

    ……

第三百零七章 拉特・梦丽

    白色的光芒一闪而过，路西尔无趣的在旁边挠了挠金发，正好看见郑铭出来，她立刻恢复了一本正经的严肃。

    “搞定。”郑铭瞥了她一眼，离开了此处。

    路西尔赶紧跟上，说道：“天使大人同意了那女人和她的女儿留下了？”

    “嗯。”郑铭点了点头，来到了二层的栏杆处，他向下看去，特瑞西抱着她的女儿坐在长椅上，安宁沉静的似乎睡着了。

    “我说的那些，你查的怎么样了？”郑铭忽然问道。

    路西尔左右看了看，似乎没人在乎他们，她说道：“我确实发现了很多不同寻常的地方，包括你说的全黑之眼残余成员，他们分布在帝都各处，我把我找到这些疯子的都给烧了，但依然还有不少，他们似乎到了帝都扩充了不少，还有你说的智慧女神教会，他们也有奇怪的地方，扩充信徒，大范围传教，据我的调查，他们好像和这些全黑之眼成员有些关联，但我具体的也说不清，我听你的，把这件事直接报告给了主教，却收到了天使大人的告知，不必理会……”

    路西尔的脸上有些疑惑，那位天使派她过来就是为了保护人们，可这边的天使又让她不要理会这些正常情况，她有些糊涂了。

    “事情比你想象的复杂了很多。”郑铭的腮帮子蠕动，他想了想，还是不决定告诉路西尔女武神也参与进来了。

    此时，那位跪坐在壁画下的主教突然转头向神父说了些什么，神父点头应是，朝着特瑞西和她的女儿那边走去。

    主教抬起纯洁的脸，冲二楼的郑铭点了点头，她真的没有任何情绪。

    “‘圣者’与你同在。”郑铭轻声祈祷。

    慈祥的神父走过去，轻轻地叫醒了特瑞西，特瑞西惊慌起身，向神父恭敬的行礼。

    她抬头看了看，寻找到了郑铭，湖水般的眼眸看着郑铭，眼睛里是询问。

    郑铭点了点头，特瑞西这才放心的跟着神父离开了教堂，想必是会将她安排到教堂下方的休息区。

    “呼。”郑铭终于呼了口气，心中放松了下来，总算是将这母女二人安顿好了，接下来可以投入如何劫狱的事情了。

    “我应该继续搜寻那些全黑之眼成员，把他们一个个烧了，这样应该能对你有所帮助。”路西尔淡淡说道。

    “你应该听天使大人的话。”郑铭柔和说道：“事情真的很复杂，连圣所都不参与进入，你就可以想象了，所以安心的在圣所听候安排吧。”

    “做那外围教堂的烈焰审判者？天天指引一帮屁事都要过来问我的见习审判者？”路西尔终于蚌埠住了，脑门上青筋蠕动。

    “注意言辞，这里可是圣所内部教堂。”郑铭严肃说道。

    路西尔的表情扭曲了一下，她的左手捂住了右臂断处，有些怅然，失去了一只手臂，她的战斗力下降了很多，实力已经不是烈焰审判者的程度了。

    上次如果不是郑铭和他的buff在，路西尔觉得独臂的自己早就会死在那里。

    “有没有办法？让我的手臂……算了。”路西尔已经说出来了，但还是叹息的收回了话。

    “有啊……只不过再没有你原本自己的手臂强。”郑铭随口说道：“或者找一位觉醒了的传道士，传道士的治疗圣术与圣骑士有些不同。”

    “传道士……”路西尔表情柔和了些，“或许下次回圣城时，可以有所一遇。”

    “艾琳娜认识吗？”郑铭看向她说道。

    路西尔摇了摇头，道：“那是一位传道士吗？”

    “嗯，具有成为天使资质的传道士，如果你能在她的成为天使的圣典去寻求她的帮助，应该就能恢复你的右臂。”郑铭表情柔和的说道。

    他的右手摸到了腰间上的一本黑色封皮书，手腕上的金色十字徽章在晃动，这是那位纯洁的少女给予的。

    “看你这表情，你们之间不简单呐。”路西尔的眼神蕴含着求知欲，一位天使，一位疑似眷者的存在，怎能不让人浮想联翩。

    郑铭摇了摇头，如果真真正正无法回家，那么可以选择自己想要的命运与她们生活，做一个退居后线的圣骑士。

    “嗯？”路西尔突然疑惑的出声，因为她居然看见了一位并非圣职人员的信众出现在了内部教堂之中。

    那是一位身穿黑裙的女子，看上去二十五岁左右，脸庞有些消瘦，额头光洁，长相耐看，并不算多艳丽，但她一身的气质，足以证明她的地位，她一定是位贵族。

    郑铭向下看去，表情一愣，说出了她的名字，“拉特・梦丽？”

    “你认识她？”路西尔意外的说道，名叫拉特・梦丽的女士走进了教堂，表情十分虔诚的做到了前排的长椅上，对着那副“圣者”的巨大壁画祈祷。

    “嗯，她是‘圣者’大人的资深信徒。”郑铭稍微思考了下，说道：“她也是长伦市的埃利奥特家族的主人，我大概几个月前，还只是圣骑士的时候治疗过她，那时候她的父亲面见这里的那位皇帝，就再也没有回去了。”

    “哦。”路西尔又意外的看向那位黑裙女士，道：“我知道埃利奥特家族，这个家族曾经对帝国推翻旧时代的贡献不小，特别是他们家族特殊的精锐骑士，就是帝都曾经最强的黑甲卫也不敢轻视，只可惜战争结束了，这样的强大家族对于皇帝来说只会是权利的绊脚石，她的父亲很聪明，选择了自我牺牲，换取了家族的喘息。”

    “你居然这么了解？”郑铭看着那位黑裙女士，随口对一边的路西尔问道。

    “想要到达帝都，必须经过我的圣所，她父亲实力很强，我自然有所了解。”路西尔道。

    名叫拉特・梦丽的女士似乎感受到了注视，她抬头看了看，看见一位记忆之中很熟悉的脸孔，那是曾经出现在她精神世界的郑铭。

    虽然那张脸变得棱角分明了不少，头发剪短了，皮肤也被晒黑了些，身材也变壮了，但这位圣骑士大人在她精神世界里的一举一动对她来说始终的记忆犹新。

    拉特・梦丽冲郑铭露出了非常柔和的微笑，微笑之中带着无法掩饰的感激。

    郑铭回以礼貌的微笑，走教堂二层往下走去，拉特・梦丽也离开了长椅，向着教堂大门而来。

    两人最终在教堂的大门处相遇了，拉特・梦丽深深地行了一礼，郑铭也礼貌的回礼。

    “郑铭先生，一别多时，你真是越来越虔诚了，我能感受到你变得更加强大了，‘圣者’大人一定会很欣慰。”拉特・梦丽笑着说道。

    “拉特小姐的信仰也不减当时，从你能进入内部教堂的资格，就已经震慑到我了。”郑铭笑着说道。

    一边的路西尔保持严肃，沉默不语，两人的客套话，让她很不喜欢，她还是很喜欢郑铭的直率性子。

    但作为“圣者”信徒，夸奖彼此的信仰程度，是对彼此最大的称赞，拉特・梦丽脸上的笑容愈发的真切了。

    “嗯，这次来帝都除了正事之外，就是来向‘圣者’大人祈祷，我有长伦市卡米娅支部教堂主教大人的介绍信，所以很荣幸的进入了这里的内部教堂，真的是难以想象的纯洁神圣。”拉特・梦丽缓缓说道。

    “正事？”郑铭边说边往外走，三人离开了教堂之内，穿过了洒落羽毛的虚幻印象，来到了教堂之外的廊道中。

    “我这次来，是面见皇帝陛下的。”拉特・梦丽柔和说道。

    “面见皇帝！”郑铭一惊，脱口道：“你确定不会出事？”

    “我确定，只要我保持够傻。”拉特・梦丽傻乎乎的笑了笑，“一直蜗居在长伦市，即使是父亲已经不在了，这位皇帝陛下因该也不会放心，我只要在她的面前表现一下我的愚蠢，我的无能，他就应该彻底放心了，埃利奥特家族就再无后顾之忧。”拉特・梦丽嘴角一勾，甜美的展现着她的天真一幕。

    “那你可要小心了，那位皇帝可不是善茬，你一个女人进入皇宫，难免让人怀疑那位皇帝没有什么其他想法。”路西尔淡淡说道，她有所表达皇帝的一些特殊癖好。

    “嗯，我知道。”拉特・梦丽狡黠的笑道：“所以我会装病，而且……”

    她看向郑铭，心中早已想好了计谋，道：“我原本是想装病一个人入宫面见皇帝，好让他认为我很愚蠢，不构成威胁，现在遇见了郑铭先生，我拜托你跟我一起入宫，那样更有说服力。”

    “不对，她另有目的。”郑铭察觉了对方这有些奇怪的言行，但一时间又找不到什么奇怪的地方。

    “去呗，跟着这位共同信仰的女士一程，‘圣者’大人会同意的。”路西尔柔和说道。

    “那可是皇宫，你怎么不跟去？”郑铭白了一眼路西尔，“站着说话不腰疼。”

    “我又不是圣骑士。”路西尔摊了摊一只手，严肃的表情透露出一丝无奈。

    “切。”郑铭撇了撇嘴，又看向拉特・梦丽，“好吧，就当是去皇宫见识见识。”

    “这倒是一个可以营救关梦・茜菲克次子的一个机会。”郑铭心里想到，本来就已答应了特瑞西夫人的请求，如此机会，怎么能错过呢，即使没办法营救，他也尝试过了。

    “那真的是太感谢郑铭先生了。”拉特・梦丽行礼，笑道：“为此，我会向教堂捐赠这次贡品中的三分之一。”

    “我靠，你怎么不直接给我啊。”郑铭一脸的地铁老人手机，“我特么早就脱离教堂了！”

    察觉到郑铭的细微表情，路西尔的内心是想笑，但作为审判者，她才不会笑了。

    “郑铭先生，请把。”拉特・梦丽道。

    “……啊，走吧。”郑铭无力说道。

    “早去早回，等你回来吃饭哦。”路西尔说道。

    “滚！”郑铭怨气十足的瞪了一眼路西尔，转身离开。

    拉特・梦丽歉意的笑了笑，跟上了郑铭。

    “郑铭先生，你的变化还真大呢。”拉特・梦丽轻声说道：“是因为布琦市最后的灾难吗？我听说你的做法让你不得不离开了，连传传闻也只传出了传奇圣骑士这几个字，你的名字反而被埋没了。”

    “不是。”郑铭摇了摇头，浅笑道：“但我并不后悔当时的选择，让我再次选择，我依然会在‘圣者’面前用正义的双拳将邪恶击碎。”

    “将邪恶击碎，我很赞同这样的想法。”拉特・梦丽说道：“我终于学会了父亲交给我的一切，我也变得足够强大了。”

    郑铭侧头看她，只觉这位女士的灵魂散发着诸多奇怪丝线，这些丝线延伸了出去，仿佛连接着各种各样的奇异事物。

    “郑铭先生，你的圣洁目光，让我……”拉特・梦丽表示出了不适，她棕色的眼眸里是郑铭那闪着圣光的瞳孔。

    “抱歉。”郑铭摇了摇头，“我希望你这次来帝都不要做傻事，你背后可有着整个家族。”

    “我知道，我这次来，为的也是让家族彻底离开皇帝陛下的视线。”拉特・梦丽犹豫了下，淡淡说道。

    两人穿过了抉择之门，从审判者区域外围教堂离开，拉特・梦丽的马车和护卫似乎受到了感应一般来到了教堂西门。

    郑铭过去和在门外等待了很久的蒂亚与法布斯见面，简单的说了一些特瑞西夫人和她女儿已经安顿好了，随时可以通过圣所西门进入探望，两人重重的松了口气，对于神圣的圣所，他们多少还是相信的。

    让蒂亚和法布斯回去后，郑铭登上了拉特・梦丽绘制有家徽的豪华马车上，马车缓缓的开始行驶了。

    豪华的马车内放着一张圆桌，一边摆放着一排名贵的红酒，一边摆放着一排崭新的书籍，拉特・梦丽优雅的伸手选了一瓶最红的红酒。

    “拉特小姐，这有些不合适吧。”郑铭说道，过不了多久就要面见皇帝，这个时候喝酒真的好吗？

    拉特・梦丽笑着摇了摇头，抿了抿嘴，“偷偷的喝一点没事的，而且酒精能提升我的勇气，让我有胆量面对那位恶劣的皇帝。”

    “我给你用一层圣术也能有这样的效果。”郑铭浅笑，他坐在马车沙发的侧面，避免了与拉特・梦丽面对面。

    拉特・梦丽摇了摇头，拿出了两个杯子，为郑铭到了一点如血的红酒，又为自己到了一点，然后她直接端起酒杯轻轻的抿了一口，脸上的表情如痴如醉。

    郑铭并没有喝酒的习惯，也不会喝酒，所以没有碰那杯酒，只是带着点欣赏的注视着这位雍容华贵的拉特・梦丽。

    “郑铭先生，你的目光让我很不自在。”拉特・梦丽笑着提醒，“但我很乐意忍受。”

    她对郑铭算是比较亲近的那种，因为郑铭在自己精神世界留下了很深的烙印，也几乎目睹了她全部的回忆，郑铭知道她的很多秘密，对此她本能的和郑铭拉近关系，心里也羞涩于自己所有的秘密都被郑铭知道了。

    “抱歉。”郑铭歉意的说道，他收回了视线，闭上了眼睛，感受着马车的行动。

    皇宫位于玫瑰花区也就是最富有的街区之中，如果不是空气不好，在帝都的任何地方都能用肉眼观测到，大约还有一段时间的路程，郑铭闭目养神，顺便思考下怎么营救关梦・茜菲克的次子。

    一边的拉特・梦丽平静的望了眼郑铭，很想用自己的特殊窥视郑铭，但还是明智的放弃了这个打算。

    她自己彻底融会贯通了父亲所会的能力后，精神力强大的她，能看穿很多人的本质，比如之前郑铭身边的那位审判者，她的本质就是火焰，一位身负满是尖钉的十字架，于火焰中负罪前行的忏悔者。

    然而这样的精神能力放在郑铭这，却不断的提示她不能窥视郑铭，她相信着本能，所以不在去想这些事情。

    “贝西去了卡米娅分部教堂，给我回信说她捅了个很大的娄子，好在她长年在外的母亲托关系摆平了，她在信里说没有见到你和艾琳娜很失望，还说你适合成为圣拳，因为你执行了正义。”拉特・梦丽轻声说道。

    郑铭眉头一挑，想了想笑道：“是那位圣拳少女？她是一个很会捅娄子的孩子，这不足为奇，想见艾琳娜和我。”他嘴角翘了翘，“去圣城的天使盛典上，她一定能见到艾琳娜和我。”

    “我听说这天使盛典开始之前，大圣堂将对世界全面开放，到时候谁都有机会可以一去观望。”拉特・梦丽道。

    郑铭点了点头，豪华的马车内两人而坐，马车行驶至华丽的街区内，一座黑色的巨大宫殿坐落于前方，仿佛一只黑色的头颅。

    于帝都之外的边界处，一片银色整整齐齐的散开了，那是一位位杀气凛然的银甲骑士，他们庄严肃穆的安营扎寨，驻扎于此，密密麻麻足有几万人，他等待着，等待着主人的信号，只要主人出现异常情况，他们就会发动对帝都的进攻，哪怕全军覆没，他们也会将自身的忠诚信念贯彻到底。

    ……

    ……

第三百零八章 你

    经过了重重检查后，拉特・梦丽与郑铭总算进入了这黑色的华丽宫殿。

    图腾被扣押的郑铭和拉特・梦丽来到了宫殿之后的花园之外，随后郑铭就被告知不允许进入。

    郑铭皱眉，前方的拉特・梦丽冲郑铭点了点头，随后郑铭的脑子里居然直接想起了拉特・梦丽的话。

    “没事的郑铭先生，我有自保能力。”

    郑铭看着她，双指点在了额头上，buff准备发动，左右两边的护卫骑士却立刻抓住了腰间的骑士剑。

    “拉特小姐身患顽疾，你们不让我进去，我总得提前给她使用圣术吧。”郑铭平静说道。

    护卫骑士点了点头，却一点都没有放松，郑铭给予拉特・梦丽使用了缓慢愈合和其他几种增加精神力和攻击力的buff，他的圣术和这个世界的圣职者有些区别，相信除开圣骑士本身，没人能看出来，那不过是一身柔和的圣光而已。

    “不要做傻事。”郑铭心里用力想到，拉特・梦丽进入要面对的是杀父仇人，郑铭很害怕这货忍不住动手杀死那位皇帝，且不说成功的可能性，就是真的杀了，也等同于自杀，自己这边也会受到牵连。

    “放心。”拉特・梦丽眼神沉寂，她不知道使用了什么办法，脸色竟然变得很差了起来，像真的身体有什么问题了。

    拉特・梦丽进入了花园，消失在花园中缭绕的白色雾气之中，这里被做的像仙境一般，飘着带着清新淡雅的白雾。

    “连圣光的凝视也受到了阻隔，看来皇室花园里有高手存在，可能整个皇宫受到强者保护。”郑铭眼中若隐若现的圣光闪耀，他望着花园深处，总感觉这是一个无底黑洞。

    “圣职者，注意你的眼睛。”守卫骑士冷漠说道，他察觉了郑铭用奇异的能力窥视皇帝的花园。

    “休息室在另一边。”

    另一位守卫骑士前面带路，给予了郑铭一定的压迫感，郑铭左右看了看这华丽的宫殿，跟着对方走去。

    据之前马车上蒂亚的交代，小艾伦被软禁在皇宫的某个寝室当中，具体是在第二层中间位置。

    等来到宫殿的休息室中，那位守卫骑士站在了门边，冷漠的替郑铭打开了门。

    郑铭并没有进去，那位守卫骑士立刻盯着郑铭，而郑铭的眼睛露出了猩红的一幕，他的表情变得邪魅，欲望恶魔-丽嘉德欲望之力席卷而去。

    守卫骑士当即要发出声音，却突然间目光呆滞了起来，流口水一般的望着郑铭，满眼睛里全部都是最原始的欲望。

    “我靠，这恶魔的欲望之力真恶心，以后还是少用……不，不用。”郑铭浑身不自在的望着那守卫，道：“就当我在里面。”

    “是……”守卫骑士眼睛里都是被控制的欲望，如果眼睛变成两颗爱心，那样会更直观的表现出此刻郑铭心里的恶心。

    “接下来，伪装。”郑铭听着耳边的恶魔低语，控制着欲望恶魔-丽嘉德的恶魔之力扩散至全身。

    这是当时欲望恶魔-丽嘉德给予的恶魔之力的几种赠予之一，伪装，类似于隐身的效果，但并非真正的隐身，因为这种能力只会让使用者的身体看不见，而不是让使用者消失不见，其所在的灵，气息，发出的动静，与空气的摩擦依然存在。

    其实欲望恶魔-丽嘉德还给予了他其他能力，但这些能力都过于的不适合男人使用，所以郑铭选择性忘记了。

    轻轻的，蹑手蹑脚的走在宫殿的廊道中，他必须小心，如果自己的动作幅度过大，是会退出伪装效果的。

    耳边传来的是恶魔低语，竟然慢慢的取代为了欲望恶魔-丽嘉德的喘息声，郑铭的脑门上青筋蠕动，看起来那货发觉了自己正在动用她的欲望之力。

    按照自己用恐怖之力就取悦莉莉娅的情况来说，现在自己正在取悦丽嘉德。

    宫殿的廊道间，每隔一段距离就会有一位佩戴骑士剑的铠甲骑士，他们一丝不苟的警惕着周围，还好蚊子不会引起他们的注意力。

    走过通往二层的阶梯，来到了第二层，郑铭忽然间愣住了，因为整个宫殿的第二层忽然间失去了任何的声音。

    这不是因为安静，廊道间是站着守卫骑士，但就是听不到他们的任何动静，这感觉像郑铭自己失去了听觉，也像是这一层不会产生任何的声音。

    仿佛身处另一个世界，郑铭看到了幽深的廊道尽头走来了一个女人。

    那是一位清纯可爱的丰腴女人，美姿曼妙如芙蓉出水，但郑铭的眼中却倒映出了一位金光璀璨、端庄美丽的少女形象。

    “智慧女神！”

    郑铭心中一惊，他忍不住的后退了两步，几乎忍不住就要拔腿就跑。

    但很快他又镇定了下来，因为真神肯定不会那么轻易的出现在现世，面前的这位一定又是分身或者被降临之类的存在，如此一来他的金手指会保护自己不受对方的伤害。

    “命运之子，我们又见面了。”智慧女神缓慢的走来，竟在没有一点神性的压制力传出。

    “你是皇帝身边多出来的那女人？”郑铭忽然想到了什么，他记得之前苏珊的母亲伊莲有过一提，皇帝身边是多了一位美人。

    “你说这具身躯啊。”智慧女神看了看自己的身体，淡淡说道：“这具身躯的形象是那位皇帝最爱的一位已故女子，对于我的很多计谋来说，是一个不小的帮助。”

    “你们想干什么！”郑铭无法想象已经成为神灵的他们还需要做什么阴谋诡计。

    “你想知道？”智慧女神淡漠说道：“你用不了多久就会知道，或者加入我的麾下，你便可以提前知道我的大计。”

    “你知道这是不可能的。”郑铭摇了摇头。

    “这是最后一次机会，你拒绝了。”智慧女神冷漠说道：“那就没什么好说的了。”

    智慧女神站在郑铭身前，她所有的神性威压全部收敛，但那眼神带来的恐怖压力还是让郑铭背脊发寒。

    “你果然无法伤害我。”郑铭试探着说道。

    “哼。”智慧女神冷哼一声，“我确实无法伤害拥有无限碎片的你，但你别忘了这里可是皇宫！”

    郑铭没有犹豫，转身离开了这里，他放弃了这不切实际的想法，原本也没有打算抱多大希望。

    回到了休息室之外，他让那位被蛊惑的守卫骑士打开了门，随后郑铭解除了欲望之力的影响，他进入了休息室，那为骑士迷糊了下，并没有发现什么异常。

    “没想到一个简单的探查，居然直接遇到了智慧女神，还好她好像因为自己的计谋不想收拾我，不然她只要发出预警，我就麻烦了……”

    “怎么能这么鲁莽，就算成功救出了艾伦，也会引起连锁反应，这边很有可能导致拉特・梦丽被怀疑，那边营救关梦将军会变得更麻烦，也许还会让整个帝都戒严，全城大搜查什么的……”

    “只能同步进行……”郑铭叹了口气，为自己的鲁莽感到头疼，这里的危险程度让他着急了。

    等待的有半个小时后，房门被敲响，郑铭走出了休息室，在花园之外见到了拉特・梦丽。

    后者的脸色不太好看，但整个人似乎轻松了不少，肩膀上的担子已经被卸去了。

    见到彼此，两个人都笑了笑，一同离开了这黑色压抑的宫殿，感受到外面的阳光，两人身上这才重新温暖了起来。

    “你好像受伤了？”郑铭将图腾放回到后背上，低声说道。

    “没事。”拉特・梦丽淡淡笑道：“这是那个皇帝恶劣的试探，你的圣术已经恢复了。”

    “都说了些什么？”郑铭好奇的问道。

    “嗯，今年的贡品，明年的打算，表现的自己很愚蠢，让皇帝觉得我很弱小……嗯，如果是我父亲的话，他肯定不敢这么试探他。”拉特・梦丽抿了抿嘴，眼睛里闪过了一丝恨意。

    “唉，我们本以为事情都会这么简单，结果比想象中的更复杂呀。”郑铭意味深长的说出了这么一段话。

    拉特・梦丽愣了愣，眼眸低垂，深吸了口气，郑铭一语戳破的拉特・梦丽之前的冲动，她在阳光中站了许久，然后登上了马车，郑铭也跟着登上了马车。

    天色黑暗了下来，到达了贫民区的交界处，郑铭问道：“你接下来回去？”

    拉特・梦丽摇了摇头，平静说道：“我会留在圣所一段时间，聆听主教布道，专研‘圣者’大人的圣言。”

    郑铭点了点头，“我就在这里离开吧，有时间我会去圣所，也许我们还会再遇见，愿‘圣者’大人庇佑你。”

    “你不回圣所？”拉特・梦丽奇怪的说道。

    “我本来就不是圣所的人。”郑铭勾起嘴角，“我是自由的圣职者。”

    “个屁。”

    “‘圣者’大人与你同在。”拉特・梦丽真诚说道：“我会在圣所等着再一次见到你。”

    郑铭点头，朝着贫民区之中走去，拉特・梦丽的马车注视了许久郑铭的背影后，方才离开。

    平民区的空气不好，凉爽的风吹过，却带了一阵阵恶劣的灰尘，走在其中的工人麻木的擤了擤鼻子，即使时间已经很晚了，他们还是继续搬运着工厂的货物。

    忍饥挨饿的流浪汉站在各种地方努力求职，虽然天气是很温，但他们感觉到很冷，只有干活才会让他们踏实，才会感觉到温暖。

    其实他们原本都有温暖的家，真正的原生贫民很少，只是某些存在掏空了他们的积蓄，让他们一夜之间成为贫民，无力偿还各种贷款的他们被迫流落街头，成为了帝都的最底层，这样的人不断循环。

    当他们遇到某种机遇，又一次爬到了中产阶层，再一次被剥削，然后又遇到了某些风险，又又一次成为了无家可归的流浪汉，这样的人经历了一次，大概也就麻木了，永远的成为了贫民，流浪汉。

    这里不像郑铭穿越前的世界，被饿死的可能性很小，在这里如果失去了收入，那就意味着失去一切，这并非不是某些流浪汉不想努力，而是就算努力也没有地方给予努力，只能被迫的流浪，饿死在街头。

    旅店门口，依然的躺着很多流浪汉，他们麻木的看着每一个路过人，动也不想动，或许谁能带来一份食物，一个廉价的临时工作才能打动他们。

    进入了旅店，一位长相还算可以的女服务生注视了过来，一看到是郑铭后，她微笑的点了点头，又继续收拾起了餐桌。

    这是位名叫玛丽的女士，是位棕色头发，脸蛋很圆的三十岁女人，是这旅店里唯一的服务生，她并非起义军，而是贫民区里的一个普通家庭的女人。

    家里有父亲、母亲、哥哥、弟弟，哥哥已经成家，努力的养活自己的家，弟弟年纪还小，正在读智慧女神教会的免费学校，照顾年迈的父亲，母亲就落到了她一个人身上。

    也因此到了三十岁这个年龄的她并没有结婚，因为她放不下老父亲、老母亲，而那些绅士都不想因为结婚家庭里多出两位老人。

    叶莲早与玛丽认识，知道玛丽的家事后，尽管不需要人手，但还是让她留在旅馆里工作，每天给予她一定的薪水，让她的家庭维持在一个稳定的状态，比起外面的流浪汉是真的一个天堂一个地狱。

    在郑铭来到此处后，顺手为玛丽治愈了隐疾，玛丽知道了郑铭的能力后，就拜托了郑铭帮助恢复她的父亲和母亲的身体。

    郑铭也答应了，并且是免费治疗的，因为在贫民区这是他唯一还能看见眼中有光的人。

    玛丽的眼睛里始终还有着希望，如同晨曦一样的光，这是在死寂般的贫民区难得一见的光辉。

    尽管生活如此艰难，她依然努力活好每一天，并且一直保持着美好的心态。

    在这冰冷的帝国当中，郑铭能看到的一丝生气，难能可贵。

    郑铭的嘴角勾起，他前往地下室，心中多少有了些想法，可以和苏珊去商量了。

    地下室当中，伊莲刚好打开门走了出来了，她表情柔和的许多，看着郑铭，轻声说道：“我收回之前对你的评价，恶魔先生，感谢你的帮助。”

    “虚伪……”郑铭摇了摇头，走进了地下室中，此刻这里已经有了九道人影分别或坐或站在长桌边缘，由苏珊站在桌子的最上方。

    西装革履的老人，绝对防御，法布斯，是很久很久以前关梦・茜菲克的管家。

    两位光头亲兄弟，莱拓和奥拓，他们长的很像，只不过一个是胖子，一个是瘦子，一个掌控冰，一个掌控火，都光着膀子，身体上到处都是黑色纹身，包括脸上脑瓜上。

    海盗女船长，蒂亚，她摘下了海盗帽，脱掉了斗篷，只单薄的收腰衬衫，绑成一条麻花辫，脸上干净了很多，雀斑明显可见，两把一金一银左轮与她的双腿一起搁在长桌上，看上去整个人慵懒了很多。

    暗精灵女弓箭手，杰西卡，身材消瘦，骨架很小，个子很高，皮肤古铜，头发为白色，整个人带着一种阴冷的气息，似乎看谁都像敌人，很不好说话的那种。

    太阳骑士，奥古恩，身形高大，全身包裹在闪光的盔甲内，整体携带着温暖的感觉，据说是特瑞西夫人那边的人。

    然后就是毒神伊芙琳，她正无聊的把玩着双手上的绿色臂铠，洁白的大长腿搁在桌子上，及其的吸引目光。

    郑铭隐约的感觉到还有人在这里，只是越是寻找，越是找不到，这应该就是苏珊说的那位到了却没有现身的帮手。

    “哟，真热闹啊！”郑铭走了进来，坐在了伊芙琳的旁边，看着众人，除了那位暗精灵女士，其他人他都见过，也都认识，这还是第一次见到这些人齐聚一堂。

    “会都结束了，你才回来。”伊芙琳毫不客气的将一双大长腿从桌上收回，又翘在了郑铭的腿上，挑了挑眉头，似乎是想让郑铭给她按摩。

    “这个计划方案本来就是你提出的，你来不来都一样的。”苏珊面无表情的说道。

    郑铭疑惑的看了眼伊芙琳，伊芙琳摆了摆自己的双腿，道：“这一大帮子人讨论来讨论去，都没你的计划可行性大，所以我就把你的想法说出来了。”

    “也好，我省的在多说什么了。”郑铭被腿上的双脚惹得烦厌了，在伊芙琳的脚底板上挠了下，结果这货什么反应都没有。

    “不怕痒？？？”

    郑铭记住了那张坏笑的脸，对众人说道：“接下来我补充一些细节方面的事情。”

    “请讲。”苏珊很郑重的听取意见，虽然郑铭的计划被她又一次补充了很多疏漏，变得已经极其完美了，但计划提出者的意见还是必须得听一听的。

    “除了劫持计划除外，剩下来的行动同步进行。”郑铭指了指长桌上的地图，正中央是帝都，好几个箭头标注着几个点。

    “同步行动？”

    众人都提起了精神。

    ……

    ……

第三百零九章 劫持战（上）

    南方沙漠，三辆充满了机械感的另类六肢机械造物前行。

    这东西的灵感取自于蜘蛛，名字言简意赅就叫运输蜘蛛，蛛身是露天的控制中心与可以装载货物的大量空间，只需要一块小小的能量晶石就可以让这巨大的机械造物迈动六肢前行。

    这是由帝国的机械部门打造的运输工具，由机械部门成员用来运送货物，如今这三辆运输蜘蛛的中间一辆便载放着满满的能量晶石，作为下次空中监狱补充。

    前方一辆的运输蜘蛛中有一位上将坐镇，他是机械部门的研究成果之一，其身体大半都已经改造成了机械装置，整个人大约就只剩头和小半个躯干还是肉体，当然应了这位上将的要求，还保留了肠胃系统，所以能够想象一个机械装置上厕所时候的样子。

    有上将就会有若干名小兵，这些小兵的身体，也或多或少的机械改造过，当然他们的体魄和毅力，只允许他们轻度的改造身体，因为帝国的科技还不足以成功的改造机械生物，大部分成功改造的，也都是身体与意志力十分强大的人类。

    就拿这位上将来说，他的身体与意志力都足够忍受机械改造的痛苦与排异反应，但他本人是十分不愿意成为机械改造人，只是要死了没得选。

    运输蜘蛛的后一辆，同样坐镇着两位中将，大概也有相似的经历，身体大半改造为机械造物，活着不像人，死也不像死人，还好都保留一定的欲望需求，比如那位上将的肠胃系统，这两位的不可描述。

    “要我说啊，直接把肾上腺素和多巴胺当液输进身体里得了，都已经改造成机械人了，还在乎这么多？”郑铭望着沙丘上的三辆运输蜘蛛。

    此刻，郑铭、法布斯、蒂亚和那位太阳骑士都埋在了沙土之中，望着前方的运输蜘蛛。

    更多的起义军也埋伏在了沙土中，等待着下令的那一刻。

    对于郑铭的话，身边为他讲述这支机械部队的法布斯是一点都没听懂，旁边的蒂亚和太阳骑士也是如此，他们目不转睛地看着沙丘上的运输蜘蛛，直到行驶到了某个地方。

    “引爆！”蒂亚大喝一声，按下了手中装置，前方沙丘上的运输蜘蛛周围响起了剧烈的轰鸣声，黄沙飞扬间，三辆运输蜘蛛陷入了爆炸出来的沙坑之中。

    旋即，郑铭、蒂亚、法布斯和太阳骑士从黄沙之中冲了出来，身后是几百名手持步枪的起义军扑出黄沙。

    “这里虽然是他们运输路线上唯一的增援难以迅速到达的地方，但我们还是要速战速决。”法布斯抹了抹脸上的黄沙说道。

    “那个叫做克斯的上将交给我，你们去对付那位另外两位中将和杂兵。”郑铭说道，他朝着第一辆运输蜘蛛的位置奔去。

    “逞能的家伙，可别小看我们。”蒂亚冷哼一声，她的金银双枪手中盘旋，但还是朝着后方的运输蜘蛛奔去。

    更多的手持步枪的起义军朝着中间的运输蜘蛛而去，中间的运输蜘蛛中并没有强者，大多是普通机械改造士兵，他们的实力足够应对。

    一位身披军大衣的身影从沙坑中飞跃而起，他的机械双腿喷射出了火光，站在的沙丘之上，充满血丝的目光盯着扑来的郑铭。

    郑铭看到了他的样子，这是个光头，却充满了络腮胡子，脸上脖子上能看到扭曲的血管，露出军大衣的四肢几乎全是机械金属，他的军衔是上将，那位名叫克斯的机械上将。

    克斯上将看到众多的起义军和四位强者冲上来，却朝着另外两个运输蜘蛛而去，反倒是只有这么一个看起来只是肉体强壮的年轻人朝自己而来，他眼睛里是诧异的，随后是恼火的，因为他察觉到了对方可能是看扁了自己。

    克斯上将的后背上喷出了火光，他的军大衣瞬间破开了四个大洞，猛然间以极快的速度如大卡车般撞向了郑铭。

    意念驱动！

    郑铭将神龙图腾猛地朝地上一插，黄沙迸射而起，绿色的光圈散开，在克斯上将的身上炸开光芒，但对方丝毫没有僵硬，沉重的身躯轰然而来。

    摆动！

    面对这沉重的身影，郑铭身影诡异的一晃，就巧妙的避开了克斯上将，后者轰的一声撞进了黄沙之中，爆出了漫天的沙尘。

    幻影化身！

    黑色里面透着蓝光的雾气散开，郑铭的影子站了起来，紧贴在郑铭的身后，他的双拳泛起了凌冽的蓝光。

    咔擦，咔擦，咔擦！

    沉重的机械撞击声传出，克斯上将从黄沙中走出，他的军大衣早破碎，露出了其内的白色背心和军裤，军裤上撕裂了大半和白色的背心透出了他身体的机械部分，是尚未发展成熟的机械身躯，只有头颅半个脖子和部分躯干还是肉体。

    砰砰砰！

    沙丘上爬出了一个个手持步枪的士兵，他们拿着枪朝着郑铭射击，但郑铭的身影摆动间，没有一颗子弹射中他。

    砰砰砰！

    伴随着一声声惨叫，沙丘上的那些攻击郑铭的士兵们全部滚下了沙丘，当是那些攻击中间运输蜘蛛的部分起义军们暗中偷袭。

    “起义军！”克斯上将面无表情，他似乎因为机械改造，已经破坏了面部神经，没有什么表情，除了语气有些情绪。

    “找死！”克斯上将怒喝一声，他后背上火光喷射，裹挟着猛烈的气流弹射到郑铭身前，黑色的机械拳头朝着郑铭的脸轰来。

    郑铭不避不让，“俯冲直拳”轰在克斯上将的身躯上，蓝色的拳风炸开，那沉重的身躯并未动弹分毫，黑色的机械拳头轰击而来。

    摆动！

    身影瞬间一闪，郑铭绕到了克斯上将的后方，他的影子给予了克斯上将一拳，也跟着过来了，架势已经摆放出来。

    砰！

    克斯上将的胸前喷射出火花，他尽然是瞬间转身，双拳内缩进机械臂当中，然后猛烈的弹射出来。

    正准备使用“破碎之锤”的郑铭当即中断施法，一个摆动闪到了克斯上将的侧方，他的左拳猛烈的挥动了起来。

    刺拳猛击！

    连续不断的刺拳，狂乱的轰击着克斯上将的身体，在克斯上将瞬间的感知中，他能感觉到他的机械身躯，正承受着双倍的攻击次数，他很快明白过来是那黑色的影子，郑铭的脚下没有影子，他的影子贴在他的身体后面。

    郑铭以极快的速度，在克斯上将没有反应过来的时候，以挥出了右手的下摆拳和上勾拳，但对方竟然是没有浮空。

    圣拳连击！

    眼疾手快间，郑铭迅速用上了左摆拳，右摆拳，一记瞬拳，他的影子跟随做出了攻击，克斯上将被击打的身躯，机械部分冒出了白烟，整体却没有任何的异常。

    “羸弱！”克斯上将冷漠说道，他猛地一记鞭腿横扫，裹挟着呼呼的烈风。

    郑铭立刻摆动，但下一刻危险的感觉升起，只见那条机械腿的后方喷射出了一排的火花，如火箭助推一般让这条腿横扫而来的速度飞快。

    咔擦！

    这一击无法避过，郑铭在千钧一发之际，使用了“圣光守护”，而白色光罩升起的下一刻，便爆发出了冲击波，黄沙扬起，白色的光罩裂成了无数碎片，破碎而去。

    “圣骑士？”克斯上将疑惑的看着郑铭，郑铭之前的蓝色拳头，虽然和圣拳很像，但他还无法判断，而现在的圣光守护立刻让他明确对方是一名圣骑士，是一名圣职人员。

    “圣职者公然对抗帝国，你所做所为你背后的大圣堂都会为此付出代价的。”克斯上将冷冷说道。

    “除非，让你报废。”郑铭来到了他的图腾处，伸手拔起了神龙图腾。

    “用错职业了，实在刮痧，连防都破不了。”

    “哼，狂妄之徒！”克斯上将咧嘴冷笑，这是他刻意做出来的冷笑，在他的脸上浮现出来，实在诡异难看。

    “到底是狂妄，还是自不量力，你可看清楚了！”郑铭的脸上浮现出了可怕的笑，他的周身涌现出了红色的文字，在他的身体周围形成了光环。

    脉轮：烈焰！

    神龙图腾上覆盖了红色的炽热，其上的三颗能量晶石爆出了流光，流光整体覆盖了神龙图腾，郑铭此刻就像抓住了一根充满光的巨大光剑，这光剑上充斥着狂暴的力量，以及源源不断涌现出来的能量，和一种炽热相相反的冰冷。

    “能量晶石！神龙！须弥！你到底是谁！”克斯上将疑惑的道，眼前的男人，简直像一锅大杂烩，什么元素都有。

    “死人不需要知道。”郑铭举起神龙图腾，横扫而出，红色的温度形成了月牙扫向克斯上将。

    疾风打！

    轰然一声爆鸣，神龙图腾迸发出无穷力量，瞬间击中了克斯上将的身体，抽出了刺耳的爆鸣，抽的克斯上将后退了一步，身躯发出了共振的颤动。

    克斯上将感受到身体传来的警告，抬手对准了郑铭，手心处有一个黑洞洞的口子，他的肩膀处爆发出了火花。

    无双击！

    狂暴的神龙图腾猛地挥舞出气流，在郑铭的周身舞动，爆成龙卷风一般将克斯上将卷入其中，但克斯上将十分沉重，他的手臂喷出了一团火光，旋即立刻举起双臂交叉在了头顶。

    轰！

    狂暴的一击猛然间轰在了克斯上将的双臂，霎那间，克斯上将的瞳孔一缩，他的脑袋被重重的敲了一下，浑浊发黑的血流了出来。

    克斯上将后退了一步，他看向自己的机械双臂，他的双臂被火花烧得焦黑又扭曲变形，竟然被郑铭的那一击硬生生的砸成了这样，“这怎么可能？这身体可是能抵御炮弹的攻击啊！”

    鲜血也从郑铭这边流了出来，在弗雷嘉德铠甲没能保护的地方，有着密密麻麻的弹孔，显然是刚才克斯上将的那一击造成的。

    “呵呵，这就是肉体和机械的区别，你没法再战斗了，而我还能……”

    “是嘛？”郑铭双指点在了额头上，“你可别忘了，你刚才还说我是圣骑士呢！”

    克斯上将的表情一僵，便见到郑铭的身上绿光一闪，所有密密麻麻的弹孔竟然是在瞬间恢复了。

    “是时候该结束了！”郑铭望了望那边三位对阵两个中将的方向，有法布斯的绝对防御制造出来的空间，三打二应该也快结束了。

    郑铭的手中夹着三张符咒，猛然扔了出去，他的身侧出现了两只黑色的玄武式神。

    压制符、落雷符形成了紫色的法阵，红色的朱雀符爆出了火焰后边消失了，旋即天空之上落下了一道道闪电。

    行动缓慢的克斯上将身体背面喷射出了火光，顶着压制符他的速度居然恢复了，但下一刻就有两只黑色的狗子扑了过去，化作了黑色的岩石将他的身体束缚了。

    天空之上，漫天的雷电一道道的击中他的身体，火焰吞没了他，他机械身躯的温度越来越高，衣服早就烧成了灰烬，还有皮肤的肉体地方也已经焦黑，尽管如此，他的机械身躯依然在运作着。

    轰！

    白色的闪电落在了他的头颅上，将他的皮肤烧焦，红色的血肉从裂开的皮肤中冒了出来，他活生生的看见郑铭将神龙图腾从新插在了地面上，绿色的光圈扩散了开来。

    “内部开始融化了……”克斯上将心里疯狂的想到，他凶狠的盯着郑铭，看着郑铭双拳之上的蓝光浮现了出来。

    神圣组合拳！

    郑铭挥动着拳头，就见克斯上将的眼中疯狂之色涌现，郑铭立刻中断施法。

    “德克萨斯帝国万岁！”

    轰！

    猛烈的爆炸形成了蘑菇云，漫天的黄沙溅射，气浪如同沙尘暴般四面八方的扩散出去，将上坡的起义军掀翻在地，那边的帝国士兵看到这一幕几乎放弃了抵抗。

    沙尘之中，圣光沁盾和圣光守护破碎，郑铭狼狈的给予自己快速愈合，刚才这一下差点翻车。

    “这货的机械能源居然是能量晶石！”郑铭喘了口气，看着沙尘之中那报废的机械身躯，克斯上将刚才自爆了身体中的能量晶石，导致郑铭瞬间重伤。

    残余的帝国改造士兵放弃了抵抗，因为郑铭从沙尘中登上了沙丘，他完好无损的出现在了所有人的面前。

    帝国改造士兵放弃了抵抗，那边蓝色的能量罩中，郑铭看到了如同太阳般的光芒爆了开来，旋即暗淡下去，三人矗立，两道焦黑的躯体躺在其中，躯体上有一半的机械零件，好在并没有能量晶石的存在，不然再像刚才那份爆炸来两次，哪怕郑铭加buff的速度再快，也来不及救那三个家伙。

    “三打二都没我快，你们害不害臊啊？”郑铭站在沙丘边缘说着风凉话。

    蒂亚抖了抖海盗帽上的沙子，一脚踢在了太阳骑士盔甲上，发脾气的说道：“你问他！”

    太阳骑士一言不发，他好像从没说过话，只是把金光闪闪的骑士剑收回到了剑鞘中。

    法布斯消散了绝对防御的蓝色能量罩，老脸上露出了苦笑，“奥古恩的战斗方式与我们不太容易配合。”

    “眼睛都快瞎了。”蒂亚从沙坑中爬了上来，她的眼睛确实布满了血丝，像是被强光闪了好多次，那边的法布斯同样如此。

    郑铭摇了摇头，“这我可没办法给你们回复，除非你们真的瞎了。”

    “郑铭先生，别呀。”法布斯老脸辶讼吕础

    郑铭无奈的给了他们俩一个净化，居然没什么效果，郑铭又给他们加了缓慢愈合，他们这个才恢复了过来。

    “打扫战场，把战俘的机械部位卸了！”蒂亚冲那群起义军吩咐。

    这次战斗算是大获全胜，起义军们伤亡很少，因为主要战斗力都被郑铭、法布斯、蒂亚和太阳骑士奥古恩包了，剩下来的就是彼此枪法的对战了，很显然伊莲把这些起义军锻炼的很好。

    三三两两的起义军被卸掉了胳膊、一条腿，两条腿的扔到了沙丘下，起义军让中间运送能量晶石的运输蜘蛛爬出了沙坑。

    其中是密密麻麻的能量晶石，郑铭很奇怪，以现在的须弥防御，怎么还能被这些帝国人偷走这么多能量晶石？

    “不好！帝国的援兵来了，准备作战！”蒂亚双枪出手，大声喝道。

    郑铭看过去时，便见到一群全副武装的帝国军奔跑而来，有着众多机械兵器发出沉重的轰轰声，扬起了满天的沙尘。

    然而下一刻，另一个方向，五颜六色的部队接踵而至，那是各自散发着能量气场的人，两个部队很快爆发了战斗，其中一匹棕色的马匹奔了过来，其上是一位手持长枪的武者。

    “须弥人！”郑铭疑惑的看着对方，他认出了对方的装扮。

    “郑铭大人！”

    那须弥人老远的就喊了起来，到了郑铭身前立刻下马行礼，说道：“联盟以至，大人们让我等向您诚挚的问好。”

    蒂亚和法布斯走了过来，奇怪的看着这一幕。

    “南大陆的须弥国、雪山族人和东大陆的新人类、精灵组建的反帝国野心的联盟，我与他们部分上层算是朋友。”郑铭为两人解释道。

    “郑铭大人，请您速速带领能量晶石前往以东的联盟总部，炎大人在那里等着您。”

    “你们和起义军接上线了？”郑铭很快猜到了原因。

    “是的，现在不是解释的时候。”

    “好，向东出发！”郑铭冲着起义军们说道。

    蒂亚与法布斯迅速登上了运输蜘蛛，郑铭对这位手持长枪的武者，说道：“这些帝国俘虏交给你处置，速战速决。”

    “是！”长枪武者朝着那些断胳膊断腿的帝国俘虏而去。

    郑铭登上了运输蜘蛛，蒂亚和法布斯疑问的目光看了过来，郑铭便向他们解释之前在南大陆须弥的冒险，并保证这些人是很可信，而且肯定和起义军有关系。

    ……

    ……

第三百一十章 劫持战（下）

    运输蜘蛛来到了东边的沙漠边缘地带，那笼罩了一片绿洲，其中绿色的树木之中有着一双双犀利的目光。

    但在看到运输蜘蛛上的郑铭后，大多都放下了戒备，让运输蜘蛛进入了绿洲。

    绿洲内是密密麻麻的营帐，部分的须弥武者进进出出，也有汗流浃背的雪山族人砍柴挑水，也能看到颜色分明的贝瑞雅公国的女骑士们。

    郑铭跳下了运输蜘蛛，绿洲之中的树上，一名身形矫捷的暗精灵跳了下来，她是暗精灵忍者-炎。

    “那么黑就不要学精灵躲在树上。”郑铭随口就来了这么一句，树上了的部分精灵弓手发出了笑声。

    “你这家伙，刚见面就在调侃我的肤色！”炎挑着眉头望着郑铭。

    另一边，贝瑞雅公国女骑士之中走来了那位红发女骑士，她是身背巨剑的红发爱莉，她上来就要给郑铭一个拥抱，被郑铭给躲开了。

    “郑铭先生，你太不礼貌了。”爱莉遗憾的说道。

    “你太热情了。”郑铭笑着说道：“这种礼貌就留给你的爱莎吧。”

    蒂亚、法布斯走了过来，惊讶的看着这里的人们，虽然听说过贝瑞雅公国的女能力者，须弥的武者，雪山的满族人，但都是第一次见到这么多外国人，他们的奇装异服，奇怪样子都吸引了两人的眼睛。

    特别是那位肤色古铜的暗精灵，古铜色的皮肤加上那异常高的身高，让她充满了神秘的野性。

    郑铭为彼此做了介绍后，看向炎和爱莉，道：“就你们来了？”

    “不然呢？”炎眼珠子转了转，呵呵笑道：“你的那个小女友自打你走后就开始闭关，我到离开须弥都没见过她呢。”

    “胡说什么。”郑铭笑着摇了摇头，道：“她应该还在钻研觉醒吧。”

    “觉醒……”炎愣了下，道：“难怪她师父连道场都关了，原来是为她护法啊。”

    爱莉摸了过来，捏了捏郑铭的胳膊，像个女流氓一样，哈哈笑道：“这才多久没见，你居然壮的跟头牛一样，跟我们女力士一样。”

    郑铭脑子里立马浮现出来女大力士的样子，旋即他立刻抹去了还未成型的画面，道：“你老婆和手下呢？”

    “爱莎和吞吞她们在公国呢，帝国太危险了，我没让他们来。”爱莉微笑道：“嗯，我偷偷溜出来了。”

    “你倒是潇洒。”郑铭笑道：“她们肯定难过坏了。”

    “那又能怎样，总比她们过来让我担惊受怕的好。”爱莉摊了摊手，她的那群女骑士们投来了鄙视的目光。

    “行吧，你和他们的首领商量好了？”郑铭点了点头，指着那些能量晶石，“这东西怎么处理？”

    “这只能留在这里，你们也没办法带回去，这也是伊莲首领的意思。”炎拿出了伊莲的信，起义军中的某个士兵过来检查了信件，确定是他们的首领伊莲的亲笔信。

    蒂亚这才放心的说道：“既然任务已完成，我们也该回去了。”

    “也不知道伊芙琳女士那边怎么样了。”法布斯有些担心，毕竟强大的郑铭在他们这边。

    “这个不用担心。”郑铭看着溪边的方向说道：“生化战士最适合伊芙琳的毒雾对付，这也是由我们对抗机械战士的原因。”

    “那我们就回去吧。”蒂亚毫不拖泥带水的转身。

    “不留着喝杯茶吗？”爱莉大大咧咧的喊道。

    “不了。”蒂亚摆了摆手，“我还是回帝都，关梦将军那里随时都可能需要我。”

    郑铭跟了上来，“怎么不喜欢她们？”

    蒂亚摇了摇头，“那位骑士是喜欢的女人吧？我不喜欢这类人。”

    “哈？”郑铭张了张嘴，“这是什么荒唐的理由？”

    “呼。”蒂亚呼了口气，眼眸低垂的看着自己的双手，幽幽道：“我曾经的船员就有类似这样的存在，她们非常想要个孩子，两个女人嘛，怎么可能有孩子呢，所以她们向邪神祈求，然后我那艘船沉了，我所有船员全部死了。”

    郑铭先是对蒂亚表示同情，随后大拇指指了指后方的大手大脚的爱莉，道：“这傻叉你可以放心，她正在物色她的孩子呢？”

    “嗯？”蒂亚奇怪的回头看了眼爱莉，就见爱莉看郑铭的眼神有点不对劲，蒂亚联想到了什么，她同情的看了眼郑铭。

    “我靠，你这什么眼神。”郑铭嘴角抽搐，旋即正色说道：“你和法布斯带领大家先回去吧，我有些事情要做。”

    “那你小心。”蒂亚点了点头，她与法布斯便去集结起义军部队了。

    “哈，我就知道你不会走。”爱莉过来一巴掌拍在了郑铭的肩膀上，只是这一次她的力量再也镇不住郑铭了。

    郑铭双手抱胸，一双麒麟臂上的血管蠕动，凶神恶煞的盯着爱莉，大概意思就是你还有那种把我当你孩子的想法吗？

    “哈，你居然挑衅我。”爱莉伸手推了下郑铭，竟然没有推动，她这才终于意识到，郑铭彻底脱变了。

    “啊……”爱莉叹了口气，“你把和我孩子相似的那一部分扼杀了，太无趣了。”

    “无聊。”郑铭撇嘴，朝着炎那边走去，道：“你们没什么事的话，我就走了。”

    “啊啊啊，你不是留下来的吗？”爱莉在后面说道。

    炎也是不理解的望着郑铭，来的时候，国王陛下可是吩咐她一个任务，那就是把须弥解除闭关锁国后的恢复和青龙黄龙黑龙大会的发展告诉郑铭，没想到郑铭居然立刻就要走。

    “谁说我要留下来的？”郑铭望了眼爱莉，道：“你们也最好回去，少在帝国的疆土上晃悠，这里有恐怖的风暴正在酝酿。”

    一听到正事，爱莉立刻冷静的说道：“这我们或多或少都感觉到了了，所以才更应该过来，万一他们酝酿发动大战争呢，我们必须提前知晓做好防备。”

    “随你们，我只是提醒一下。”郑铭摇了摇头，他朝着绿洲外走去。

    “对了，在帝都留意一下黑玫瑰将军的消息。”爱莉说道：“她是我们贝瑞雅公国的将军，率领了一队十人的亲卫队离开了贝瑞雅公国，只留下了讯息，说收到神启，前往帝都。”

    “神启？又是哪个神在搞鬼？”郑铭疲惫的摇了摇头，他挥了挥手，离开了绿洲，随后拿出了金手指。

    命运之子：伊芙琳

    状态：疲惫中

    职业：街霸

    目前可组队任务：

    兰德里的毒液实验室

    摧毁毒液实验室，取得毒之结晶，拯救众多实验体。

    是否呼唤对方

    是！

    传送门缓缓的打开，郑铭走了进去。

    下一秒凌冽的狂风席卷而来，伴随着洒落而来的液体，郑铭心里“卧了个大槽”，赶紧一个就地翻滚，滚到了一边。

    在转头，看见了一个怪物，身体膨胀扭曲，双手变成了八根触手，脑袋像章鱼一般，身体布满了被紫色毒液侵蚀的伤口。

    腥甜的味道传来，郑铭看到了紫色的液体落在脚下，他迅速给自己使用了“圣光守护”。

    白色的圣光守护光罩浮现，郑铭看见了另一边的伊芙琳，她白发飘舞，身形矫捷，正一边闪躲，一边用臂铠上的钢爪切割抽来的触手。

    “你的伏虎霸王地震拳呢？”郑铭大声喊道。

    “丢你老母！”伊芙琳躲过触手，喊道：“我把臂铠给你，你给我骑着它输出！”

    看见滑腻的触手飞舞，那低落着粘液的章鱼脑袋，郑铭恶心的咽了下口水，他看了看四周。

    运送魔法石的生物躺在一边，一块长满青苔的石头绑在身上，这里是一处平原，地上倒着七七八八被伊芙琳毒雾毒死的变异的生化战士，远处能看到另一波战斗，是一冰一火两个光头和一只暗精灵弓手的战斗，战斗对象是两只缝合怪物。

    他们一边与两只缝合怪物战斗，一边还在抵御不少的生化士兵偷袭。

    “合着你在这单挑上将呢？”郑铭回过头望着狼狈又兴奋的伊芙琳。

    “不然嘞。”伊芙琳一脚飞踢，地上的沙尘飞舞，踢的那怪物晃了晃的退后。

    “我的毒会连他们一起毒到，也就你不怕。”伊芙琳又是一脚飞沙走石，将怪物上将踢的后退。

    郑铭双手一举，一柄金色的大锤凝聚了出来，随后裹挟着金色的圣光，轰的一声落在了那怪物上将的头上。

    噗嗤！

    恶心的粘液四溅，绿色的液体飞了出来，八爪鱼般的怪物上将从金色的忏悔之锤中挤了出来，他的身上被圣光照耀的冒出了黑烟。

    “邪恶的力量？”郑铭若有所思的说道。

    “嘿，你在抢我的怪物！”伊芙琳喊了一声。

    “这不是你自己踢过来的吗。”郑铭咧开嘴角一笑，他的手上凝聚出了金色的胜利之矛，随后猛地投掷出去。

    金色的战矛猛地扎进了怪物上将的身体上，这一次他滑溜身体没有躲过，胜利之矛直接插进了他的身体，将他戳的飞向了伊芙琳。

    伊芙琳的手上紫色的毒液流了出来，三根毒针弹射而出，对准飞射而来的怪物上将的章鱼脑袋戳了进去。

    噗！

    黑色的墨汁如下雨一般从怪物上将的章鱼脑袋上喷了出来，郑铭眼疾手快，立刻给伊芙琳上了“圣光守护”的光罩，那团墨汁把这个区域的一大片全部抹黑，腥臭无比的气味冲天而起。

    “好臭！”伊芙琳轰的一声将怪物上将踢在了地上，随后她摆出了“狂・伏虎霸王拳”的架势，拳头上白色的流光闪动，一拳轰在了章鱼脑袋上，旋即恐怖的能量传导入大地，地面轰隆隆的摇晃了起来。

    连远处的那些生化士兵都人仰马翻，其中火焰喷涌，冰晶升起，一根黑色的箭矢飞跃，两只缝合怪被重创。

    怪物上将的章鱼脑袋如气球一般瘪了下去，一颗颗类似卵的东西喷了出来，恶心的伊芙琳想吐。

    “你连下水道的恶臭都能忍受，这点视觉冲击就怕了？”郑铭走过来，并且恶劣的嘲讽起来。

    “那姐姐要不要把这些章鱼籽收集起来给你做菜！”伊芙琳翻身朝着郑铭扑了过来，像是要给郑铭来一发伏虎霸王拳！

    她刚离开的瞬间，那些怪物上将的身体剧烈的抽搐了起来，随后越来越膨胀，无数根触手飞舞抽打了起来。

    郑铭一把接住了飞扑而来的伊芙琳，随后一记上勾拳，“圣光沁盾”的光壁升了起来，将变异的怪物隔绝。

    “净化！”

    金色的十字徽章，银色的十字徽章在郑铭左右手腕上闪耀，郑铭发动身上的圣洁之力，全力对准这变异的怪物使用了净化。

    随着绿色的光幕碎开，这巨大的怪物身体爆裂，立刻停止了抽搐，它的身体迅速的干瘪下来，恶心的液体如同小溪一般，流淌的到处都是。

    “我的英雄，你救了我。”伊芙琳抱住了郑铭的脖子，被郑铭随手拍开了。

    “那边怎么样了？”郑铭朝着那边看去，只见是冰火两重天，似乎光头兄弟使用大招了。

    身边忽然间黑暗的涟漪渐起，身处斗篷之中的暗精灵弓手杰西卡浮现了出来，她冷漠的注视着那边，语气冷淡道：“我受伤了。”

    “你就是这样求人给你治疗的？”郑铭眯眼望了眼暗精灵弓手，他还是给了对方一个缓慢愈合，她整个人都绿了。

    “对了，你是暗精灵王国的暗精灵还是自由的？”郑铭想了想如此问道。

    暗精灵杰西卡藏在兜帽下的眼睛看了看郑铭，语气柔和了些，道：“我是盗贼，不属于暗精灵王国。”

    “哦。”郑铭点了点头，想了想也没有多说什么。

    他这样的举动，让杰西卡皱眉，她疏远陌生人，也不喜欢说话，却也只能开口问道：“怎么呢？”

    “我刚刚看见了另一个暗精灵，她是属于南大陆须弥的忍者，如果你没去处的话，可以去投奔她们。”郑铭说道。

    暗精灵杰西卡低头沉思了片刻，意外的点了点头，道：“如果实在走投无路，这是一个选择。”

    远处冰与火之歌散去，几乎所变异成怪物的士兵都被清理了干净，其中两具缝合怪的身体早已经四分五裂了，他们的身体和那些生物士兵并没有暴走，这是最好的结果。

    光头兄弟走了过来，郑铭左右看了看，道：“你们不带起义军来，这么大块魔法石怎么带走？”

    “伊莲那女人早就安排了。”伊芙琳说道：“我们不带起义军过来是因为他们帮不上忙，但搬运工吗，你看。”

    伊芙琳指着一个方向，郑铭看去，那边密密麻麻走来了一群身穿黑色盔甲，整齐严肃的骑士们。

    “黑甲卫！”郑铭皱起了眉头，“还是还对关梦将军保持忠诚的部队成员。”

    “我们原本都应该属于他的特种部队。”暗精灵杰西卡说道：“只是我们都因为自己的理由拒绝了他。”

    黑甲卫其中的代表走了过来，他对几人行礼，道：“多谢诸位大人得帮助，将军重获自由指日可待。”

    “伍德没来吗？”郑铭看着那黑甲卫的代表问道。

    “还有最后一批黑甲卫成员没有归来，他正在寻找他们的路上，我相信他们一定能够回来。”黑甲卫代表说道。

    “好。”郑铭点了点头，道：“既然如此，那些块魔法石就交给你们了，我们也该回去了，你们自己小心，注意隐藏行踪，最后的战斗等着我们。”

    “是！”黑甲卫代表郑重说道：“救出将军！”

    “救出将军！”

    所有黑甲卫齐声呐喊，他们发出了震耳欲聋的吼声，萧杀之气席卷而出，完全不输帝国的任何军团。

    ……

    能量晶石、魔法石被劫持报告，这是一场有预谋的……

    皇帝德克萨斯看着手中的报告，他的脑门上青筋蠕动，整张脸都气的扭曲了起来，狠狠的把报告扔了出去，飞到了那位报告员的脸上。

    “我不需要报告！我需要的是结果！结果！你们这群吃干饭的玩意！”

    皇帝德克萨斯大发雷霆，他黑色的礼服都凌乱了，随后身姿丰腴曼妙的女人出现在了德克萨斯的身边，她轻轻的柔顺了德克萨斯的礼服褶皱，温柔的脸庞吸引着皇帝的目光。

    “下去吧！”皇帝德克萨斯呼了口气，挥手告退报告员。

    “海砂……”皇帝德克萨斯握住了女人的手，瘫软的坐在了皇座上，满脸都是复杂的神色，“我做的都是对的嘛……我的兄弟关梦……”

    “陛下，不要怀疑。”海砂温柔的抚恤着皇帝德克萨斯的脸颊，道：“预言水晶展现了您所看到的一切，民心所向关梦・茜菲克，您的时代会被他推翻，您只是提前做了该做的，您保住了这最好的时代，我也能永远和您在一起了。”

    “唉……”皇帝德克萨斯揉了揉眉心，叹了口气，“我和他同生共死，他怎么会这样……这次的能量晶石和魔法石被劫持和他麾下的残党有关吗？”

    “据我所知，不是。”海砂抱住了皇帝德克萨斯的脖子，柔声说道：“预言水晶占卜的景象是贝瑞雅公国的那些异能者和西大陆的反抗者做的。”

    “那些虫子！”皇帝德克萨斯对海砂的话深信不疑，他捏紧了拳头，道：“我的大军迟早会碾压他们的土地，杀死他们的人民！”

    ……

    ……

第三百一十一章 劫狱（一）

    距离空中监狱降落还剩下半个小时

    天气不佳

    空气不良

    设施正常

    没有异常

    提一句，狱警们的士气不高

    再提一句，幸运的是，囚犯们精神也不佳

    据说这次运输的能量晶石和魔法石都被劫持了，趁这次下落补给，赶紧找个机会跑路吧，嗯，我决定让自己染上圣职者都救不了的疾病。

    赶紧离这破监狱远点吧，咱俩的菊花，这里面的怪物可垂涎的很啦。

    典狱长撕掉了基本乱写的报告，看了看监狱外的场景，看似风平浪静，但从周围能看到监狱外平台周围的云雾都在上升，代表了整个空中监狱正在极速下降。

    魔法石将失重感抵消了，所以整个监狱里的几百号人才没有因此上吐下泻。

    典狱长能感觉到自己的些许能力正在恢复，这代表了空中监狱的魔法石效果正在降低，虽然能量晶石储备还能维持。

    如果帝都没有储备的魔法石，那么这所空中监狱的那些能力者们将会全员恢复战斗力，无论如何将会是一场恐怖的灾难。

    典狱长深呼吸了口气，他进入了卫生室，整理着装，把胡子给刮干净，不管发生什么事，仪表必须维持，这是一名典狱长的高傲。

    时间一分一秒过去，空中监狱的速度减慢，直到身处帝都之中的人们抬起头能看到一个长方形的黑影。

    这个高度，外面的平台已经可以站人了，所以一位位军服整齐的帝国军们已经来到了平台上，他们共有八个列队，每个列队的士兵服装都不一样，因为他们是帝国八个军团中的精锐。

    副典狱长和几位军衔较高的军官已经来到了队伍前方，风吹的他们的军服猎猎作响。

    典狱长刮完胡子，洗了把脸，便穿戴整齐的走出了监狱，就在这时他明显的感觉到了空中监狱下降的阻力感。

    一般出现这样的感觉不是魔法石的问题，而是外力的原因，典狱长看向周围的士兵们确认是不是自己的错觉，然而这些士兵也都是奇怪的情绪。

    副典狱长和几位军官忽然看向一个方向，那里一艘飞空艇晃晃悠悠与空中监狱的高度持平，其下方的控制室内有着一群奇装异服的人影。

    砰砰砰！

    飞空艇下的大炮发出了震耳欲聋声音，爆炸迅速的出现在了空中监狱的平台上，发出了战斗的第一炮。

    “准备战斗！准备战斗！”典狱长大声吼道，他与副典狱长对视一眼，都飞快的离开了平台，进入了半球形的监狱中。

    砰砰砰！

    空中监狱的半球形建筑外表，一门门大炮转向，对准了飞空艇喷射出了火焰。

    八支队伍中的机械部队也率先发出了反击，改造的机械装置喷射出火光，密密麻麻的攻击朝着飞空艇攻击而去，但那飞空艇上似乎出现了蓝色的能量罩，炮弹和子弹的攻击打在上面，那能量罩并没有被破坏。

    反而这八支队伍中属于普通人的那一类的士兵们伤亡了很多，生化部队也展开了反击，更多的士兵们也行动了起来。

    飞空艇的控制室中是苏珊、郑铭、蒂亚、法布斯、冰火光头兄弟、暗精灵杰西卡、太阳骑士奥古恩一行人，他们正严肃的看着下方的平台上。

    法布斯全力施展绝对防御的能量罩，苏珊满头是汗的控制着飞空艇的炮击，其时她此刻也在使用自己的能力，她以一己之力控制了空中监狱的下降，这是她的能力。

    飞空艇的炮弹很快用完，下方的八支部队伤亡并不大，但多少对郑铭这一方有帮助。

    苏珊疲惫的转头严肃说道：“速战速决，我的能力维持不了多久，关梦将军的位置在第八室，郑铭先生你一定要记住。”

    “明白。”郑铭点了点头，他打开了飞空艇的舱门，白色的云雾飞了进来，凌冽的大风灌入其中，灰蒙蒙的天空映入眼帘，下方是浩大的黑色帝都。

    “好戏开场了。”蒂亚拔出了金银双枪，她拿下了船长帽，可不想在这平台上战斗飞走帽子。

    冰火光头兄弟的双手上凝聚出了火焰，但因为身在魔法石领域中的缘故，他们的能力被削弱了很多。

    暗精灵杰西卡手持弓箭，纯黑色的箭矢散发着死亡的气息，瞄准着下方的帝国士兵们。

    太阳骑士拔出了金色的骑士剑，他来到了舱门处，郑铭赶紧避开了视线。

    强烈的光芒散发出来，一瞬间刺瞎了所有人的眼睛，他就在这样的情况下，飞身跳下了飞空艇，登上了空中监狱。

    郑铭回过头来，就见他身上的光在登上空中监狱的下一刻暗淡了至少一倍，他手持骑士剑，身上散发着太阳光，杀进了帝国的八支部队中。

    “走吧！”郑铭跳下了飞空艇，蒂亚、冰火光头兄弟、暗精灵杰西卡先后跳下，法布斯留下来保护飞空艇。

    在踏上空中监狱平台的一瞬间，郑铭就感受到了一股压制力，这种压制力让他很清楚，金手指给予的大技能无法使用，用游戏话语说“无色技能禁用”，好在这股压制力正在慢慢减弱。

    嗡！

    突然间平台的远处，黑雾升起，一道类似门一般的存在出现，其中发出了战意滔天的战吼，一位位手持长枪身穿黑甲的战士们冲了出来。

    “黑甲卫！”郑铭看去，疑惑的看着他们，这些人是怎么出现在这里的？

    “那家伙出手了！”蒂亚说道：“我们都没见过的那个同伴。”

    “他的能力是打开门？”郑铭惊讶的说道。

    “不知道，既然关梦将军的黑甲卫都来了，救出他的机会更大了。”蒂亚举起左轮砰砰开枪，射杀了几名帝国士兵。

    冰火光头兄弟也冲入了战斗当中，暗精灵杰西卡在远处边慢走边放冷箭。

    砰砰砰的枪声，爆炸声，怪物的叫声传来，场面混乱成了一片。

    足足一百名黑甲卫从暗影之门中走了出来，他们整齐列阵，举起黑色的盾牌，长枪从缝隙中刺出，朝着战斗之中突进。

    “郑铭先生，一定要救出关梦将军。”蒂亚恳求的声音传来，她不断的举枪射击，弹壳纷落。

    “一定。”郑铭拿起后背上的神龙图腾，他进入了战场当中。

    身边是同伴们的冲击，有一只变异的生化战士冲了过来，郑铭举起神龙图腾一轮，将他抽飞了出去。

    轰！

    爆炸在他身旁炸开，火光中他走了出来，白色的“圣光守护”光罩浮现，他来到了所在战斗的中间，举起了神龙图腾，猛地插在了铁板地面上。

    砰！

    绿色的光圈顷刻间散发出去，镇住了所有在光圈中的帝国军士兵，他们在这一刻身体僵直，随后就被蒂亚等人扑杀了一片，黑甲卫们列阵冲杀进来，一时间帝国的战士死伤惨重。

    郑铭撒手神龙图腾，无人可挡的走进了半开的监狱大门之中，黑暗在此刻笼罩了过来。

    轰！

    舱门破开，郑铭冲了进去，发现了里面的属于帝国的文职人员，或多或少脸上带着惊恐，在郑铭进入的时候，恐惧的表情更是写在了脸上。

    郑铭并没有伤害手无缚鸡之力的他们，只是其中有一名女子文职人员拿出了手枪，郑铭猩红的双目瞪了她一眼后，吓得她心脏都漏跳了一拍。

    “你们的典狱长去哪了？”郑铭问道。

    “往第一室的方向去了！”

    郑铭想了想记忆中地图，直接朝着第一室的方向奔去，他拿出了一颗魔法石的碎片，有这样的碎片在，以魔法石为门的存在就拦不住他了。

    第一室的方向，红色灯光闪耀，其中有着人影闪动，似乎是那些囚犯出来了，郑铭奔了过去，一下撞进了魔法门。

    “杀了他，你们减刑一半！”

    有声音从上方传来，郑铭抬头看去，是那位副典狱长，他脸色苍白，看上去三十多岁，却有着五十多岁的地中海发型。

    嘿嘿嘿！

    昏暗的灯光下，圆形的关押室中，众多的囚犯露出了猩红的眼睛，他们都对郑铭产生了兴趣。

    “一群穷凶极恶之徒。”郑铭嘴角勾起，他的身上涌现出了污秽的黑暗，恶魔之力缓缓的涌现出来，血之诅咒席卷而出。

    噗！

    郑铭一爪子抓出去，五米高的恐怖恶魔虚影凝聚出来，顷刻间抓倒了一大片的囚犯，郑铭是收了力气的，所以他们并没有分尸，而是留下了活口。

    见到了狰狞恐怖的恶魔，众囚犯都犹豫了，但一想到减刑一半，他们的眼睛还是迅速的赤红了起来，不带害怕的朝郑铭这边过来。

    哇……啊……啊……

    惊恐残忍的叫声传出，那一片被郑铭击倒囚犯们痛苦的在地上挣扎了起来，他们的身体扭曲蠕动，血之诅咒的力量让他们变成了伪装者。

    一根根绷带缠绕住他们，有的长出了尖耳朵，佝偻的身体，长出了獠牙利爪，流出了恶心的口水，失去了人的特征。

    这一片伪装者成型，它们迅速的扑向了那些囚犯，以郑铭为起点呈现扇片形扑了出去，更多的囚犯被他们咬伤抓伤，血液喷洒出来，血脂诅咒就这样传播了。

    “该死！偏偏是个恶魔！”副典狱长怒喝一声，转身朝着第二室疾驰而去，魔法石就那么一个弊端，对恶魔方面的克制很薄弱，而闯入者偏偏就是个恶魔。

    下方囚犯的抵抗很快被击破，更多的囚犯被感染成了伪装者，散发着对鲜血的渴望，厮杀一切活人，吞噬他们的鲜血。

    郑铭走它们之中走过，他进入了“半魔化状态”，整个第一室充斥着伪装者的吼叫声，血之诅咒的乐园，恶魔的狂欢。

    来到第二室的魔法之门处，身后已经臣服着众多伪装者，其中夹杂着不少缠绕着绷带的精英伪装者，它们等待着郑铭打开第二室。

    第二室的魔法门打开，众多的囚犯正在狂欢，忽然见到了“半魔化”的郑铭出现，他身后跟随着大批怪物，这些还未恢复能力的囚犯都惊了，一个两个迅速的跑到了自己的牢房，赶紧把门锁了起来。

    身后的伪装者蜂拥而入，它们发出了尖锐的咆哮声，撞击着那些紧闭的牢房，郑铭并没有约束这些伪装者，他朝着第三室而去。

    第三室的魔法门打开，这里并没有囚犯，而是有一位身穿白袍的神父跪坐在其中，天穹之上的一道光洒落下来，只照耀着他一人。

    “我就想以魔法石对恶魔之力的压制效果这里一定会有神职人员，没想到竟然是位神父。”郑铭走进了第三室，那位神父缓缓的起身。

    他转过了身来，是留着金色胡子，眼神严肃，虔诚信仰‘圣者’的神父，他的身上涌现着圣光。

    “神说邪恶退散！”

    神父一手持十字架旋于胸前，一手上圣光凝聚，朝着郑铭隔空拍来，霎那间纯洁无瑕的圣光席卷而来。

    郑铭身后扑过来的伪装者们在这一刻发出了惊恐的惨叫声，前排的伪装者在圣光中化作了灰飞，后面的一个个也止步不敢前进。

    “实力不低的神父大人，你被魔法石克制了。”郑铭走出了圣光，他身上的暗红色火焰抵抗着圣光，竟然没有丝毫减弱。

    “‘圣者’大人注视着我！”神父高声诵念，他将手中的十字徽章高高举起，那十字徽章就像一颗小小的圣光太阳。

    郑铭霎那间冲到了他的身前，隔的这么近，那狂暴的恶魔之力让神父浑身颤抖，但神父虔诚的目光丝毫不惧恶魔。

    忽然间他的手掌失去了那温暖的感觉，神父抬头一看，人都傻了，只见郑铭伸手夺走了他的十字徽章，郑铭抓着徽章手失去了恶魔之力的覆盖，变得普普通通没有任何邪恶气息。

    “神说有的时候不要多管闲事。”郑铭咧嘴冷笑，他伸手把十字徽章扔到了天花板上的吊灯上，从神父的身边擦肩而过。

    “你……这怎么可能！”神父顿感荒谬的质问。

    郑铭没有回头，身后密密麻麻的伪装者扑了过来，吓得神父闭上了眼睛，准备面见“圣者”大人。

    “嗯！”郑铭回头看了一眼，那些准备对神父下手的伪装者们仿佛凝固了，一个个惊恐的退了出去，远离了神父。

    看着周围密密麻麻的伪装者奔过，凝视着那个远去的恶魔，那一瞬间他仿佛感受到了一丝圣洁的力量，神父的人生观在此刻崩塌了。

    郑铭率领着伪装者们冲入了第五室当中，彻底的混乱以爆发。

    与此同时，帝都中也发生了混乱，天空之上那黑色的长方体定格在了那里，飞空艇也升空到了不可能到达的高度，空中监狱的降落点以聚集了帝国的众多精锐士兵和高层，其中一位大将也亲临现场。

    轰然间，帝都的某个方向发生了剧烈的爆炸声，所有人转向那个方向，有人惊呼“生化武器实验部兰德里毒液实验室！”

    轰！

    又一声巨响从天空上传来，众人抬头便看见了空中监狱上冒出了黑色的烟雾。

    “呼叫泽林大将军！”遮风大将用泽林大将军发明的对讲机呼叫，结果根本没人理他。

    “不靠谱的家伙！”遮风大将顿时想把对讲机捏碎，但他还是忍住了，对着对讲机喊道：“有人听到就赶紧去调查生化武器实验部，空中监狱这边也出事了！进入二级戒备状态！”

    五秒之后，帝都发出了二级戒备的警戒声，众多帝国军人从军营之中涌出，其中有一部分由某位军官率领向着兰德里的毒液实验室奔去。

    那里升起了浓浓的黑烟，像是兰德里发生了实验事故把自己炸死了，毕竟这不是没发生过，有人抱着这样的侥幸心里。

    直到身临现场，士兵们才发现这里充满了紫色的毒雾，一位位生化改造士兵被毒死的满地都是，现场各种生化实验的植物和动物都被这紫色的毒雾杀死。

    紫色的毒雾像帝都的被污染的空气一般弥漫在各处，这些毫无保护的士兵们根本不敢接近。

    轰！

    就在这时，那些紫色的翻滚着的毒雾剧烈的沸腾了起来，像海啸一般狂暴了，发生了如雷鸣般的爆炸开来。

    一霎那，所有覆盖在紫色毒雾当中的事物都融化了，植物，动物，尸体，帐篷，墙壁皆是化为了冒着泡的液体。

    在这些大头兵的目光中，那连成一片的兰德里的毒液实验室竟然坍塌了，坍塌的废墟化作了冒着泡的液体，腥甜的味道四溢散播。

    稍微接近的那些士兵，也在此刻张嘴喷出了鲜血，他们的身体上浮现出了中毒症状，整个人有融化的倾向。

    “快！远离这里！快！”

    军官吼出声来，所有的士兵迅速退出，将一切夷为平地的毒雾之中传出了喝彩声，只见一个白发的女人若隐若现的浮现出来，她猩红的眼眸看着这边。

    “总算完成觉醒了，让老娘陪你们玩玩！”伊芙琳发出了爽朗的声音，她走到了毒雾爆炸的边缘，左手扣在右手上，随后猛地轰出了右拳。

    一张蓝色的大网飞扑出去，迅速捕获了一大片的士兵，随着伊芙琳的猛然一拉，那些士兵被她拉进了毒雾之中。

    啊……啊……

    他们发出了绝望、痛苦的惨叫声，在毒雾之中，他们看着自己的身体在融化，在消解，剧烈的痛苦袭击着他们每一个细胞神经，没有什么是比这更可怕的事情了。

    砰砰砰砰砰砰！

    所有士兵自发的举起手中的步枪对准毒雾中的伊芙琳射击，但那一颗颗子弹在进入毒雾后就被融化了，对伊芙琳构不成任何威胁。

    兰德里的毒液实验室废墟另一边，起义军中的某个人使用了能力，救走了大量的可怜的实验人体，对伊芙琳发出了撤退的信号。

    伊芙琳看了看天空的空中监狱，想了想决定再拖延一些时间，她眼神戏谑的看着前方那一群帝国士兵。

    “一般没用的废物，这么多人连我一个都对付不了，还活着干啥呢？”伊芙琳发出了“挑衅”，挑衅的光环散播出去，那群帝国士兵个个都气的脸红脖子粗，举起步枪又对着毒雾中的伊芙琳发起了毫无意义的一轮枪击。

    与此同时，天空上的空中，监狱又发生了剧烈的爆炸，帝都之中更多的目光注意过去了。

    ……

    ……

第三百一十二章 劫狱（二）

    压制力渐渐的减弱，囚犯们心中也隐约知道了些什么，一种无法掩饰的气氛正在滋生。

    郑铭打开了第四室的魔法门，身后的伪装者们一拥而入，旋即战斗便展开了，有不少囚犯跑了出来，掠过了郑铭往自由的方向奔去。

    激烈的战斗不停的发生，郑铭走进了第四室，不少囚犯已经转变成了伪装者，顽强的几个囚犯依然在奋力战斗，他们渐渐的被伪装者淹没。

    “住手！我可以帮你毁了这里！”

    绝望的囚犯放声大喊，大概就是我求求你放过的意思，。

    郑铭看过去，那是一个浑身雷电的囚犯，但由于魔法石的存在，那些雷电效果羸弱不堪。

    “我只有一个要求，帮我对付典狱长！”郑铭淡淡说道。

    “好！我正好也在找他！”雷电连忙说道。

    “我！我也可以帮你！”

    另一位囚犯也喊了起来，他似乎可以制造无形的结界，伪装者难以接近他。

    郑铭示意伪装者们放过这两人，奇怪的问道：“看你们的样子是北大陆人，怎么也拥有能力？”

    “我是雷克。”雷克用电光焚烧了身上的血迹，让血之诅咒远离了自己，“至于我的能力。”他腮帮子蠕动了下，“帝国异能实验部的成果，他们不知道从东大陆的新人类身上研究出了什么，把我们的身体改造后，我们就拥有了能力。”

    那位拥有无形结界的囚犯说道：“我是空响，也是这个异能实验部的成果，我们被改造成功后就失去了价值，被直接丢到了这所监狱里，任典狱长玩弄。”

    “这不是能力者，更应该是异能者。”郑铭淡淡说道：“你们拿那些东大陆的新人类差很多。”

    “改造的怎么能和正牌的比了。”空响苦笑道：“我们的寿命也因此大幅度缩减，身体衰老程度加速。”他说着撸起了袖子，袖子内的皮肤上已经出现了老人斑，虽然他的样子看起来并不老。

    “这解释了我的疑惑。”郑铭点了点头，说道：“那些将军们恐怕也是这类异能者，看起来他们的状态更好。”

    “而我们是可怜的小白鼠，我们需要报仇，先从典狱长开始。”雷克眼中暴露出杀气，雷电在他的眼球里游走。

    “好，第五室的人也按耐不住了。”郑铭淡定的打开了第五室，伪装者们也按耐不住的冲了进去，战斗瞬间爆发了，不少人如同之前那样冲了出来，郑铭没有阻止他们奔向自由。

    第五室之中，囚犯们普遍更强了，郑铭的伪装者小弟们甚至死伤惨重，也有囚犯不长眼的对郑铭发动了攻击。

    郑铭伸手捏住了对方的脖子，恶魔虚影从身后浮现，狰狞的恶魔一手捏爆了那囚犯的头颅，如同捏爆西红柿一般。

    其中有几个囚犯活了下来，他们并没有感染血之诅咒，伪装者们却也不敢攻击他们，他们静静的站在第五室之中，冷漠的看着进来的郑铭。

    郑铭并未理睬他们，来到了第六室的外面，伸手触摸向了魔法门。

    “我事先告诉你一声，从第六室开始，里面关押的都是近乎怪物般的存在，你的这些同类进入后，基本不会再出来了。”

    一位金发男人平静的开口提醒，郑铭看过去，发现对方竟然是无能力者，伪装者不攻击他，是因为他被几个实力强大的人保护着。

    “那就死光吧。”郑铭满不在乎的说道：“你们都是上个帝国的人吧？政治犯？将军？狗头军师？”

    这些上了年纪的囚犯们并没有回答，那金发男人淡淡说道：“第六室中是上个时代留下来的恐怖存在，典狱长不惜放弃前面几室都要维持后三室的局面是有原因的。”

    “哦，这么说来典狱长就在下一室当中？”郑铭打开了魔法门，伪装者们鱼贯而入，随后便听到了砰砰砰的声音，伪装者们的惨叫声传了出来。

    “哦，根本就不需要那些怪物的出手，还是副典狱长已经锁住了他们？”金发男人往里面瞅了一眼，便看到了一排排的囚笼关的好好的，一个个全副武装的狱警手持连发步枪对准一群伪装者射击。

    “看来是副典狱长把它们锁住了呀。”金发男人淡淡说道，他看了眼半魔化的郑铭，“不愧是恶魔，这么多手下死去，一点都不心疼。”

    一群由囚犯变成的伪装者们被火力密集的狱警饱和式覆盖射击，很快变成了一团团黑色的肉沫，那群狱警早就戴好了呼吸面罩。

    “走吧，咱们就不凑热闹了。”金发男人挥了挥手，几名强大的手下保护着他离开了。

    第六室之中，是一个个囚笼，囚笼中关押着一个个类似于怪物般的存在，灯光刻意的昏暗，让郑铭看不清他们的细节，只知道他们真的像某些人形怪物，只不过他们的精神似乎都受了伤，都萎靡不振的缩在囚笼里。

    “无色技能能用了，看来魔法石的效果几乎失效了。”郑铭捏了捏拳头，这时候整个空中监狱剧烈的颤动，似乎外面发生了不得了的战斗了。

    厄运之轮！

    郑铭踏进了第六室当中，那群狱警顷刻间扣动了扳机，密密麻麻的子弹喷射而来。

    然而化作大齿轮滚来的郑铭丝毫不惧，子弹被齿轮弹开，恶魔的虚影浮现出来，他冲进了狱警当中，恶魔虚影挥动利爪屠杀。

    啊！啊！啊！啊！

    痛苦的惨叫声从狱警们的面罩中传出，他们无路可退，挤压靠近了第七室的魔法门处，被恶魔虚影如砍瓜切菜般纷纷肢解。

    鲜血、肢体、内脏泼洒了一地，突然间劲风袭来，郑铭后跳出去，恶魔虚影留在了原地，一拳轰在了那劲风。

    轰！

    地中海发型的副典狱长撞在了魔法门上，进入了第七室当中，郑铭活动了下脖子，踏着血肉进入了第七室的魔法门中。

    第七室如同第六室般是狭小的空间，一个个透明的罐子矗立在其中，里面是透明的液体，液体中是一个个一丝不挂的人，仿佛标本一般。

    但郑铭能感觉到，他们都是活人，只是沉睡了，郑铭能从他们身上感觉到了极其恐怖的气息。

    正副典狱长都站在第七室当中，一个发量浓密，身材高大，胡子刮的很干净，一个地中海，身材消瘦，脸色苍白。

    “该死，他的战斗力，恐怕第六室的那些怪物也无法挡住他。”副典狱长说道，魔法石的效果消失后，他们的各项能力都恢复了，这也让他们彻底感知到了郑铭的大致实力，这让他们都凝重了起来。

    “这就是我为什么非要锁住第六室那些怪物的原因，让他们拦住这只恶魔，他们只会掉头就走，一点帮助都没有，反而会对帝都造成很大的麻烦。”典狱长冷冷说道。

    他们俩盯着郑铭，而郑铭的身后，雷克和空响站了出来，他们同样盯着正副典狱长，眼中仇恨的光芒不言而喻。

    “我想你们很清楚，你们连最后保有生命的权利也被剥夺了。”典狱长缓慢的向前两步，他眼中金色的光芒涌动。

    副典狱长退后两步，眼中银色的光芒凝聚，他忽然低声说道：“你的锁可能对他不管用，小心。”

    “你们打不过他的，该离开了。”郑铭淡淡说道。

    两人都摇了摇头，他们已经无路可走了，生命也快到尽头，杀死典狱长是最后的愿望，雷克率先冲向了典狱长，他浑身的雷电批了啪啦的爆了开了，空响也二话不说的扑了上去。

    郑铭并没有插手，他看一看那些罐子，罐子中都是沉眠的囚犯，个个都被扒光了，像标本一样扔液体里面，有男人也有女人，更有不男不女，还有不是人的那种，看来这第七室中的这些囚犯才是两位典狱长最不想出事的地方。

    郑铭也知道分寸，把这些东西放出来，风险无法估量，很可能会造成大量死亡，郑铭并不是烂好人，但也不希望看到无辜的人死掉，所以不打算弄醒这些人。

    典狱长霎那间从雷克和空响之间穿过，两人身上的能力顷刻间消散，他们冲向了副典狱长，副典狱长左右手心之中奇异的符号闪出的光芒，对着两人一拍。

    雷克与空响瞬间倒地，翻滚了几圈，便昏死了过去，看的郑铭嘴角抽搐。

    “居然被瞬秒了。”郑铭心里想到。

    “你是想救出这扇门后面的关梦・茜菲克？”典狱长盯着郑铭，他指的是第八室的门，那并非是魔法门，而是黑铁打造的对合门。

    “当然，既然你们知道我的目的，就该好好想想，我想你们也知道我的实力，我若是让这些怪物苏醒，谁都没有好结果，不如你们放了关梦・茜菲克，我就当没见过这些怪物。”郑铭猩红的双目盯着正副典狱长，声音异常冷漠的传了出来。

    “很抱歉，守护空中监狱是我等职责，而且想让他们苏醒，你得先杀死我们。”典狱长平静的说道。

    副典狱长忽然笑道：“知道魔法石已经失效，为什么关梦・茜菲克还是没有出来吗？”

    郑铭瞳孔一缩，异常冷漠的说道：“你们对他做了什么？”

    “那位可是开国大将军，我们哪里敢做什么？”典狱长讥讽说道：“第八室是魔法石所在的地方，即便魔法石失效，在一定范围内还是会有一定效果，而这扇门是特殊材质黑铁所造，你无法从外面打开，他也无法从里面打开。”

    “哦，说这么多，想劝我走？”郑铭咧嘴笑了起来，邪魅的笑容让得两位典狱长头微微的眩晕。

    “我知道钥匙是什么，是我来取，还是你们主动交给我，我想我已经知道答案了。”

    郑铭冰冷的声音在这不大的空间里回荡，旋即郑铭浑身的恶魔之力涌动，他的身影忽然消失了。

    “副典狱长！自锁吧。”典狱长说道，他也知道，此战定不可能安然无恙的离开，所以采取了最坏的打算。

    “好，德克萨斯帝国万岁！”

    郑铭整个人都惊了，他赶紧显现身形，立刻采取防御措施，因为听到这话，最多的都是伴随着呐喊者的拼死一搏，大多都是剧烈的爆炸，郑铭都产生心理阴影了。

    结果他们俩仿佛赴死一般，伸出双手对着自己一拍，手心中诡异的符号散发出了光芒，典狱长的身体上浮现出了密密麻麻的金色纹路，而副典狱长没有什么变化，但郑铭的黑暗视觉中，他能看到副典狱长的灵魂之上同样浮现出了密密麻麻的银色纹路。

    “哼！”郑铭冷哼一声，他摆出了架势，身上的恶魔之力骤然发动，恐怖的力量席卷而来，狂风裹挟着黑暗骤然而至。

    郑铭顷刻间出现在典狱长面前，双手之上恶魔之力凝聚，对着浑身散发着金色纹路的典狱长左右各挥一拳。

    恶魔之握！

    两侧空间裂开，狰狞的恶魔之爪伸了出去，猛然间握住了根本就反应不过来的典狱长。

    郑铭迅速掠过他，以复仇者的极快速度出现在副典狱长的身前，他一只手伸出按在了副典狱长的脸上，轰然巨力将副典狱长推了出去，让对方直接撞在了第八室的黑铁之门上。

    砰！

    黑暗的暴风散发出去，周围的玻璃容器晃荡了起来，只见郑铭部分身躯化作黑暗，重组成了一根根触须直接戳向了那撞在黑铁之门上的副典狱长。

    黑暗之触！

    尖锐的触手直接戳在了副典狱长的身体上，骨骼破碎，鲜血与血肉掉落，副典狱长根本就没有反抗，他直接成为了一具尸体，在郑铭的黑暗触手爆发出恶魔之力后，副典狱长的尸体直接爆成了一堆腐败的肉块。

    一道灵体突然飞了出来，它身上缠满了银色的纹路，飞过郑铭的头顶落入了典狱长的身体之中。

    处于恶魔之握双爪中的典狱长浑身爆发处银色的光芒，恶魔之握双爪合拢，黑暗的恶魔之力炸开，吞没了典狱长。

    待恶魔之力散去，典狱长居然完好无损的站在了那里，他身体上的金色纹路散发着光芒，一只眼睛是金色，一只眼睛是银色，两道灵魂共用一具身体。

    “有意思。”郑铭饶有兴趣的看着正副一体的典狱长，“帝国这是又造出了什么奇怪的异能者？锁？锁住敌人，锁着自己？”

    “我可以锁住肉身，他可以锁住灵魂，所以你伤害不了我的身体，现在也伤害不了我的灵魂了。”典狱长淡漠说道。

    “哦，原来如此。”郑铭手中凝聚出了一柄狰狞的镰刀，对面的典狱长浑身金色纹路的冲击而来。

    死亡切割！

    郑铭猛地挥动了手中的黑色镰刀，对着典狱长快速的挥砍，每一次挥砍都结结实实的落在典狱长的身体上，但每一击都未能做出伤害。

    典狱长顶着郑铭的狂乱攻击，双手手掌张开，对着郑铭轰来，郑铭立刻中断施法，回身一闪，出现在了典狱长后方，浑身的恶魔之力狂暴涌动。

    黑暗权能！

    恶魔之力形成了两道光圈交汇，其中一道道紫色的锁链凝聚成型，锁链迅速锁住了典狱长将他束缚到两道光圈之中，光圈之外一面面紫色的镜面凝聚出来，一根根尖锐的晶体从中凝聚，对准了典狱长密密麻麻的扎了过去。

    砰砰砰砰！

    连绵不断的攻击如同浪涛般击中了典狱长的身体，让其上的金色纹路光芒暗淡，尽管典狱长咬牙死死的支撑，但还是随着一声破碎之音，典狱长的身体爆发出了血雾。

    轰！

    黑暗权能的最后一击击碎了典狱长的身体，典狱长的身体如同下雨一般落的到处都是，其中一道灵体飞快的接近了郑铭，一巴掌拍在了郑铭的脑门。

    银色的纹路光芒散发，郑铭感觉到自己的灵体在晃动，但下一刻他只是随手一拍，便将那道灵魂拍到一边去了。

    “怎么……怎么可能……怎么可能会有这么强大的灵魂？”副典狱长银色的灵体飞了出去，他不可思议的看着郑铭，仿佛看着什么怪物一般。

    他与典狱长本就抱着必死的念头与郑铭作战，为的就是抓住这一刻，让灵体状态的副典狱长封印住郑铭的灵魂，结果郑铭的灵魂像大海一样浑厚，而他的灵魂只是一片死湖。

    “你跟穿越者比灵魂？”郑铭摇了摇头，他捡起了地上一颗金色眼珠，然后他走到了第八室门处，在那里的副典狱长尸体中捡起了一颗银色的眼珠。

    “不要！”副典狱长的灵体发出声嘶力竭的嘶吼，郑铭没有理睬，他将两颗眼珠子塞进了黑铁之门上的锁孔中，忽然察觉到了不对劲，转头便看到了典狱长的灵体晃动。

    一个浑身缠绕红色岩浆的怪物不知怎么的出现在了第七室当中，它猛地扑向了其中一个罐子，那罐子里是个女人。

    “快阻止它！不然你会后悔的！”副典狱长的灵体在狂吼。

    郑铭迅速的冲了过去，他认出了那赤红色的岩浆，那是关梦・茜菲克的能力，也是女武神的力量，女武神这是对自己出手了！

    一道赤红色的岩浆升起，郑铭轰的将这道岩浆撞破，他身体上的恶魔之力升起了黑烟，扑向了那岩浆怪物。

    轰！

    岩浆火柱喷了出来，郑铭整个人被炸的飞了回去，撞在了黑铁之门上，同一时间玻璃容器破碎的声音响起。

    “完了！”副典狱长绝望的声音响起。

    郑铭感受到了恐怖的力量正在苏醒，看到了玻璃容器破碎，液体喷洒出来，一丝不挂的女人滚了出来，趴在了地板上，白皙的皮肤上血管正在蠕动，这具沉睡的身体正在苏醒。

    “靠！”郑铭猛地起身，两颗眼珠钥匙已经放进了位置，他转身双掌拍在了黑铁之门上，身后恶魔虚影浮现出来，狰狞的手爪也拍在了黑铁之门上，黑铁之门缓缓的打开了一道缝隙。

    ……

    ……

第三百一十三章 劫狱（三）

    “空中监狱的保险以被触发了，如你所料，命运之子的出现，总会给予关键的破坏。”

    “是啊，但我有很多选择，结果是必然的，所以准备好进入最终时刻吧。”

    “哦，所有棋子都到齐了吗？”

    “那是必然，神启会将他们指引而来。”

    “那这最麻烦的命运之子怎么办，他手里可拥有一块真正的无限碎片。”

    “虽然我们现在的身躯无法碰到他，但我已经找到了一个很适合对付他的人选，一切都在掌握。”

    “希望如此，所有仇恨的种子已经到了，你的阴谋诡计可以开始了。”

    ……

    在神之低语中，郑铭推开了沉重的黑铁大门，大门之内是一道白色的魔法大阵，其中古老神秘的魔法石坐落与其中，魔法大阵从上吸收着能量，渗透入整个空中监狱中，让这座监狱能够浮上天空，能够禁止所有能力的运行。

    在这魔法石的下方，坐着一道健硕的身影，一张六边形的脸，脸上的棱角分明，显得刚毅，这是关梦・茜菲克，他曾经十分有神的眼睛如今以变得十分落寞，一道疤痕从寸头的发型中延伸到眉毛处，也没有了那种战场的萧杀之气，反倒带上了些暮气。

    他袒露着上半身，健硕的肌肉毫无保留的展现，穿着监狱囚服的长裤，周身的温度一直让空气扭曲着。

    “郑铭？”关梦・茜菲克看过来，见到是浑身黑暗的郑铭推开了铁门，他表现的十分意外，但顷刻间他的表情一变，整个人瞬间消失。

    与此同时，郑铭只感觉炽热的温度走他的身边经过，他一身的恶魔之力，竟然在此刻全部被吹散，只感觉到身后恐怖的能量爆了开来。

    郑铭回过头，就见关梦・茜菲克站在他身后，双拳之上的赤红扭曲着虚空，周围溅射出大量的岩浆，燃烧的第七室到处冒着青烟。

    不远处一个一丝不挂女人漂浮在半空中，她有着一头乱糟糟的金色长发，双目金瞳，脸型圆润，洁白的手掌伸手一抓，前几室中几件狱警所穿的宽大警服飞了过来，自行的穿戴在她的身上，宽大的衣服让她看起来小巧玲珑，但郑铭与关梦・茜菲克都只感觉对方十分的恐怖。

    “关梦，哈哈，没想到你也被他关进来了。”女人有些癫狂的笑道。

    “安吉娜……”关梦・茜菲克闭了闭眼睛，凝眸说道：“我肯定德克萨斯陛下一定出了什么问题，他至始至终都不是那样多疑的人。”

    关梦・茜菲克指的是他功高盖主，被皇帝德克萨斯借以谋反罪名下狱，关梦・茜菲克所认识的德克萨斯不可能会这么做。

    “到如今，你还是这样信任着他。”安吉娜嗤笑一声，她悬浮在半空的身体转了一圈，指着那些玻璃罐子，表情痛苦的说道：“你看看这里的每一个人，他们曾经都是你我的同伴，可现在……他们都死去了，只有我还活着，那也是因为他们牺牲了自己的性命才让我还有苏醒的可能。”

    “我很抱歉……”关梦・茜菲克迎着安吉娜的目光，他看见那些玻璃罐中曾经的同伴，心中的痛苦一点都不比对方少，原来曾经失踪了同伴，竟然都在这里，这些都是自己所信任的那个人干的。

    “你们消失后，我找了你们很长时间，我……”

    “消失？德克萨斯就是这么跟你解释的？”安吉娜惨白的笑了笑，“战争结束了，过于强大的我们，当然就是权力者的眼中钉，他或许念在你的旧情，可我们都具有威胁的棋子，我们被无情的关进这里，永远的失去了自由。”

    “你们的事情，我会向……”

    “够了，关梦！如今你也被他关进来了，我想你也不会阻止我做什么呢！”安吉娜抬起洁白的手臂，手掌朝着天花板，一股蓬勃的力量冲击出来。

    刹那间，脚底的空中监狱猛地一颤，整个空中监狱如同地震一般摇晃了起来。

    与此同时，飞空艇中的苏珊脸色一白，双目变得充血了起来，在他的视线里，整个空中监狱以极快的速度猛地下降，以这样的速度降下下去，砸在帝都上，那破坏力不可想象。

    而空中监狱上的所有人，都不会幸免于难。

    “是谁！”苏珊看向空中监狱，她努力让飞空艇以同样的速度下坠着。

    空中监狱的平台上，几乎所有的帝国士兵都被冲出来的囚徒虐杀了干净，劫狱的几人与囚徒一同站在平台上表情慌乱的看着这一切，有能力飞行的早已经逃离了这里，更多的囚徒把主意打在了一旁的飞空艇上，但眼下这个动静，着实把他们都吓傻了。

    空中监狱在极速下坠，下方的帝都也被吓到了，有将军已经给予了权限，帝都武器实验部，一道偌大的巨炮升起，黑洞洞的炮口对准了天空中下坠的空中监狱。

    轰！

    突然间，帝都武器实验部发生了剧烈的爆炸，整个帝都武器实验部在连绵不绝的爆炸声中崩塌了，其中一个个身着土黄色军服的黑发黑瞳人影出现在其中，他们看着天空，表情变得奇怪了起来。

    帝都之外，黑暗的气息奔袭而来，一片片的黑色雾气涌动，天空上的乌云汇聚而来，那是一只只张牙舞爪的伪装者，带头的是一只肌肉狰狞浑身长满鬃毛，头生尖角的恶魔，那是狂怒恶魔。

    他身后的伪装者足足有上万之多，他行走于大地上，地面一颤一颤，他也抬起了头，看着天空之上那里的空中监狱，不知为何，竟感觉到了同类的气息。

    另一边，几万名身穿银色盔甲的骑士也注意到了这边，他们迅速整齐列队，每一个人的精神力都向着主人传达去伪装者来袭的讯息。

    而在这几万骑士与伪装者大军之间，黑色的队伍行走而来，上千名黑甲卫列队而来，领头的是那到处集结关梦将军手下的伍德。

    他们在看到远处的伪装者攻城时，也异常的疑惑了起来，根本就不知道现在是个什么状况。

    在看天空的空中监狱，那空中监狱正以极快的速度下落着，他们知道关梦将军被关在其中，但却不知道对方有没有逃离那里。

    “等一等吧，那些伪装者如果真的攻入帝都之中，我们就趁机混入，接应将军。”

    身处卡米娅圣所的拉特・梦丽看着紧急集合迅速外出的圣骑士、圣拳、镇魔者、审判者，她知道有大事发生了，她也忽然收到了众多精神讯息，那是城外她的三万精锐骑士传来的讯息，以及皇宫那边的眼线传来的讯息。

    “数万伪装者攻城！”

    “数千黑甲卫接近中！”

    “皇宫区的武器实验部遭到袭击！已确认是西大陆的反抗军！”

    “蛰伏在帝都中的起义军也以出现，他们好像在攻打皇宫！”

    拉特・梦丽闭了下眼睛，她的眼前出现了她父亲的每一帧画面，她的嘴角轻轻的上扬，精神力的讯息发布出去。

    “待伪装者攻破城墙，尔等速来进攻皇宫，斩杀暴君，为家父报仇！”

    帝都之中的高处，一席黑色斗篷的身影突然出现，她的身后是十几名同样打扮的身影，她是贝瑞雅公国的黑玫瑰将军，身后是她的亲卫队。

    “将军，我们来此到底是什么目的？”副手问道。

    黑玫瑰将军摇了摇头，她纯黑无光的眼眸看着天空那越来越大的空中监狱，眉头渐渐的皱起，等待着时间的一分一秒过去。

    在帝国的疆土之上，帝都发生了战斗，但战斗远远不止于此，属于帝国的城市，同样也爆发了战斗，战斗变为了战争，帝国人眼中的恶魔出现了，他们所过之处生灵涂炭。

    “住手！”关梦・茜菲克冲了过去，他岩浆般的拳头对着安吉娜轰去，岩浆如同火蛇般蹿了过去。

    安吉娜抬起另一只手对准袭击而来的火蛇，那如火蛇般的岩浆突然直直的落在了地板上，泼洒的到处都是，缕缕青烟升腾而起。

    “这样的速度掉落下去，不光只有皇宫，整个帝都都会受到波及。”郑铭皱起眉头说道，他盯着那边的安吉娜，身体上黑暗的气息全部散去，圣洁之力渐渐的涌现了出来。

    “安吉娜，我们都有自己的准则，请不要把无辜的人牵扯进来，我们可以一起去见德克萨斯陛下。”关梦・茜菲克盯着安吉娜的眼睛。

    安吉娜的眼睛里浮现出了嘲讽之意，她嗤笑一声，道：“关梦，你变了，曾经战场中杀人无数的你确实那么迷人，可现在的你就像一只拔了牙的老虎，我真为你感到心痛。”

    她说着，抬起的手掌用力一握，整个空中监狱剧烈的一恍，郑铭与关梦・茜菲克几乎感觉脚下的铁板就要破开了。

    “安吉娜！”关梦・茜菲克的声音震耳欲聋，“不要沉浸于过去，放弃你疯狂的想法，”

    “你再说下去，整个空中监狱就要落地了。”郑铭拍了拍关梦・茜菲克的肩膀，看着半空中的安吉娜，道：“她已经被仇恨蒙蔽了双眼，我理解她。”

    “我不能放任你把无辜的人牵扯进来。”关梦・茜菲克浑身冒出了青烟，他闭上了眼睛，在睁开眼睛时，眼睛里只与对面的安吉娜。

    “要么杀死我，要么整个帝都和那个暴君死去。”安吉娜惨然一笑，悲伤的看着关梦・茜菲克。

    关梦・茜菲克周身的温度扭曲起来，他的皮肤变得赤红了起来，看着半空中的安吉娜，他双腿发力，猛地朝着半空的中的安吉娜扑了过去。

    砰！

    安吉娜想要用自己的能力控制关梦・茜菲克，但她高估了自己的能力，只见关梦・茜菲克迎面扑来，两人纠缠在一起，直接撞穿了天花板，飞出了空中监狱的半球。

    第七室的天花板上破开了一个大洞，天空是灰色的，云层滚动，凌冽的狂风扑了进来，周围一个个玻璃罐子破碎，里面的人体滚了出来，如安吉娜所说，他们并没有醒来。

    郑铭一跃从那个洞口跳出了第七室，在圆球的最顶端，看到了关梦・茜菲克与安吉娜一起撞到了前方的平台上，人们让开了道，因安吉娜受到攻击，空中监狱下降的速度因此减慢了。

    顺着坡度滑了下去，郑铭落到了监狱门外，他拔起了自己的神龙图腾，同伴光之迅速涌了过来。

    蒂亚眼中全是关梦・茜菲克，她笑着说道：“郑铭先生，干的不错。”

    “关梦！”

    “将军！”

    冰火光头兄弟、暗精灵杰西卡一同喊出了声音，那边盔甲上全是印记的太阳骑士冲关梦・茜菲克行礼。

    飞空艇上的法布斯老眼中全是喜悦的泪水，苏珊长呼了口气，扑克脸上是浓浓的喜意。

    “都给我和帝都陪葬吧！”安吉娜身形浮到半空，她的双手对着空中监狱，监狱的下降速度骤然提升。

    众多囚犯面色又变，他们这才清楚，空中监狱原来是被这个女人控制下落，对方想让他们一同和帝都陪葬。

    “有病吧！”

    有囚犯立刻暴怒起来，异能者纷纷使用自己的能力，对准安吉娜狂轰滥炸。

    “吵死了！”安吉娜厌烦的一甩手，多时一片血雾喷了出来，那一片的囚犯如同被压在液压机底下，身体被无形之物压扁，变成了肉沫渣子，爆炸飞溅的平台上到处都是。

    “快！回到飞空艇上！”郑铭对身边的同伴说道。

    几人纷纷点头，奔向了靠近的飞空艇，蒂亚看向郑铭，道：“你想留下？”

    “我留下多少有点用处，你们赶紧逃命去吧。”郑铭淡淡说道。

    “被你看扁了。”蒂亚摇了摇头，她没有在多说什么，多看了一眼关梦・茜菲克的背影，旋即跳跃上了飞空艇。

    关梦・茜菲克转身看着飞空艇上的众人，嘴角勾勒起弧度，注视了苏珊片刻，温柔的吐出声来，“谢谢大家了。”

    “啊！”

    转眼间，平台上的囚徒死去了一片一片，哪怕根本没有攻击安吉娜的无能力者也死于非命，有的仿佛气球一般飞上了天空无法下落，有的实力强大被死死的压得贴在了平台上，有的就直接被压成了肉泥。

    “她的能力是控制重力，但远远不止这些，你自己小心点，不要杀她，这件事交给我来。”关梦・茜菲克悲悯叹了口气，他说出了痛苦的话。

    安吉娜癫狂的随手一拍，远处碍眼的飞空艇突然坠落下去，郑铭与关梦・茜菲克瞳孔一缩，同时出手。

    “安吉娜，你给我冷静！”关梦・茜菲克一脚踏在平台上，平台的钢板凹陷，他飞跃上半空，浑身烟雾缭绕，赤红色的拳头轰向了安吉娜。

    同时，郑铭抬手扔出了两张破魔符，破魔符变成了一个破字能量球，击中了安吉娜那只控制能力的手掌，不远处的飞空艇恢复了平稳，慌忙的飞走了。

    安吉娜立刻改变了自身重力，她在那一瞬间落下，狠狠地扎在了平台上，整个空中监狱都倾斜了。

    平台下方的固定的材料纷纷的脱落，一块块沉重的钢板落下了下方，不管砸到帝都的哪里都是巨大的破坏。

    飞掠而来关梦・茜菲克一拳扑了个空，整个人翻了个跟头，飞向了平台远处。

    “诸位！我想大家都看到了，不管怎样我们都是不得善终了，不如和这女人拼了，兴许还有一丝活命的机会呢？”

    囚犯中有人发出声音，众绝望的囚犯们没有意义，无能力者捡起了枪支躲倒了一边，几十个异能者们留在了原地。

    “哼，蝼蚁们！”安吉娜沉重的走了过来，她每走一步，整个空中监狱都是一颤。

    “一起上！”囚犯异能者们破釜沉舟的扑了过去。

    安吉娜只是随手一挥，前排的异能者们便直接扑倒在平台上，发出了痛苦的惨叫声。

    荣誉祝福！

    郑铭吼了一声，他的力量与精神力大幅度加强，随后他抬起了双手握在头顶，一柄金色的大锤凝聚出来，忏悔的力量席卷而出。

    忏悔之锤！

    大锤轰的向安吉娜轰去，裹挟着照耀四方的圣光，安吉娜抬手一推，她眉头一皱，大锤只是减缓了一点速度，毫无阻碍的砸中了安吉娜。

    空中监狱的下落速度停滞了，忏悔之锤破碎开来，金色的圣痕中，安吉娜站立在哪里，意外的看着郑铭。

    “不愧是横闯七室救出关梦的人。”安吉娜处于圣光之中，她的脸上似乎被擦伤了点，就在没有任何伤痕，“但你和他一样，阻止不了我！”

    安吉娜伸手朝着郑铭一抓，郑铭只感觉自己的肩膀上扛着无法承受的杠铃重量，但他本身防御力很强很能扛，竟然愣是没有趴下去。

    “既然这么能扛，那就飞上天吧！”安吉娜对着郑铭朝上一抬手，郑铭又瞬间感觉身体轻如鸿毛，他整个人飞上了半空。

    砰！

    恐怖的力量从安吉娜身后传出，平台一颤，安吉娜旋转身体，就见赤红色的岩浆拳头轰了过来。

    她的身体也在这一刻变得轻盈了起来，关梦・茜菲克的拳头仿佛击打在了空气上，被击中的安吉娜身上冒出了白烟，像羽毛一样飘向了远方，轻巧的落在了平台上。

    安吉娜的衣服上冒出了火焰，下一刻就被重力压的熄灭了，她盯着关梦・茜菲克，“你刚才对我产生了杀意，这是做好失去最后一个挚友的准备呢？”

    “你是我最好的挚友，但不是最后一个。”关梦・茜菲克眼中是掩饰不住的悲伤。

    净化！

    郑铭对自己施展了buff，他落到了关梦・茜菲克的身边，两个肌肉男虎视眈眈的盯着对面的安吉娜。

    “关梦……”

    ……

    ……

第三百一十四章 混战（一）

    关梦・茜菲克一脚踏前，岩浆在他的拳头上涌动，他身形后摆，一拳朝着安吉娜隔空击出。

    轰！

    恐怖的能量波席卷而出，将平台击出了一条缺口，直奔安吉娜而来。

    这是一击致死的攻击，面对这样的能量攻来时，安吉娜闭上了眼睛，她回想起了所有同伴的样子，大家一起战阵杀敌，合伙向自己表白，而她只是看着关梦・茜菲克的背影，十多年前如此，十多年后也是如此。

    “大家都照顾着我，而你也是这样。”

    “但现在，你却想杀我。”

    “那个皇帝……”

    安吉娜猛地睁开了眼睛，她金色的瞳孔闪烁出光芒，杀气骤然而起，几乎碰到她的能量攻击直接转了个弯，朝下轰在了平台上，将平台击穿了个长长的缺口，朝着平台下方飞掠而去。

    “关梦，我在为大家报仇，也在为自己报仇，我只说这么多。”安吉娜盯着关梦・茜菲克，她的眼睛里从未有如此平静过，似乎面对眼前的男人，只是一个路过的陌生人。

    “你大可以就此罢手，我们一起去皇宫，到时候有怨抱怨，有仇报仇，不用这么极端的让几十万人陪葬。”郑铭率先开口，脚下的空中监狱下坠速度正在加速。

    “郑铭。”关梦・茜菲克抿着嘴开口，“这件事由我做主，麻烦你的事情已经够多了，现在你只需要帮助我制服她。”

    “看吧，他衷心于那个暴君，即使他也被关进来了。”安吉娜闭了下眼睛，摇了摇头，脚下的空中监狱速度加快，下方皇宫越来越大了。

    “你无法理解，他……”

    “住口，战吧！”

    安吉娜厌恶的啐了一声，朝着关梦・茜菲克隔空一抓，关梦・茜菲克整个人的气息突然变得沉重，他脚下的钢板突然陷了下去，周身的空气扭曲到看不清关梦・茜菲克。

    意念驱动！

    能量晶石的力量打开，纯白的流光整体覆盖了神龙图腾，郑铭将其狠狠地插在了脚下钢板上，龙啸声震荡九天，绿色的光圈霎那间笼罩了整个平台，寒冷的气息渐渐的攀升。

    光圈的冲击力震荡安吉娜，安吉娜将视线投射过来，她根本就没有被震慑僵直，金色的双目盯着郑铭，郑铭只感觉有一座山压向他。

    俯冲！

    郑铭的双拳之上蓝色的光芒如火焰一般涌动，他猛地前冲出去，身后他原本站立的位置塌陷了一大片，一旁的关梦・茜菲克走向前方，他每一步都走的脚下钢板吱嘎作响。

    净化！

    绿色的光幕从关梦・茜菲克身上破碎，他霎那间冲了出去，瞬移一般出现在安吉娜的身前，如岩浆般的拳头对着安吉娜的身躯轰来。

    安吉娜抬起手，隔空接住了关梦・茜菲克的拳头，那赤红色的拳头就那样未接触情况下停在了离安吉娜几十厘米远的地方，其上恐怖的能量扭曲虚空，炽热的拳风不断吹向安吉娜，让她身上宽大的警服鼓动，白色的青烟缭绕，不少烧焦的洞口出现。

    “要说，当年这么多同伴里谁最了解你，那只有我，我每天都在观察你，就连你的弱点我都看出来了，所以我很久之前就提醒过你，不要过于依赖纯粹的力量，因为这单一的力量会有很多克制的办法。”

    就比如现在，安吉娜就隔空挡住了关梦・茜菲克的毁灭一拳，虽然成功阻挡关梦・茜菲克的一击，但这也费了很大力气，因为下坠的空中监狱又停了下来。

    谁都不知道他是怎么做到的，至今为止，也没有谁能没有受伤就接住了关梦・茜菲克的一拳。

    幻影化身！

    郑铭周身黑雾弥漫，他游走而来，迅速出现在安吉娜的身侧，发着蓝光的拳头，从上至下砸来。

    破碎之锤！

    忽然间郑铭只感觉到自己的拳头仿佛进入了泥潭一般无法在前进半步，而他的肩膀上也仿佛压着重物，任他咬牙用力挥动拳头，这一拳的前进速度也只非常的缓慢。

    俯冲！摆动！

    郑铭中断施法，他迅速向侧方俯冲，随后摆动到安吉娜的另一侧，他身后的影子也瞬间跟来，一股肉眼可见的能量在原本郑铭所在位置炸开。

    而绕到另一个方向的郑铭以极快的速度补上了刚才这一发中断的“破碎之锤”！

    砰！

    安吉娜像没有重量一般，轻飘飘的被破碎之锤的技能击打到钢板上，随后高高的弹飞了起来。

    轰！

    恐怖的扭曲着虚空的能量倾泻而出，岩浆般的淹没了安吉娜的身躯，关梦・茜菲克猛地一收拳，却见安吉娜完好无损的漂浮在空中，她周身所有的岩浆能力飞上了天空。

    “关梦。”

    安吉娜轻声呼喊，她双目金瞳闪耀，关梦・茜菲克突然如同被重击了一下，整个人陷进了平台的钢板上，发出了嘎吱嘎吱的声音。

    轰！

    好几层的钢板直接破碎，底下是不算太大的皇宫全貌，虽然还有很远的高度，但已经能看到下方已经乱成了一锅粥，皇宫周围到处都在战斗，枪击声，炮火声，怪物咆哮的声音比比皆是。

    关梦・茜菲克消失在了下方，见连帝国最强的关梦・茜菲克都失败了，那些还活着的没有能力的囚徒个个都疯狂了，他们捡起狱警们的枪对准安吉娜射击。

    砰砰砰的枪击中，他们自己倒下了，全身的骨头被自身的重量压得粉碎。

    而那些有着异能的囚徒也已经放弃了抵抗，因为这是一场徒劳的拼命，还不如在空中监狱落地之前想办法求生。

    “这就是你想要的结果吗？拉着几十万人一同陪葬，你真的是那样的人吗？”郑铭看着对方，身上的圣洁之力越发的柔和，圣光照耀出来，代表了“圣者”的严厉。

    “圣者的信徒啊！你自身都已堕入黑暗，又有什么资格质问我呢？”安吉娜讥讽的望着郑铭，冷哼了一声，“你的样子到和现在的他有几分相似。”

    “哼。”郑铭摇了摇头，缓缓说道：“我和他一样，这座空中监狱的下面，有很多我的同伴，有很多她的同伴，还有他的妻子和孩子，他为什么要阻止你？难道他就真的只在乎或衷心与皇帝？”

    听到这番话，安吉娜的表情柔和了些，但脑中所有同伴的样子有刺痛了她的神经，她猛然间仰头咆哮，周遭的的重力忽然间炸开了。

    天空上的乌云滚滚，空中监狱的平台嗡嗡嗡的颤动，随后在咔咔咔的声音中解体。

    几十上百的囚徒随着解体的空中监狱落下去，落在了皇宫的周围，砸在了一片废墟之中，他们的尸体都成了不规则的物质。

    郑铭踏在仅剩的最大的一块平台上，他看着空中那疯狂的安吉娜，拔起了一边的神龙图腾。

    啊！

    安吉娜痛苦的嘶吼，她失控的能力让天空上乌云裂开了缝隙，让整个帝都都在颤抖，隐隐间大地都裂开了裂缝，真正的地震似乎就要来了。

    看着下方摇摇晃晃的建筑，慌乱的人们，帝都之外的攻城，郑铭深深地皱起了眉头。

    他现在很想掉头就走，关梦・茜菲克已经救出来了，看兰德里的毒液实验室也成了废墟，这里没有他什么事了，他大可以什么都不管的逃离这里了。

    但胸口上的金手指发出了热量，温暖着他的心，他仿佛能听到下方那些无辜人们的哀嚎，贫民区的一个个可怜人的哭喊，这些都不关他的事，可他就是能听到。

    “是谁在给我启示？”郑铭看着上方，风云变幻的天空没有给予任何答案，地面裂开了数道深深地地缝。

    深呼吸了几次，郑铭眼眸涟漪，他望着天空那失控的女人，发出了一声如龙吟般的吼声。

    “苍龙的力量啊！”

    他张开双臂，望天吼叫，龙吟之声震荡九霄，他身体上的神龙之力狂暴的释放出来，乌云直接退散，赤红色迅速的染满了整个天空，仿若人间地狱。

    龙威滚滚而来，震慑整个帝都，人们看见天空上裂开了四道空间裂缝，四条纯白的苍龙钻了出来，飞舞盘旋上了高空。

    远处迅速朝城门集结的圣所队伍中，镇魔者们都惊讶的回头看来，看到了四条纯白的苍龙，他们的内心是颤动了，神龙大人前来拯救帝都了。

    “这家伙在和谁战斗！”路西尔看着这一幕匪夷所思，连觉醒都放出来了，她有点想去皇宫那边帮助郑铭。

    “路西尔道友，那边的是哪位镇魔者教友？这技能，觉醒了吧！”

    稳重的声音传来，那是个路西尔差不多的淡金色短发，只是十分的毛燥，是一位身材修长的女圣拳。

    “萝丝教友，那是神的使者，郑铭。”路西尔淡淡说道，帝都外伪装者的气息越来越重，大地都在震动，她放弃了去支援郑铭的想法。

    “郑铭！”萝丝表情一变，恍然大悟，“他确实担得起神的使者这一称呼。”

    “你们认识？”路西尔挑了挑眉。

    “我和他同行过一段旅程，他独特的自我教义让我深受启发。”萝丝表情柔和的说道。

    “准备战斗，伪装者就要突破防御了！”路西尔感道。

    ……

    “卧槽，这家伙搞毛啊，怎么连觉醒都用出来？”

    帝都某处废墟之中，躲起来的伊芙琳看着赤红的天空，感受着阵阵而来的龙威，她是目瞪口呆的，种种迹象表明关梦・茜菲克已经被救出来了，这是在和谁战斗？

    皇宫某处的枪炮研究室外，身穿军大衣，戴着金框眼镜，书卷气很浓的泽林大将军望着赤红色的天空的四道苍龙，他沉默的拿起了脖子上挂着的圆形徽章，徽章上刻印着炮的图案，眼中决然之色一闪而过。

    赤红色的天空之上，四道苍龙凝聚成了一柄巨大的苍龙巨兵，通体蓝色，燃烧着无形的火焰，恐怖的龙之威压散发而出，龙首之上站着冷漠的郑铭。

    苍龙逐日！

    蓝色的苍龙巨兵对准了疯狂倾泻能力的安吉娜，阵阵龙啸传出，神龙之威传递而来，苍龙巨兵投射而去。

    郑铭猛地跳下了苍龙之首，坠落向了混乱的帝都大地，他迅速的拿出了自己的金手指，点开了组队栏。

    命运之子：伊芙琳

    状态：疲惫

    职业：街霸

    目前可组队任务：

    巨兽的内在已混乱，暗流正在汹涌，强大的存在开始跨越界限进入混乱的棋盘，命运之子们，请你一定要阻止那些跨越界限的存在，维护正义的存在，保护这个世界的和平。

    是否呼唤对方

    是！

    对方做出了响应，郑铭的下方出现了一道光门，他整个人直接落进了其中。

    砰！

    郑铭猛地摔了出来，随后他被一只纤细有力的手揽住了身体，这才没有摔得狗吃屎，还没听到熟悉的声音，天空变成来了一声轰隆巨响。

    金色的太阳出现了天空上，随后化作了光柱，飞上了天空，四道苍龙重新浮现，围绕着光柱逐日而去，天空恢复了原本的色彩。

    全身焦黑的安吉娜晃了晃，从天空上落了下来，紧接着平台最后一部分粉碎了，其下关梦・茜菲克出现，他眼含痛苦的望着掉落的安吉娜，犹豫了下飞掠过去，抱住了安吉娜，两人从长空落下。

    空中监狱的半球砸在了皇宫之上，砸踏的一片，仿佛在帝国的脸上狠狠地踹了一脚，皇宫之外起义军与反抗军发动了进攻，但不知为何帝国这边明明有百万大军，却反击的很是羸弱，

    “你在和谁战斗？觉醒这玩意儿是随便乱放的吗？”伊芙琳说道，她搀扶着虚弱的郑铭。

    郑铭抱着头，两侧太阳穴一阵一阵的抽痛，无数的声音传入他的脑中，那是帝都的上层人士，中产阶级，平民百姓，他们的哭声，哀嚎声不断地传入他的脑子里，让他的脑子几乎要炸开。

    “什么情况？中了紧箍咒？”伊芙琳扶着郑铭坐在了一侧墙壁的墙角，她俯身看着气息很不对劲的郑铭。

    “啊……金手指在传递万物之声给我，k好像想让我拯救帝都。”郑铭揉着太阳穴痛苦说道。

    “开什么国际玩笑呢。”伊芙琳都惊了，“这种级别的混乱，都乱成一锅粥了，怎么救，赶紧走吧！我来扶你，咱们快点离开这个是非之地。”

    “我想错了，这不是两个神灵的博弈，是k们联手了。”郑铭拿出了自己的金手指，金手指上弹出了光幕。

    主线任务：调查关梦・西菲克入狱的原因，并适时的营救他。

    注：飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹，这后面会是谁在煽风点火呢？

    任务已完成！

    获得信仰之力六点，解锁觉醒任务“神之手”。

    觉醒任务“神之手”：你有一颗恒定不变的心，神赐予的力量最终会让你成为黑暗中的一道闪亮光芒……你的毁灭力量能让邪恶的存在却步，而你的温暖之光则会成为人们的守护者

    由智慧女神发起了阴谋，女武神表示感兴趣并参与进来，一场席卷世界的灾难即将爆发。

    组队主线任务：阻止灾难！

    任务地点：帝都皇宫！

    命运之子，请你一定要阻止这些跨越界限的存在，维护正义的存在，保护这个世界的和平。

    “我靠，这都是什么死亡任务？你是真正的主角，作死小能手。”伊芙琳看着郑铭的金手指任务，她都不敢拿出自己的金手指了。

    郑铭无力的笑了笑，道：“智慧女神变成了皇帝身边的女人出谋划策，女武神控制那座花山活过来，谁都无法解决灾难，只有关梦・茜菲克，然后关梦・茜菲克功高盖主入狱，我也只看清了前面的一部分，那些占卜师根本就没有向皇帝预警之后的灾难发生，说明整个帝都的占卜师都是智慧女神的傀儡，如今进攻帝都的伪装者们肯定也是智慧女神招来的，她们恐怕是想要毁灭帝都……不对不对，想要毁灭地都不应该这样复杂。”

    “别想这了！这找死的任务我们不做了，赶紧走吧，和姐姐远走高飞。”伊芙琳搀扶起郑铭，朝着离开皇宫的方向离开。

    忽然间，天空彻底的昏暗了下来，天空上的云层一圈圈的扩散了开来，一只巨大的眼睛浮现了出来，那是黑暗之眼的另一颗眼珠。

    “完了！”郑铭浑身毛骨悚然，一种极其不祥的预感降临了。

    伊芙琳看到这一幕也傻眼了，她本以为这是噩梦级难度副本，现在想来这根本就是地狱级难度副本。

    在富人区的一处豪华高层处，全黑之眼的洒下了黑暗的光辉，光辉如光环一般洒在了那个身披黑色斗篷的身影。

    黑色的斗篷掉落下来，那是个黑发黑瞳的成熟女人，她身穿骑士盔甲，佩戴着某个象征性的徽章，身后是十来位茫然的手下。

    这道光辉让她暴露在了无数人的视野里，很多有见识的人都认出来那样的特征是什么人，那是教科书里描述的东大陆的恶魔。

    “贝瑞雅公国的新人类！”郑铭毛骨悚然的说道：“是那个黑玫瑰将军！她在这里干什么？”

    那黑玫瑰将军疑惑的看着天空洒落的光芒，诧异的左右看了，也感觉到了无数的注视目光，她迅速的化作了黑暗消失而去。

    “走，去皇宫！”郑铭喘了口气，道：“这么重要的任务金手指肯定不会让我们逃跑。”

    “可是，去了必死的啊！”伊芙琳焦急的说道。

    “金手指不可能颁布必死的任务，去做还有活路。”郑铭手指点在了额头上，他对自己使用了数个buff，让自己恢复了行动能力。

    皇宫之外到处都是枪战，起义军与反抗军的势头跟强，而帝国这边的防守却很薄弱，一时间进攻方都觉得有诈，并没有轻举妄动。

    在通往皇宫的宽大的阶梯尽头，袒露着上半身的关梦・茜菲克出现在那里，他浑身是血，血仿佛岩浆一般滴落在身边的地上，溅起白雾，他的怀里抱着不知是死是活的安吉娜，望着通往皇宫的阶梯，关梦踏下了沉重的一步。

    ……

    ……

第三百一十五章 混战（二）

    火药的爆炸声渐渐平息，因为那位最强的将军回来了，他踏着登上了皇宫的阶梯，出现在了所有人的眼里。

    郑铭与伊芙琳也走了过来，他们跟在了关梦・茜菲克的身后，感受到了无数的注视感。

    “救她。”关梦・茜菲克五味杂陈，眼睛里复杂情绪难以掩饰，“他现在因该没有那些疯狂的想法了。”

    郑铭点了点头，他手指点在额头上，给予安吉娜buff，“如果她还是要杀皇帝呢？”

    “我会阻止她，至少在知道真相之前。”关梦・茜菲克无力的说道，到了这个份上了，他对皇帝的态度也只能转变了一些。

    “且听……他怎么解释，我希望你不要再阻止我了。”安吉娜醒了过来，她躺在关梦・茜菲克的怀里，感觉到了前所未有的温暖。

    “怎么有种明星走红毯的感觉。”伊芙琳没心没肺的笑道，之前的惶恐感全然消失了。

    身后有部队接踵而至，那是红发的伊莲带领的起义军与西大陆合作的反抗军，他们一个个手持老旧步枪，衣服上是反帝国的印记。

    “我女儿让我向你问好，曾经的关梦将军。”伊莲目光平静，心里很激动的说道，历史将铭记他们的今日壮举。

    帝国时代将会在今日被推到，新的时代即将来临。

    “你们想推翻这个时代……”关梦・茜菲克缓缓说道：“我不会阻止你们，我也不再是那个开国大将军了。”

    他缓步向上走着，离那个宫殿愈来愈近了。

    “如此最好，我女儿果然没看错人。”伊莲露出了笑容。

    空中飞空艇缓慢的飞过，苏珊几人看着下方的伊莲和起义军，他们都有些懵，明明只是营救关梦・茜菲克，为什么变成了攻打皇宫，为什么帝都外也在发生大规模战争，帝都到底发生了什么？

    诡异的是天空就这么一艘飞空艇，并没有其他飞空艇出现，属于帝国的战力并没有启动。

    阻止伪装者攻城的只有圣所的那些圣职人员，并且有部分其他势力的军队也进入了帝都中。

    “将军！”

    浑厚的声音传来，战吼声震荡，上万名黑甲卫们整齐的来到了皇宫台阶下的广场上，发出代表只对关梦・茜菲克一人的效忠宣言。

    踏踏踏踏！

    更加沉重的脚步声而至，银色的军队裹挟而来，一位位银铠骑士出现在黑甲卫的另一边，几万的骑士组成的军队，那战意狠狠地压过了黑甲卫，而黑甲卫的骑士们也毫不退让的与他们对抗了起来。

    这是埃利奥特家族三万精锐骑士，他们每一个骑士的精神都连接在一个人的身上，那就是现任埃利奥特家族的族长“拉特・梦丽”。

    银色的精锐骑士中，身穿黑裙的女士走出，她目光坚定的踏上了通往皇宫的台阶，看向了回头看来得郑铭，嘴角缓缓的勾起。

    “看来今天，德克萨斯那混蛋必死无疑了。”安吉娜看到这阵仗，心里畅快无比。

    “城门失手了？还是如同皇宫一样不做防御了？”伊芙琳看向那几万几万的部队，心里很奇怪。

    “不做防御了。”郑铭淡淡说道：“圣所的圣职人员们一定在焦头烂额的阻止伪装者进入帝都，哪里管得到这些人类的入侵者？”

    “不过……”郑铭抬起头，疑惑的看着天空的大眼睛，“这些东西的存在一定有什么意义，我有很不祥的预感。”

    “快点吧，今天不祥的事情还少吗？”伊芙琳推了推郑铭，拉特・梦丽也跟了上来，几人踏着坚实有力的步伐来到了宫殿之外，看到了那硕大的宫殿内。

    宫殿之内的最上首，皇座之上坐着那位皇帝，开创这新帝国的德克萨斯，他脸色苍白痛苦，身边无人保护，只有一个丰腴的女人站在身边。

    砰！

    宫殿内的一声爆响，仿佛击中了所有人的心脏，所有人立刻冲进了宫殿之中，看到皇帝德克萨斯的心脏部位殷红涌现，他的脸色立刻惨白了下来。

    “关梦……我的挚友……”

    “这一切都不是我的本意……”

    皇帝德克萨斯吐出了一大口鲜血，他整个人抽搐了几下，滚下了皇座，以没有了生息。

    郑铭表情没什么意外，伊芙琳没什么感觉，起义军首领伊莲，反抗军代表，拉特・梦丽都愣住了。

    关梦・茜菲克整个人都僵了，他怀里的安吉娜表情愣住，但反应过来的眼神里是快意又透露着憋屈，快意是德克萨斯终于死了，憋屈的是不是她亲手杀的。

    拉特・梦丽有一种怅然若失的感觉，她以为自己会开心，会边笑边流泪的在心里向“圣者”大人祈祷，告诉自己的父亲，女儿帮他报仇了，可皇帝就这样简单的死在了皇座上，根本就没有任何意义。

    皇座的侧方，那体态丰腴的女人随手丢掉了手里的左轮，脸上满是柔和的笑意。

    “一切目的已经达成，没人能阻止了！”

    “是你！海砂！”关梦・茜菲克瞳孔一缩，随即放开了怀里的安吉娜，浑身冒着青烟的冲了出去。

    “你究竟是谁！”关梦・茜菲克的身上燃起了赤红色的火焰，他双目赤红的仿佛就要喷出火来。

    “我可是你的神啊！”

    伪装成海砂的智慧女神露出了和煦的笑容，她根本就没采取行动，就那样看着狂怒之中的关梦・茜菲克。

    “我给你力量，不是让你反抗我们。”

    低沉浑厚的声音从殿内侧方传来，那里站着一位身穿红色铠甲，身形匀称，充满力量感的女骑士，她黑发红瞳，满脸的英气，头上戴着一副如鹰的翅膀展开的护额。

    “女武神！”郑铭低声念出了对方的身份，只有身边的伊芙琳听到了，伊芙琳的心咯噔一跳。

    随着女武神的声音传出，关梦・茜菲克前冲的身形立刻一顿，旋即他扑倒在地滚了两圈，仿佛失去了所有力量，整个人萎靡了下来。

    “我……我的神力。”关梦・茜菲克撑起身体，看着自己的双手，赤红岩浆的色彩缓缓散去，他失去了从天梯上得到的力量。

    “你……你是……”关梦・茜菲克喘了口气，表情恍然的平静下来，他虚弱的站了起来，不卑不亢的望着女武神，“你收回了赐予我的力量。”

    “你已经毫无价值了，留你一条性命，是我对你最大的恩赐。”女武神没有任何情绪的说道。

    她的身边站着一个十六七岁的少年，少年和德克萨斯有几分相似，他看着死去的德克萨斯，眼睛里满是泪光。

    “父皇……”德克萨斯奔跑而来，扑在了他父亲的身上，发出了痛苦的抽泣声。

    “你们走吧……”郑铭严肃的说道：“这两个人是你们传说中的神灵，趁入局未深，赶紧走吧。”

    几人的脸色都是一变，感觉在听梦话一般，可关梦・茜菲克，郑铭，伊芙琳的脸上只有忌惮中的恐惧。

    “命运之子，你们的到来，总会给计划带来改变，特别是你，真是烦厌可恶的蝼蚁。”

    女武神重重叠叠的声音传来，他看向众人之中的郑铭，所有人都仿佛感觉到周围的场景发生了变化，就像置身于火海之中，天崩地裂之间流淌的炽热岩浆，而前方是那位女武神的真正形象，那是突破位格上的碾压，让得除郑铭与伊芙琳之外的人们恨不得低下头，五体投地。

    那皇座侧方，体态丰腴的女人也展现出了一丁点神性，她的背景是深邃的星空，每一颗星辰都蕴含着无数的知识，从古老的长河延续而来，让人根本不敢看去。

    “够了！”郑铭历喝一声，打断了两位神灵的影响，他表情一点也没有对神灵的尊重。

    “真的，真的是神！”伊莲浑身颤抖，她是信仰女武神的，而现在她想要跪俯下来，向女武神表现出最真挚的信仰。

    “走！”郑铭又说道：“这已经不是你们这些凡人能够参与的事情了。”

    伊莲、拉特・梦丽、反抗军代表没有意义，反抗军与起义军们早就吓得想逃跑了。

    拉特・梦丽看向郑铭，道：“你怎么办？”

    “我和你们不一样，赶紧走吧！”郑铭瞥了一眼拉特・梦丽，淡淡说道。

    拉特・梦丽咬了咬嘴唇，低头向后退去，他们都知道，神灵是不可对抗的，纵使他们千军万马，也顶不过神灵的一眼。

    两位神灵并没有在乎这几个人类离开，对于他们来说，就像几只路过的蚂蚁，根本无需在意。

    安吉娜用眼角余光看了看两位神灵，她走过去扶住了关梦・茜菲克，关梦・茜菲克再看了一眼皇帝的尸体，借着安吉娜的力量，落魄的站直了身体。

    “我的孩子……”关梦・茜菲克忽然说道。

    智慧女神、女武神看向大殿之外，那里飞空艇飞过，上面的舱门打开，一个和关梦・茜菲克妻子特瑞西有几分相似的小男孩被法布斯抱着，正担心的看着宫殿内。

    关梦・茜菲克这才放心了下来，他缓慢的走来，经过郑铭身边，惨然的笑了笑，道：“很抱歉，郑铭，我已经毫无作用了。”

    “你早该退休了。”郑铭轻声说道：“你的妻子和女儿在卡米娅圣所，找到她们安享晚年吧。”

    关梦・茜菲克眼睛柔和了几分，被安吉娜搀扶着离开了皇宫，他的背影充满了落寞，带着夕阳般的暮气。

    “好呢，无关紧要的人们都走了，命运之子，伟大的意志给了你什么任务呢？”智慧女神柔和说道。

    “阻止你们的阴谋，执行正义，保证世界和平。”郑铭边说边露出了嘲讽自己的笑容，那笑容是多么的苦涩。

    “真是个可怜的家伙。”女武神看着郑铭，侧身走了两步，眼睛里有着几分玩味。

    “可不是嘛，被伟大的意志玩弄于股掌之间。”郑铭从后背上拿下了神龙图腾，图腾上的能力晶石投射出了绚丽的流光，他猛地插在了地上，巨大的绿色光圈扩散出去，除了地上哭泣的少年被惊到了以外，没有任何存在受到反应。

    “呵，真想和我们战斗。”女武神走到了智慧女神身边，语气像是看到了天大的笑话。

    “我不会再给他机会了，到是你依兰，你有什么想法呢？把他作为你的容器？”智慧女神说道。

    “你再调侃我吗？”女武神淡淡道：“关梦・茜菲克登上了天梯，你让他成为我选中的容器，所以我给予了他我的力量，却没想到他的意志力如此强大，居然抗拒了我的附身，也导致了你的计划出现了很多变化，而现在你想让这个不可控的更麻烦的因素成为我的容器？想再笑话我吗？”

    郑铭的脸色严肃了下来，他身边的郑铭伊芙琳表面淡定，内心早已经惶恐不安，面对两位强大的神灵，她想不出任何的应对的办法。

    “好吧，好吧，那就杀掉吧，反正对我们的计划也无关紧要。”智慧女神淡淡说道：“你听到了吗？该你出场了！”

    踏踏踏踏……

    悠长的步伐声传来，宫殿内皇座侧方的阴影中走来了一个修长的身影，那道身影的背后，能看见一把巨大的枪炮。

    郑铭皱起了眉头，在那道身影走出阴影后，郑铭的脸色难看了下来，伊芙琳的眼神也变得奇怪了。

    “泽林……”郑铭开口说道：“你投靠神灵了？”

    “作为同乡人，不要问我为什么，这是我的选择，我们战斗吧。”泽林缓缓走出，他身穿紫色风衣，背后背着一把大枪，腰间两侧挂着一对手炮，眼睛上戴着一副金框眼镜，始终带着一股书卷气息。

    “不，你的对手是我。”伊芙琳拍着郑铭的肩膀走了出来，她玫瑰色的眼睛凶狠地盯着泽林。

    “没关系，都一样。”泽林没有任何意义的轻声说道。

    “姐姐帮你对付他，你想办法执行你的任务吧！别忘了姐姐对你付出的一切。”伊芙琳给予郑铭一个自信柔和的笑容，随后杀气骤起，她转身看向泽林，四个利爪弹射出来，紫色的猛毒若隐若现。

    “哦，这下有意思了。”智慧女神淡淡说道。

    女武神皱眉走前两步，眼里有着厌恶的说道：“以为拥有无限碎片，就可以对抗神灵，虫子始终是虫子，不知天高地厚。”

    “哼。”郑铭冷哼，眼睛里居然出现了一点蔑视，“那可别忘了，你们可从没有彻底消灭过虫子。”这让女武神心中的怒火升起。

    “战吧！”

    郑铭暴喝一声，狂暴的力量席卷全身，他的金手指绽放出了强大的力量，涌入了郑铭的四肢百骸，郑铭的身影瞬间消失了。

    破碎之锤！

    下一刻，郑铭却猛地浮现在了泽林这边，他一记“破碎之锤”将泽林击飞起来，随后伊芙琳一手甩出，一张蓝色的大网捕捉到了泽林。

    幻影化身！

    郑铭身后的影子立了起来，贴在他的身后，共有两个黑色的影子浮现，那是郑铭的新技能双重幻影。

    双重幻影：增加一个幻影分身，但新的幻影分身只有原本幻影分身的一半攻击力。

    金手指知道郑铭无法对抗神灵，k主动利用无限碎片给予郑铭力量，郑铭的速度增加的不止一倍。

    瞬拳！

    霎那间郑铭出俯冲到女武神的侧方，蓝色的拳头一甩，拳光飞射出去，直攻女武神的身躯。

    女武神轻蔑的勾起嘴角，一伸手一根火焰长枪出现在手中，随便朝前一挥，郑铭的这一击和影子的追击便被轻易地化解了。

    虎袭！

    然而这一记瞬拳还未结束时，郑铭立刻接上了虎袭，只一股吸附力传来，女武神竟然被拉扯了过去。

    那根火焰长枪直接对准了郑铭的身躯，郑铭无奈放弃了虎袭，摆动身形逼近，他蓝色的左拳猛烈的挥动了起来。

    刺拳猛击！

    女武神火焰长枪一横，身前浮现出火焰避障，郑铭猛烈的刺拳轰击全部轰在了避障上，轰的避障上的火焰发出阵阵涟漪。

    右拳猛地灌下，强大的冲击波袭来，女武神身前的避障未有丝毫影响，随即郑铭猛地一记上勾右拳，他大吼一声，恐怖的力量席卷。

    女武神身前的避障轰然破碎，她猛地朝着郑铭刺出了火焰长枪，郑铭不避不让迎了过来，他的金手指爆发出的光芒，光芒形成了强大的盾光，盾光抵御住了女武神简单的攻击。

    轰！

    猛烈的冲击波扩散开来，女武神受到冲击倒退出来，郑铭本来也应该后退出去，但他的弗雷嘉德铠甲吸收了力量的余波，他反应很快的俯冲而来，并且立刻左右挥拳。

    神圣组合拳！

    砰！砰！

    左一记摆拳，右一记摆拳，击打在女武神的盔甲上，让女武神眼中的怒火燃烧起来，随后郑铭一记直拳轰来，拳头上的光芒爆发出来。

    轰！

    女武神整个人被击的后退了几步，她抬起头，眼睛里已经是浓厚的杀意了，对于神来说，被郑铭攻击到，简直是奇耻大辱。

    “冷静。”智慧女神淡淡开口。

    “哼！”女武神鼓起腮帮子，举起了火焰长枪，“你那命运水晶能为你抵挡几次呢？”

    “谁知道呢？”郑铭无所谓的说道，他俯身摆出了架势，强烈的吸附力席卷而来。

    极速飓风拳！

    极速飓风拳：生成飓风圈吸附周围敌人并用连续的左右摆拳快速攻击敌人，最后的强威力上勾拳可以将敌人击飞。

    ……

    ……

第三百一十六章 混战（三）

    俯瞰北大陆，城市崩毁，战火连绵，俯瞰帝都，大地颤动，伪装者的大军疯狂的进攻这座黑色巨兽。

    帝国并没有进行防御，全凭伪装者的死敌，圣职者们的守护，这黑色的巨兽似乎陷入了沉睡。

    天空那只巨大的黑色眼睛在旋转，不详的预感在每个人的心里抓挠，帝都之内的混乱越来越严重，机会主义者们以行动，人们更多的是想逃离帝都，但帝都外是密密麻麻的伪装者，绝望的气息笼罩了整个帝都。

    宫殿之内，白色的漩涡骤然涌现于郑铭的周身，女武神的身形被拉扯而来，郑铭于漩涡中也移动过去，他猛烈的挥动左右摆拳，疯狂的击打被拉扯而来的女武神。

    砰的一声，女武神把那柄火焰长枪插在了宫殿内的地板上，她整个人岿然不动，火焰形成了避障抵挡着郑铭的连续攻击。

    每一次郑铭的一拳都会被他身后的两道影子追加，让得火焰避障晃荡起了涟漪，拳击风暴不断的进行着。

    宫殿内的另一边，紫色的毒液不断的低落在地面上，紫色的雾气升起，其中的泽林戴上了防毒面具，但效果并不算太好。

    他一记响指，皇宫上方破开了一道口子，一颗绿色的粗壮导弹飞了进来，插在了离伊芙琳很近的地方。

    “艹！”伊芙琳一张大网甩了出去，并没有拉回来，她立刻一个驴打滚扑了出去。

    轰！

    绿色的粗壮导弹爆炸，电流形成的蘑菇云迅速升起，地面电流流转，焦黑了一大片，伊芙琳整个人被掀飞了出去，她半边身体电流窜动。

    piu！

    一道泛着红色的激光直射而来，就地打滚的伊芙琳立刻以一个及其诡异的姿势避开了激光，但这道激光还有另一个目标，那就是之前偷袭泽林的郑铭。

    郑铭并没有终止“洗衣机”技能，这道激光炮射击而来，被郑铭身上的弗雷嘉德铠甲吸收，随着郑铭一声爆喝，他以一记上勾拳结束了“极速飓风拳”的最后一击。

    轰！

    蓝色的拳风随着这上勾拳席卷出去，女武神的火焰避障又一次破碎，她本人以不得不后退一步，避免了被击退的尴尬。

    一道激光从郑铭的身上反弹回去，那边的泽林瞳孔一缩，虽然被伊芙琳的大网束缚，但他还是立刻一个滑铲躺在了地上。

    激光从他的身体上方擦过，让他的风衣发出了焦糊的味道。

    皇宫内的地面上覆盖了一层冰霜，神龙图腾得散发出来的意念驱动光圈增幅着郑铭与伊芙琳。

    但此刻三位命运之子都疲惫了，特别是已经连续战斗的郑铭，虽然女武神占时无法真实伤害他，可谁也不知道金手指能帮他挡几次伤害。

    荣誉祝福！

    郑铭手指点在额头上，伊芙琳的战斗力上升了一截，而他自己却没有什么提升，这大概是金手指的提升战斗力的原因。

    “虫子，力竭了吗？”女武神侧身走了两步，淡淡道：“把你的命运水晶给我，我便留你一条性命。”

    “说的你好像现在就能杀我似的。”郑铭擦了擦脸颊上留下的汗水，露出了讥讽的笑。

    “这个世界的伟大意志终会消失，届时这个世界的所有权柄都会归于神灵，你要知道到时候没有后台的你会是什么结局？”女武神轻蔑浮于表面，冷漠的说道。

    “我在想，如果我把皇宫全部破坏，把整个皇室抹杀干净，你们的阴谋还能继续吗？”郑铭喘了口气，声音有些颤抖的说道。

    “没用的。”智慧女神淡漠说道：“宫殿可以重建，最重要的是领袖。”

    “那就是说，我可以把你们给宰了，然后这所谓席卷世界的灾难就会终止？”郑铭双目现处赤红，他癫狂的气息如扭曲的触手肆掠。

    女武神和智慧女神的目光都锋利的投射而来，对于神来说，这种话就是一种狂妄自大的疯言疯语，是一种对k们来说的亵渎，若不是无法切实伤害眼前的男人，k们会有无数种折磨的办法。

    “命运之子，你要知道，神，不容亵渎。！”

    “但你们只是分身，身体只是某些可怜的载体，我是否可以……”

    郑铭说着疯狂的话语，智慧女神突然走来，女武神侧头望去，郑铭也中断了亵渎之语，警惕的望着对方。

    女武神淡淡说道：“嗯？你有办法解决那命运水晶的保护？”

    智慧女神目光情况的望着宫殿之外的混乱，她眼中是星辰大海，淡漠的声音从她的嘴里传出，“计划的最后一步开始了。”

    “哦。”女武神饶有兴趣的看着殿外的方向。

    郑铭往后退了几步，他的目光看向并未在战斗的伊芙琳和泽林，他们也因为智慧女神的举动而停止观望。

    那和德克萨斯有几分相似的皇子拿起了骑士剑，他眼睛里全是仇恨，盯着郑铭，好像是在认为郑铭杀死了他的父亲。

    “为什么留着这个年轻皇子？”郑铭眼珠转了转，“k们后续计划和这个皇子有关？立新皇？把他变成傀儡统治世界？”

    “如果杀了他……”

    郑铭才刚走这个想法，两道恐怖的注视转移而来，女武神缓缓的走到了郑铭与皇子之间，眼睛里是一种意外。

    “作为圣职者的你竟然产生了杀死一个无辜者的想法。”女武神意外的说道。

    智慧女神依旧看着殿外的方向，她淡淡说道：“命运之子的思想不受我等神灵的影响，他们什么都敢想，什么都会想，什么都有可能做，这就是伟大意志选中他们的原因。”

    帝都之上的天空，那只眼睛透露出了黑色的光芒，暗红色如下雪一般从天空落下，满城尽是暗红的颜色。

    郑铭猛地转过头来，皱眉看着外面这恐怖的一幕，他脱口而出，“血之诅咒！”

    一霎那，无数的衰嚎声，惨叫声，嘶吼声吞没了整个帝都，血之诅咒于帝都中沸腾了。

    郑铭突然间抱住了头，他捂住了耳朵，那些痛苦的声音不断的进入他的耳中，刺痛着他的大脑，让他恨不得用脑袋撞墙。

    女人的哭泣声，孩子的悲鸣，男人的吼叫，那是亲人死去的痛苦，那是至亲变成伪装者的恐惧，那是变成怪物的哀嚎声。

    所有的声音化作了伪装者的咆哮传递入了郑铭的脑海里，让郑铭满头冷汗，一滴滴的滴落在地上，他周身的空气仿佛都在扭曲了。

    “看来伟大的意志很看重你啊。”女武神感兴趣的说道：“这样的破坏秩序，伟大意志消亡的速度会加快，k着急了。”

    “泽林。”智慧女神淡淡开口。

    泽林迅速拔出了后背上的枪炮，对准了郑铭扣动了扳机，伊芙琳迅速扑了过去。

    女武神瞬间出现下了伊芙琳身边，火焰长枪快如闪电的抽在了伊芙琳的身上。

    砰！

    紫色的毒雾汇聚成了一道盾光挡在了伊芙琳的身前，那火焰长枪抽打在上面后，紫色盾光坚持了几秒破碎而去，伊芙琳被击的飞射出去，撞在了宫殿的地板上，擦出了深深地沟壑。

    “原来你也有无限碎片啊。”女武神惊讶的说道：“不过好像只有一点点。”

    伊芙琳深陷与地板碎石之中，她身上的伤口流出了紫色的血液，毒雾迅速的蒸腾了起来，但对女武神没有丝毫作用。

    “啊！”郑铭抱住了头，痛苦的嘶吼，整个帝都数万人感染了血之诅咒，在成为了伪装者后的痛苦即时的反馈到了郑铭的脑子里。

    金色的圣光自卡米娅圣所之中照耀而来，圣洁的羽翼从天空飘落，六翼天使漂浮上的天空，她悲悯的望着这一切，心中向着“圣者”大人祈祷，祈祷无效，神并未做出回应。

    “你的神在哪里？”女武神缓缓开口，她看到了飘来的圣洁羽翼适时嘲讽了郑铭一句。

    泽林扣动了扳机，枪炮中的穿甲弹直指郑铭的心脏，突然间恐怖的力量从郑铭的身体上喷涌而出，如同泉水一般生生不息。

    干涸之泉！

    不用怀疑，不必迷茫，神一直在你心中，神的力量将伴你左右。

    “啊！”

    恐怖的力量喷薄而出，一股冲天气浪席卷整个皇宫，皇宫猛烈的颤动了起来，女武神和智慧女神的神情皆是猛地一变。

    泯灭神击！

    神之手聚集强大神之力向前方敌人发出三次攻击，最后以极具威力的直拳击飞敌人。

    狂暴的气浪环绕着郑铭的周身，郑铭吼叫着挥动了右拳，右摆拳全力的轰出。

    蓝色的拳风仿佛一片白雾，又像是一只偌大的拳头裹挟的拳风朝着任何方向轰击而来。

    轰！

    皇宫的右侧轰然破碎，碎石飞溅，狂暴的气浪倾泻出去，整个皇宫欲要倒塌。

    如海啸般的气浪之中，女武神浮现在郑铭的拳风中，她的长发燃烧了起来，想要阻止郑铭的左摆拳。

    轰！

    郑铭猛烈的挥出了左拳，左摆拳带动的狂暴的拳风，皇宫的左侧毫无意外的被余波的力量轰碎，女武神后方的泽林身体如遭重击，他嘴角流血，全身都在吱吱作响，手中的枪炮都掉落在了地上。

    这还是女武神挡下了大半的能量冲击，光余波就让他受到了重创，而那边的伊芙琳直接把整个身体缩进了她撞出来的沟壑中，以免受到冲击。

    女武神在抵抗住了郑铭的左摆拳后，她的火焰长发居然熄灭了，这让她惊愕的望着郑铭。

    旋转的气浪中，狂暴的拳风汇聚于郑铭周身，他后仰身体蓄力，猛烈的一拳当头轰下。

    轰！

    霎那间皇宫的地面破碎，所有的地板化作了碎块飞射而起，躲于地面沟壑中的伊芙琳也遭受到了重击，被震的飞了出来，连滚带爬的逃到了角落。

    拳风从上到下掠过女武神，她竟然单膝跪地了，身体传出了吱吱作响声，似乎就要承受不住郑铭的攻击了。

    碎裂的地板被震的飞上了半空，皇宫内所有的实物都飞上了半空。

    郑铭的一记猛烈的直拳，这是泯灭神击的最后一击，空间都暗淡了下来，蓝色的长虹贯穿整个皇宫。

    轰！

    狂暴的拳风伴随郑铭的一击直拳冲出，处于郑铭这条直线上的一切都被这一击粉碎了，皇宫从前到后被贯穿了，一个大洞彻底的出现在了正前方，整个皇宫发出了轰隆隆的声音。

    女武神终究是避开了这一击，她不能因为颜面而硬接现在身体不可能挡住的攻击，她还顺便救下了那早已被拳风击的重伤的皇子。

    那边遭受重创，差点就死掉的泽林也被智慧女神救了下来。

    两位神灵都用锋利的目光盯着前冲出去的郑铭，一股必杀之意传递而来。

    轰隆隆！

    就在这时，所有人都抬起了头，这摇摇欲坠的皇宫终于坍塌了，在帝都的幸存者眼里，那首脑的建筑一瞬间夷为平地。

    一道身影飞快的冲出了坍塌的皇宫，嘴里流血的郑铭，他抱着受伤的伊芙琳，逃向了远处。

    后方两道身影缓缓的走了出来，k们仿佛不是这个世界的存在一般，不受到皇宫坍塌的影响。

    鲜血不由自主的从郑铭嘴里流出，他感受到了身体的崩溃，蓝拳的觉醒让他自己也身受反噬，并且就没有得到了想要的结果，两位神灵分身不说，就见泽林与那个皇子都没杀死。

    现在郑铭只能逃离两个神灵，而身后的双神只是漫步，却一直跟着，这让郑铭产生了一点绝望。

    就在这时，圣洁的羽翼从天而落，一位淡金色长发，有着一对尖耳朵的六翼天使降临而来，她落在了郑铭的前方，伸出了一只手用柔和的圣光接住了郑铭。

    六翼将郑铭包裹，让他与伊芙琳沐浴在了圣光之中，两人的伤势正在缓慢的恢复。

    圣洁羽翼飘舞，圣光照耀了这片区域，六翼天使淡金色的瞳孔看着前方而来的两人，她深深地皱起了眉头。

    智慧女神与女武神看到了六翼天使，k们也止住了步伐，双方都没有说话，也没有做出任何举动。

    就这样注视了片刻后，六翼天使带着受伤的郑铭与伊芙琳飞离了倒塌的皇宫外。

    “我，我没有阻止这一切。”郑铭虚弱无力的说道：“灾难无法阻止了，这将是整个世界的灾难。”

    六翼天使了闭了下澄澈的目光，她柔和的开口，道：“我知道，‘圣者’大人不会怪你，这不是我等能够抗衡的灾难。”

    她认出了那两个女人是什么身份，难怪全能的“圣者”大人没有给予回应，这固然是因为这会演变成神经之间的恩怨，但葬送了多少无辜者的生命？

    “帝都之内的那些伪装者怎么办？圣所中的教友们都去抵抗攻城的伪装者了吧……”郑铭虚弱疲惫的说道。

    “拉特女士的骑士和关梦先生的黑甲卫发挥了作用，还有起义军和反抗军，他们在更大的灾难没有发生前，最快的制止了帝都内伪装者的血之诅咒扩散。”六翼天使缓缓说道。

    “好温暖啊。”

    通往被天使之翼包裹在一起的伊芙琳睁开了玫瑰色的红眸，她看向了天空，道：“诶，那了大眼珠子消失了。”

    “发挥了作用，自然就消失了。”郑铭柔声说道：“我好累，我想睡一觉。”

    伊芙琳愣了下，表情慌张的问道：“喂！没事吧，别真的睡过去啊。”

    “没事，这孩子太累了，让他睡吧睡吧。”六翼天使非常柔和的声音传来，她飞入了卡米娅圣所之中，站在了圣所之巅上。

    “我刚才感受到了一种很强大的力量，那种力量是神圣的，严肃的，请告诉我那是什么。”六翼天使看着郑铭说道。

    伊芙琳嘴角抽搐，她无奈说道：“那是这货觉醒了，蓝拳圣使……也就是你们圣拳那一概念的职业觉醒了，我记得他的称号应该会改变为‘神之手了。’”

    “所以之前的神龙降临也是这孩子的力量？”六翼天使露出了一丝惊讶之色。

    “是啊，两个职业的觉醒，可再厉害有什么用，不还是无法阻挡神的计划。”伊芙琳颓然说道。

    六翼天使并没有接话，她的羽翼缓缓的放下了伊芙琳和郑铭，柔和说道：“带他去休息吧，很快这场动乱就会结束，你们所说的灾难便要开始了。”

    伊芙琳点了点头，扛起了沉重的郑铭，从圣所的天台上进入，将郑铭随便送进了某个储存圣言的书籍室中，两人瘫软在沙发上陷入了沉睡。

    主线任务：智慧的引导

    巨兽的内在已混乱，暗流正在汹涌，强大的存在开始跨越界限进入混乱的棋盘，命运之子，请你一定要阻止那些跨越界限的存在，维护正义的存在，保护这个世界的和平。

    任务以失败

    主线任务：力量的引导

    巨兽的内在已混乱，暗流正在汹涌，强大的存在开始跨越界限进入混乱的棋盘，命运之子，请你一定要阻止那些跨越界限的存在，维护正义的存在，保护这个世界的和平。

    任务以失败

    组队主线任务：阻止灾难！

    任务地点：帝都皇宫！

    由智慧女神发起了阴谋，女武神表示感兴趣并参与进来，一场席卷世界的灾难即将爆发。

    命运之子，请你一定要阻止这些跨越界限的存在，维护正义的存在，保护这个世界的和平。

    任务以失败

    主线任务：前往雷米奇亚圣城，迎接属于圣骑士的命运。

    ……

    ……

第三百一十七章 风向

    由于你的疏忽，并没有对付女武神的办法，至此任务失败。

    “我的疏忽，这不是你抽风让我这个小爬虫对付神灵才失败的原因吗？”

    “不对，不对，我的疏忽……那洞穴里的女武神神像，另一个主线任务……艹。”

    主线任务：女武神的过往。

    进入失落之地，了解女武神的过去，你将了解到她的能力与弱点。

    失落之地：曾经的神战之地，存在于西大陆的最深处，任由命运的指引，方才能进入其中。

    她夺走了这个世界的一部分，她种下的因，总有一天她会得到果。

    “卧槽，那TM是西大陆，我人在北大陆帝国，还要去做救关梦・茜菲克的任务，我TM是不是还要学会分身术，分别执行两个主线任务！”

    “气死哦嘞！想要我死吗！”

    觉醒任务“神之手”：你有一颗恒定不变的心，神赐予的力量最终会让你成为黑暗中的一道闪亮光芒……你的毁灭力量能让邪恶的存在却步，而你的温暖之光则会成为人们的守护者。

    任务已完成，神之手的称号伴随你左右，你的光环将得到所有圣拳的敬畏。

    解锁主线任务

    主线任务：前往雷米奇亚圣城，迎接属于圣骑士的命运。

    “看来天使庆典快要开始了，金手指这是让我过去，那里因该有一份无限碎片，本以为帝国会有一份无限碎片，没想到竟然是让我来阻止灾难，唉……”

    “想要从大圣堂得到无限碎片，我想应该是很难很难的，金手指一开始也是让我有意一直往高层爬，要成为什么存在才能得到圣堂的无限碎片？大天使？”

    “我该不该死一次去见一见死亡女神，得到一些福利？我的那把镰刀还没办法制作呢。”

    郑铭坐在沙发上，他拿着挂在脖子上的圣十字徽章，眼神呆滞，思绪绪不停的发散。

    这已经是第三天了，帝国的动荡正在恢复，帝都的灾难基本平息，起义军与反抗军根本不可能待在帝都，甚至是帝国的疆土，所以全员去往以清除帝国势力的西大陆。

    苏珊在告别了关梦・茜菲克后，与关梦的礼物“几万黑甲卫大军”跟随去了西大陆，接下来有很多事情等待着她们，其中最首要的就是建造防御工事，迎接未来可能的帝国反击。

    至于关梦・茜菲克，他以失去了强大的力量，实力退步到东大陆那些能力者的普遍状态。

    在第二天时，关梦・茜菲克来与郑铭闲聊了一会，感叹了人生百态，后悔了还有很多事情没做，也祝福了郑铭日后的一帆风顺，最后和郑铭告别了。

    关梦・茜菲克带着她的妻子与一对儿女离开了帝都，谁也不知道他们去往何方，谁都无法找到他们，这对于戎马半生的关梦・茜菲克，是最好的结局。

    帝都恢复平静后，皇宫的新建已经开始了，德克萨斯二世名正言顺的继承了皇位，实际上他以是智慧女神的傀儡，背后已经运量起了席卷整个世界的灾难。

    泽林大将军卸任，女武神成为了帝国的新任大将军，全全掌管五百万大军，是除皇帝之下权利最多的人，当然k与智慧女神算是彻底掌控了帝国了。

    对于此次帝都的不作为，官方向民众的通报，全部责任推给了起义军和反抗军，因为他们破坏了空中监狱，照成了大量囚犯逃出，给帝都照成了严重破坏，并劫持了皇帝德克萨斯，最后残忍的枪杀了皇帝德克萨斯。

    关梦・茜菲克与起义军、反抗军联手意图谋反，导致了皇帝德克萨斯的死亡。

    官方通报，这背后的势力远远不止这些。

    众多民众目击的东大陆恶魔以被证实是东大陆贝瑞雅公国的将军，她被贝瑞雅公国女王被派来召唤邪恶的全黑之眼，让帝都众多民众变成伪装者制造更大的混乱，从而与攻城的伪装者们里应外合让帝都沦陷，好在这一切被卡米娅圣所的圣职者们和埃利奥特家族的精锐骑士及时阻止。

    官方通报，帝都被攻击的同时，帝国的疆土上众多城市也被攻击，陷入了火海之中，后被证实是东大陆贝瑞雅公国、南大陆须弥联合起来的恶魔联盟所做。

    所过之处生灵涂炭，如入无人之境，很多城市、城邦都被毁灭了，人们流离失所，百姓苦不堪言，一场饥荒、一场瘟疫一个个的出现。

    这些官方通报放出来，配合预言水晶的画面放送到所有帝国人民的眼前，一时间失去亲人，悲痛的人们群情激愤，联名发声，痛斥其他大陆的恶魔，呼吁新皇发动战争讨伐其他大陆的恶魔，为死去的帝国人民报仇。

    当然，新的皇宫还在重建，虽然德克萨斯二世继承了皇位，但他还没有正式登基，对于其他大陆恶魔的复仇还在准备阶段，这是明明白白的给予帝都人民的信息，并通报帝国疆土上的人民，新皇登基之时，会给予人民一份满意的答卷。

    帝国的人民猜测，将会有一场战争，而这场战争有九层的帝国人民都会支持，这是一个非常恐怖的比例，可想而知其他大陆会迎来怎样的灭顶之灾。

    对于这些帝国颠倒是非黑白的通报，知道内情的郑铭是无能为力、心灰意冷的，因为这背后是两位神灵的布局，他根本没办法改变。

    看着手中的圣十字徽章，郑铭总在想，如果找机会去西大陆找到女武神的弱点，那这场将来会席卷世界的战争就不会再发生了。

    如今，他什么都没有阻止，神灵的恶意四溢散发，帝都的阴冷让他浑身不自在。

    书籍室的门被打开了，金色短发的路西尔探头看了进来，看见发呆的郑铭，她犹豫了下，还是没有说出什么安慰的话，她的脾气根本就不会说这种话。

    大概的事情经过，六翼天使多少跟她透露了，她明白这场灾难本可以避免，但由于敌人的过于强大，这位神眷者失败了，在大家的眼里，郑铭已经消沉了很多天了。

    另一个淡金色短发的脑袋也探了进来，淡金色短发毛燥的萝丝看了进来，她与路西尔对视了一眼，年长许多，结过婚，生过孩子，见过世面的萝丝走了进来，她是明白怎么说话安慰的。

    “郑铭，出去走走吧，别整天闷在书籍室里。”萝丝柔声说道，这位知性美女轻柔的声音打破了郑铭的思绪。

    郑铭抬起头，露出了柔和的笑，同时冲路西尔点了点头，起身走出了书籍室，“你们没事了吗？”

    “基本没事咯。”萝丝跟在后面轻快的说道，虽然帝都的气氛很低沉，但为了郑铭的情绪，还是要表现的有活力些。

    路西尔满不在乎的说道：“伪装者基本全部解决了，我们这些主力战斗人员可以休息了，现在全部都是圣骑士们的活，外围教堂全部人们为患，连其他职业的教堂都被圣骑士们征用了。”

    “哦，活下来的人还有这么多受伤的没有康复？”郑铭意外的问道。

    “不是谁都有你那样的‘净化’能力，中的血之诅咒的人们，哪怕并没有变成伪装者，也要经过很多次的圣光洗礼，估计这些圣骑士们要忙活大半年了，”路西尔摊了摊独臂说道。

    “路西尔教友。”萝丝说道：“注意教友，圣骑士教友们！”

    路西尔和郑铭一样，心里是虔诚的，嘴上始终注意不到言辞的重要性。

    “你要说虔诚啊？”路西尔勾起了嘴角，她独臂拍了拍郑铭的肩膀，“这位三职业兼顾的郑铭，你可没有任何资格说哦。”

    萝丝无奈摇头，“我又没说他，我说的是你呀，路西尔教友。”

    三人走到了内部教堂，管风琴的声音缓缓飘扬，给予了人的心里温暖的感觉，让低沉的情绪得以恢复。

    今日轮值的主教向郑铭点头，回礼之后郑铭和路西尔、萝丝走出了内部教堂，沿着外面的绿色回廊漫步。

    “怎么又来帝都了，我最后的所作所为你接受了？”郑铭轻声向萝丝问道。

    路西尔插嘴说道：“这个问题我替你回答过，抛开你的身份不谈，我是支持你的，我觉得很爽，但作为圣拳的萝丝就难以接受了，但不抛开你的身份，她就接受了。”

    “总之，我最后总结出来，我没资格评价你。”萝丝苦笑，随后说道：“郑铭，我心中的教义也因为你改变了一些，这是毋庸置疑的，你的教义确实让我深有感悟。”

    “确实有所改变了。”路西尔回想之前萝丝屠杀伪装者时候的样子，淡淡道：“她斩杀邪恶时的样子，快赶上我们的审判者们的心境了。”

    “那庆祝你，像虔诚更迈进了一步。”郑铭回头看向内部教堂，其中的一处郑铭看到了那位六翼天使，她冲郑铭点了点头，郑铭也点了点头，转身离开。

    两人对视一眼，跟了上来，萝丝问道：“之前跟着你的那位别具特色的女士了。”

    “她有她的任务占时走了，不过我随时都可以联系她。”郑铭淡淡道，正因为有金手指，伊芙琳连告别的话都省了，说走就走。

    郑铭忽然反应过来！

    “我靠，我可以先去西大陆探索失落之地，寻找到女武神的弱点，然后通过伊芙琳传送到西大陆，打败女武神那分身的机会肯定大大增加，就没有现在这些破事了，这就是命运之子联盟的好处，我这个猪脑子怎么没想到呢！”

    郑铭脸上有着一起悔恨之色，这一点萝丝看的很清楚，笑着安慰道：“那个女孩挺有主见的，就是破相了有些可惜，你也别往心里去。”

    “你这说的啥跟啥呀？”郑铭疑惑的看着萝丝，这一副过来人的样子，让郑铭都有些懵了。

    “哈。”路西尔嘴角勾起，三人看向了“圣者”和几位守护者的神像，心情渐渐的愉悦了起来。

    “接下来准备去哪？”路西尔淡淡问道。

    “嗯。”郑铭嗯了一声，道：“去参加雷米奇亚圣城的天使盛典，这本书的主人就是盛典的主角。”

    郑铭从腰间拿出了那本黑色封皮书，黑色封皮书的纸张散发着金色的圣光。

    “你那小女友的啊。”萝丝拿过郑铭手中的黑色封皮书，她并没有翻看，因为已经偷看了一些，这让没有看过的路西尔心如猫抓。

    “左右天使候选人名单很长，你这么自信你的那个她就是主角？”路西尔撇了撇嘴说道。

    “嗯。不然呢？”郑铭理所当然的道：“我相信她能成为天使，这个令我失败的地方，我也实在无法呆下去了，是时候该走了。”

    “哦，这么快就决定了？”萝丝意外的看了看郑铭。

    路西尔说道：“上次主教大人见到你的圣术效果，还特意找到我，让我多留你几天，这里需要治疗的人很多的。”

    “少了我，你们一样能行。”郑铭淡笑摇头，“今天收拾收拾，明天我就动身，你们怎么这么平静？”

    “还要我表现的一脸不舍吗？”路西尔板着脸说道。

    萝丝哈哈笑道：“诶，要不是这里发生这样的灾难，我们也会跟着去的，当然，这不代表我们不去，只是会晚几天，所以我们不用告别，你到了大圣堂因该不用多久，我们也会到的，还有这里圣所的天使大人也不会缺席。”

    “要是伪装者趁这个的时候进攻，那岂不是手到擒来？”郑铭摸了摸下巴分析道。

    “你能想到这个，大圣堂自然也会想到，都有安排呢，根本不用担心世界各地教堂的安危。”路西尔说道。

    “哦，那我出去走走。”郑铭朝着抉择之门走去。

    “诶诶诶。”萝丝拉住了郑铭，“你在帝都算通缉犯啊。”

    “赏金高达一百万哦。”路西尔露出了危险的表情。

    “那就看谁有本事拿。”郑铭露出了危险的笑容，他自然而然的朝着抉择之门走去。

    “你陪他去吧。”萝丝摊了摊手，看着路西尔说道。

    “为什么不不是你去？”路西尔瞥了一眼萝丝。

    “你说话对他胃口，你去你去。”萝丝双手推了推路西尔，路西尔无奈跟了过去。

    卡米娅圣所之外，路西尔左右看了看，并没有发现不同之处的问道：“干嘛要出来走走，明天早上老老实实的跟着圣所的马车出帝都不就好了。”

    圣所周围的人流挺多，这是因为灾难的发生，前往的圣所的需求变多了，若在帝都的其他地就会变得很冷清了，郑铭出来只是想看看人们的情绪。

    “你有么有感受到人们的愤怒。”郑铭淡淡问道。

    “没有。”路西尔看了看来来往往的人们，道：“对其他大陆来人的破坏而感到愤怒？”

    郑铭点了点头，“如果算上所有人的愤怒呢？所有帝国人支持战争，那么帝国发动世界战争，其他大陆会是什么后果？”

    路西尔隐约知道皇宫的事情，她瞪大了眼睛说道：“所以……”她的声音又猛地低了下来，“两位神灵的目的，是引发全帝国人民的怒火，发动一场全民支持的世界战争？”

    “是的，这很有可能，而且他们的目的还不止于此，这场帝都乃至整个帝国的灾难全部都是这两位神灵一手主导的，但没人知道，你跑到大街上说是神灵阴谋，人还把你当傻子呢。”郑铭叹息说道。

    “所以‘圣者’大人不能插手，引发神灵之间的矛盾。”路西尔自然而然的想到了这些，她严肃的双眸颤动的看着郑铭，“所以这一切的压力都落到你的头上了？”

    郑铭没有回答她，他忽然抬起头看到了面前的楼顶上，那里站着一位身披斗篷的身影，黑发黑瞳的成熟女人，斗篷下隐隐有着盔甲的反光。

    “黑暗的力量？”路西尔也反应了过来，她疑惑的说道：“但不邪恶，只是单纯的黑暗力量。”

    “来找我的。”郑铭轻声说道。

    不久后，郑铭来到了楼顶上，他看着那黑发黑瞳的成熟女人，道：“贝瑞雅公国的黑玫瑰将军？”

    黑玫瑰点了点头，沉默的看了郑铭许久，说道：“是爱莉告诉你的吧。”

    “是的，她让我留意你。”郑铭说道：“只可惜还是晚了一步。”

    “晚了一步……”黑玫瑰一直都很疑惑，她迷茫的问道：“这里究竟发生了什么？我不明白，我觉得你应该会知道，我在这里守了好几天了。”

    “我简单的和你说说吧，你被算计了。”郑铭简单的说了说这背后的阴谋诡计，道：“你信仰的是智慧女神，还是女武神？”

    听完郑铭的基本描述后，黑玫瑰整个人阴沉了下来，她明白自己的现身给贝瑞雅公国带来了灾难，帝国人民的愤怒将变成战争席卷东大陆。

    “我信仰的是女武神。”黑玫瑰叹息道：“看来我得放弃这份信仰了。”

    “你这么轻易的相信了？”郑铭挺意外的看着对方。

    “毕竟，我是真的接触到了神谕。”黑玫瑰惨然的笑了笑，道：“疑惑已解开，我该回到贝瑞雅公国，向女王大人请罪了，我会让贝瑞雅公国断绝对智慧女神与女武神的信仰。”

    “待我像爱莉问好，让她告诉其他大陆的朋友准备好，迎接帝国发动的世界战争吧。”郑铭说道。

    “嗯。”黑玫瑰点了点头，她化作了黑暗消散而去。

    ……

    ……

第三百一十八章 雷米奇亚圣城

    “来，把新的背心穿上。”萝丝丢过来了一件白色背心上面印着黑色十字架。

    郑铭脱下了弗雷嘉德铠甲，一旁的路西尔接过，好奇的抚摸着这看着就不凡的铠甲。

    “又壮实了不少，但还是没有其他圣拳教友看着强壮。”萝丝看着壮实的郑铭，笑着评价道。

    “让他变成那样的大个子？”路西尔想象了下画面，说道：“那他的敏捷绝对会下降，他算是中和了你们男圣拳和女圣拳的优点了。”

    “是啊，兼备力量和速度。”萝丝看着郑铭脱下了白十字架的黑背心，看到了古典雕塑般的肌肉线条。

    “拉倒吧。”郑铭穿上了黑十字架白背心，道：“你是没看到蓝拳刮痧时候的样子，打人几百拳都没什么实质性伤害。”

    “哟，还谦虚呢。”路西尔丢来了弗雷嘉德铠甲，一脸不爽的道：“我可听天使大人说过，你觉醒的四拳把皇宫给轰塌了。”

    “是啊。”郑铭穿好了银蓝相间的弗雷嘉德铠甲，说道：“这四拳让我的身体都跟着崩溃了，要不是六翼天使大人赶来，我八成死翘翘了。”

    郑铭背上了神龙图腾，整了整重新剪短两侧推平的发型，道：“走了。”

    “真就不告别一下？”萝丝皱眉说道。

    “是你们不需要的啊。”郑铭笑着伸出了左右手手。

    萝丝伸出手，路西尔伸出独臂，一同和郑铭握了握，三人脸上都是温和的笑意。

    “等我们过去。”路西尔微笑道：“一定要介绍那位传道士，我的手臂等着恢复。”

    郑铭点了点头，转身进入了抉择之门，随着光彩流逝，他的身影消失了。

    “他……他直接靠抉择之门传送走了？？？”路西尔片刻后惊讶的说道：“抉择之门还能这么用？”

    “看来他知道啊。”萝丝露出笑容，笑道：“只要这个圣所的抉择之门有在帝都之外的部分，就能这样传送走，这里的抉择之门，因该有部分在其他教堂吧。”

    路西尔想了想，道：“我的路西尔圣所就有属于这座圣所的抉择之门，话说这么简洁的移动方法，为什么没有普及开来？？”

    “因为有限制，而且这种限制非常大，需要很强大的圣洁之力做能量。”萝丝上下打量着路西尔，道：“圣洁之力越强，传送的距离越远，而你我这些非圣骑士的职业很难使用这种办法。”

    “我想试试，你下次带我玩玩。”路西尔很感兴趣的说道。

    “好啊，我带你去见见我的女儿。”萝丝笑道。

    随着画面的凝实，郑铭走出了抉择之门，他来到了一处内部教堂内，面前是“圣者”大人的圣骑士形象，前方是台阶向上的内部教堂，周围是绿色的植被，圣洁之花有修女照料，周围有一位位圣职人员经过。

    郑铭的出现，立刻吸引了其他人的注视，因为他的圣拳打扮是这里没有的职业。

    “你是！郑铭教友！”

    侧方一位黑发圣骑士看着郑铭惊呼出声。

    郑铭看过去，柔和的笑了笑，道：“你是谁来着……”

    “我……我，我是鲁本啊，你和艾琳娜教友在湖边和我认识的。”鲁本挥手指着自己的脸说道：“还有马隆，马隆回家乡好长时间都没回来了。”

    “马隆……哦，我想起来你是谁了。”郑铭点头笑了笑，“又回故地了，卡米娅分部教堂。”

    “那个亵渎教堂的圣骑士……”

    “他怎么回来了……”

    有细微的议论声传来，卡米娅分部教堂的某些圣骑士们还记得郑铭的所作所为，毕竟当着“圣者”大人的神像杀死了一条生命。

    “郑铭教友！你终于回来了！”

    悦耳动听的声音传来，一个亚麻色头发，身穿黑色背心，白色长裤的女圣拳跑来，一下就扑向了郑铭。

    郑铭接住了她转了个圈，一看到那水灵灵的大眼睛，郑铭就笑着说道：“贝西。”

    “啊，郑铭教友，你离开教堂的时候可不认识贝西教友啊，为什么会把我给忘了？”鲁本欲哭无泪的说道。

    “郑铭教友，你居然成为圣拳了，我就说你很适合转职圣拳。”少女贝西抓住了郑铭的双手，那结实的麒麟臂具有视觉震撼。

    “哇。”鲁本也惊叹的说道：“郑铭教友，你还真的转职圣拳了，你是怎么做到的。”

    郑铭笑道：“虔诚。”

    “郑铭教友，郑铭教友，你既然回来了，那就过两天和我去大圣堂吧，我带你去见见我妈妈，她可厉害了，我这里闯了那么大的祸，她也能帮我解决。”贝西呵呵笑道，抓着郑铭的手臂摇摇晃晃。

    鲁本嘴角抽搐，不敢直视贝西，可见少女贝西闯的祸是有多严重。

    “我这次回来，就是打算去大圣堂，你的那位拉特姐姐可跟我说过你的事哦，惹祸精。”郑铭捏了捏少女贝西的脸蛋。

    “呀，拉特姐姐没事吧，我听说帝都发生了很严重的灾难，帝国都闹开锅了，还好布琦市没有出事。”贝西说道。

    郑铭带着贝西让到了抉择之门的一边，道：“拉特小姐回长伦市了，而且她这次是立大功，很出风头呢。”

    “是嘛。”贝西浮想联翩的道。

    有不少人看到了郑铭样子回想起了郑铭在教堂的所作所为，还是难以释怀的避开了郑铭，郑铭并没有在乎他们的做法。

    那边内部教堂的神父从台阶走了下来，在郑铭来到这里的那一刻，他就已经感觉到了，他笑着冲郑铭点了点头，“主教大人以感觉到你的归来，她想见你。”

    郑铭点了点头，与贝西和鲁本说了声后，进入了内部教堂，随后来到了六翼天使主教所在的白色空间内。

    “主教大人，我们又见面了。”郑铭的脸上浮现出柔和的笑容。

    白色的空间内，纯净的白色羽翼，六翼天使主教身穿白色长袍，头上披着白纱，脸庞依然是那么的纯净无瑕，没有波澜的蔚蓝眼睛下有着两道圣痕，她赤着白皙的脚掌站在那道圣洁的十字架前，不过是背对着十字架，面对着郑铭，她牵动嘴角，努力的浮现出柔和的笑容。

    “欢迎回来，‘圣者’大人最虔诚的孩子。”

    三对圣洁的羽翼展开，六翼天使主教给予了郑铭一个天使拥抱，把郑铭惊的浑身都僵了。

    “主教大人，你太热情了。”郑铭有些尴尬的说道。

    六翼天使主教摇了摇头，道：“‘圣者’大人的孩子该有这般待遇。”

    “即使大家都不理解你，你也依然执行着‘圣者’大人的任务，你比当初的我要厉害的多了。”六翼天使主教道。

    “哪有，哪有。”郑铭都不好意思的挠头，这一顿夸的他都不自在了。

    “和我说说这次帝都的事情吧，虽然帝都官方通报的帝国发生的事情，但我总感觉有些奇怪，你在那里的事情，我略有耳闻，想必你应该能为我解惑。”六翼天使主教说道。

    郑铭点头，为六翼天使主教把帝都发生的事情，基本全部详细的说清楚了。

    两位神灵的操纵，让六翼天使主教皱起了眉头，她深深地知道这背后的水之深，也明白了同为眷者的郑铭不容易，虽然最后失败了，但若换成自己，恐怕连活下来的几率都没有。

    “你已经很努力了，背负起了‘圣者’大人的所有形象，就已经很了不起了。”六翼天使主教平静的目光看着郑铭，她这是指郑铭的圣骑士、镇魔者、圣拳的职业。

    “这没什么，我接下来要去圣城，我想与主教大人同行，主教大人您也应该要去吧。”郑铭道。

    六翼天使主教愣了愣，柔和道：“当然可以，你是去见艾利娜的吧。”

    “嗯，这是一部分的原因。”郑铭点了点头。

    “那什么时候出发？”六翼天使主教向前走动，她回头说道：“你来找我就对了，身为天使，有特殊的办法去大圣堂。”

    “也就是说……我在帝都的圣所，就可以找那位六翼天使，她可以更轻松的带我去圣堂……”郑铭嘴角抽搐，他感觉自己有些多此一举呢。

    “那位六翼天使？”六翼天使主教想了想，道：“你来找我就对了，不要跟她走的近为好，曾经是精灵的她太感情用事了，很多时候‘圣者’大人给予她的任务都失败了。”

    “这算是在说坏话？”郑铭眯眼，对于泯灭的感情的六翼天使主教有了一番新认识。

    “如果现在可以的话，那就现在出发吧。”郑铭摸了摸下巴，只好婉拒贝西的同行想法。

    “你……不去见见你的母亲吗？”六翼天使主教忽然说道：“她好几次寻来这里打听你的消息，神父都很为难，要不是这边有你的消息，我都很难面对她了。”

    郑铭愣了愣，他皱起眉头，随后摇了摇头，道：“上次告别，就是最后的一面，之后的我属于神。”

    “我知道了。”六翼天使主教点了点头，表情愈发的柔和了，“圣者”大人选中的人果然都不错，除了她自己。

    六翼天使收起了羽翼，她就像一位普通的主教与郑铭进入了抉择之门，来到了内部教堂中。

    在帝国发生了灾难后，“圣者”分配的任务明显增多，最近教堂的人手也有些不够了，好在新鲜血液还在源源不断的加入。

    见习圣职者，也比原来郑铭在的时候多了好几倍，卡米娅分部教堂越来越壮大了。

    在内部教堂中，郑铭又看到了两位不算熟的人，大圣堂的天使庆典要开始了，大家都回来准备了，这两位也不例外。

    圣骑使者-约翰

    镇魔使者-雷鸣

    “郑铭教友，你居然回来了，诶？怎么是圣拳打扮？”圣骑使者-约翰不解的上下打量郑铭。

    镇魔使者-雷鸣瞥了一眼圣骑使者-约翰，道：“在下于须弥时，郑铭教友还是镇魔者，并且成功觉醒，成为了龙战士。”

    “嚯……”圣骑使者-约翰惊讶的打量着郑铭，忽然感觉自己的地位是不是降低了很多。

    “你怎么突然又转职圣拳呢？”镇魔使者-雷鸣也不理解的看着问道。

    “嗯……”郑铭想了想，说道：“神的启示。”

    “啊！”圣骑使者-约翰一愣，完全没懂啥意思。

    “你的理解能力，难怪一辈子都是使者。”镇魔使者-雷鸣面无表情得冲圣骑使者-约翰说道。

    “啊？”圣骑使者-约翰更没有理解什么意思了。

    “我将提前带郑铭教友去大圣堂，你们看好教堂。”六翼天使主教淡淡说道。

    “啊！”圣骑使者-约翰一愣，猛地反应过来，道：“主教大人，关于那件事！”

    “那件事等我回来再说。”六翼天使主教摆了摆手，带着郑铭走向了教堂内，圣者那优美动人的壁画处。

    那张壁画的最下方有一颗宝石，其上圣洁之力绽放，六翼天使主教过去后，一手按在了那颗宝石上，她三对纯白的羽翼展开，圣洁的羽毛洒落，两人顿时消失不见了。

    “啊？”圣骑使者-约翰吃了一惊，两人都伸长了脖子往那边看去，竟不知道什么原理的，看不出来主教和郑铭怎么消失不见了。

    “只有天使能用的能力。”镇魔使者-雷鸣沉吟说道。

    “郑铭教友觉醒了，他是不是比你我都厉害？”圣骑使者说道，说实话他是不想承认的，因为那可是没多久之前的见习圣职者啊。

    “你想说啥？”镇魔使者-雷鸣瞥了一眼圣骑使者-约翰，“你还看不出来吗？郑铭教友是神眷者，我在须弥看到的那一幕不会错的，神龙大人回应了他。”

    “啊！”圣骑使者-约翰瞪大了眼睛，不敢置信。

    “没完没了的你？”镇魔使者-雷鸣压制着愤怒，最近他的心情不好，因为他那个弟子，已经真正的步入了歧途，并且他也没有能力为其改变。

    在郑铭离开须弥不久后，清叶便步入了黑暗，离开了须弥，镇魔使者-雷鸣很自责。

    强烈的光芒闪耀，六翼天使形态的主教出现在了大海之上，她的羽翼包裹着郑铭，让郑铭处于飞行的状态。

    一轮温和的太阳悬挂在蓝蓝的天空上，下方是碧蓝的大海，海上有些众多的船只向前航行，大多是有十字架的标志。

    郑铭迷糊的睁开眼睛，看向所有船只的目的地，在视线的尽头，有一座悬空岛，那座岛屿悬空在大海之上，顶端插入云霄，就仿佛天国一般存在。

    岛上是一座巨大的城邦，永恒不灭的圣光一直照耀在这里，七彩的光芒在周围点缀，有天使在周围飞舞，就像是天堂的乐园。

    雷米奇亚圣城！

    圣洁之音徐徐飘来，净化着旅者的负面情绪，让人们身心清净，让来者充满敬畏。

    郑铭感受到了强大的圣洁之力汇聚在其中，就算是他也有一种顶礼膜拜的冲动，不过他很有效的控制住了这种冲动。

    这位六翼天使形态的主教到是一脸的虔诚，比之前更加虔诚百倍了，她的羽翼包裹着郑铭，圣洁的羽毛向着圣城飘去。

    郑铭回头向西边看去，他并没有看到什么，也什么都没感觉到，确认般的说道：“这西边有一座天梯吗？”

    “天梯？”主教沉默了几秒，道：“曾经是有一座天梯，但如今再没有谁找到过了，这只是一个传说，只要登顶天梯就能得到神之力的传说罢了。”

    “关梦・茜菲克曾经登顶过。”郑铭低声说道。

    主教闭了下眼睛，道：“女武神就在那里赐予过他力量，或许登顶天梯就能前往神界，但是谁又有那个能力呢？”

    “‘圣者’大人是不是也在神界？”郑铭想了想问道。

    “是的，我曾经是k的眷者，知道了一些内幕，神界的存在是为了挡住星空的侵蚀，具体细节我也不知道。”主教淡淡说道，若不是认为郑铭也是眷者，她断然不可能透露这些。

    金手指突然的震动了起来，郑铭没有任何掩饰的拿出了圣十字徽章，光幕弹出，一则任务出现在了那里。

    解锁主线任务：伟大的往事

    地点：东大陆的最深处“星空灾区”

    曾经的他们对抗星空异种的古战场，其上还存留着他们的部分精神力和星空异种的残留生物

    注：此任务极度危险，至少掌握三个以上的觉醒，在前去探索

    “他们？神灵？”郑铭疑惑的想了想，“看来又超前解锁了噩梦级任务，现在还没本事去探索呢。”

    主教带着郑铭飞向了雷米奇亚圣城，刚一进入圣城的领域中，郑铭就感觉到了一股强烈的压制力，但随着纯洁的天使之力涌来，这股压制力就消失了。

    “这里禁空，除了天使。”主教淡淡解释。

    她裹挟着郑铭飞向了这神圣的圣城，周围环绕的圣洁天使在见到了六翼天使主教后，都各自以自己的方式打招呼。

    郑铭问道：“天使之间都认识吗？”

    “都认识，但不都是在同一时间被创造出来。”主教缓缓解释，随着她飞到圣城的上空时，她便猛地降了下来。

    “怎么呢？您不是可以飞吗？”郑铭其实很享受被带着飞行的感觉。

    “你我需接受‘圣者’大人的检验，在通过检验后，我才可以继续带着你直飞入大圣堂中。”主教望着翅膀上的郑铭说道。

    ……

    ……

第三百一十九章 她

    “这周围的城市都住着些什么人？”

    郑铭看着大圣堂周边的城市，这里住着的人们看上去并不是圣职人员，虽然灵魂纯净，但看起来更像是一群普通人。

    “他们是最圣洁的灵魂，是虔诚信仰“圣者”大人的最大恩赐，在这里他们可以抛弃一切烦恼自由自在的生活，与大圣堂组成雷米奇亚圣城。”主教看向这座城邦中来来往往的居民，他们的建筑围绕着大圣堂。

    “他们能在这里一定是有原因的。”郑铭沉吟说道。

    主教点了点头，虔诚不含其他情绪的眸子，转回到正前方，那里有一座“圣者”大人圣骑士形象的神像，“他们的存在维持着雷米奇亚圣城的稳定，他们所有的负面情绪都会转化为雷米奇亚圣城的运行能量。”

    “所以他们只有美好安宁的一面。”郑铭离开了主教的羽翼，脚踏实地，但他感觉自己的重力依旧减轻了很多。

    “这样不就是最好的结果吗？”主教柔和的说道，她的脸上居然是向往的神色。

    郑铭侧头看去，完全不理解这样什么好的，这样不就等于丧失了自我，这样还算是人吗？

    主教带领这郑铭来到了“圣者”的神像之下，圣洁无暇的“圣者”神像下有一处凹陷处，圆形的凹陷处，郑铭与主教走入其中，顿时郑铭就感觉到了一股无孔不入的注视感，这让郑铭毛骨悚然。

    圣光从云霄之中洒落，照耀在这圆形凹陷之中，让主教与郑铭沐浴在圣光中。

    在这样的圣光中，任何人的灵魂都无所遁形，主教的身影恍惚了下，旋即一道金色的灵体浮现在她的身躯上方，那是一道背生六翼的金色天使形象。

    而郑铭这边，他的身体上刚一流转出色彩，他的金手指突然震动了下，旋即各种色彩转换成了金色的丝线，这丝线一缕缕从他的身体各处汇聚而来，在他的头顶上形成了一个金色的灵体，纯净无比的金色，不含任何杂志，除了没有羽翼，郑铭的灵体和主教的金色天使灵体没什么两样。

    主教在看到这一幕后，理所当然的笑了笑，周围环绕着空岛飞行的天使也都奇怪的看着郑铭，这很奇怪，因为她们不认识郑铭，金色的灵体代表了和“圣者”大人有关联。

    “走吧，我们通过了检查，可以通过圣界了。”主教用羽翼卷起了郑铭，朝着圣城之内飞去。

    “圣界？”郑铭刚浮现出疑问，就感觉身体仿佛穿过了薄膜，进入了另一个世界，圣城之内安宁祥和的声音传来。

    郑铭这才注意到，刚才在“圣者”的神像外，圣城之内的声音根本就没有一丁点外泄，只有环绕于岛外的圣洁之音。

    主教带领着郑铭飞落到了大圣堂之外，因为天使圣典的来临，大圣堂已经经过装饰，圣堂的四周投射而来柔和的圣光，大圣堂的墙壁上爬上了藤蔓，白色的圣洁之花在其上绽放，属于大圣堂的领域内，虚幻的天使之羽如同落叶一般飘落，“圣者”的神性四溢。

    “大圣堂内空间折叠，要比你想象中的大，跟我进抉择之门，不用登记。”主教抓住了郑铭的手腕，带着郑铭穿过了那纯白的抉择之门。

    其实想要进入圣城乃至抉择之门难着呢，首先进入雷米奇亚圣城时，需从空岛底部登陆，经过重重考验，最终来到圣城外，来到圣城外就要接受“圣者”的检验，未通过便无法进入，这里指的未通过，是指具有恶念，负面情绪不严重，灵魂混浊的那类人，这类人无法进入，而进入后还需要在经过几轮考验，才能到达大圣堂的抉择之门处，在这里还要登记姓名籍贯，以便记住每一个来过的人，而郑铭跟着六翼天使过来，这所有的流程基本都省了，并且郑铭也证明了自己的金色灵体。

    说是盛典期间开放圣城，欢迎所有人前来观摩，但这一套流程下来，基本一半以上的人都无法进入了，这就是表面一套，背地里一套了。

    进入抉择之门后，画面凝实，圣光洒落，面前是一个巨大的纯白广场，纯白广场中是矗立着“圣者”的伟岸神像，纯白广场之外是一个个位置较低观众席，纯白广场之外很远的地方，才看到了一座华美神圣的圣堂，周围是一片神圣圣洁的圣殿。

    “盛典就要举行了，大主教们利用空间力量，改变了大圣堂内的布制，之前我来的时候天空上还是七彩穹顶，现在是纯净的圣光，圣堂都让开了位置，这次的盛典确实很重要。”主教给郑铭解释。

    郑铭都看的有些呆了，这里的空间力量可真是大手笔，周围充满了圣光的柔和，圣洁之花像雪一样飘来，天空的纯白圣光像云层一样，远处的圣堂就像一个十字架刻印在哪里，让人无论在哪个方向都能感受到圣堂的存在。

    身心空灵舒畅，那来自帝国的失败低沉也因此烟消云散，郑铭感觉到了浑身的轻松自在。

    “你现在要不去跟我见见主教们或者天使们，要不就找个地方好好休息休息，等待盛典的开启？”主教柔和说道。

    “我现在见得到艾琳娜吗？”郑铭看向周围，他手腕上的金色十字架让他感应到了艾琳娜的方向，那边有一座充斥着绿色光芒的圣殿。

    “她修建圣地，直到盛典开始之前，她都无法出现，你就好好的等着吧。”主教努力的牵动嘴角，笑着安慰郑铭。

    “我能感应到她，她也应该能感应到我，我想她应该也迫不及待了。”郑铭握住了艾琳娜给予的金色十字徽章，扣在心口，温暖的感觉四溢。

    “主教和天使大人们，我就不去见了，我的名字他们知晓就可以了。”郑铭柔和的摇了摇头，虔诚说道：“愿‘圣者’大人庇佑。”

    “好，那就跟我去圣骑士的乐园，我想他们一定很欢迎你。”主教赤脚向前走去，郑铭后面跟着，目标白色的圣殿。

    忽然间，郑铭感受到了一股熟悉感的靠近，那是与弗雷嘉德铠甲同源的存在，郑铭回头看向某个方向。

    那里同样有一座圣殿，圣殿通体黑色，有着炽热的温度在周围涌动，之外有陆陆续续的审判者们走动。

    “那边是烈焰审判所，属于审判者们的办公地。”主教看到郑铭的样子，想起了什么，道：“她来了？”

    郑铭点了点头，“我感觉到她了，她也因该感觉到我了。”

    “那我走？”主教淡淡道：“伦对这里的熟悉，爱丽丝教友不比我差，我想由她带领你熟悉这里，要比我方便的多。”

    郑铭却已经听不到她说了些什么，因为烈焰审判所那里已经出现了一个吸引他目光的身影，那道红发飘动的倩影。

    圣洁的风从她身边经过，因那炽热的温度而扭曲，她的身边空气扭曲，她红色的马尾长发灵动在身后跳动，刘海左右分开下是一对红色的秋波眉，那平静的眼睛深处蕴含着一丝情绪，白皙的脸上渐渐的露出了笑意，她的嘴角渐渐勾起，怪异的笑容浮现在了脸上，令人看的胆战心惊。

    身姿高挑的她穿着一身银色的铠甲，铠甲上镶嵌着弗雷嘉德晶石，还有部分冰龙的材料，身后背着黑色的大斧，整个人英气勃勃，充斥着疯狂意味。

    “爱丽丝。”郑铭露出了温和的笑容，看着那边红发的爱丽丝。

    “郑铭。”爱丽丝眼神兴奋，脸上有着诡异的笑容，向着郑铭缓缓走来。

    周围的审判者在看到爱丽丝教友的神情，个个都是惊恐万分的让开了路，因为这种表情就代表着爱丽丝的精神处于高度活跃状态，这种状态只代表着她要战斗了，她的火焰就会失控的外泄，哪怕是与火打交道的审判者们也不敢接近。

    主教以不知什么时候消失了，郑铭左右看了看，笑容愈发的柔和，他转身快速逃离了这纯白广场。

    烈焰审判所外的爱丽丝见到了这一幕，她的表情更兴奋了，嗖的一声冲了出去，身后是炽热温度扭曲的空气。

    她这架势把她的审判者同伴们都吓了一跳，在看远处逃跑的是一位圣拳，不由得各种脑补浮现，只可怜那位圣拳教友，落到爱丽丝教友手上可没好果子吃。

    两道身影，一逃一追的来到了另一处较为僻静没有人经过的圣殿外，郑铭进入了圣殿之间的廊道，停下了步伐，转身面对来人。

    爱丽丝表情怪异的露出笑容，她走了过来，红唇启动，低沉的声音掩饰不住颤抖的传来，“干嘛要跑到这种没人的地方？小鬼。”

    “呵呵(~_~;)，我怕你做出什么轰动其他教友的事情。”郑铭笑着说道，他双臂抱胸，结实的身材充满了力量感。

    然而爱丽丝毫不在乎，她个子是比郑铭高一点，什么都不在乎的走了过来，伸出了白皙的手掌，直接捏住了郑铭的下巴，脸上的笑容愈发的诡异的起来。

    “你想做啥？”郑铭明知故问的笑道。

    “哈哈，你脑海里不就想着吗？”爱丽丝的狂野笑容愈发浓烈，她的双手直接捧住了郑铭的脸，她鲜红的唇直接贴在了郑铭的唇上。

    郑铭也大胆的抱住了爱丽丝的身体，肌肉线条深刻的双臂紧紧的抱住了爱丽丝的身子，两人贴在了一起，弗雷嘉德铠甲与银色铠甲上的弗雷嘉德晶石发出了火花。

    相拥的二人周身忽然升起了一圈火焰，火焰像光环一般笼罩了爱丽丝与郑铭，两人火热的碰撞在了一起。

    郑铭松开双臂拍了拍爱丽丝的后背，爱丽丝的鲜艳红唇这才离开了郑铭，让得郑铭喘了一大口气。

    “疯女人。”郑铭擦了擦嘴边的口水，脸色潮红的看着对方的脸。

    爱丽丝白皙的脸绯红一片，她的双手在郑铭的脸上揉捏，一边捏一边怪异笑道：“小鬼，你变得和我想象中的一样了，皮肤也黑了，身材也壮了，居然还转职了圣拳。”

    “小鬼……”郑铭看了看自己的身材，“小鬼都成大鬼了，叫着不别扭吗？”

    “切，我可比你高着呢。”爱丽丝推着郑铭，两人坐在了廊道上的长条椅上，她趴在了郑铭的胸膛上。

    隔着一层铠甲，她也能感受到郑铭那强有力的心跳，对于自己当初的抉择从未后悔的她更加喜悦了。

    她身边的赤红色火焰围绕着她游动，最后进入了她的身体中，她又紧紧抱住了郑铭，上抬脸蛋一口亲在了郑铭的嘴上。

    “停……@#%$……”郑铭还没来得及说出话来，就感觉炽热的温度从嘴上传遍全身，让他的身体变得暖洋洋的。

    郑铭赶紧推开了爱丽丝，看着对方炽热的眼睛，他又擦了擦嘴，“这么长时间不见，你这是变成色魔了吗？”

    “嗯哼，不行吗？”爱丽丝深呼吸了口气，喘着白气，紧靠着郑铭坐着，她身上的温度忽高忽低，但一边的郑铭一直感觉像火炉。

    “行行！”郑铭赶紧说道，他也深呼吸了口气，温柔的笑爬到了他的脸上，伸出手把玩着爱丽丝的红发。

    “到处沾花惹草了吧！”爱丽丝突然伸出手指掐住了郑铭的脸，让郑铭的脸都变形了。

    “……你发什么神经啊。”郑铭反手捏住了爱丽丝的脸，两人就这么互掐着。

    “哟，还敢还手。”爱丽丝另一只手直接掐住了郑铭的大腿，“那只臭矮人可全都告诉我了。”

    郑铭疼得直抽凉气，哈哈的笑出声来，“我可是特殊的存在，女人缘能不好吗。”

    “臭矮人，下次再让我见到你，我得把你撕了不可。”

    “哼！”爱丽丝哼了一声，松开了郑铭的皮，咧嘴说道：“如果让我看见了，我直接一把火烧了她们。”

    “那你去把艾琳娜一把火烧了吧。”郑铭撇撇嘴，若不是把好感度系统关了，如果开着的话，自己怕不是后宫成群了。

    “那我就把你烧了。”爱丽丝狂野笑道：“然后我再把自己给烧了，我们一起去‘圣者’大人的国度，永远都在一起。”

    “神经病！”郑铭一把推开了爱丽丝，他板着脸像是生气了。

    爱丽丝又粘了上来，脑袋靠着郑铭的肩膀，笑道：“我和艾琳娜谈过，对于你我她之间的事解决了。”

    “啊？”郑铭摸了摸发红的脸，看着爱丽丝那被他捏红的脸，疑惑的说道：“你们谈了啥？不会是要把我分了吧？”

    “哦，分了你也不错，不过我们不会这样做的。”爱丽丝怪异笑道：“谈论什么呀？不告诉你。”

    “切。”郑铭又一下推开了爱丽丝，红发甩动间，郑铭看到了爱丽丝的脖子上，那火烧般纹身的皮肤上有一道大伤疤，从后脖颈上一直延伸到铠甲内侧。

    郑铭伸手摸了过去，那道大疤痕非常的隔手，郑铭疑惑的问道：“这是怎么回事？”

    “没什么。”爱丽丝眼含秋波，她温暖的手扣在郑铭的右胸上，矮人和她说过，这片铠甲破了一大片，而且是前后，说明穿戴者的身体一定被什么东西轰了个对穿，她知道身为圣骑士的郑铭一定能恢复如初，但那份疼痛她心有所感。

    “你这里又是怎么回事？听矮人说和帝国有关系，要不要我替你去报仇。”爱丽丝抚摸着那处铠甲，脸上有着危险的杀意。

    “那你先和我说说你身上多出来的这些伤是怎么回事。”郑铭也靠在了爱丽丝的身上，两人互相依偎着。

    爱丽丝望着前方的墙壁，嘴角咧了咧，道：“大部分是我收服地狱业火留下的伤痕，你说的这个伤是一个恶魔留下来了的，没多大事。”

    她这个人很要强，也有神经病，嘴上是这么说，其实真实情形是这一击是从背后偷袭，从脊椎中间一直到脖颈出，差点让她命丧当场，若不是强烈的意志和某个约定，她是真的无法撑到圣骑士的救援，而且经过了圣骑士的治疗，这道带有诅咒的伤痕也永远的留下了。

    “恶魔？什么恶魔？”郑铭皱起了眉头，差点弄死爱丽丝，这只恶魔他必须知道，以后进入复仇者状态就把那只恶魔吃了。

    爱丽丝犹豫了下，道：“我们之前在断峰山杀掉的那只鲜血者还是猛血者的恶魔之血源头，绝望恶魔，那次任务，我所有在审判所认识的朋友都死去了，只有我还活了下来。”

    “绝望恶魔。”郑铭的脸上浮现出危险的笑容，邪魅之色渐渐涌现，杀意点点的散发出来。

    “你在想什么呢？怎么突然变这么帅了。”爱丽丝伸手摸着郑铭的脸，看到了他脸上那一丝邪魅，她被吸引了那么一瞬。

    郑铭摇了摇头，笑着说道：“咱们以后一起去猎杀那只伤害你的恶魔，嗯？”

    “好啊，和你一同战斗，我会很享受的，我也已经完全掌控了地狱业火，可以和你一起战个天昏地暗。”爱丽丝点了点头，忽然道：“你还没跟我说说你那些伤怎么来的？”

    “都愈合了，那还有什么伤。”郑铭咧嘴笑道。

    “快说！”

    ……

    ……

第三百二十章 切磋

    圣光洒下，金色的光辉荡漾，让花园的美丽沉醉人心。

    这里是天使的摇篮，孕育幼年天使的地方，圣光永恒不灭，花草树木永不凋零，一切的美好永恒，拥有天使资质的信徒皆在此修行。

    永恒的圣光下，一颗满是金苹果的树下，一身金纱的美丽少女跪坐于此，她白皙圆脸上五官精致，黑发散发着层层光辉，发端微卷带着点金色，后背上生着六对光翼，光翼虚幻，但圣洁无暇，似是神为其画上的一笔，让她异常的纯真美丽。

    她是艾琳娜，金纱像瀑布一样扑在身后，她双手合十，闭着的眼眸突然睁开，纯白圣光从她眼眸里淡去，圣洁的光从她的身上淡去，她看向某个方向，黑色的瞳孔轻轻晃动，好看的眉头松懈了，美丽的脸上前所未有的柔和了下来。

    “他……终于来了，我的十字架见证了他的变强，如今我们快要见面了。”艾琳娜柔和的低声，圣洁之力从她身上宣泄，荡漾着她无比愉悦的心情。

    头顶上那些金苹果散发着光泽，变得愈发的诱人，勾引着人犯下罪恶。

    “还有一段时间，再等等，我就能见到你了。”艾琳娜轻轻抿起嘴，嘴角后翘，“有爱丽丝陪着你，我真的好不放心，你们俩个冲动的人在一起容易惹祸。”

    穹顶上一则圣光洒落，单独的照耀于她的身上，古井无波的声音缓缓的传来。

    “艾琳娜，你分心了。”

    艾琳娜收起了情绪，脸上重新恢复了平静，不含任何感情，她跪坐下来，双手合十，道：“大天使大人，我，只是想起了一些美好的回忆。”

    “美好的回忆有助于你稳定心灵，但现在最重要的是静心，为最后的冲击，你需要摒弃一切杂念，不需要任何思考，等待着晋升的那一刻。”

    “是。”

    艾琳娜重新闭上了眼睛，微弯的嘴角平缓了下来，她的身上圣洁之力绽放，柔和的光淡淡的从她的身上散发了出来。

    天使的摇篮之外，身材高大，拳头散发着白光，皮肤为小麦色的男人看着这一切，他深深地皱起了眉头。

    刚刚那个笑容，艾琳娜从没有在他面前出现过，只有在那个蝼蚁般面前展露，也就是说那个郑铭来到了圣城。

    瑞克拳头上的光芒愈发的强烈了，他的腮帮子蠕动了几下，转身朝着天使摇篮外走去，他必须去调查清楚是不是那谁都护着的奴隶来到了圣城。

    ……

    “原本圣殿都是挤在一起的，为了艾琳娜那些小天使，竟然直接把中心让了出来，连大圣堂都让位了，面子给的是真足。”爱丽丝与郑铭并排而行，走在这中间的纯白广场之外，天空上圣洁之花的花瓣散落，无与伦比的圣洁。

    郑铭忽然回头看去，他与爱丽丝之前待过回廊边是个没什么人的圣殿，那个圣殿之上似乎有什么人注视着他和爱丽丝，郑铭皱起了眉头，他的眼中圣洁之力涌动，视线中很快看见了一个无色的灵体，是无色，既不圣洁，也不邪恶，就像是刚出生的婴儿像一张白纸一般。

    爱丽丝同样回头，看向郑铭所看之处，她的瞳孔渐渐变为金色，很快看到了一个透明的灵体，爱丽丝切了一声，抓着郑铭的肩膀，掰正了郑铭的身体向前走去。

    “那窥视我们的是谁？”郑铭还想回头看，但被爱丽丝阻止了，心里不由得疑惑了起来。

    “荣耀审判者里最让人讨厌的混蛋。”爱丽丝没好气的说道：“我总有一天会烧了他。”

    郑铭想了想若有所思道：“当初就是他惩罚你从大圣堂去了卡米娅分部教堂？”

    “是啊是啊。”爱丽丝搂住了郑铭的脖子，怪异笑道：“说起来我是不是要感谢他啊，若不是他，我也不会遇到你。”

    “你刚才还想烧了他的啊。”郑铭嘴角抽搐，这女人是不是突然有一天想烧了自己，还会付之行动？

    “一码归一码。”爱丽丝晃了晃郑铭，但郑铭已经变得结实强壮，她愣是没有晃动。

    “爱丽丝教友，注意你的形象。”郑铭抖了抖肩，把爱丽丝的胳膊甩了下去，免得出现很多吃瓜群众。

    “怎么呢，谁敢说什么我烧了他。”爱丽丝又一下抓住了郑铭的手，扣住了郑铭手指，一点也不想松开。

    “唉，服了你了。”郑铭抬起被爱丽丝扣着的手，然后又放了下去，认命一般的绕着纯白广场走，现在只能避免去人多的地方。

    结果郑铭绕着纯白广场三圈，爱丽丝既没有松手，也没有表现的不耐烦，她很享受和郑铭在一起的时间，每一分每一秒。

    “唉，帮介绍一下这周围的圣殿吧。”郑铭拉着爱丽丝坐在了一个观众席上，有路过的圣骑士没看出来什么，有路过的审判者两眼惊恐的看着郑铭与爱丽丝，很快跑进了审判所。

    “大圣堂、圣骑圣殿，圣拳圣殿，镇魔圣殿，传道圣殿，烈焰审判所，审判圣殿，各个圣殿管理着这个世界各处的教堂，所有的圣职人员，重大事件由大圣堂管理，内部成员惩戒由审判圣殿的荣耀审判者管理，嗯，还有……这帮人没什么好说的，‘圣者’大人会原谅我的马虎。”爱丽丝不耐烦的说道，随后又坏笑着看着郑铭，“你还是跟我说说那个我们的女俘虏怎么样了。”

    “？”郑铭一愣，装傻的疑惑道：“谁啊？我怎么不记得了？”

    “白头发的，和我一样被什么能力影响爱上某人的念气魔法的女人。”爱丽丝比划着对方。

    郑铭哦的一声，道：“她带我去须弥，我在那里冒险了一段时间后，就离开了。”

    “然后呢？”爱丽丝认真的看着郑铭，眼睛里的光始终瞄着郑铭的眼睛。

    “没了啊。”郑铭摊了摊手，表现的很无辜。

    “没个鬼！”爱丽丝学着郑铭说话，五指用力扣紧郑铭的手指，让郑铭的手指发出了咔咔咔的响声。

    但郑铭的体质早就不是从前的羸弱小鬼了，他一点都没有反应的晃了晃手臂，笑道：“真舒服。”

    “哟，我治不了你了。”爱丽丝露出了危险的笑容，旋即她握着郑铭的手掌燃烧起赤红的火焰。

    “你以为我会怕啊。”郑铭抬起了被爱丽丝扣着的手掌，手掌上蓝色的光芒突然出现，强烈的拳风立刻吹灭了爱丽丝的赤红色火焰。

    这也是爱丽丝根本没打算烧郑铭，不然郑铭也不会这么轻易的吹灭火焰，不过郑铭露的这一手，到是让爱丽丝惊讶。

    “走走走，跟我去决斗，我想看看你现在到底有多强。”爱丽丝突然就拉着郑铭朝烈焰审判所走去。

    “喂喂喂！”郑铭很不情愿的被拖着走，嚎道：“我才不想跟你这个神经病决斗。”

    “切，你那么大本事，还怕我烧死你啊。”爱丽丝红发甩动，打在了郑铭的脸上，她美丽的脸蛋回看郑铭，郑铭只好无奈的跟着走。

    他是为了避免尴尬的视线，想抽回自己的手，但可耻的失败了，周围的视线增多了，惊恐与惊讶并存的视线也出现。

    “我特么满身鸡皮疙瘩，不过就是被牵手吗，怎么感觉社死了……”

    在众多审判者女性们的眼睛里，郑铭真的是个神人，居然搭上了个这样的神经病，最关键的是居然还活着，这是她们怎么都没想到的。

    曾经在审判所，追求过爱丽丝的都被爱丽丝毫不留情的拒绝了，死缠烂打的甚至差点被一把火烧了，从此就再也没有人打爱丽丝的主意了，现在看来，原来心里早就有人了。

    是一位脸看起来普通，但很耐看的年轻圣拳，而且这位年轻的圣拳身上的圣洁之力远比其他同职业教友强大很多。

    烈焰审判所内充斥着严肃的气息，但由于爱丽丝牵了个男人过来了，这样的严肃气氛就被打乱了，审判者管理成员一看是爱丽丝，便彻底为难了，因为爱丽丝的战斗力和烈焰审判所的几位炎狱审判者不分上下，这根本就管不着。

    在审判者们的训练场地上，爱丽丝于对面举起了黑色大斧，郑铭从背后拿下了神龙图腾，两人相视而笑，周围很快就聚满了围观的审判者们，清一色的女人，因为审判者只有女性，审判所里没有男性教友。

    “爱丽丝教友，那是你的男朋友吗？”

    “爱丽丝教友加油！”

    “小帅哥加油！”

    这些审判者虽然表面严肃异常，真正暴露出本性时，一个个的都不嫌事大，看的郑铭怀疑自己来的不是雷米奇亚圣城。

    不过他很快注意到，那些队长级别的存在，都保持着严肃的形象，大佬级别更是在暗中观察，只有这些还在历练的孩子们才会表现出活力。

    “是，你们都不许碰他。”爱丽丝转身，她举起黑色大斧，身上赤红色的火焰柔和的燃烧着。

    “哇，第一次见到爱丽丝教友这么温柔。”

    “酸了酸了。”

    “没想到疯子也会有人爱。”

    “看来你的朋友挺多。”郑铭杵着神龙图腾，他笑眯眯的说道。

    “那是当然，答应你的事，必须做到。”爱丽丝怪异笑道，这件事做的可辛苦了，她必须要有碾压的实力，威胁对方做自己的朋友。

    “来吧，来吧，你输了，今晚洗干净来找我。”爱丽丝的黑色大斧上燃烧起了赤红色的火焰。

    她这句话传出来，郑铭立刻捂住了脸，心里面是万马奔腾，周围看热闹不嫌事大的审判者们瞬间化为小迷妹，更多的审判者队长级别存在个个都跟郑铭一样捂住了脸。

    暗处的几位烈焰审判者们也都嘴角抽搐，掌管着烈焰审判所的炎狱审判者之一的存在看着郑铭，倒是觉得他很捉摸不透。

    “那我可要为了我的贞操全力一战。”郑铭举起图腾直接冲了出去。

    “拉倒吧！”爱丽丝也冲了过来，“我看你心里正偷着乐呢。”

    砰！

    战斧与图腾猛地交汇在一起，发出了一声巨响，赤红色的火焰很快侵蚀上图腾，但图腾上被强化入内的力量瞬间反弹了火焰，一点点龙吟之声传出。

    “神龙之力，这位圣拳没那么简单。”

    砰！

    两人交汇，随后背靠背，爱丽丝身上柔和的火焰并没有烧灼郑铭，爱丽丝笑着说道：“你这奇怪的棒子品阶不凡，是那个臭矮人的手艺？”

    “那只丑八怪能有这么好的手艺？”郑铭转身一图腾抽出去。

    爱丽丝狂野一笑，转身一斧头劈来，赤红色的火焰再一次被隐隐的龙吟击散。

    “大人，那不光是神龙之力，似乎还有寒冰巨龙的气息。”

    “嗯，但对审判者们没什么作用。”

    “是的，但那位圣拳确实诡异。”

    “怎么还不展现圣拳的战斗方式？”

    砰！

    “变这么强了。”爱丽丝退后一步，脸上的笑容不减反增，道：“看来我要失去很多欺负你的乐趣了。”

    “那就换我欺负你呗。”郑铭甩了甩神龙图腾，图腾上的强化力量四溢。

    “你去欺负艾琳娜呗，我就算了吧。”爱丽丝一甩斧头，猛地将斧头砍在了地板上，赤红色的火焰传导入地板下，整个训练场的温度都升高了。

    轰！

    赤红色火柱喷涌而出，由于爱丽丝知道郑铭的恢复能力，所以并未留手，也没有下死手，神经病的她要足够让郑铭吃苦头。

    一根根赤红色火柱喷涌，看的周围的审判者们都在呆了，这怕不是要拆了训练场吧。

    “嗯？”

    “大人，那是圣骑士的能力？”

    在一根根赤红色的火柱中，白色的光罩浮现，郑铭身处于“圣光守护”中，皱眉看着爱丽丝，不爽的说道：“你是真想烧了我呀？”

    “来打我呀。”爱丽丝嘴角一翘，挥舞着手中大斧，火焰如火轮般滚来。

    “嗯，那不是圣拳吗，怎么是圣骑士？”

    “那位教友穿错衣服了吧？”

    百思不得其解的审判者们突然看见了奇怪的一幕，郑铭的周身涌现出了红色的文字光圈，炽热的温度也在他的周身涌现。

    疾空旋风破！

    郑铭举起图腾，如轮子般旋转了起来，朝着爱丽丝转去，火星在他的图腾上涌现，它就像风火轮般。

    “哟，矮人的消息果然没错，你还真转职了镇魔者啊，不错，我看上的人真的不错。”爱丽丝挥动着火焰巨斧与郑铭对撞，由于他们两个都有留手，所以现在情形看来就是是均力敌。

    “那看看这个！”郑铭停下大风车，随手一丢一张符咒扔了出去，那是红色的压制符。

    法阵的出现，瞬间让全场无声，这诡异的一幕，所有审判者都不敢相信。

    “果然还是位镇魔者吗，看来他的身份也不一般。”

    “这是与‘圣者’大人存在关联？”

    “可能，随他与爱丽丝闹吧。”

    “就当给这些孩子们开开眼界。”

    爱丽丝只觉她的身形速度缓慢了下来，一股压之力席卷全身，她眼珠子一转，就看见了法阵中心的一张红色符咒，火焰喷涌而出，直接就把那张符咒烧毁了。

    “卧槽。”郑铭张了张嘴，才刚丢出压制符，转手就被爱丽丝破解了，这是只能用来打野怪呀。

    爱丽丝诡异一笑，她全身赤红色火焰，如饿虎扑食般朝着郑铭扑来，身后火焰如同洪水一般柔和的冲来。

    意念驱动！

    毕竟这是切磋意思，郑铭不好用乱用大技能，于是他直接把神龙图腾插在了地上，准备用蓝拳的刮痧给爱丽丝按摩。

    绿色的光圈猛地扩散了开来，爱丽丝的火焰顿时被震慑，她本人到是没什么影响。

    这一震慑力，倒是把观望的一群审判者们惊的动弹不得。

    “果然，还是一位圣拳，他是全能的。”

    “就是不知道他的拳光为什么不一样？‘圣者’大人的特殊赐予？”

    “这样一位完美的圣职者，我不信他和‘圣者’大人没关联。”

    “他到是可以让爱丽丝精神正常一些。”

    “不错。”

    爱丽丝扑了过来，郑铭一个摆动，俯冲绕到了爱丽丝的身后，不敢用力的猛挥蓝色的拳头。

    砰砰砰砰砰砰！

    几十拳轰在了爱丽丝的背上，爱丽丝泄气般转身看着郑铭，无力的笑道：“亲爱的，你这是给我按摩吗？”

    “嗯？不打了？”郑铭收回了拳头，表示很疑惑。

    “你这家伙都展现出三个职业的技能，我就一个审判者怎么和你打？”爱丽丝收起了自身赤红色的火焰，她把黑色大斧背回到了背上，笑望着郑铭，在郑铭耳边说道：“在和你打下去，我这些朋友都成你的小迷妹了。”

    “切，原来是怕我太优秀，被别人抢走啊。”郑铭臭不要脸的说道。

    “还真会往自己脸上贴金。”爱丽丝看了看周围沸腾了的审判者们，她舔了舔嘴唇，就当是个神经病般的捧起了郑铭的脸，亲在了他的嘴上。

    “哇！”

    所有观望的审判者们立刻哗然一片，个个都表情精彩的望着郑铭与爱丽丝，那些审判者队长们又是一个个捂着脸难以置信。

    “我靠，你个女流氓！”郑铭推开了爱丽丝，拔起自己的神龙图腾，赶紧逃离了这大庭广众之下。

    “哈哈哈，我来抓你了。”爱丽丝跟着后面追。

    “大人……这……这不合适吧。”

    “算了，庆典期间，大家都需要放松一次，随他们闹去吧。”

    ……

    ……

第三百二十一章 余温

    纯白色的天空之下，身形高大的瑞克行走在一个个圣殿之间，终于是听到了些流言蜚语。

    那位精神有问题的烈焰审判者居然和一位圣拳在一起了，审判者们都炸开了锅了。

    远远的看去，竟看到了那曾经弱小的奴隶以成为了圣拳从审判所跑出，身后红发的审判者追逐，瑞克整个人都愣住了。

    那个自己看不起的奴隶真的来了，而且还成为了他引以为傲的圣拳，这让他十分的不适，并且心里的危机越来越强大了。

    那个奴隶原本可是个圣骑士，如今竟然成为了圣拳，而且那一身的圣洁之力，即使他在看不起对方，可眼睛真真切切看到了对方的强大，那真不是闹着玩的。

    “可恶！”瑞克头上青筋蠕动，他的拳光爆发，想起了得到神启的事情，有些事情后知后觉才发现了端倪。

    郑铭很有可能就是之前他寻找的命运之子，自己无论怎样都不能错过这次机会了。

    脑海里那威严的低语再次响起，仿佛因为自己看到了那个人，触发了什么条件一般。

    瑞克看到了一些画面，那是郑铭身为圣骑士的圣洁，镇魔者的召唤苍龙，圣拳的泯灭四拳，这些恐怖的画面流水般的进入了他的脑子里，让他的表情都扭曲了。

    “这……怎么可能。”瑞克牙齿都要咬碎了，他绝不会承认自己的认知有误，那就是个奴隶。

    三个职业加身的郑铭绝对拥有成为天使的资格，这是毋庸置疑的，瑞克心里也清楚，他眼中涌现出了点点混浊的黑暗，想要击败光明，总会有办法的，而脑海内威严的声音已经给予了爆发。

    他转身朝着大圣堂而去……

    郑铭跑到了大圣堂之外的区域，进入了满是圣洁灵魂的圣城，身后爱丽丝追了上来，从后面挂在了郑铭的身上，她把双腿弯起用力的拉着郑铭。

    郑铭直接托着她的双腿，背着紧贴着后背的爱丽丝，在圣城的一个个纯净的建筑中走动。

    “向东，向东！”爱丽丝喊道，她双臂抱着郑铭的脖子，美丽的脸蛋贴着郑铭的脸，红色的头发在郑铭的脸上拂过，让郑铭很想打喷嚏。

    盔甲与盔甲之间隔应的慌，并且上面有同源的弗雷嘉德晶石，所以一直摩擦着火花，两人就这么向着圣城东边而去。

    圣洁的灵魂各有各的事情，他们面容柔和的路过，朝着身为圣职者的郑铭与爱丽丝打招呼，祝福着郑铭与爱丽丝。

    周围种植有圣洁的花儿，小溪从边缘流淌，圣水在之中欢快，圣洁的露珠稀释着每一处阴暗面，让整个圣城不含一丝负面情绪。

    走向前方，一座果园展现在郑铭与爱丽丝的眼前，勤劳的人们用圣水灌溉着结着各种果实的圣树，没人会有贪婪的想法。

    郑铭背着爱丽丝走进了其中，清新的空气让二人浑身舒畅，爱丽丝指着一颗白果实圣树道：“那里那里，举高高，让我摘两颗。”

    “能摘吗？”郑铭慢慢的走了过去，有些担心果农们认为自己两人是小偷。

    “怎么不能，本来就是给予大圣堂的馈赠，我们无条件享受。”爱丽丝在郑铭后背上蹭了蹭，愣是够不到，于是暴躁的她用力一挺。

    “诶诶诶！”

    郑铭只感觉一股巨力在后背上传来，他也是故意不站稳，扑进了树下的草坪上，与爱丽丝滚在了一起。

    两人躺在了绿油油的草坪上，周围勤劳的果农们见到两位圣职人员后，都尊敬的让出了空间。

    郑铭吐了吐嘴里的绿草，爱丽丝头顶红发上也有几根绿草茎，不过她的手上有两个白白嫩嫩的果子。

    “想吃吗？”爱丽丝颠了颠手里的白色果实，坏笑着说道。

    郑铭以迅雷不及掩耳的速度伸手去摸，却摸了个空，爱丽丝竟然速度不慢的让开了。

    “嘿，我还能再让你欺负了不成？”郑铭撑起身来伸手去抢，爱丽丝呵呵笑着侧过身去，将白色果实捂在自己的怀里，愣是没让郑铭碰到。

    郑铭突然安静的躺了下来，一只手撑着自己的脑袋，静静的安详地看着爱丽丝。

    在没感觉到郑铭的闹腾，爱丽丝疑惑的转过身来，看到郑铭安静祥和的表情，一时间有些迷住了，那似乎是经历过很多后的疲惫，终于可以休息下来的放送。

    “咯。”爱丽丝将白色果实递到了郑铭的手边，脸上渐渐的浮现出了点绯红，她的脸反倒像个红辣椒一样又红又热。

    看着爱丽丝那少有的红脸，郑铭突然把脸凑了过去，温柔的亲在了爱丽丝的脸上，这算是他第一次的主动，让爱丽丝有些受宠若惊了。

    爱丽丝搂住郑铭的脑袋，撑起了身体，趴在郑铭的身上，少有的安静的看着郑铭。

    “以后去哪里？”爱丽丝轻声问道：“你不能总在外面闯荡吧？”

    “不知道，我有自己的使命，如果有选择的话，我会选择生活在这里，因为有你们。”郑铭温柔的说道。

    “和我一起去审判敌人。”爱丽丝伸手捏了捏郑铭的脸，怪异笑道：“和艾琳娜救助伤者。”

    “我们一起传颂‘圣者’大人的荣光。”

    “好啊，等到我真的清闲下来。”郑铭柔和的笑道，他伸手将一缕红发撩到爱丽丝的耳后。

    “这是你的承诺。”爱丽丝严肃的点头，她拿起一边的白色果实凑到了郑铭的嘴边。

    郑铭啃了一口白色果实，入口并没有那么好吃，味道很淡，类似于郑铭记忆中的水瓜，但有一股太阳的味道，只是让身体很暖和。

    爱丽丝也啃了一口，她吃的是郑铭咬过的那一个，从她的表情来看，是没有那么好吃的？

    “不好吃，难怪没什么教友过来。”郑铭随口就这么说出了实情。

    “是啊，你又不喜欢被那些家伙看到，我就带你来这里了呗。”爱丽丝笑着递过了果子，郑铭咬了一口，中间的种子皮到是有点点甜。

    “这果子就跟这些灵魂一样，只剩下了单一的纯洁，所以才没有味道，不好吃，因为他们都不完整。”郑铭看着远处的那些纯净灵体轻声说道。

    “别乱说出去，这里是圣城，不是外面的教堂，让那个混蛋荣耀审判者知道，一定会被罚的。”爱丽丝赶紧那果子堵住了郑铭的嘴。

    郑铭咬掉了一大片果子，支支吾吾的道：“你不也在嘴嗨，混蛋混蛋的挂在嘴边。”

    “那又怎样。”爱丽丝扔掉了果核，抿了抿嘴边，道：“那混蛋管不着我了，就像他管不了天使阶层的圣职人员一样。”

    “你也算是某种天使？”郑铭一愣，异样的说道。

    “算是吧，我们这种得到‘圣者’大人特别关照的存在，都会有天使的称号，就是不知道我这一身的地狱火要怎么称呼。”

    “地狱天使？”郑铭张口就来，爱丽丝摇头并不喜欢。

    “诶，你不是喜欢我的一切吗，我给你这么牛X的称号，你居然不喜欢？？”郑铭眯着眼睛。

    “亲爱的你，已经把你的影响能力关了啊。”爱丽丝趴在郑铭的身上，坏坏的笑道。

    “是嘛，你还是喜欢我不是吗。”郑铭望着天空，爱丽丝觉的压的太久，也躺倒了旁边，和郑铭一起看着天。

    “这是你的真心所致。”爱丽丝说道。

    “好想一直躺倒天黑。”郑铭感受着这柔和的气息，轻松的说道。

    “这里没有天黑。”爱丽丝淡淡道：“钟声响起，就说明外界天黑，可以休息了。”

    咚！

    悠扬动听的钟声下一刻传来，郑铭与爱丽丝都愣住了，有些不敢相信自己的耳朵。

    “哈哈哈。”郑铭率先笑了出来。

    爱丽丝坐起身来，瞥了一眼郑铭，道：“走，跟我回屋。”

    “不要，你放过我吧，??_??”

    ……

    纯白的夜晚，郑铭睡得还算可以，回想起了很多家乡的记忆，每个人的脸都模糊了很多，这让郑铭有些惶恐。

    梦突然晃动了起来，一个红发身影突然出现在了梦里，郑铭猛地翻身坐起，看到了自己的房间果然被爱丽丝闯进来了。

    她正坐在房里的椅子上，双目金瞳的看着郑铭，额头上隐隐有着一道金色的十字印记。

    最终郑铭没有跟爱丽丝进屋，郑铭害怕爱丽丝把他折腾死，这种事情还是从长计议，这可让爱丽丝的脸都黑了，还好这红发妞还算听话。

    不过这一大早的，也不知道还早不早，就又闯进了郑铭的房间里和梦里，让郑铭气的无话可说了。

    “我家跟你你家似的，毫不客气啊。”郑铭掀开了薄被，结实的身材一览无遗。

    爱丽丝欣赏艺术品般的看着郑铭，直到郑铭穿上裤子进入了卫生室，哗哗的流水声传进来。

    “以后我家不就是你家，你家不就是我家吗，咱俩还要分这么明细吗？”

    “拉倒吧。”郑铭解决了腹胀，洗了个手出了卫生室，看见了爱丽丝丢过来了白色黑十字背心。

    “这上面有女人的味道。”爱丽丝鼻子抽动了下，笑容诡异的说道。

    “哦，另一个女人给我拿的，已婚的女圣拳，有女儿了。”郑铭加了后面两句。

    爱丽丝的笑容柔和下来，提起弗雷嘉德铠甲走过来，为郑铭佩戴在身上，道：“有一个任务，大圣堂那边指派我去查探，跟我一起去。”

    “是嘛，有我干劲十足。”郑铭拍了拍结实的铠甲，从另一边提起了神龙图腾放在了后背上。

    “嗯。”爱丽丝率先走出了房间，前面缓缓带路，“还有两天，盛典就要开始，这之前一切隐患都得扼杀在萌芽中。”

    跟随着爱丽丝离开了大圣堂来到了圣城之外，在圣城东南一处地方，爱丽丝走到了一处通往下方的阶梯。

    “沿着下方走，会到圣城核心，那里有一颗转化水晶，能将这里居民负面情绪转变成能量的东西。”爱丽丝走了下去，郑铭紧跟其后。

    刚一进去其中，就感觉到一股阴冷的气息，上方式温暖的感觉，下面就感觉换了个世界，果然，不管是任何地方都会有反面的存在。

    跟随着爱丽丝沿着阶梯，来到了圣城核心，也就是整个空岛的中心，那里有一道沉重的石门，爱丽丝拿出了水晶打开了石门，便看到了其中大厅，大厅的中央摆放着一颗巨大的深沉水晶，水晶旋转着，周围是混沌的负面情绪，水晶一会儿吸收一些负面情绪，它的上方喷发处出白色的能量，能量传导入整个空岛。

    “说是这里有异动，可能产生了黑暗，但我怎么没感觉到。”爱丽丝左右看了看，回头看着郑铭，却发现郑铭的眼神有些不对。

    爱丽丝立刻转身，看到了阴影中一道高大的身影走来，那是身高两米以上的瑞克，他身穿白色的盔甲，双拳圣光强烈。

    “你这混蛋，为什么在这里，想干什么？”爱丽丝目光死死地盯着对方，周身的温度渐渐的升高。

    郑铭的双拳上蓝色的光芒强烈的爆发出来，他走到了爱丽丝的身边，语气玩味的道：“他在传播假任务，把你我引到这里来了。”

    “哼。”瑞克眼皮跳了跳，在看到郑铭蓝色光芒的拳头，他感觉到了一股强烈的危险气息。

    “是这样吗？那我有理由可以直接烧死他了。”爱丽丝从后背上抽出了巨斧，脸上疯狂的笑意浮现，“我早就想宰了这个王八蛋了。”

    “谁说不是呢。”郑铭拔出了神龙图腾，猛地将图腾插到了地面上。

    意念驱动！

    砰的一声，蓝色的光圈产生了震慑力，将那些负面情绪与转换水晶都给震的停了一瞬。

    “蝼蚁就该认清自己的身份，就算你再虔诚，你始终摆脱不了你的低贱的身份。”瑞克脱口而出，他始终从这一点出发。

    “脑子有病！”爱丽丝表情一戾，有神经病的她立刻被激怒了，狂暴的赤红色火焰蹭蹭的涌现出来，汇聚成了火焰月牙，横扫了出去。

    瑞克侧身一让，爱丽丝的攻击直奔转换水晶，她表情一变，赶紧全力收回了自己的火焰，十分厌恶的盯着瑞克。

    “你跳的挺欢的呀，上次饶你一命，怎么就不长点记性？”郑铭鬼魅般的出现在瑞克的身后，俯冲过去，一拳轰在了瑞克后背上。

    那高大的身形直接被这一股强大的力量击飞向前，郑铭追击过去，俯冲使出了一记“破碎之锤”。

    砰！

    瑞克直接被一股冲击力砸到了地上，随后高高的弹射在了半空中。

    说实话，郑铭打的很爽，但他很奇怪，以瑞克的实力不可能毫无还手之力，即便现在的自己更强，也不至于这么离谱。

    “像跳梁小丑一样。”爱丽丝奔袭而来，火焰战斧竖劈而来。

    “等一下！”郑铭赶紧喊出了声来，他感觉瑞克像是故意让他们打一般。

    但已经晚了，爱丽丝一斧头直接劈在了瑞克的身上，他那白色的盔甲一下就裂开了，其中黑色的鲜血喷了出来。

    黑色的鲜血污秽不堪，恐怖的气息席卷而出，瞬间搅动着整个圣城核心沸腾了。

    “恶魔的血！”爱丽丝直接蹦了出去，她身上的赤红色火焰几乎暴走。

    “这……这是莉莉娅的血！”郑铭一下子就认出来了，瞳孔一缩，他抬头盯着瑞克，瑞克并没有被那一击伤到，爱丽丝的这一击只打碎了装有一大团莉莉娅的恶魔之血瓶子。

    “是啊。”瑞克被吓得虚脱般的后撤一步，“而且，是莉莉娅最纯正的精血，是我从大圣堂里偷来的，如果那个声音说的没错，你完了。”

    “我完了！”郑铭皱起了眉头，他旋即甩了甩手，冷声道：“你死到临头了！”

    然而下一刻郑铭的表情一变，他看到了属于死亡将军莉莉娅的精血突然蠕动，随即朝着郑铭飞扑过来。

    “卧槽，我的恶魔之力。”郑铭心中大惊，他表情一变，赶紧向后退去。

    爱丽丝顷刻间挡在了郑铭身前，她全身赤红色的火焰喷涌而出，形成了一道狂乱的火焰墙壁。

    那之外的瑞克阴险的笑容挂在脸上，丝毫没有畏惧，这之内的爱丽丝皱眉转身，便看到了郑铭半跪了下来。

    他的身体上黑暗的气息突然涌现了出来，与莉莉娅同源的恶魔之力再也无法被压制的从体内暴动了。

    “金手指呢，你怎么不压制！什么情况！”郑铭惊恐的吼道。

    转过身来，看到这一幕的爱丽丝不敢置信的看着郑铭，她身上的赤红色火焰本能的朝着郑铭扑了过去，爱丽丝几乎是瞬间扯回了她的火焰，上前要触碰郑铭。

    “别碰我！”郑铭发出低沉的声音，他的脑门上血管跳动，体内的恶魔之力源源不断的涌出身体，并且无法退出复仇者状态。

    爱丽丝表情惊慌，她摇头看着郑铭，立誓焚烧恶魔的她完全无法理解眼前的一幕。

    “剧情杀吗？完全无法控制。”郑铭心里想到，金手指不作为，就只有金手指想这么做，“这下完了啊。”

    半魔化！

    郑铭咬紧牙关，他的身上黑暗席卷，暗红色的恶魔火焰燃烧起来，盯着前方狂笑的瑞克，眼中杀气弥漫。

    “我宰了你！”郑铭怒吼的冲了出去，随即一道圣光洒落下来，顷刻间笼罩了郑铭。

    郑铭爆喝一声冲出了圣光，却在下一刻，更多的圣光笼罩而来，他的身上冒出了一缕缕的黑烟，半魔化的火焰被压制了下来。

    圣城核心入口，圣洁的天使飞行而来，几位纯洁无瑕的主教走来，这里是圣城的核心，再有重大变故的情况下，他们会直接出现在这里。

    “大人们，我句句属实，这个奴隶是伪装者派来的奸细，为的就是破坏这次盛典，这些伪装者居心叵测，实在可恶，请一定让让圣光净化这只恶魔。”瑞克虔诚的说道。

    “不是的，不是的！”爱丽丝向前一步，欲要接近郑铭，却被一道圣光阻拦。

    “爱丽丝教友，请你冷静。”一位主教缓缓而来，她看着郑铭没有多说什么，一招手被压制的郑铭就悬浮上了半空。

    其中郑铭挣扎了起来，但几位天使和主教的圣光死死地锁住了他，让他没有那个能力挣脱。

    “郑铭，告诉我，你还信仰着‘圣者’大人。”爱丽丝目光晃动的看着郑铭，脸上是迷茫的情绪。

    “我……”郑铭刚开口说话。

    “恶魔之语，不可信。”一位天使淡淡说道，她用圣光囚禁着郑铭，飞出了这圣城核心。

    “郑铭！”爱丽丝快步冲了出去，喊道：“他还没有变成恶魔，他现在只是被血之诅咒侵蚀了，他还有救！”

    “爱丽丝，注意你的形象！”那位主教厉声喝道：“你是一位烈焰审判者，你要燃烧一切罪恶。”

    爱丽丝迷茫的停下的步伐，她喘着气，身上白气蒸腾，似乎下一刻火焰就要如火山爆发出来。

    “爱丽丝，我不会有事的，哪怕到地狱尽头我也会追随神！”郑铭的声音传来，他的声音带着惨然的笑意。

    几位天使和主教严肃的带着囚禁的郑铭离开了，只留下一脸痛苦、复杂、迷茫的爱丽丝似乎发病般的抱住了自己的脑袋。

    “哼哈哈哈，我赢了，我赢了。”瑞克哈哈笑了起来。

    “你去死吧！”爱丽丝暴怒，她转身黑色大斧裹挟着狂怒的一击，狠狠地拍在了瑞克的身上。

    轰！

    霎那间，瑞克被这股恐怖的力量击飞出去，轰的一声撞进了墙壁中，一瞬间，整个墙壁碎裂成了无数块，爱丽丝燃烧在赤红色的火焰中，她金色的瞳孔盯着瑞克，杀气骤然而生。

    “混蛋！你就不能安静的去死，为什么要做这些，为什么要针对他，为什么不能让我有个好的归宿！为什么！为什么！”爱丽丝痛苦的捂着自己的脸上，她红色的头发像赤红色的火焰燃烧了起来，整个人如狂怒的野兽。

    “因为他不配！他不配！我就是看不惯他，我就是要毁了他！他就是个奴隶，他凭什么受到眷顾！”瑞克吐出了一大口鲜血，他从碎裂的墙壁中走了出来，双拳上的圣光大放，他咧嘴狂笑，血液从他的嘴里渗透出来，他的眼睛里的点点黑暗汇聚。

    “我宰了你！”爱丽丝怒吼！

    “来啊！哈哈哈哈哈哈！”瑞克狂笑。

    地上的那团黑色的血液化作了黑色的烟雾大量的蒸发了，某个黑暗深处，一个污秽的恶魔接收到了信息。

    “啊，终于来临了吗。”

    “我的血之子。”

    ……

    ……

第三百二十二章 神，宽恕我！

    雷米奇亚圣城如第二个太阳一般照耀在这片蔚蓝色的大海上，圣光驱散了一切负面气息，令得大海上一片纯净，就海雾都未能在出现了。

    在这座圣城的空岛下方，停泊着数不清的船只，各式各样的都有，这些都是来自五湖四海的信众，他们前来观摩天使盛典。

    数百年来，雷米奇亚圣城第一次这么热闹，通过考验的人们游历在雷米奇亚圣城内，感受着纯洁的一切。

    游客大多都是“圣者”的信徒，少部分不是信徒的也都是善良的人们，他们有资格进入大圣堂之中，一览众天使的容颜。

    人们虔诚的赞美“圣者”，祈求着祝福，祈求着国泰民安，祈求帝国不要发动战争。

    这其中有很多来自各个大陆的代表，东大陆贝瑞雅公国的谋士，精灵族的艾卡莉，南大陆须弥国的武者，西大陆新城邦副首领，北大陆帝国缺席，暗精灵王国萨满祭司，等等生活在这个世界有名字的国家，他们代表着一个大势力，圣堂可以放心让他们进入观摩，也顺便探讨新的教堂在彼此国家的传教。

    全世界各地的圣职人员高层几乎都出现在了圣城中，部分得到“圣者”关照的圣职者也来到了这里。

    来自世界各地的圣职者们已经提前入场进入了纯白广场外，按实力和地位从里到外分部，荣耀审判者，主教、神父、“圣者”的关照者，各大职业的佼佼者，等等有功绩的圣职人员，在之外才是五湖四海而来的普通信徒，而天使并不需要位置，她们可以直接飞行于空中见证这次圣殿。

    这场盛典的准备工作以差不多完成，接下来等待着某个时间点的到来。

    天空上数十位美丽的天使之中，六翼天使主教一直皱着眉，眼睛里什么情绪都没有，表情也没有什么，但皱着眉的蔚蓝色眼睛就是有一种迷茫。

    一边和她模样很相似的六翼天使漂浮而来，她没有任何情绪的脸上涌现出关切，轻声问道：“发生了什么？”

    六翼天使主教眉头缓和下来，她迷茫的说道：“‘圣者’大人的眷者堕入黑暗了。”

    “他……”六翼天使愣了几秒，道：“以他的圣洁之力强度，我认为并不会堕入黑暗。”

    “我去圣牢中见过他，他给我的感觉依然圣洁，但据荣耀审判者所说，只要莉莉娅的恶魔精血出现在附近，他就会暴露出真正的一面。”六翼天使主教面无表情得说道，她始终不敢相信这一切，她相信着那个孩子，那个孩子在圣牢里的眼神是多么的无助，即使早已泯灭情感的她也不由得心痛，那是“圣者”的眷者，也许只是个误会。

    “你的死对头？”六翼天使淡淡道：“该不会是她暗中对郑铭下手了吧。”

    “我不知道。”六翼天使主教的情绪低沉了一些，“曾经与莉莉娅的决战中，他受到过莉莉娅的影响堕入了黑暗，但后来又恢复了，我也确定了没有问题，可是……”

    她十分的迷茫，也有一些自责，因为这位眷者出自她的卡米娅分部教堂，若真的堕入了黑暗，自己也因该有责任。

    “没关系，没关系，也许还有救，我们拭目以待。”六翼天使用自己的羽翼安抚着主教，她的表情柔和了许多。

    与此同时，下方的纯白广场外围，没什么人的地方，爱丽丝红发凌乱的扫视着纯白广场，她表情阴沉，浑身气息纷乱，似乎随时都有可能爆发。

    “你是爱丽丝教友吧。”

    一道低沉的女人声音从另一边传来，爱丽丝并没有理她，扫视着纯白广场，眼睛里的疯狂若隐若现。

    “郑铭教友没来找你吗？”

    听到郑铭的名字，爱丽丝这才抬头看去，发现对方和自己一样是的审判者，一身银色铠甲，披着蓝色披风，身背银色战斧，只有一只手臂，有一头柔顺的金色短发，看上去很沉稳，或许是个审判所的管理者。

    她的身边同样有一位金色短发的女圣拳，发型有些毛燥，穿着黑色背心，身材匀称有力量。

    这是路西尔和萝丝，她们晚了几天来到了大圣堂，却没有见到郑铭，打听了一圈后也没有消息，终于在今天找到了郑铭所说过的红发爱丽丝。

    “你们是？”爱丽丝神色阴沉，并不想多说话，她与瑞克的拼命，最终被天使制止，瑞克差点就死了，她也没好到哪里去，最后都得到了高阶圣骑士治愈，她被记了大过，等待盛典结束由荣耀审判者给予惩罚，而瑞克体内的圣光种子已经进入了最后一阶段，并未受到责罚。

    “我们都是郑铭教友的朋友。”萝丝说道：“我找了他很久了，他怎么没在这里？是出什么事了吗？”

    爱丽丝阴沉的表情减轻了些，她深吸了口气，周身炽热的温度即使同为审判者的路西尔也受不了，“郑铭被关进了圣牢。”

    痛苦的表情出现在爱丽丝的脸上，她转身就走，整个人的情绪及其的不稳定。

    “圣牢？”路西尔和萝丝都没反应过来，大圣堂的圣牢都是关押着那种世界最邪恶的东西，为什么一个及圣骑士、镇魔者、圣拳于一身的眷者会被关进去。

    路西尔表情一变，她赶紧追了上去，糟糕的说道：“坏了，那家伙的另一面暴露了！”

    爱丽丝听到了路西尔的话，她转身看着路西尔，眼睛里的情绪惊疑不定。

    “到底发生了什么啊？”萝丝跑了过来，她很疑惑，这是出了什么事。

    “他恶魔的一面被大人们发现了？”路西尔皱起了眉头，严肃的说道。

    “他不是恶魔！”爱丽丝低沉吼道，她周身一缕缕的火焰涌现出来。

    “你先把情绪稳定下来！”路西尔严肃说道：“我见识过他的黑暗一面，我并不排斥他的那一面，所以你不要对我产生敌意，我是站在郑铭教友这边的。”

    一边的萝丝都惊了，她不敢相信自己听到了什么，郑铭的恶魔一面，黑暗一面，为什么郑铭是恶魔？为什么路西尔不在意恶魔一面？到底什么跟什么啊。

    “啊。”爱丽丝痛苦的叹了口气，她往后靠了靠，却什么都没靠住，那坚实的人并不在身后，这让她步伐踉跄了下，然后自己又坚强的站稳了。

    “该死的，怎么就被发现了，他不是能隐藏的很好的吗，连六翼天使都发现不了。”路西尔的表情也低沉了下来。

    “这么说，郑铭真堕入了黑暗？”萝丝终于理清了，她也皱起了眉头。

    “这不一样，即使化身恶魔，他也保持着理智，照样消灭黑暗中的邪恶，这是我亲眼所见。”路西尔郑重的说道，眼睛里是不容置疑。

    萝丝表情复杂，难怪郑铭能下狠心杀死一村子的人，原来还有恶魔的这一面，但记忆中那个强大的身影始终是圣洁的，她确定自己是站在郑铭这边的。

    “那个混蛋害了他。”爱丽丝清晰了情绪，她不想思考郑铭是不是早就有恶魔这一身份，她现在只想如何拯救郑铭。

    “谁！”路西尔皱眉，“竟然敢对神眷者出手！”

    “那个王八蛋！”爱丽丝咬牙切齿的说道：“瑞克。”

    “他！”

    路西尔与萝丝异口同声，前者是对那个男人极其不爽，后者是因为教会的宣传，这个男人是圣拳之中的骄傲。

    爱丽丝将自己所知道的郑铭与瑞克之间的任何细节都说了出来，这越听路西尔越是火大，脾气暴躁的她也恨不得想去劈了对方。

    “你们想怎么做？”萝丝比较理智，她说道：“即使那是位神眷者，就算真的产生了误会，我们好像也做不了什么吧。”

    “我想救他，只要他还没有真正的变成恶魔，只要他还信仰着‘圣者’大人，不管什么办法，我都要救出他。”爱丽丝此刻很痛苦，一边是自己毕生的信仰，一边是自己最爱的人，哪一个她都没办法抉择。

    “我加入。”路西尔走过去，独臂拍了拍爱丽丝的肩膀，现在的对方急需要一个支柱。

    “我……”落日犹豫了下，她看向纯白广场内的某个亚麻色头发的少女，叹了口气，道：“原谅我不能鲁莽。”

    “你赶紧去陪你的女儿吧，我无牵无挂的无所谓的。”路西尔露出了柔和的笑，萝丝的心里更过意不去了。

    正午时分，一天中光线最浓烈的时候，悠扬的钟声响起，连续三次，让得钟声远远的传荡了出去。

    整个雷米奇亚圣城散发出了强烈的光芒，天使的歌声缓慢的诵唱，圣洁之音散播于圣城的上空。

    天空之上十二道圣光洒落，其中是一位位华美的幼年天使，她们的背后光翼虚幻，但都充斥着无法言述的圣洁与美感，其中以十二道天使之中的一位最美丽。

    她仿佛身披圣洁的光辉，金纱与身后摆动，波浪卷的头发隐藏在金纱之下，额头上挂着一枚金色的十字徽章，金纱编制的圣袍胸前有一颗圣光十字，她散发着无比圣洁的光辉，她比其他十一道天使中的任何一个都要美丽。

    但她的脸上却带着一股忧伤，这种忧伤即使再怎么掩饰也无法消除，这是从心底深处涌现的痛苦。

    十二道天使缓缓的落在了纯白广场上，绿色的植被生长于广场之中，仿佛铺上了生命的绿毯，代表了新的诞生。

    待的这十二位幼年天使的光翼真正羽化之后，她们就是真正的天使，而其中最虔诚，最强大的那位，将会成为“圣者”大人的右天使。

    纯白广场上的所有人都安静了下来，这不是剧场可以喧哗，这是圣洁的典礼，需要安静的见证天使的诞生。

    金色的圣光洒落下来，一道纯净圣洁，无与伦比的身影落于纯白广场之上，那是背生六对羽翼，十二翼大天使大人。

    她身穿普通白袍，六对羽翼从背后消散，圆圆的脸蛋上没有任何情绪，这张脸就像一块冰一张，白色的头发披散着，有着一股所有人长辈一样气势，却安静的仿佛不存在一样。

    “艾琳娜，你需要摒弃一切杂念。”

    大天使在看到艾琳娜浮于表面的痛苦，她的内心是失望的，因为这是她最看好的天使候选人，那体内的圣光种子也是她种下的。

    艾琳娜努力的平复情绪，但那股忧伤始终无法控制的流露出来，感染着周围的一切，那是仿佛天塌下来的惶恐。

    “郑铭。”

    在得到郑铭堕入黑暗的消息后，她一时间仿佛被雷劈了，稳定的境界差点就消散了，若不是大天使的出手，她便会立刻恢复成原本的艾琳娜传道士模样。

    郑铭手腕上的金色十字徽章让她感同身受，那种迷茫无法言说，她不相信郑铭会堕入黑暗，可她的十字徽章给她的感觉就是证明。

    艾琳娜的目光巡视，看到了远处的爱丽丝，爱丽丝的目光也看了过来，彼此的眼中就是彼此看得懂的悲伤。

    “就让我成为天使后来解救你，只要你还没有真正的成为恶魔，只要你还处在‘圣者’大人的麾下，我一定会来救你的。”

    艾琳娜忧伤的脸上浮现出了坚定，她的眼睛了是圣洁的力量，但深处是那个给予她温暖的年轻人。

    往事的一幕幕浮现于眼前，第一次与郑铭的见面，最后的告别，许下的约定，自己日日夜夜的期盼，他是这枯燥无味的时日的精神支柱。

    谷</span>

    “你这样是成不了天使的。”大天使看到艾琳娜的状态，她摇了摇头，“怎么能被情绪左右呢，你必须要摒弃一切情感，回忆只是稳定自身的辅助，你需要做一个只有虔诚的天使。”

    “我来帮你吧。”大天使一挥手，纯白广场之外的地形突然蠕动，空间位移，一道十字架从地下升起，其上束缚着一道身影，周围是数名审判者把守。

    “各位‘圣者’大人的信徒，各位来自各个大陆的游客们，欢迎来到雷米奇亚圣城，盛典即将开始，但在开始之前，不妨先看一场圣城对恶魔的审判。”大天使的声音在整个纯白广场响起。

    在场的所有人回头看去，便看到了十字架上束缚的身影，那是表情平静的郑铭，他被黑色的荆棘的捆绑为十字架上，但他的身上拥有着圣光。

    精灵族的艾卡莉皱起了眉头，她疑惑的看着那道身影，很快就意识到了什么。

    须弥的武者也奇怪的了起来，那个束缚之人明显是拯救须弥的龙战士，这大圣堂到底在搞什么鬼。

    西大陆的新城邦副首领也皱起了眉头，他也是认识这个人的，因为那是一同反帝国的同伴，几位帝国投靠过来起义军对这个人赞不绝口。

    亚麻色头发的圣拳少女睁大了眼睛，她刚有所动作，就被另一位女圣拳圣拳阻止了。

    更多多圣职者们都疑惑的看来，他们并没有哗然，只是感到疑惑，特别是烈焰审判所的审判者们，她们之前是见过这个人，现在也不知道是个什么情况。

    “郑铭！”艾琳娜表情立刻变了，变得惨白了下来，她想要动，却被大天使的一个眼神压制了行动力。

    “他就是你的羁绊吧，本来他会成为你稳定天使的基石，但现在堕入黑暗的他是你的心魔，我绝不容许邪恶与圣洁的同流合污，只要净化了他，你便再无破绽，可以心无杂念的成为天使。”大天使平静说道。

    “不要！”艾琳娜艰难的说道：“如果这样能成为天使，我宁愿放弃！”

    “闭嘴！”大天使严肃的说道。

    她天使的压力集中在艾琳娜的身上，令艾琳娜无法做出任何动作。

    远处的爱丽丝几乎快暴走失控可，她恨不得现在就冲过去解救郑铭，但作为“圣者”信徒最后的理智压制住了她的想法。

    路西尔抓住了爱丽丝的胳膊，免得她做出什么冲动的事情，她看向那十字架上的郑铭，表情也疑惑了起来。

    为什么会公开处置神眷者？

    大天使不会不知道郑铭的身份吧？

    天空上的六翼天使中，那位耳朵尖尖卡米娅圣所六翼天使也皱起了眉头，疑惑的看着这一切，她疑惑的朝着卡米娅分部教堂的六翼主教飘去。

    郑铭看着纯白广场中痛苦的艾琳娜，他的表情柔和的笑了笑，真的没想到会是这样的展开，明明是来见证天使的诞生，却也成为了这场盛典的一个反派角色。

    瑞克深处纯白广场上，他脸上是得意的笑，是胜利的笑，是赢得胜利后坐拥一切的快乐。

    “这样的人都能成为圣职者，这些自诩为主教天使的家伙们又有多少水分？”

    “唉，卡米娅大人啊，我并不想走到这一步。”

    “住口，堕落之人，不得诵念‘圣者’大人的名。”大天使严肃说道。

    束缚着郑铭的十字架周围，一位审判者手持斧头，斧头上火焰燃烧，圣火对着郑铭涌来。

    然而这些火焰并没有对郑铭照成任何影响，郑铭的身上始终被圣光眷顾。

    “大天使大人，为什么郑铭还能拥有圣洁之力，这是有原因的，如果他堕入黑暗，为什么‘圣者’大人……”

    “住口！”大天使眉头一皱，低声道：“我这是在帮你！”

    艾琳娜被震的低下了头，眼中的痛苦无法浓烈，泪水渐渐的湿润了眼眶。

    “堕落之人，显出真容吧！”

    一滴黑色的污秽的血液滴落在郑铭的前方，那是莉莉娅的精血，是大圣堂保存的最后样本。

    郑铭的身上很快不由自主的涌现出了黑暗，污秽的力量不断的涌现出来，他的脸上渐渐的邪魅，双目的猩红若隐若现。

    圣火顷刻间燃烧在他的身上，让他全身冒出了黑烟，痛苦席卷了他的身体。

    “郑铭！”

    爱丽丝终于忍不住了，赤红色的地狱之火爆发出来，路西尔避让开来，爱丽丝便冲了出去。

    天空上，两位天使飞掠而来，她们共同压制住了爱丽丝，爱丽丝疯狂的向前走动，她身上的赤红色火焰被压制了，但她依然凭借强大的意志力向着郑铭走去。

    “冷静！”

    两位天使共同发力，爱丽丝瞬间跪倒在地，她双手死死地撑在了地面上，血液从她的鼻子和嘴角流出，她依然死死地支撑着，伸手朝着郑铭的方向抓去。

    “爱丽丝！”艾琳娜摇了摇头，眼泪流了出来，她也想像这样不顾一切的为郑铭做出这种不顾一切的疯狂举动，但大天使的所有威压都集中在她的身上，让她无法动弹。

    “就让我再此终结你那罪恶的一生吧。”大天使冷漠的看着郑铭，十二道羽翼浮现在背后，强大可怕的圣光汇聚在她的面前。

    “你明知我依然受到‘圣者’的眷顾，却还是把我当做恶魔处置，这就是所谓的大天使？”

    “这就是最圣洁的大圣堂？”

    “你们拿圣者米歇尔差远了！”

    郑铭所说的米歇尔三个字被大圣堂屏蔽了，没人能听到这三个字，只有那些天使和大天使听清楚了，所有天使都诧异的看了过来。

    “堕落的圣者！”

    大天使自以为明白了什么，她十二翼一颤，一柄由圣光凝聚而成的大天使之剑浮现出来。

    “光荣的被净化吧！”

    “郑铭！”爱丽丝伸出手，赤红色的火焰喷涌出来，随即被更强大的力量压制，她扑倒在地，鲜血从嘴里溢了出来。

    “郑铭！”艾琳娜浑身颤抖，她的身体发出了咔咔咔的响声，周围同是幼年天使的十一人都看了过来，不敢相信艾琳娜竟然选择自残对抗大天使的禁锢。

    大天使之剑裹挟着恐怖的圣光飞袭，空间都遭到了扭曲，如长虹般贯穿而来。

    噗嗤！

    天使的鲜血流淌了出来，一位六翼天使浮现下了郑铭前方，那是卡米娅分部教堂的六翼天使主教。

    大天使之剑贯穿了她的身体，鲜血从伤口喷涌出来，她的六翼渐渐的虚幻下来，艰难的转过身来，淡蓝色的眼眸看着郑铭，她脸上的圣痕失去了光泽，努力的勾起了嘴角，冲着郑铭温柔的笑了笑。

    “我……我不知道……为什么，就是想要救你……”

    “啊，你坚定了我的信念。”

    “‘圣者’大人，一直在我心里。”

    “您原谅我了吗？”

    六翼天使主教闭上了眼睛，泪水从她的眼角流下，她的羽翼消散，天使之羽从天空飘落，她从半空中落了下来。

    与她被一同创造出来的六翼天使飞来，她抱住了六翼天使主教，看着那和自己相像的脸她陷入了疑惑。

    主教特殊任务：曾经的光辉，如今的灰暗，请坚定主教的信念，你会得到她以生命立誓的保护。

    郑铭想起了这个任务，他的心在抽痛，痛恨自己转职了复仇者，痛恨金手指的安排。

    “我说过我会面对你给予的命运，但请不要用我在乎的人来逼我。”

    他看到了爱丽丝的苦苦坚持，看到了艾琳娜的自残，看到了六翼天使主教的生死未卜，郑铭的双目赤红了起来。

    “还是说这一切都是我自找的吗？”

    他看到了很多，感受到了很多，纯白圣光的温暖流逝，黑暗的力量如涛涛洪水连绵不绝，他如一片叶子缓缓的落进了黑暗的洪水中，随着汹涌的洪水一起翻涌！

    郑铭的嘴角渐渐的裂开，危险的笑容浮现了出来。

    狂暴的黑暗力量从他的身体上暴掠的涌现，污秽的恶魔之力肆意宣泄，郑铭全身覆盖了黑暗，他的胸口金色的十字架凝聚出来。

    “神！宽恕我！”

    ……

    ……

第三百二十三章 魔化：末日审判者

    “神，宽恕我！”

    狰狞的吼叫声传遍了整个雷米奇亚圣城，这道声音带着低沉的回音，似乎被另一个声音包裹着。

    大圣堂之内，时间仿佛在此刻定格了，所有人都感受到以一种前所未有的毛骨悚然感，那似乎是凶兽被唤醒的如芒在背。

    某个契约终于生效，在某个圣职者退出了“圣者”麾下之后，恶魔的力量便源源不断的涌现。

    砰砰砰！

    十字架上，那束缚着男人的荆棘噼里啪啦的断了开来，一道金色的圣十字印记出现在他的胸口处，赤红色的能量汇聚到这印记上，他的身体缓缓的升上半空，黑暗的力量附着到他的身躯上，大圣堂的天空之上，黑云滚滚而来。

    “不好！”

    大天使瞳孔猛地一缩，十二道羽翼圣光焕发，大天使之剑重现，朝着升到半空的郑铭飞射而去。

    砰！

    黑暗的力量席卷郑铭，让全身漆黑唯有胸前的圣十字印记依然存在，那大天使之剑撞到郑铭后，便被铮的一声弹了开去。

    咔擦！

    一道低沉的响声从全身漆黑的郑铭传来，一道银蓝相间的铠甲从黑暗中剥离出来，那是碎裂成数块的弗雷嘉德铠甲。

    哒！

    一道细微的落地声音被淹没，那是一个银色的十字徽章，曾经郑铭晋升为圣职者，六翼主教亲自给他佩戴的那份。

    郑铭身体被黑暗彻底吞噬，他全身漆黑如墨，胸前的圣十字印记散发着金色光芒，恐怖的邪恶力量席卷了整个大圣堂的上空。

    天空之上的十几位天使一个个的产生的不适的感觉，她们释放着圣光抵挡着混乱的邪气。

    “快！合力净化他，阻止他！”

    大天使的声音响起，天使们各自使用出自己的天使的力量，圣洁的羽翼如利剑般飞射向黑暗中的郑铭。

    全身银色盔甲的烈焰审判者走了出来，她金色的瞳孔盯着上方的郑铭，手中巨斧之上火焰汹涌燃烧，猛地插进了地面之上，汹涌的火焰冲了出去，如猛兽一般扑向了半空中的郑铭。

    圣骑士中的觉醒者，白色盔甲的神启者走出，他对着郑铭指出了十字架，十字架上圣光如洪水般扑向郑铭。

    圣拳之中，瑞克嘴角浮现得意的笑容，他走了出来，拳头上的白光大放，对着郑铭轰出了最猛烈的一拳，身前空间扭曲，纯白之光席卷向郑铭。

    镇魔者们因为有两套教义，对于眼前的一幕并未采取进攻，他们正在默默的观擦。

    十二道年幼天使中的艾琳娜呆呆地看着这一幕，她的泪水滚落下来，交织着凄美的痛苦，她圣洁的眸子紧紧的盯着黑暗中的郑铭，她不相信，也不想郑铭堕入黑暗，但如果这能救他一命，她可以不顾自己的信仰，希望郑铭成为恶魔。

    她同样信任着郑铭，因为即使郑铭堕入了黑暗，他的胸口上依然存在着金色的圣十字印记，他依然信仰着神。

    他一定能得到神的宽恕！

    “不要……”

    天使们早已飞去对抗郑铭，爱丽丝双臂从地上撑起，她眼睛里充血，鼻子上嘴巴上都是血，被赶来的路西尔搀扶起来，她痛苦的看着堕入黑暗的郑铭，她的信念不允许郑铭变成恶魔。

    “看来，他做出了觉悟，真的要变成恶魔了，这接下来我们插不了手了。”路西尔皱着眉头，看着悬浮在半空的郑铭，她深深地叹了口气，神眷者居然被自己人逼得成为了恶魔，这到底是什么狗屁事情。

    “为什么要变成恶魔？”

    “如果变成恶魔，就能活下来，我会亲自杀了你。”爱丽丝紧咬着牙，鲜血从她的下巴上滴下，她痛苦的看着郑铭，道：“我会与你一同葬身在地狱火之中，一起面见‘圣者’大人。”

    曾经爱丽丝的一切都被恶魔毁了，她的精神也受到了严重的打击，之后被“圣者”的审判者所救，所以对“圣者”的信仰极为偏激，立誓斩杀恶魔，可如今她最爱的男人成为了恶魔，她只有一个选择，和他一同葬身与火焰中。

    “爱丽丝教友，郑铭即使成为恶魔，他也一定心向‘圣者’大人，这一点可以看他的身上，他的身上依然存在的圣十字印记。”路西尔严肃说道。

    “我要亲自问他！”爱丽丝捡起了自己的黑色大斧，赤红色的火焰熊熊的燃烧了起来。

    各种圣洁的力量四面八方的轰击向了郑铭，随即汇聚在了一起，爆发出了狂暴的力量球，将郑铭包裹在其中，然后猛地炸裂了开来。

    圣洁的光芒散去时，狂暴的吼叫声震荡九天，一个五米高大的黑色身影于红色的光辉中浮现，他诞生于圣光之中，充斥着可怕的黑暗，轰然的落在了大圣堂的地面之上，整个大圣堂为之一震！

    所有人看到了一个狰狞可怕的恶魔，散发着冰冷的死亡，宣泄着席卷而出的恐怖，裹挟着邪魅的气息。

    那是一只狰狞的黑色恶魔，他有五米高大，浑身充满着坚实的肌肉，小腿之上，手臂背面长着黑色的鬃毛，大腿之上勾勒着倒刺，躯干仿佛被一张竖着的恶魔大嘴咬住，一根根利齿交汇出了躯干正面，胸膛之上有着一道金色的圣十字印记，这道印记被一道金色的环圈了起来，右臂之上佩戴在黑色的护肩，右手之上佩戴着黑金色的臂铠，和死亡将军莉莉娅一样的利刃固定在臂铠腕处一直延伸到肩部，可怖的恶魔左手是锋利的爪子，五根爪子上分布着金色的线条，仿佛是圣光与黑暗的结合。

    在这恐怖狰狞的恶魔之躯上是一张冰冷的无情的脸，脸庞棱角分明，皮肤如同身躯般的黑色，有着一对尖尖的如同精灵的耳朵，黑色的长发与后背上的鬃毛连接在一起，一对黑色的山羊角耸立于额头两侧，让这张脸充满了邪魅的气息，然而这张恶魔的脸上，却有着一对金色的眼睛。

    魔化：末日审判者！

    化为恶魔形态进行战斗。魔化后一定时间内进入无敌状态，同时所有复仇者技能将以恶魔形态下重新展现。

    恶魔唤醒：末日审判者被动技能，成功化身为恶魔，战斗力大幅度提升，群魔将为你乱舞。

    邪恶的黑色旋风席卷开来，恶魔郑铭张开嘴巴，尖锐的牙齿露出，他仰天发出恶魔的咆哮，狂暴的恶魔之力笼罩开来，震荡着所有的圣职人员人仰马翻，天空上的天使们一个个的飞退出去，大圣堂之内所有的区域被恶魔之力侵蚀了。

    “众圣职者们！重振旗……”

    大天使发出了隆隆的声音，但她的话还没说完，不远处的恶魔郑铭粗壮的双腿用力一蹬，整个大圣堂一震，地面瞬间龟裂，黑暗的力量从裂缝中喷涌，恶魔郑铭飞跃上的半空，裹挟着黑色的恶魔之力冲向了大天使。

    轰！

    恶魔郑铭飞跃半空，沿途的天使个个都被黑暗力量震慑，他挥动偌大的拳头，一拳轰在了大天使的身前。

    大天使十二翼展开，金色的圣光组成了圣光守护，轰的一声挡住了这一击，恶魔之力炸裂，圣光碎裂开来，恶魔郑铭的拳头侧滑出去，右臂臂铠上的锋利利刃划过大天使的身躯。

    大天使倒飞出去，如一颗炮弹飞射如远处的圣堂之中，在圣堂的墙壁上留下了个大洞。

    恶魔之力在纯白广场上扩散出去，大圣堂的圣光被搅乱，整个空间被黑暗的力量淹没，再没有了往昔的圣洁。

    十一位年幼的天使们纷纷逃离，唯有那道身影跪坐在那里，温柔的看着恶魔化的郑铭，她脸色苍白，眼睛在流泪，嘴角最温柔的勾起，她还未成为真正的天使，却胜过天使般的纯洁，带着人类最独有的情感。

    黑色的恶魔之力从恶魔郑铭的身躯上散发出来，对面是圣洁无暇的艾琳娜，恶魔郑铭并未再接近艾琳娜，他不想此刻的自己污染了圣洁的她。

    天使们的一轮攻击席卷而来，铺天盖地的圣光笼罩了恶魔郑铭，只见恶魔郑铭摆开了架势，周身一道紫色的光罩浮现了出来。

    恶魔护盾！

    轰轰轰轰！

    饱和式的攻击覆盖了恶魔郑铭所在的区域，同时为身后的艾琳娜挡住了冲击，待的所有的攻击停止时，紫色的光罩依然存在，其中的恶魔郑铭紧紧只是受到了一点伤害。

    恶魔郑铭金色的目光看到了圣拳中的一道高大的身影，那道身影曾经可能很高大，但如今却很弱小，任何层面上的弱小。

    “哈哈哈哈！”

    恶魔的狰狞笑声传来，圣拳之中的瑞克毛骨悚然，他迅速的朝后退去，前方众多的圣拳双拳上的白光涌动，做好了与恶魔的厮杀。

    恶魔郑铭冲了过来，他化作了一个紫色的怪物，怪物长着两只血红的眼睛，张开了狰狞的大嘴冲击而来。

    众多圣拳严阵以待，拳头上的圣光越发浓烈，却见到化身怪物的恶魔郑铭冲击过来，大嘴张了开来，冲进了圣拳的人堆之中。

    砰砰砰砰！

    几乎是一个照面，挡在前方的所有圣拳纷纷的被撞飞，圣拳们根本无力抵挡溃不成军的被击垮，恶魔郑铭冲击到那道不断退后的身影前方。

    一群圣拳重新汇聚而来，恶魔郑铭抬起手，狰狞的利爪抓了出去，五道爪影浮现于前方，那一群圣拳的身体四分五裂，化作了一滩肉块。

    “哈哈哈哈，我赢了，我还是赢了，你成为了恶魔，你永远都不可能得到艾琳娜了，你是恶魔，你会受到万人唾弃！”瑞克癫狂的吼道，他发了狂的朝着恶魔郑铭攻击，拳头上的圣光击打在郑铭的身上，仅仅是让他身上的恶魔之力凌乱了几分。

    周围的圣拳们死伤惨重，幸存下来的圣拳也逃离了郑铭，天空之上天使们的攻击接踵而至，但郑铭并未理睬，任由这些攻击击中他宽大的后背。

    “可怜的虫子。”

    恶魔郑铭发出了恶魔之语，恶魔面容上金色的眼眸中没有任何情绪，哪怕是蔑视都没有，他抬起了右手，恶魔的爪子忽然膨胀变大。

    审判！

    魔化或半魔化状态下，伸出巨大的手臂抓取敌人并砸向地面，然后拖行一定距离后抛出。对于无法抓取的敌人，则直接给予爆炸伤害。

    恶魔郑铭猛地伸出了他的右臂，右臂突然膨胀变大，化作一只巨大的狰狞的恶魔巨爪，恶魔巨爪一把抓住了瑞克，狠狠地将他按在了地上。

    噗！

    巨大的恶魔之力砸在了身上，瑞克眼珠子几乎喷了出来，鲜血从他的眼睛、鼻子、耳朵、嘴巴里喷了出来，剧烈的痛苦涌现在脸上。

    吼！

    恶魔郑铭发出了恶魔吼声，他转身拖着巨大的化的恶魔巨爪抓着瑞克冲了出去，瑞克整个人被按在了地上拖行，地面被脱出了深深地沟壑，烟尘与碎石纷飞。

    轰！

    大量的火焰喷射而来，如果一只巨兽笼罩了恶魔郑铭，连同巨爪之下的瑞克也被覆盖了。

    火焰巨兽中，恶魔郑铭突然间冲了出来，扑进了审判者们之中，这些审判者们一个个还没反应过来，就被恶魔郑铭撞飞了出去，有的甚至被碾压在恶魔郑铭的脚下，卷入了恶魔巨爪下与瑞克一同被拖行。

    恶魔郑铭向前跑动，身后他的巨爪拖行着一堆审判者们，后方是触目惊心的血色沟壑，那是这一堆生命拖行出的血肉，血肉冲进了前方的圣骑士之中，他猛地拖动他的巨爪向前向上抓了出去。

    轰！

    恶魔巨爪下拖行的血肉模糊的审判者们被抛出砸进了圣骑士们之中，顿时那之中圣骑士们被轰的飞上了天空。

    恶魔郑铭发出了一声怒吼，他向上挥出了巨大的爪子，一道巨大的金色爪影贯穿田地，天空之上一刻未停下攻击的几位天使们纷纷的落地，天使之翼尽数折断，血淋淋的尸体满地都是。

    艾琳娜低下了头，她只能低下头，她希望郑铭活下来，但不希望郑铭杀死自己的同伴，可不这样郑铭就活不下来，她只能像鸵鸟一样把头埋进沙子里，心脏却在撕心裂肺的疼痛。

    天空之上，一道六翼天使漂浮在郑铭的前方，那是尖耳朵的卡米娅圣所的六翼天使，她怜悯的看着一切，也包括恶魔化的郑铭在内。

    下方的人群之中，个子超高的精灵行走于尸体之间，绿色的生命力散发开来，她抬头看着郑铭，眼中精灵之力正在涌动。

    现在的郑铭正在滥杀生命，热爱生命的精灵们不得不来阻止。

    恶魔郑铭看了她们各自一眼便转身离开，金色的眸子转动，他看到了那六翼天使主教蜷缩于与她长相相似的六翼天使怀里，气息渐渐的稳定了。

    恶魔的身躯中，郑铭松了口气，传道士们没能力出手，所以郑铭并没有管她们。

    另一个没出手的队伍是镇魔者们，郑铭知道他们可能受到了神龙的启示，这很容易就能想到，因为所有的镇魔者都会对自己必然敬而生畏。

    “所有力量基本都削弱了，差不多该逃了。”

    “郑铭！”

    凄然的女人声音传来，地狱的赤红色蔓延，行走于红色火焰中的那道红发身影映入了恶魔郑铭的眼中。

    “爱丽丝……”

    爱丽丝拖动黑色巨斧，她嘴里鲜血低落，眼睛赤红的看着郑铭，不顾一切的冲了过来。

    “告诉我，告诉你的女人，你还信仰着‘圣者’大人，你还是圣职者，你不是恶魔！你还深爱着我和艾琳娜！你还能回来！”

    爱丽丝如同赤红色的流星般冲了过来，鲜血在火焰中燃烧，她红色的头发如同燃烧的火焰。

    “爱丽丝！”艾琳娜大声喊叫，她不想爱丽丝伤害郑铭，如果可以的话，她愿意承担一切后果。

    砰！

    恶魔郑铭踏前一步，一拳轰在了赤红色的火焰中，其中的爱丽丝遭到了重击，整个人倒飞了出去，被远处的路西尔接住，两人落地翻到滚了几圈，方才艰难的爬了起来。

    爱丽丝昏了过去，脸上全是凄然的痛苦，路西尔搀扶着她，朝着郑铭看了过去，她的眼睛里满是复杂混乱的情绪。

    轰！

    纯净到极点的圣光猛然间出现在了恶魔郑铭的身躯上，随后突然间穿过了恶魔郑铭的腹部，恶魔大嘴中的腹部裂开了一道口气，污秽的血液被纯净的圣光燃烧成了黑烟。

    突然间金手指的光幕浮现在了恶魔郑铭的眼前，他看到了这么一行字体。

    命运之子伊芙琳请求呼唤！

    拒绝！

    拒绝！

    拒绝！

    恶魔郑铭转动头颅看去，那位大天使出现在后方，刚才的那道偷袭正是出自于她手，因该是酝酿了很久的攻击。

    厄运之轮！

    恶魔郑铭挥动恶魔双爪，瞬间出现在了大天使的身后，他所过之处紫色的爪影浮现于空中，仿佛一片片空间裂缝，这些攻击叠加在了大天使的身上。

    她的周身浮现出了圣光守护，之前恶魔郑铭的那一击给予她的伤害实在太大，让得她的十二道羽翼其中的三道失去了光泽，而现在偷袭成功的她察觉到了郑铭的恶魔形态正在弱化。

    死亡切割！

    恶魔郑铭双爪连续挥舞，抓击在大天使的圣光守护上，金色的光罩很快破碎，最后的一击在大天使的身上抓出了一道口子，大天使的血落到了恶魔郑铭的身上，恶魔身躯的腹部蠕动起来，随后迅速恢复了。

    大天使闷哼一声，没有感情的目光诧异的盯着恶魔郑铭的双目，她竟然看到了圣洁的力量，那恶魔身躯胸膛上居然是金色圣十字印记，邪恶与圣洁之力居然同在！

    “你在亵渎‘圣者’大人！”

    轰！

    恶魔郑铭一拳将她击退，转身飞奔出去，整个大圣堂轰隆隆的震动了起来，五米高大的恶魔撞进了一座圣殿，随后那座代表着荣耀审判的圣殿轰的一声崩塌，恶魔郑铭冲出了大圣堂，他进入了圣城当中！

    ……

    ……

第三百二十四章 逃离

    轰！

    人们前来观摩天使，却看到了眼前这混乱的一幕。

    众多的圣职者们惨死，有人哭喊，有人怒嚎，有人奄奄一息，甚至有人因为恶魔的气息变成伪装者，被昔日的同伴杀死。

    大圣堂之中，两座圣殿爆出了黑色的恶魔之力，轰隆隆的震颤中，圣殿崩塌，其中的留守者冲了出来，有人被埋在了废墟之中。

    哗！

    整个空间震颤了一下，某个方向，人们能看见那里的空间支离破碎，无数的裂缝出现，虚幻与现实的结合。

    一声声的爆炸声从那个方向传来，圣城之中一片片建筑倒塌，众多幸存下来的圣职者们被大天使指派追击，因为那只恶魔状态正在虚弱。

    大圣堂之中恶魔的侵蚀正在被驱散，圣洁正在慢慢回归，但地面上无数的残肢断臂，鲜血肉块却无法恢复，那是大圣堂众多的中下层力量，他们的灵魂都被恶魔之力污染，永远都无法进入“圣者”的国度，永远沉沦于痛苦之中。

    存活下来的上层精英被派出追击恶魔，每个圣殿的几位觉醒者也出动，天空上未受伤的几位天使也已经飞出了大圣堂。

    幸存的圣职人员痛苦的清理残局，他们收拾起往昔的同伴残尸，整个人都是颤抖的。

    大天使的圣光照耀而来，大量的尸体上被污染的怨念被净化，邪恶的种子被扼杀，她的眼里有着些许地悔恨，因为自己搞砸了。

    圣拳圣殿的圣拳，烈焰审判所中的审判者与圣骑圣殿的圣骑士死伤惨重，六翼天使们也相继受伤，大圣堂的力量被受打击，让各个国家来人看了场笑话。

    此刻，除了那些信仰“圣者”的信徒外，更多的游客已经离开了，对于大圣堂的力量表示怀疑。

    差点死去的人们正在离开，趁着那只恶魔还没把圣城毁了。

    圣拳的幸存者中，贝西搀扶着受伤的萝丝，她满眼恐惧的看着周围惶恐的教友，忍不住的流泪，抱住了受伤的萝丝。

    萝丝忍住了腿上的疼痛，双臂抱住了贝西，眼睛里也是痛苦，若不是跑得快，自己怕也可能被恶魔化后的郑铭杀掉吧。

    万幸的是女儿并没有受伤，只是她似乎对自己的信仰产生了动摇，自己的女儿好像是站在郑铭那边的，但失去的教友又让她感到痛苦。

    传道士们处理好圣骑士们的受伤者后，更多的圣骑士过来治疗受伤者，第一批便是焚烧罪恶的审判者，恢复战斗力的便自主出去追击恶魔，感到害怕的留在圣堂内收拾残局。

    第二批轮到他们这些圣拳，圣骑士与传道士的圣言精神治愈同时起到了作用，圣拳这边的受伤者也在缓慢恢复。

    萝丝得到了救助，那边路西尔单手抱着昏迷的爱丽丝走到了纯白广场上，她把爱丽丝放在了艾琳娜身边，注视着艾琳娜只是叹了口气。

    爱丽丝的脸上是深深地痛苦，即使已经昏迷了，艾琳娜是看在眼里的，她脸色惨白，伸手抚摸着爱丽丝的脸，眼泪缓缓的流落。

    “我去看看他，毕竟也算是朋友。”路西尔怜悯的看了眼艾琳娜，转身离开。

    艾琳娜手上绿光涌动，被治愈的爱丽丝缓缓醒来，紧皱的眉头松懈了点，看到了圣洁无暇的艾琳娜，看到了那双充斥着痛苦而流泪的眼睛，爱丽丝温柔的抱住了艾琳娜，让对方埋进了自己的怀里。

    “都是我的错。”艾琳娜痛苦的说道：“我早该听取主教的意见，除掉瑞克。”

    “你没错，是我因该早点杀了他的。”爱丽丝深深地抱紧了那柔弱的身躯，她的眼睛里全是血丝，跪坐在地上，听着圣城里一声声的爆炸声传来。

    精灵艾卡莉与精灵天使一同走来，她们看向了前方大天使的背影，精灵那绿色的生命力散发开来，强大的生命力覆盖了大圣堂，更多的人们恢复了伤势。

    “大天使大人，这就是你想要的一切吗？”艾琳娜离开爱丽丝怀里，悲伤的看着大天使的背影。

    “这不是我想要的。”大天使很冷静的回答，“这一切都是那只恶魔的错，也因为我的失职导致了大圣堂有此灾难。”

    大天使缓缓转身看着艾琳娜，眼睛里有了点疲惫，她坦然说道：“圣骑士、镇魔者、圣拳、恶魔于一身，对于你们来说这或许是神眷，但对于我来说这是对于‘圣者’大人的亵渎，我向‘圣者’大人祈求过如何处置，但并未得到回应，我想‘圣者’大人因该是交由我处置，为了让你成为真正的天使，斩去心中的羁绊，我选择公开对他处刑，但到头来是我错了，现在唯一的处理方式，不惜代价将他彻底杀了，虽然这由我的部分责任，但大圣堂付出了如此代价，这也是他的选择，是不死不休的因果，我希望你能理解，毕竟这一切的初衷是为了你好。”

    “哈哈哈。”艾琳娜无力的笑了笑，如今这不死不休的结果不还是眼前这位大天使一手造成的，竟然还冠冕堂皇的说是为了自己好。

    “大天使，我选择退出教会。”精灵天使平静的闭了下眼睛，她很平淡的说道。

    大天使诧异的看着精灵天使，疑惑的道：“为什么？”

    “精灵族需要我的时候到了。”精灵天使缓缓说道：“另外郑铭也是精灵族的朋友，对于你的处置，我很失望。”

    “你怎么能对‘圣者’大人失望？”大天使皱起眉头严肃说道。

    “我只是精灵族与教堂之间友好的桥梁，我并非对‘圣者’的失望，我很喜欢k的教义，我只是对大圣堂失望，帝国即将发动战争，精灵族需要我的时候到了，我该回去了。”精灵天使叹息说道，她作为天使的平静淡去了，多了几分情感。

    混乱的风轻轻刮过，时间似乎停了几秒，大天使无感情的眸子看了一会精灵天使，她呼了口气，道：“好，你走吧，我知道我留不住你，你也只是来知会我一声而已。”

    “大天使大人，我们镇魔者得到了神龙大人的启示，等这次事件过去也该谈谈了。”镇魔者之中的觉醒者走了过来。

    “你们……”大天使更诧异的看着镇魔者们，因为从头到尾镇魔者们根本就没有出手。

    “没什么好说的。”

    “大天使大人，你的选择很差劲。”精灵艾卡莉轻声说道。

    大天使深深地皱起了眉头，她十二道羽翼突然展开，朝着大圣堂之外飞去，一股杀意突然的深深地笼罩了圣城。

    “对自己的选择错误，恼羞成怒了吗。”爱丽丝眉头松开来，她扶起了艾琳娜，惨然的笑了笑，道：“走，我们去看郑铭。”

    “好。”

    ……

    轰！

    一声一声的爆炸传来，雷米奇亚圣城中，一片一片的建筑倒塌，那些无辜的灵魂被邪恶的的恶魔之力淹没，化作了无尽的痛苦，充满怨念的恶魂，恐怖的恶魔咆哮声传来。

    一只狰狞的恶魔冲出了一片废墟，恶魔粗壮的双腿狂奔，大地颤动，身后留下了污秽的恶魔气息。

    前方突然间橙黄色的火焰降落下来，一位身穿银色盔甲的炎狱审判者出现在那里，她是烈焰审判所的管理者，曾经评价过郑铭，认为郑铭与“圣者”有关联，但现在郑铭的所作所为让她不再这么认为了。

    她手中黑色的巨斧猛地朝着恶魔郑铭隔空劈来，汹涌的火焰席卷而来，一横一竖，一道巨大的火焰十字架凭空浮现，火焰十字架上一条条赤红色锁链飞扑，缠绕在了恶魔郑铭的身上，想要将他拉上十字架上，受到圣火灼烧。

    啊！

    恶魔郑铭发出吼声，恶魔之力振荡，他化身为一只巨大的怪物，主动冲进了火焰之中。

    轰！

    橙黄色的火焰爆裂开来，火焰十字架崩塌，全身燃烧着橙黄火焰的恶魔郑铭冲了出来，直奔那炎狱审判者。

    复仇之刺！

    炎狱审判者脸色一变，她立刻倒退出去，但冲来的恶魔郑铭爆发出尖锐的恶魔之力，他的恶魔之躯突然黑暗化，巨大的尖锐的黑暗尖刺穿透而来，他仿佛一个黑色的大海胆般覆盖了炎狱审判者。

    砰！

    炎狱审判者倒飞出去，她的盔甲破碎，身躯上有两个巨大的血洞，血液喷洒出来，他落到了一个一位女传道士身边。

    传道士施展圣洁的力量，炎狱审判者的伤缓缓愈合。

    下一刻巨大的阴影笼罩了她们，恶魔郑铭出现在她们的身前，恶魔之力侵蚀着他们的身体，让她们的圣洁之力不断萎靡，两人的表情痛苦不堪。

    “‘圣者’大人，赐予……”

    圣骑士的觉醒之人神启者飞掠而来，圣光仿佛成为了他的一对翅膀，给予了他飞行的能力，他的身体上蕴酿着强大的圣光，恐怖的力量即将爆发。

    谷</span>

    恶魔郑铭转身，恶魔之爪就那样直接在空中抓住了他的身体，圣光的力量顷刻间燃烧着郑铭的爪子，恶魔之力不断冒出青烟。

    那神启者没有料到恶魔郑铭居然直接抓住他，这也省得他近身，在这么近的地方，可以用他最纯净的圣光净化恶魔郑铭。

    “哈哈哈。”

    恶魔的狂笑声响起，郑铭盯着爪子里的神启者，他的恶魔身躯左右空间各裂开了一道裂缝，黑暗的恶魔之力在其中燃烧，两只粗壮狰狞的恶魔巨爪伸了出来。

    恶魔之握！

    这两只恶魔巨爪上充满了尖刺，爪子上的指甲锋利无比，充满了污秽的恶魔气息，硬生生的握住了那位纯白的神启者。

    轰！

    粗壮的恶魔巨爪用力一握，恶魔之力炸裂，其中那位神启者全身的白色盔甲被捏的变形，他干净无暇的身躯被污秽的恶魔力量侵蚀，整个人的气息顿时萎靡了。

    “‘圣者’大人，聆听我的祈求！”

    那位传道士治疗好了炎狱审判者，从背后抽出了自己的十字架，她的十字架上爆发出了金色的圣光，圣光如同太阳般照耀了一切。

    这是针对恶魔的圣光攻击，而恶魔郑铭的金色眼眸并没有受到影响，但他的恶魔身躯去在这圣光的攻击下，不断的蒸腾出黑暗，恶魔之力正在萎靡。

    恶魔之触！

    恶魔郑铭伸出了右臂，他的手臂巨大化如同数根触手像麻花一般拧在了一起，延伸的出去直接撞在了那传道士的十字架上，轰的一声，恶魔之力爆开，圣光十字架蹦飞出去，传道士与刚刚恢复的炎狱审判者栽废墟之中。

    天空之上，圣洁的羽毛掉落，天使之音传来，数位天使飞掠而来，天使之力笼罩了恶魔郑铭所在的区域，那片区域的恶魔之力正在驱散。

    啊！

    堕落之魂！

    恶魔郑铭发出了恶魔怒吼，恶魔身躯上的力量狂乱沸腾，污秽狰狞的恶魔之力彻底暴走，他的身体化作了黑暗，一根根尖锐的刺爆了出来。

    复仇之刺！

    尖锐的黑色利刺铺天盖地的延伸出去，天空上的数位天使，皆被阻拦，狂暴的恶魔之力让她们的天使之翼都在颤抖。

    “大天使之锤！”

    隆隆之音延伸整个圣城，一道巨大的圣圣光大锤从天而落，直接砸在了如同大海胆一般的恶魔郑铭身上。

    轰！

    恶魔之力溃散，其中的恶魔郑铭周身笼罩着紫色的恶魔护盾，沉重的喘息响起，恶魔郑铭的身躯上黑暗的气息正在淡去，他的恶魔身躯正在变得普通下来。

    “……不是说签订了契约，便拥有无限的恶魔之力吗，为什么没有力气了，还是说现实世界里……魔化形态的时间不能像游戏里那样无限吗？”

    恶魔郑铭周身的恶魔护盾散去，他抬起头看着黑云滚滚的天上，十二翼大天使飞行而来，她的圣洁之力化作了一柄圣光大锤。

    恶魔郑铭终于体会到了被锤子砸的感觉，所幸这并非他的忏悔之锤，否则他现在不知道自己还能不能站着。

    “啊……得赶紧溜了。”恶魔郑铭转头看去，离雷米奇亚圣城的边缘很近，只要跳下海里，就有很大的逃生机会。

    远处众多的大圣堂圣职人员奔袭而来，恶魔郑铭看到了其中的一些熟人，包括抱着艾琳娜的爱丽丝，恶魔郑铭不想看见她们痛苦的表情，于是转身就跑。

    天空巨大的圣光大锤落下，恶魔郑铭化作了黑色怪物冲击出去，圣光大锤砸到了空处，拖住恶魔郑铭的传道士、神启者、炎狱审判者追击。

    裂地锤！

    恶魔郑铭转身恶魔之爪回击，恶魔之力注入地下，圣洁的地面颤动，一排排黑色的地刺穿透出来，阻拦了追击者。

    “希望！”

    恶魔之语传出，恶魔郑铭跳出了雷米奇亚圣城，落下了下方已因为他而变的混浊的海水，此刻这海水看上去是多么的温柔。

    “圣域！”

    大天使的声音从上方传出，恶魔郑铭只感觉身后恐怖的圣洁之力降临，在空中降落的他回头看去，便见到了支撑着雷米奇亚圣城的空岛下方喷射出了纯白的能量。

    这能量直接冲击在了大海之上，只于几秒之间，下方的海洋竟然变成了一片白色的大地，绝望的恶魔郑铭重重的摔在了这片白色的大地上。

    轰！

    恶魔之力分散出去，化作了燃烧的紫色焰火，随后便被这白色的大地净化。

    黑色的脚爪踩在白色大地上，恶魔郑铭只感觉全身都在传递痛苦，他的恶魔身躯越来越虚弱了，但并未退出魔化状态。

    雷米奇亚圣城上方，能够飞行的天使们一个个追击而来，无法飞行的圣骑士、传道士、审判者、圣拳只能在圣城的边缘驻足观望，其中爱丽丝抱着艾琳娜，艾琳娜眼睛里残留着泪水，望着孤零零的恶魔郑铭。

    “要不？我去送他一程。”爱丽丝凄然说道：“用我的地狱之火让我与他一起前往‘圣者’大人的神国？”

    “不要。”艾琳娜抓住了爱丽丝的手臂，她美丽的眸子晃荡的看着下方白色大地上恶魔郑铭，悲伤说道：“要么带上我一起赴死，要么放他离开，我们已经多次背弃我们的信仰，再多一次又如何。”

    “‘圣者’大人不会原谅我们呢。”爱丽丝咬了咬牙，血滴又从她的嘴里低落了。

    “即便如此，我们都深深地信仰着k，让我们日后虔诚的忏悔吧。”艾琳娜疲惫的闭了闭眼睛，她现在唯一的想法就是希望恶魔郑铭离开这里。

    “你相信他能离开？”爱丽丝往前挪了一点，这距离一阵风都可能让她与艾琳娜掉出雷米奇亚圣城。

    “我相信，我相信他依然在‘圣者’的麾下，我相信他还信仰着‘圣者’大人。”艾琳娜坚定的说道：“他一直在祈求着神的宽恕，不是吗？”

    “我相信你，我也相信着他。”爱丽丝停了几秒，道：“但现实真的不允许的话，我会跳下去，用这具身体最后的力量烧了他，让我们一起去面见‘圣者’大人，然后忏悔吧。”

    “好。”艾琳娜允诺点头。

    浑浊的大海化作了白色的大地，其上一直黑色的恶魔孤零零的行走，后方的天空上一位位圣洁的天使飞来，这一幕是一幅绝望的画布，但仅凭那只恶魔，却仿佛绘制了一副对抗感极强的油画，恶魔与天使的对抗。

    恶魔缓缓的向前走去，天使们追击而来，距离越来越近，忽然恐怖的力量笼罩而来。

    白色大地的远处，黑暗如怒涛般汹涌而至，白色的大地被黑暗延伸而来。

    狂暴的血之诅咒扩散开来，一只只伪装者狂乱的奔来，伪装者越聚越多，白色的大地一半沦为了黑色大地。

    伪装者形成了一支上千数目的大军，各种奇形怪状，狰狞可怖的伪装者疯狂的吼叫着，它们停在了黑色大地的边缘，谦卑的望着恶魔郑铭匍匐下来，一缕缕恶魔之力朝着恶魔郑铭汇聚过去。

    “啊，我的血之子。”

    “尽快点走出圣域。”

    “拥入我的黑暗吧。”

    ……

    ……

第三百二十五章 拯救

    纯白的长发披散开来，一道幽影浮现，身姿高挑，诱人至极，带着恐怖的恶魔之力，站立于半空。

    那是死亡将军莉莉娅，一对山羊角耸立，白色的长发如瀑布般披散身后，尖耳朵从两侧白发中探出，深灰色的皮肤没有任何光泽，一对赤红的眼眸充斥着恐怖之力，纤细双臂的手腕上各佩戴着一对利刃延伸到肩部，薄薄的黑色皮革遮盖住了私密部位，敞开了胸膛，深深地沟壑暴露，浑圆的臀部至双腿两侧长着红色倒刺，一双大长腿上穿着破洞丝袜和高筒高跟鞋，身姿傲然挺立在半空中，恐怖的恶魔之力与白色大地上的恶魔郑铭连接，她的脸上妖艳的笑容浮现，嘴角的弧度裂开到了极限。

    “伪装者进攻圣城了！”

    “全员集合！”

    大圣堂发出了预警，圣城下方白色的光芒爆发出来了，一位位转职者用自己的方式传送下来，组成了圣职者队伍移动而来。

    “自由！”

    恶魔郑铭缓缓移动，他粗壮的恶魔双腿以没有了知觉，脑子发号施令，眼睛却看着双腿在缓慢的移动，心里着急却无能为力。

    污秽的恶魔气息从他的身上散发出来，身处白色大地上，恶魔郑铭越来越虚弱了。

    大天使定格与空中，她远远的盯着黑色大地上的死亡将军莉莉娅，并没有轻举妄动，一位大天使，一只纯血者恶魔，两人对峙，任何一方有所动作，一场光明与黑暗的战争就要爆发了。

    虽然谁都不承认，但现在的局势就是伪装者与圣职者处于一个平衡状态，伪装者不掀风作浪，圣职者也不会赶尽杀绝，但若破坏了这个平衡，那将会是任意一方从这个世界上消失。

    十几位天使落到白色大地上，她们朝着恶魔郑铭追赶，身上的天使力量朝着恶魔郑铭袭去。

    后方一位位圣城转职者大军呈现，他们虽然部分都有伤，但气势丝毫不输对面的伪装者大军。

    “恶魔来迎接他了。”艾琳娜眼眸颤动，晶莹的泪珠滚落，眼看着自己心爱的男人进入黑暗，她的心就如刀割。

    爱丽丝将她紧紧的抱着，双目紧紧的盯着下方孤零零的恶魔郑铭，她咬着牙，很想下去阻止郑铭，如果郑铭真的背弃了“圣者”，她便与彼此焚烧，一起面对“圣者”忏悔赎罪。

    但这已经不是一个圣职者变成恶魔的事情了，从伪装者大军出现时，这已经是一场大规模圣战的发生，谁都没有准备好发动一场圣战。

    圣洁的风刮过，恶魔郑铭的黑色长发舞动，天使的力量轰击在他的身躯上，恶魔的污秽之血从后背上低落，落在了脚下的白色大地上，黑烟升腾而起。

    呼……呼……呼……

    恶魔郑铭喘着粗气，金色的眼眸看着前方的黑色大地，心中也不由得自嘲了起来，没想到圣洁的自己也走到了这一步，自从自己转职了复仇者，恐怕这一步就已经注定了。

    沉重的步伐越来越慢，即使有着死亡将军莉莉娅的恶魔之力补充，他的生命力也在慢慢流逝。

    后方行走于地上的天使越来越近，圣城下方的圣职者人数越来越多，似乎黑暗的力量处于了下风。

    “住手！不要伤害郑铭哥哥！”

    空灵虚幻的声音传来……

    恶魔于天使之间浮现了一道纯净的灵魂，他就那样出现在了白色大地上，所有人都吃了一惊。

    那是一个若隐若现的少年，这个少年出现时，圣城之上的艾琳娜突然瞪大了眼睛，与此同时有所感应的恶魔郑铭回过头，一时间也愣住了。

    初遇艾琳娜，于庄园地下室未能解救的人，曾因失去了母亲而自甘堕落于黑暗变成伪装者的少年！

    早已魂归冥界的人回转到了现世！

    艾琳娜捂住了嘴巴，眼泪止不住的滑落，“他们都来救郑铭了！”

    “谁！”爱丽丝感到疑惑，但心里也松了口气。

    天使们惊疑不定，确认这道灵魂没有危害以后，有天使使用净化的力量，这个少年的灵魂并没有消散，于是天使们绕过了少年的灵魂继续朝着恶魔郑铭追去。

    “请不要伤害郑铭先生！”

    一个小小的灵体浮现了出来，是一个楚楚可怜的小孩子，他孤零零的阻拦在了天使们的前方。

    那是死于骨河的科隆，谷河马隆姐姐为寻找父亲母亲弟弟遗骸而被郑铭召唤出来的灵魂。

    少年的灵魂浮现在了他的身边，与他一起阻拦着天使们，天使们皱起了眉头绕开了他们。

    “住手！不要伤害郑铭先生！”

    威严的声音传出，一个身姿挺拔，服装雍容华贵，充斥着上位者气息的中年男人的灵魂出现在前方，他气势很足的与天使们对峙。

    “埃利奥特家族前任家主，拉特小姐的父亲！”艾琳娜认出了那个中年男人的身份。

    拉特・梦丽的父亲，箩卜伯爵出现了，已死之人重现人间，这道身影有不少人认识，对于他的出现，不少人迷茫疑惑。

    天使们停下了步伐，她们深深地皱起了眉头，有认识萝卜伯爵的天使问出了问题。

    “萝卜伯爵，冥界才是你的归宿，为什么重返现世，阻拦我们！”

    少年与孩子的灵魂出现于两边，萝卜伯爵的灵魂严肃的说道：“你们在伤害我的恩人，他帮助了我的女儿，拯救了整个埃利奥特家族，我不得不回到人间阻止你们。”

    “他是恶魔！”

    “我不管他是不是恶魔，我只知道他是一个善良的人。”

    天使们疑惑了起来，已死之人的灵魂重现人间，竟然帮助曾经的恩人，这是谁都没有遇见过的事情。

    “追！”

    大天使的声音从天空传来，天使们得令，绕过了三道灵魂，朝着前方快离开白色大地的恶魔郑铭追去。

    “请不要伤害他！”

    空灵的声音接踵而至，四道灵魂手牵手的浮现于天使们的前方，那是一家四口，男人，女人，小男孩，小女孩。

    “那是……”爱丽丝的心颤动了起来，凡想要毁灭布琦市的计划里，这四位受害者也在其中。

    那是被暴徒砍去头颅的一家四口，郑铭为他们残忍的虐杀了凶手，他们的灵魂得意安息。

    天使们停下了步伐，为什么一直恶魔竟然会被这样对待，这么多灵魂重返人间，只为帮助恶魔，阻拦圣洁的天使们？

    天使们的目光向前看去，更多纯净的灵魂出现在了前方。

    “请放过这个孩子吧。”

    老人与老太太的灵魂，他们的孩子有了自己的的家庭后，便忽略了他们的父母，两为老人的骸骨是郑铭收敛掩埋的。

    “请不要让我的妈妈再次心寒。”

    年轻的雪山少年的灵魂浮现，他围着红色围巾，寸步不让的阻拦在前方，他的身后是雪山族人的灵魂们，曾经死于冰龙脚下的战士们。

    消瘦的灵魂一个个出现，因饥饿死去的他们唯一的挂念就是他们的亲人，郑铭救助了贫民区他们那些身患瘟疫的亲人们。

    十字架降临，下方跪坐着一个纯净的灵魂。

    “那是！”

    圣拳的队伍中，萝丝看着那个灵魂，她整个人都惊到了，就连去往“圣者”大人的神国中的灵魂也回到现世帮助恶魔郑铭。

    他从“圣者”的神国降临，生前饱受村民的吸血抽髓，死后灵魂因村民们的嫉妒不得离去，但最后被郑铭温柔的送往神国。

    一位位女孩的灵魂随之出现，生前被拐卖入那满是恶魔的村子，屈辱的自杀后，因仇恨而不得前往冥界，郑铭为她们报仇，那村子被苍龙逐日夷为了平地，这些可怜的女孩灵魂终于了却仇恨，魂归冥界。

    更多曾经被郑铭所救的灵魂或有关联的死者重回人间，那一道道纯洁的灵魂一个个阻拦着天使们，更远处的圣职者大军赶来，看到了这么一大片无辜的灵魂，他们没有轻举妄动。

    这些灵魂每一个都纯净无比，其中甚至有信仰“圣者”的存在，他们每一个都有资格进入圣城生活，如今却一个个的为了恶魔化的郑铭阻拦着神圣的天使与圣职者。

    人们不禁怀疑，那只恶魔真的邪恶吗，死去之人拼着回到现世为其正名。

    你所拯救的每一个人，将来都会拯救你。

    “他们来拯救我了。”恶魔郑铭朝前缓慢的迈动步伐，就差几步，就差几步就可以自由了。

    “上啊！净化这些挡路的灵魂，除掉那只恶魔！”大天使的吼叫声传来，她竟然愤怒了。

    “他可是毁了大圣堂，杀了我们的同伴的堕落者！”

    天使们看着前方那些纯净的灵魂，他们没有动，后方的圣职者大军也没有动，他们的教义可没有为了除去恶魔而伤害无辜的条令。

    “我就知道。”艾琳娜抱住了爱丽丝，“他是善良的，即使堕入黑暗，他还是我们所爱的那个人。”

    爱丽丝脸上柔和了许多，她抱紧了艾琳娜，柔和的说道：“我们没有看错人，但我还有很多要问他，以后再说吧。”

    天空之上，大天使的眼中竟然流露出了愤怒的情绪，“除掉那只恶魔有这么难吗！”

    “天使，你可不要失信啊。”莉莉娅的妖媚的声音传来，“你们会伤害无辜吗？你能做到吗？你确定这么做，你的圣者会原谅你吗？”

    “如果因此放过这么深的邪恶，那才是最大的罪过。”大天使深呼吸了口气，“我自己来！”

    恶魔郑铭的迈出了最后一步，这一步就要进入黑色大地，前方无数的伪装者们伸出了奇形怪状的手臂，它们也想要拉住恶魔郑铭进入黑色大地，但它们的手臂进入白色大地便灰飞烟灭了。

    “死吧！该死的恶魔！”

    大天使的声音传来，伪装者们，圣职者们，恶魔，天使都看到了那十二翼大天使飞向了恶魔郑铭，圣洁无暇的天使之力撞向了恶魔郑铭。

    轰！

    突然间，黑色大地，白色大地骤然化作了灰色，天地间被一股恐怖的气息笼罩了，所有蕴含生命的存在都感受到了死亡的气息，任何生命的存在都在涉涉发抖。

    天地间所有的色彩都沦为灰色的背景板下，大地颤抖之中一道黑色的王座从地下升起，黑斗篷浮现在王座上，斗篷下一具骷髅的身躯若隐若现。

    死亡的气息笼罩着所有人的心头，那道震慑所有生命存在的高大身影落座于王座之上，众生命都要为之臣服！

    放眼望去，几乎所有人都在一瞬间仿佛化作了白骨骷髅，迷茫之际，他们依然保持着活人之躯。

    这道王座之上的王者突然就这般出现在恶魔郑铭的身后，身前是密密麻麻的纯净灵魂，漫天的亡魂飞舞，仿佛现世进入了冥界。

    大天使飞掠而来的身体猛地僵硬，在看到这道身影的瞬间，她立刻避开了视线，但还是流出了血泪，她的十二道羽翼顷刻间折断，鲜血喷洒出来，折翼天使从天重重的摔在了灰色大地上，落在了王座的下方。

    “死……死亡！！！”

    不管是圣洁的圣职者们，还是伪装者们，两边都是震惊的不敢动弹，死亡将军莉莉娅有一种匍匐下来的冲动，但还是忍住了，迷茫的看着浑身僵硬的恶魔郑铭。

    “女神！”大天使趴在地上，不敢动弹，这是真正的位格上的压制，另她完全喘不上气来。

    “竟然连你都出现帮我，果然金手指还没有因为几个任务失败而放弃我。”恶魔郑铭回头看了眼“死亡女神”，心里彻底的放松了下来。

    死亡女神回过头来，斗篷下的骷髅中光芒一闪，她便消失在了这片大地之上，灰色的天地恢复了色彩，白色的大地中，恶魔迈入了黑色大地上。

    伪装者们发出了欢呼，吼叫的声音阵阵传来，死亡将军莉莉娅一瞬间出现在了恶魔郑铭的身前，高跟鞋的哒哒声响起，脸色戏谑的表情无时不刻的嘲讽着十二道羽翼全部折断的大天使。

    “啊，血之子我就带走了，雷米奇亚圣城能有今天，全都是你一手照成的，你要自己吃下苦果哦，哈哈哈。”莉莉娅讥讽嘲笑声传出，让得匍匐在地的大天使浑身颤抖。

    那些郑铭曾经所救的灵魂一个个消散，天使们相继而来，圣职者大军也凝聚强烈的圣光来到了很近的地方。

    这是诡异的一幕，伪装者与圣职者格外接近，却并没有发动进攻圣城只是虎视眈眈的盯着彼此。

    这一切的起因都是那化身恶魔的圣职者，他的身份越来越迷糊了，有人认为他是“圣者”的眷者，可如今“死亡”的出现，让人们彻底混乱了。

    也许就是因为大天使的错误选择，也许是因为这位身份是迷的圣职者真的自甘堕落了，总之这场戏剧全算是落幕了，圣战会不会爆发，只看伪装者这边愿不愿意打，目前看来双方都没有要战斗的意思。

    圣城之上，看到这一幕的艾琳娜与爱丽丝终于放心了，郑铭终于得救了，同时她们的内心也是低落的，因为郑铭真的加入了黑暗，成为了伪装者的一员，尽管他们相信郑铭依然有着自我，可眼前的一幕毕竟是真实的。

    身处伪装者之中的恶魔郑铭看向圣城之上，金色的瞳孔注视着那里站着爱丽丝，爱丽丝的怀里抱着艾琳娜，两个女人皱着眉头，都有着一种凄美的感觉，另恶魔郑铭的心一阵阵的心悸。

    恶魔郑铭那冷酷的恶魔脸庞被一双修长纤细的灰色手掌碰住，死亡将军莉莉娅的脸无限放大，那紫色的艳唇亲吻在了恶魔郑铭的黑色唇上。

    所有人的注视下，死亡将军莉莉娅漂浮在半空，她抱着恶魔郑铭的脑袋，用恶魔的狂野方式亲吻着恶魔郑铭的嘴唇，污秽的气息不断益处，周围的伪装者们陷入了狂欢。

    看到这一幕的爱丽丝与艾琳娜全都傻眼了，不敢相信自己的眼睛，片刻后，两人都感觉头顶升烟，恨不得冲下去撕了那只女恶魔。

    “哈哈哈哈，我们走！”

    死亡将军莉莉娅抬起了脸，污秽的晶莹从她的嘴角滑落，她一声令下，众伪装者压制住了嗜血的欲望纷纷撤离。

    纤细的手掌抓住了恶魔郑铭大爪子，两只恶魔朝后跳出去，空间裂缝张了开来，恶魔郑铭与莉莉娅进入了其中，随着空间裂缝的闭合，伪装者们的退去，黑色大地消散，白色大地展开，雷米奇亚圣城恢复了往日的圣洁，只是这里以一片狼藉，半数化为了废墟，死亡的圣职者们不计其数。

    大天使被六翼天使搀扶，她全身的力量迅速萎靡下来，悔恨之色一闪而过，““女神”的眷者还是‘圣者’大人的眷者？我做错了吗？”

    ……

    “为什么要做这种事！”恶魔郑铭低沉质问莉莉娅。

    “切，我想怎么做就怎么做，你可是我的血之子啊。”莉莉娅冷哼说道。

    “……”恶魔郑铭喘了口气，他不在多说什么，金色的眼眸胸口的圣十字印记都在暗淡。

    见恶魔郑铭的情绪低落，莉莉娅挑逗的说道：“啊，我想看看你那两个女人的反应，是不是很有趣？”

    “你在玩火自焚。”恶魔郑铭有气无力的说道。

    “那是什么意思？”莉莉娅打量着恶魔郑铭，道：“我讨厌你胸口的十字架，回去之后接受我更深的黑暗吧。”

    “这会是一条不归路吗？”

    ……

    ……

第三百二十六章 血泪

    黑暗转瞬间笼罩了郑铭，那是深不见底的深渊，永远的坠落感，有时担心落到底部砸个稀巴烂，有时候希望永远的这么坠落下去，让那如提线木偶般的命运不在左右自己。

    轰隆隆！

    天空上的黑云密布，紫色的闪电穿行于其中，漫天的幽灵鬼影惊叫逃离，灰色的天地间，无数的亡魂涌动。

    郑铭看到了这一切，他低头看了看自己的灵体状态，全身以进入黑暗状态，只有胸口之处还有着金色的圣十字印记。

    “冥界……”

    来来往往的灵魂前往冥河，郑铭转身向着冥河之处看去，巨大的黑色大河川流不息的向着深处流去。

    冥河的另一边是神国、地狱和冥界的入口，亡魂们相继来到了摆渡人的身边，用自己的任何事物换取通过冥河的资格。

    郑铭沿着黑色的大地边缘行去，在众多的亡魂之中，郑铭看到了一片片的白色灵魂，燃烧着圣火的灵魂，也有天使的灵魂，他们保留着思维能力，并没有浑浑噩噩。

    郑铭看着他们，他们也看着郑铭，终究是没有在说什么，毕竟他们认为都已经死掉了，只不过他们可以通往神的国度，他们认为郑铭只会进入地狱。

    摆渡人“卡戎”巡视着一个个通过亡魂，突然他看到了一道独特的亡魂过来，很快意识到了是谁。

    在众多亡魂的注视下，“卡戎”为郑铭开了个后门，这下把那些圣洁的亡魂们看的傻眼了。

    穿过了门，郑铭出现在了死亡女神的花园，死亡之花绽放，身穿斗篷的骷髅默默矗立在死亡之花中，就像是注定般的等待着郑铭的到来。

    郑铭一来到这处花园，他的脚下便散开了生命的光圈，那些死亡之花就像被上色了般恢复了色彩，充满了生机。

    斗篷下的骷髅上长出了肉，斗篷隆起，皮肤完整的覆盖了肉，黑色的头发从斗篷内落下，一张面无表情得脸成型，如死水般的眸子注视着郑铭。

    “被你们玩弄于鼓掌中的人偶来见你了。”郑铭走上前去，表情十分的阴沉。

    “挖苦？”死亡女神生硬的说出一个词，随后迈动步伐，一双雪白的大长腿在斗篷下若隐若现，她来到了郑铭身前，“你现在所经历的一切，是曾经的你选择的，并非伟大的意志后来的刻意安排。”

    “果然是我自找的吗。”郑铭的灵体表现出了疲惫的状态，他用力了的闭了下眼睛，缓缓坐在了长满花朵的地上，大有不再想动弹的举动，甚至想躺平了。

    “这样也好。”死亡女神来到了郑铭身前，她伸出了白皙的手掌，抚摸着郑铭的头，死气沉沉的眼睛注视着郑铭，“大圣堂的那枚无限碎片在你登上雷米奇亚圣城时就注定无法得到了。”

    郑铭抬头看着死亡女神毫无波澜的脸，道：“什么意思，我拥有邪恶的力量？”

    “不是。”死亡女神刻意的摇了摇头，道：“你登上雷米奇亚圣城后，伟大的意志便发现了那枚无限碎片的异常，所以你现在只有另寻其他的无限碎片。”

    “其他的无限碎片……”郑铭一愣，随后说道：“血之诅咒，伪装者的源头，奥兹玛的手里也有无限碎片？”

    “是的。”死亡女神收回手，她背负双手转身，“他来自另一个时空，那个时空的部分与这个世界交织了。”

    “所以，我现在加入他们，想办法从奥兹玛手里拿到那份无限碎片？”郑铭站起身来，他跟在死亡女神身后，皱着眉头，道：“这难度怕不比从雷米奇亚圣城拿走无限碎片容易吧。”

    “但作为命运之子，你一定很了解奥兹玛在另一个时空的一切，我相信你有办法从奥兹玛手里拿到无限碎片，无论怎样你都必须做到。”死亡女神道。

    “我就像牲口一样的工具人。”郑铭叹了口气，真心觉得累，不想再动了。

    “命运之子。”死亡女神回头，说道：“再得到一枚无限碎片，你便可以回到你的世界或选择在这里得到你想要的命运。”

    “是啊是啊。”郑铭与死亡女神并肩，看着死亡女神，“你为什么出现在现世帮我，既然你能出现在现世帮我，为什么不自己去获取无限碎片？”

    “我并不能左右现世的一切，出现帮你也只是我给予你的回报，并且那也只是道幻影，仅仅只能产生位格上的压制。”死亡女神道：“你也许会想到分身或容器之类的办法，但这只是那些自诩为神之人的拙劣手段，真正的神是不会左右现实，真正的神是为这个世界运行而存在，我掌管死亡是伟大意志的一部分。”

    “简单来说，就是吓得对方自断翅膀？”

    “那你们真可怜。”郑铭自嘲说道：“自身被蚕食，却只能以这种卑鄙的方法自救。”

    “命运之子会得到应有的补偿。”死亡女神淡淡说道，她转过脸看着郑铭。

    “你……”郑铭诧异的看着死亡女神的脸，“你怎么……哭了。”

    死亡女神的脸上，一滴晶莹的血泪划过，让这张没有情绪的脸突然间美的惊心动魄，整个花园的色彩都为之暗淡了。

    “这是给予你取悦我的奖励。”死亡女神伸手接住了这滴血泪，血泪悬浮于k的掌心，蕴含着强烈的死亡气息。

    “嗯。”郑铭呼了口气，伸手接过了这滴血泪，望着死亡女神，道：“伟大的意志还有多少时间？”

    “这得看你们这些命运之子的本事了。”死亡女神刻意摇了摇头，道：“如果伟大意志真真的消亡，这个世界所有的权柄便都会被那些卑劣之人掌控，哪怕是我这个代表死亡的元素，所以，郑铭，努力的拯救我们。”

    “被一个神灵求助，真的好奇怪啊。”郑铭自嘲的说道。

    “真的别无他法了。”死亡女神闭了下眼睛，她望着天空上那漫天的亡魂，道：“那两个伪神的计划要展开了。”

    “她们真正的目的是什么。”郑铭心里虽然清楚，但还是问了出来。

    “你该走了。”死亡女神知道郑铭很清楚，努力的勾起了嘴角，道：“接下来会有无数的亡魂来到这里，虽然这能取悦我，但我并不想接受这些亡魂，郑铭，你若能阻止，那就阻止这一切吧。”

    白色的光芒收缩回来，一双大手抓住了郑铭，死亡女神恢复成了原本的骷髅形态，郑铭与她对视离开了此处。

    呼！

    郑铭猛地睁开了眼睛，他赶紧摸了摸自己的身体，发现自己已经恢复了原本的人类形态，只是进入了复仇者状态，身体上无时不刻散发着黑暗气息。

    弗雷嘉德铠甲之前破碎了，上半身的衣物也没了，身上仅剩下脖子上金手指圣十字徽章，手腕上艾琳娜送的金色十字徽章，艾琳娜送的黑色封皮书，以及自己那破破烂烂的裤子。

    就连弗雷嘉德铠甲都碎掉了，他的裤子居然没有撕裂，郑铭很怀疑这裤子和绿巨人的裤子是相同的材质。

    上半身的肌肉似乎因为魔化之后的增幅，变得更加的壮实了，皮肤变得粗糙了很多，小麦色更加深沉了。

    看着自己那血淋淋的双手，郑铭的脑子里闪回他魔化后撕碎无数教友的画面，心向砰砰砰的直跳，恶魔的低语一直于耳边响起。

    郑铭猩红的双目看着周围，他身处一个洞穴之内，洞穴到处都是荆棘，有很多奇形怪状的东西，其中摆放着黑色的花纹斗篷，一对锋利的利刃，长筒高跟鞋，等等莉莉娅的邪恶物品。

    正前方有一面碎裂的镜子，郑铭从腐朽的床上走了下来，在镜子里看到了自己的脸，脸上的皮肤粗糙了几分，双目之中的猩红若隐若现，整个人的邪气一直四散着。

    “你醒了……”

    飘渺虚幻的声音从郑铭的耳边传来，一道黑色身影从郑铭身侧走了出来，那是双目赤红的莉莉娅。

    她灰白的头发卷了过来，将郑铭的身体包裹在了其中，污秽的恶魔之力进入了郑铭的身体，让郑铭身上的邪气越来越恐怖。

    暗灰色的手掌伸了过来，勾住了郑铭手腕上的链子，并未接触十字徽章，她想要把它拿走。

    郑铭反手抓住了莉莉娅的手腕，猩红的双目盯着莉莉娅，莉莉娅嘴角抽动了下，她松开了手中的链子，郑铭这才松开了她的手。

    “切，明明已经背弃了圣者，为什么还要佩戴着十字架！”莉莉娅厌恶的说道。

    “哼，这并不代表圣者。”郑铭离开了莉莉娅的头发缠绕，他拿起了莉莉娅的斗篷披在了身上竟有些嫌大，这女恶魔穿着高跟鞋到比他高一些。

    “啊。”莉莉娅咧嘴露出狂野的笑容，“是那个叫做艾琳娜的天使送给你的吧。”

    郑铭没有理她，淡淡道：“接下来做什么，我现在已经是你的人了。”

    “接下来嘛。”莉莉娅转动赤红色的眸子，向着洞穴外侧走去，道：“五大纯血者齐聚，准备应对接下来的纷乱，跟我来。”

    “你这家伙的恶魔形态居然有时间限制，白瞎了我这么多恐怖之力。”莉莉娅咧嘴说道。

    “我的魔化形态……”郑铭双目猩红的看着洞口方向的亮光，道：“大不大？”

    “哈。”莉莉娅妖媚笑道：“当然够大，要是永远都这么大就好了。”

    ……

    雷米奇亚圣城一半沦为了废墟，纯净的灵魂湮灭了大半，圣职者们的总体基数没什么变化，但大圣堂之中的核心成员损失大一小半，对于圣城来说损失不小，这其中包括了两位天使的夭折，这算是一个沉重的打击，整个雷米奇亚圣城的士气在这几天已经严重下降，不久后雷米奇亚圣城发生的戏剧也已经传遍了世界，脸被打的啪啪作响。

    大天使作为这一切选择者，似乎受到了神的启示，她陷入了无比的自责与后悔之中，对于自己的能力产生了怀疑，对于此次事故她愿意负全部责任。

    对于那位堕落的圣职者，神的启示给予了不予处理的方式，知情人士后知后觉才反应过来，神对那位堕落的圣职者是放纵的态度，并未是大天使的所展现的敌意。

    知情的人们知道了神的态度后，更多的是唏嘘，若不是大天使的错误抉择，也就没有了这些破事，如今哪一边都没个好。

    总之再没有圣职者讨论这次事件，雷米奇亚圣城开始了重新建设，展开了一场低调的大弥撒，纪念枉死的圣职者们，一切便又照常继续了。

    只要伪装者那边没有什么重大行动，圣职者这边便也不会有所动作，似乎依然处于平衡状态。

    大圣堂之中，身着白纱的艾琳娜跪坐与“圣者”的壁画前，一排的烛火燃烧在中间，她虔诚的忏悔，将自己的所有的罪过连同郑铭的那份放在自己的身上，向至高的无上的“圣者”祈求原谅。

    她的手上握着那道裂开来的银色十字徽章，这是从郑铭身上掉下来的，也是郑铭正是步入圣职者的证明，算是郑铭唯一留给她的东西。

    祈祷室外行来了一位高挑的身影，红发扎成马尾，她身穿银蓝相间的铠甲，这是郑铭的弗雷嘉德铠甲，重新被矮人萨金斯修复，将形态改变的适合女性的身体形态，也增加了一些新效果，但无论怎么修复也以失去了原有的强度。

    爱丽丝脸色苍白的看着艾琳娜跪坐的背影，她低沉说道：“我从矮人那里打听到了，郑铭他出现在了阿斯利尔山脉。”

    “那是圣域之外的混沌地域。”艾琳娜淡淡说道，她身后的六道光翼之上突然增加的一对，变成了八道光翼。

    “嗯。”爱丽丝目光坚定的望着“圣者”的壁画，道：“我想脱离教堂，踏上寻找他的的路途。”

    “真的有必要吗。”艾琳娜中断了祈祷，她回头目光柔和的看着爱丽丝。

    “有，我必须弄清楚，不然无法继续虔诚的信仰‘圣者’大人。”爱丽丝说道。

    “那，小心，如果可以，把他带回来，大圣堂的态度你应该感觉到了吧。”艾琳娜苦笑道。

    “是啊，谁知道这么这场灾难原本可以相安无事的。”爱丽丝也苦笑了起来。

    “爱丽丝注意言辞。”艾琳娜用自嘲的语气道。

    “‘圣者’大人不会在意的。”爱丽丝摇了摇头，道：“对了，郑铭的武器被萝丝拔出来了。”

    “啊！”艾琳娜瞪大了眼睛，有些不敢相信，郑铭的神龙图腾插在了圣城核心，后来很多的高阶圣职者前去拔起都没有成功，甚至主教天使都出马了也未能拔起。

    人们把希望放在艾琳娜与爱丽丝这里，她们两个都拒绝了，没想到最后被萝丝拔了出来，这让艾琳娜与爱丽丝感到可惜。

    “我听路西尔说，这把图腾是郑铭圣拳时所用的武器，灌注了他独到的教义，没有领略他那份教义的人，便无法使用这把图腾。”爱丽丝说道。

    艾琳娜若有所思，“所以那位萝丝教友是领悟了郑铭的自我教义？”

    “我俩疏忽了。”爱丽丝撇了撇嘴，“那女人和郑铭同行过一段时间，中途确实参透了一些郑铭的教义，让她把图腾拿走了。”

    “唉……算了。”艾琳娜叹了口气，摇头苦笑道：“她能得到郑铭的图腾，算是她的机缘，也许这也是郑铭的想法。”

    “还有……”爱丽丝说道。

    “该不会是图腾被大圣堂回收了吧！”艾琳娜有些慌张。

    爱丽丝摇头，她淡淡道：“瑞克的尸体找到了。”

    “找到了！”艾琳娜一愣，连忙问道：“怎么回事？”

    “他变成了怪物，类似伪装者的存在，他的圣光种子早就被污染了，在郑铭变成恶魔之前就发生了。”爱丽丝撇嘴道，就算瑞克已经死了，她也觉得不解恨。

    “唉，早该听主教的话，净化了他的。”艾琳娜有些后悔，又问道：“主教大人怎样了？”

    “卡米娅分部教堂的那位主教恢复了，她好像收到了‘圣者’大人的回应，天使的力量彻底恢复了。”爱丽丝说道。

    “这样就太好了，太好了。”艾琳娜目光颤动，心里终于的放松下来。

    “我该走了。”爱丽丝虔诚道：“艾琳娜，愿‘圣者’大人庇佑你。”

    “‘圣者’大人与你同在，我和郑铭与你同在。”艾琳娜真挚的说道。

    爱丽丝点了点头走出了祈祷室，独臂的路西尔在外面等着，她说道：“可惜了，我的手还是没有恢复。”

    “会恢复的。”爱丽丝道：“你接下来有什么打算。”

    “回帝都的卡米娅圣所，那里的天使离开了，我必须要过去帮忙。”路西尔道。

    “好吧，本想邀你同行。”爱丽丝摆了摆手，离开来了这里。

    “你小心，我收到了消息，帝都似乎要发动战争了。”路西尔喊道。

    多方消息通报，帝都隆重的举办了一场登基大典，新皇德克萨斯二世展开了激情澎湃的演讲，举国上下都沸腾了，全民支持的一场战争即将出动，名为复仇远征军，向帝国之外的恶魔们发动战争，让那些恶魔血债血偿。

    一场由神灵主导的战争即将席卷整个世界……

    ……

    ……

第三百二十七章

    觉醒：

    魔化：末日审判者！

    注：圣洁的灰烬之中，你将投身于黑暗，选择保存一丝光明，还是永堕黑暗，这取决于你。

    任务已完成，你以栖身于纯血者层次，你选择了保存一丝光明，这将是另一个转折点。

    主线任务：前往雷米奇亚圣城，迎接属于圣骑士的命运。

    任务已完成，你以加入了黑暗，正式成为了恶魔的一员，解锁暗黑主线任务。

    暗黑主线任务：加入黑暗教团，为解放混沌之神奥兹玛做准备。

    暗黑主线任务：找到毁灭之神卡赞，他是奥兹玛的一道枷锁，找到他，复活他。

    光明主线任务：找到圣者米歇尔，找到他，帮助他，了解卡米娅的故事，他将是你于黑暗中的最后一丝光明。

    命运之子，如果一切顺利，这将是你最后的旅程，如果不顺利，也就没有之后的故事，请你全力以赴。

    “卑鄙。”郑铭一把握住了手掌中的圣十字徽章，牙齿咬的咯咯响，一旁的莉莉娅也咬着牙，红眼恨恨的盯着郑铭手里的十字徽章。

    “盯着我干嘛！”郑铭瞥了一眼莉莉娅，随后把圣十字徽章丢进了斗篷内，他全身黑暗的气息扩散，表示着自己进入了黑暗。

    “我觉得你需要好好的被我管教。”莉莉娅恨恨说道，她的恶魔之力很快压迫了郑铭的黑暗气息。

    “随你怎么做咯，反正我已经加入了黑暗。”郑铭摊了摊手，眼里的戏谑不加掩饰。

    “啊，长本事了啊。”莉莉娅撇了撇嘴，冷漠说道：“我亲自去那种地方迎接你，可不是收留你，你是我的血之子，日后不管做什么，你都得听我的，知道没？”

    “你想要我做什么？”郑铭转脸看着莉莉娅那暗灰色的脸，郑铭的脸很平静，没有什么情绪波动。

    “待会见到其它四位恶魔，你想做什么就做什么，只要你有那个本事，之后就算是加入黑暗教团。”莉莉娅淡淡说道。

    “包括杀了他们也可以？”郑铭愣了愣，道：“立威？”

    “你可以这么想，我用这么多的恐怖之力培养的你，你的实力看上去也该有纯血者的层次了，不立威等着那些混蛋打压你？我可不会袒护你，恶魔之间可没有那些弯弯绕绕，你想要受尊重，那里就得拿出实力。”莉莉娅嘴角裂开，道：“至于杀了他们？你有那个本事那就这么做，他们活不下来，那是他们活该。”

    “呵呵，我明白了。”郑铭点了点头，猩红的眼睛里凶光一闪而过。

    “你这家伙还真起了杀心？”莉莉娅上下打量着郑铭，道：“我真怀疑你是不是故意加入黑暗，前来削减我们的实力。”

    “怎么会呢。”郑铭咧嘴笑道，斗篷之下他的黑暗气息越来越浓重。

    阿斯利尔山脉，这里处于神所净化的圣域之外，充斥着混沌的力量，天昏地暗，放眼看去尽是灰色，山脉之上只有那些不需要阳光的黑色植物，山脉下方充斥着血之诅咒的气息，伪装者们的身影到处都是。

    郑铭与死亡将军莉莉娅行走于山脉的一条路上，两侧是黑色的荆棘，时不时的有着黑暗的力量喷涌，就像是地下也流淌着污秽的黑暗。

    说是郑铭的恶魔形态有时间限制，其实莉莉娅现在也不算是恶魔形态，她的两根独特羊角不在头上，灰白的头发也于脑后扎在了一起，穿着和郑铭同款斗篷，唯一醒目的特征便是脚下高跟鞋的哒哒哒的声音，这算是她特殊的标志了。

    “你等一下。”郑铭突然转身，朝着某个犄角旮旯的方向走去。

    莉莉娅根才不会等，跟着郑铭走，刚准备说话，便看到了奇怪的一幕，充满血之诅咒的山脉中，有一个铁匠铺，这把莉莉娅看的有些呆住了。

    铁匠铺里，肮脏的矮人萨金斯捏着鼻子，正在用扇子驱散周围的黑暗气息，他脸都绿了，看着想吐。

    “嗯？这里怎么会有这么一个小东西？”莉莉娅抱着胸，充满不屑意味的说道。

    “你才是小东西呢，你们这些恶魔全都是小东西。”矮人萨金斯暴躁的说道，他有些炸毛，这里的气息让他很难受。

    “哟，脾气还挺暴躁的，肮脏的侏儒。”莉莉娅咧嘴说道，她散发着恐怖之力，但矮人萨金斯完全不受影响。

    “比起你们恶魔的污秽，我这点脏真是太干净了。”矮人萨金斯一掀炉子，火红炽热的气息散发出来，周围的黑暗气息很快被驱散了。

    “污秽？”莉莉娅咧嘴冷笑，她眉头一挑，身上的黑暗气息四溢，矮人萨金斯刚驱散的干净区域立刻又被污染了。

    “你特么！”矮人萨金斯头顶升烟，暴躁的吼道：“婊子！把你这些黑屁给老子收了！”

    “哈，我是不是要把你变成一堆肉块，你才能永远的闭嘴？”莉莉娅赤红的眼眸盯着矮人萨金斯，杀意突然的暴露出来。

    “我特么！”矮人萨金斯脖子一缩，“好矮人不跟恶女斗，我溜还不……”

    砰！

    看了一会戏的郑铭猛地一巴掌拍在了他的锻造台上，冷冷的说道：“赶紧给我造一把武器，急用！”

    “你这家伙还真的加入了伪装者，爱丽丝女士说出来我还不信呢。”矮人萨金斯瞪着郑铭，那眼神仿佛郑铭从高大上变成了矮小下。

    “你是不是皮痒了？”郑铭咧嘴表情和莉莉娅有几分相似，道：“我的行踪你是不是告诉她呢？”

    “没了。”矮人萨金斯直接说道。

    郑铭可不相信这话，想了想说道：“不管你说没说，告诉她不要来找我，我还是他们认识的那个人。”

    “哈，都变成那么大个恶魔呢，还说自己是原来的那个人？”莉莉娅看着郑铭说道，“要不要我用大量的恐怖之力让你暴露你的真实形态？”

    “一边去。”郑铭直翻白眼，他伸出了手掌，一团充斥着死亡的光和一滴血泪出现在了手中。

    霎那间死亡的力量充满了山脉，两侧得到黑暗气息，血之诅咒都瞬间消散了，伪装者们也纷纷的扑倒在地。

    “这！是什么……”莉莉娅赤红的眼眸看向郑铭手中的光和血泪，一种贪婪的感觉涌上心头。

    “死亡女神的力量！”矮人萨金斯如见至宝，想要伸手来拿，结果他的手立刻化为了白骨，吓得他嗷嗷叫的收回了爪子。

    郑铭拿出了艾琳娜的黑色封皮书，从里面抽出了一张纸递给了矮人萨金斯，上面是即死领悟-死神之镰的制作图纸。

    “这是材料，这是制作图纸，制作图纸归你了。”郑铭淡淡说道。

    矮人萨金斯眼睛一大一小，道：“这生意我很吃亏呀，死亡女神的力量可不是想得到就能得到，我要制作图纸也没什么用。”

    “你不要那算了，我自己做。”郑铭果断的收回了手，就像一点心动的感觉都没有。

    一旁的莉莉娅也补刀，说道：“你变成恶魔形态后还需要武器干嘛？”

    她说是这么说，赤红的眼睛却一直盯着郑铭手里的材料，仿佛现在就想把那些材料给吃了。

    “唉唉，别啊，我做还不行吗。”矮人萨金斯本来想试探一下郑铭，结果才这一下他自己就慌了。

    “快点。”郑铭把材料与图纸丢给了矮人萨金斯，随后转身看着山脉远处，其实也没什么好看的，混沌的领域中，能见度很低，视线的远处灰蒙蒙一片。

    “知道我为什么叫死亡将军？”莉莉娅吞了口口水，道：“我虽然继承了恐怖的力量，但在此之前我的力量是死亡，你……”

    “你想都别想，那是我的武器。”郑铭撇了撇嘴，道：“你要是对自己的武器不满意，可以找他制作，至于费用自己付。”

    “嚯，我刚才就应该直接抢了。”莉莉娅撇了撇嘴，要不是很看重郑铭，她是真的打算付之行动。

    “好啊，那可以试试，我看还是我重要，还是你心里的贪婪更重要。”郑铭咧嘴冷笑。

    “越来越像我了。”莉莉娅收回了贪婪的视线，和郑铭一起看着远方，忽然笑道：“卡米娅分部教堂的那个天使你现在的样子，怕是要气的羽毛都要掉光了。”

    “你想得美。”郑铭叹了口气，如果可以重来，但是真的不想成为复仇者。

    砰！

    一声闷响，郑铭赶紧转过身来，就见矮人萨金斯一瞬间变成了骷髅，随后又恢复成了原本的样子，他的手里抓着一把纯黑的大镰刀，没有任何装饰的大镰刀上仿佛燃烧着黑色的火焰。

    “你小心点，别把自己搞死了。”郑铭伸手接过了死神之镰，简洁的镰刀从长柄到刀口都是黑色的，刀口上燃烧着无光的黑色火焰，这种火焰给人的感觉仿佛在燃烧灵魂。

    “刚才……”矮人萨金斯也吓得的心肝跳动，“我好像见到死亡女神了……好恐怖！！”

    “你们矮人的命可长着了，要是因为作死而去见死亡女神，那可真是天大的笑话。”莉莉娅刻薄的说道。

    “来来来，有种你就碰一下那镰刀的火焰。”矮人萨金斯暴躁的说道。

    “你蠢，我难不成还跟着你一样蠢？”莉莉娅戏谑说道。

    “你！”矮人萨金斯大有想跳出来干架的架势。

    郑铭挥舞了两下手里的镰刀，空中出现残影，黑色的火焰在空中残留了深刻的黑影，死亡的气息不断散发。

    “来，让我把你的头割下来，你就自由了。”郑铭看着莉莉娅说道，他眼中的疯狂色彩一闪而过。

    有那么一瞬间莉莉娅真的感觉郑铭想杀了她，但她却露出了妖媚的笑容，“杀了我，你的力量来源可就没咯，从某种程度上来说，你还要保护我哦。”

    “你要是死了，我转头就去投靠别的恶魔，嗯，丽嘉德好像是个不错的选择。”郑铭脸上涌现出邪魅，这让莉莉娅的表情直接僵硬了。

    “我是不是要找个机会把那骚货宰了？”莉莉娅咧嘴说道，危险的想法不言而喻。

    “嘿嘿嘿，你还要不要打造装备？比如说撑不坏的盔甲，穿不烂的裤子？”矮人萨金斯说道。

    “滚吧，管不好那张嘴，我就把你撕了。”郑铭回头说道。

    下一刻矮人萨金斯的存在感就消失了，莉莉娅左右看了看，又让她的恐怖之力席卷了刚才矮人萨金斯出现的地方，确实什么都不存在了。

    “啊，这家伙的能力挺好用的。”莉莉娅好奇的说道。

    “你的空间裂缝不也挺好用的呗！”郑铭甩了甩死神之镰，将其背在了身后，道：“你为什么不开启空间裂缝，让我们瞬间出现在恶魔聚会中？”

    “这种能力又不是随时都能用？”莉莉娅嘴角抽搐，率先向前走去，“其实很近，用不着能力的。”

    郑铭跟了上去，果然没走多久，就看到了山脉中的一个圆形区域，其上摆放着五张弥漫着黑暗的石座，五张黑暗的石座中间有一颗滚动的眼珠，眼珠上的血丝密布，还分泌出绿色的液体，着实有些恶心。

    此刻，其中黑暗的四张石座上都存在着黑暗，各种狂暴的恶魔之力暗流涌动，纷纷注视着莉莉娅这边。

    欲望恶魔-丽嘉德，充斥着欲望的恶魔之力，她的没有掩饰的身躯与她的力量，无时不刻的在勾引着思维。

    狂怒恶魔-赤狂，代表着狂怒的恶魔之力，他的身躯庞大，甚至比魔化之后的郑铭还要充满力量感，但他过于庞大，仿佛一堆黑色肌肉组成的扭曲怪物，能在挣拧的头部看到眼睛鼻子嘴巴。

    毁灭恶魔-亚斯利尔，代表着毁灭的恶魔之力，他身穿黑色盔甲，皮肤为黑色，身形强壮，长着白色的头发，带着黑色的牛头面甲，一柄沉重的巨剑插在一旁，充斥着毁灭气息。

    绝望恶魔-菲墨特，代表着绝望的恶魔之，这是一个身上长着荆棘尖刺的恶魔，个子很高，并非很强壮，头上手臂上肩膀上腿上都长满了倒刺，一柄白骨长枪插在身边，他的嘴巴张合的弧度很诡异，一排锋利的牙齿暴露在外，看上去真的有一种诡异的绝望。

    “毁灭之贝利亚斯和绝望之泰玛特的继承者，连外表都继承了几分，看起来挺好对付的。”

    “绝望恶魔……有一个主线任务好像和他有关，正好可以给爱丽丝报仇，就是这东西偷袭的她吧。”

    主线任务：绝望恶魔・菲墨特，绝望的归宿，死亡的使者，他收割生命，品尝最绝望的味道。

    找到绝望恶魔-菲墨特并打败他，你将获得他的绝望之力。

    郑铭的脸上露出了邪魅的笑容，这种感觉与那边黑暗的石座上的欲望恶魔-丽嘉德有几分相似，对方也露出了这样的笑容。

    “你居然迟到了。”绝望恶魔-菲墨特淡淡说道。

    “那又怎样？”死亡将军莉莉娅迈着猫步走过去，优雅的坐在了她的石座上，郑铭跟在后面站在她的旁边。

    “这小子是谁。”毁灭恶魔-亚斯利尔疑惑的盯着郑铭。

    “这还用问吗？他身上充满着莉莉娅的气味。”欲望恶魔-丽嘉德邪魅笑道。

    “我看不见得。”狂怒恶魔-赤狂转动偌大的头颅，好像很费力的说道：“他身上也有你的气味。”

    “谁知道呢？”欲望恶魔-丽嘉德满不在意的说：“也许之前和我做过呢。”

    “魔女，说话小心点。”死亡将军莉莉娅赤红色的眼眸凶光大漏。

    “哎呀，开玩笑的嘛。”欲望恶魔-丽嘉德打了个哈哈。

    “那你看我笑了没？”死亡将军莉莉娅冷冷说道。

    “够了。”绝望恶魔-菲墨特冷声打断，看着死亡将军莉莉娅说道：“你要带他旁听？”

    “怎么？”死亡将军莉莉娅用手指指了指郑铭，道：“他是我的血之子，没有资格吗？”

    “他没有加入黑暗教团，没有资格。”绝望恶魔-菲墨特完全不给面子，冷冷的说道。

    “嘿嘿嘿嘿嘿。”

    郑铭突然笑了起来，他猩红色的眸子散发着危险的气息。

    “你这是什么眼神？”绝望恶魔-菲墨特握住了他的白骨长枪，冷漠异常的盯着郑铭。

    半魔化！

    郑铭霎那间进入了半魔化状态，他竟然二话不说出手了，好在恶魔并没有凝聚力，绝望恶魔-菲墨特被攻击，别的恶魔并没有出手阻止。

    “不知天高地厚的虫子！”绝望恶魔-菲墨特站起身来，绝望的力量席卷出来，长枪猛地朝着郑铭这个当上戳来。

    一霎那黑色的恶魔之力穿透，切割空间的力量横穿山脉，这片区域都在颤动。

    然而那道燃烧着暗红色火焰的身影速度极快，霎那间出现在另一侧，手中的死神之镰飞舞了出去。

    回旋飞镰！

    一根丝线连接着死神之镰，镰刀旋转着切割向绝望恶魔-菲墨特，他举起了白骨长枪拦在身前地方住了这道攻击。

    恶魔之握！

    下一刻郑铭，左右空间破碎，两道粗壮的恶魔之手伸了出来，直接抓住了绝望恶魔-菲墨特。

    郑铭瞬间出现在了绝望恶魔-菲墨特的身后，猛地跳上了绝望恶魔-菲墨特的身上，郑铭抓住了他的肩膀和脖子，张开了深渊般的嘴巴，他嘴巴里是尖锐的牙齿，一口咬在了绝望恶魔-菲墨特脖子上。

    “你！”

    几位恶魔惊了，郑铭这猝不及防的出手让他们都以为绝望恶魔-菲墨特会被摆一道，虽然死倒是不至于，但怎么着也得受伤，谁能想到郑铭居然咬了绝望恶魔-菲墨特。

    “你宰了他都比这样侮辱他好啊。”死亡将军莉莉娅一巴掌拍在了脸上。

    郑铭猛然间出现在了死亡将军莉莉娅身边，他的嘴角留下黑色的血液，有一种很想吐的感觉，狠狠地用手摸着嘴角的血迹，恶心的说道：“真难吃，感觉像是啃了条死鱼！呕。”

    “我的恶魔之力！”

    “你竟然吃了我。”

    这下几个恶魔都真正的惊了，郑铭居然未经绝望恶魔-菲墨特的同意，竟从他本尊身上夺走了他的力量。

    这种能力另在场的几位恶魔都用一种锐利的目光盯着郑铭，死亡将军莉莉娅用手掌撑住了下巴，淡淡说道：“这下他有没有资格在我身边旁听？”

    ……

    ……

第三百二十八章 恶魔会议

    主线任务：绝望恶魔・菲墨特，绝望的归宿，死亡的使者，他收割生命，品尝最绝望的味道。

    找到绝望恶魔・菲墨特并打败他，你将获得他的绝望之力。

    任务完成，获得信仰之力六点

    暗黑主线任务：加入黑暗教团，为解放混沌之神奥兹玛做准备。

    任务完成，获得信仰之力六点

    解锁复仇者新技能：

    地狱之门：利用恶魔的力量打开地狱之门，从中释放出大量的恶魔之力攻击敌人，在[魔化:末日审判者]状态下，技能攻击力会大幅提升。

    末日浩劫：高高跃起，并在下方形成恶魔法阵吸附敌人，然后从高空正对恶魔法阵中心直冲而下，产生恶魔之力冲击波，可对敌人造成大量伤害。在[魔化:末日审判者]状态下，技能攻击力会大幅提升。

    郑铭不着痕迹的收起了金手指，却感觉到一股前所有过的杀意，眉头一挑看过去，那边的绝望恶魔-菲墨特双目黑暗的盯着郑铭，大有一枪扔过来把郑铭杀了的冲动。

    冰冷的恶魔气息笼罩而去，郑铭的身后五米高大的恶魔虚影浮现出来，那狰狞的样子不输于在场的几只恶魔，恐怖的恶魔之力与绝望恶魔-菲墨特的恶魔之力对撞。

    “啊，菲墨特，不要大意，真的会死的哦。”莉莉娅撑着下巴看着那边的绝望恶魔-菲墨特，身上的恐怖之力也在散发，大概意思就是收敛点，真的要死了，自己可不会插手。

    “哼！”绝望恶魔-菲墨特一把将骨枪插在了地上，从新坐在了石座上，黑血从他的脖子上留下，让得他的绝望之力四溢宣泄。

    毁灭恶魔-亚斯利尔与狂怒恶魔-赤狂多看了两眼郑铭，天生的敌意收敛了不少，算是接受了郑铭的存在。

    欲望恶魔-丽嘉德招了招手，道：“没想到你这么快就加入了我们，这里没有你的位置，不如到我这边了啊。”

    “你看着办。”莉莉娅戏谑的看着郑铭，道：“把她吃了，也没谁拦着你，我还会很高心哦。”

    郑铭猩红的双目看向欲望恶魔-丽嘉德，后者如芒在背，还真的有一种要被吃了的感觉。

    好在郑铭没怎么细看，直接坐在了属于莉莉娅的石座扶手上，其实黑暗的石座很大，莉莉娅也属于消瘦的那种体型，完全可以坐下两个人，可能莉莉娅不会多在意，但郑铭心里在意，毕竟那是个恶魔，虽然他自己现在也是恶魔。

    “你可真见外。”莉莉娅妖媚笑道，作为恶魔她虽然没有欲望恶魔-丽嘉德浪荡，但也足够奔放，只不过郑铭好像一直很刻意的保持着距离。

    “眼魔，那个小子的信息。”绝望恶魔-菲墨特突然冲着中间的那颗眼球说道。

    恶魔之语传达出来，那颗眼球周围绿色的液体流动，血丝密布下来，哀嚎尖叫声传出，随后一道道模糊的画面从眼魔的眼珠子里传了出来。

    郑铭于圣者的神像下起身，不同模样的郑铭，圣骑士，镇魔者，圣拳，最后是复仇者状态的郑铭。

    “这小子是圣职者！”绝望恶魔-菲墨特盯着莉莉娅，道：“你有没有想过可能的后果！”

    “别着急啊。”莉莉娅看了看自己的尖锐指甲，戏谑说道：“接着往下看。”

    大圣堂之中，郑铭仰天咆哮，化作了一只狰狞的恶魔，便是刚刚几只恶魔看到的虚影。

    随后恶魔郑铭暴走，大圣堂陷入了恶魔气息的海洋中。

    大量的圣职者死亡，凶手便是夕日的同伴，如今的恶魔。

    半个雷米奇亚圣城沦为了废墟。

    看完这一幕幕的画面后，众恶魔都沉默了下来，显然对郑铭的怀疑降低了，如果是圣职者的卧底，也不可能以半个雷米奇亚圣城和那么多圣职者的生命为代价。

    “咱们的新成员竟然以这么轰轰烈烈的方式和我打招呼啊。”欲望恶魔-丽嘉德舒展她的身姿，邪魅的盯着郑铭。

    “哼，你可真会看人。”绝望恶魔-菲墨特冷哼一声，之前郑铭的猝然偷袭的不爽算是找不回场子了，只得盯了一眼莉莉娅。

    莉莉娅就当被夸奖了，脸上得意的笑容越来越迷人，对于当初选择和郑铭签订契约的自己十分满意。

    “那就谈正事吧。”毁灭恶魔-亚斯利尔没什么感觉的道，他冲着眼魔道：“世界地图。”

    眼魔在透露了郑铭的部分信息后，就变得萎靡不振了，从眼珠子里投射出的地图虚影也模糊了几分，但勉强还看得清。

    那是一片黑色的大海为背景的四个大陆，东南西北，其中西北大陆连同，大陆之上的大部分区域海洋上的部分区域都有色彩浮现，不是黑色的就代表被神净化过的区域，目前只有南大陆整体没有被混沌侵蚀，因为那里被神龙守护，至于其他大陆或多或少都有很多未净化的混沌区域。

    “咱们混沌的力量分部世界这么广？”郑铭诧异的说道。

    “是啊，但只是一些荒芜之地，真正的肉全部都在那些神净化的圣域，也就这片大海的血之诅咒散播的最成功了，可惜了那些海洋生物不能登陆。”莉莉娅随意和郑铭讲解。

    “混沌之神奥兹玛大人来到这里时，可还没有那些神的存在，只是后来混沌之神的死对头米歇尔也来到了这里，不然整个世界早就是我们的囊中之物了。”欲望恶魔-丽嘉德淡淡说道，她冲郑铭抛了个媚眼。

    “世界终将是我们黑暗教团的！”莉莉娅坚定的说道。

    “这一切要建立在找到奥兹玛大人。”狂怒恶魔破了碰冷水，浇灭了这激情澎湃的一幕。

    “他们居然不知道奥兹玛在哪里。”郑铭若有所思，他不知道金手指怎么想的，目前的任务是准备解放奥兹玛，说明奥兹玛现在的状态和游戏里差不多被封印，如果真的让奥兹玛解放，伪装者必然掀起一场灭世战争，伟大的意志承受的了这样的重大打击？

    郑铭想了想也只得出了一个结论，解放奥兹玛后，有助于自己从奥兹玛手里得到无限碎片，这算是伟大意志的一场赌注，输了的话，那就真的一切都完了。

    “也许其他的命运之子还能力挽狂澜。”郑铭这样想到。

    “进入正题吧。”绝望恶魔-菲墨特淡淡道：“如今世界的局势变得诡异了。”

    “帝国似乎发动了一场不得了的战争，而且那帝国的将军打算三个战线同时展开。”

    “同时进攻东南西大陆！”欲望恶魔-丽嘉德诧异的说道：“据我们和帝国有限的合作中，我不认为帝国有这样的作战能力啊。”

    “嗯。”莉莉娅也点了点头，“确实，帝国那诡异的科技还不足以真正对抗魔法异能，他们好像被复仇冲昏了头脑。”

    “赤狂，你是最后一个得到奥兹玛大人的启示，你知道些什么？”绝望恶魔-菲墨特问道。

    狂怒恶魔-赤狂的大头颅摇了摇，道：“没有，奥兹玛大人只是让我进攻帝都，我在所有带过去的伪装者消亡之后便逃离了。”

    “话说，丽嘉德，如果你在多输送一倍的伪装者，或许我就能攻下帝都了。”

    欲望恶魔-丽嘉德瞥了一眼肌肉发达大脑简单的狂怒恶魔-赤狂，冷笑道：“再给你两倍，你也攻不了城，那里可有着一只六翼天使，而且那家伙曾经是精灵，对付你那些普通的伪装者绰绰有余。”

    “精灵……”郑铭忽然看向莉莉娅，她那双从白发里钻出来的尖耳朵可特别的扎眼，哪个人跟他说过，莉莉娅曾经也是精灵。

    “你这眼神。”莉莉娅感受到郑铭的目光，咧嘴道：“你魔化后不也有一对尖耳朵吗，盯着我的耳朵看干嘛，还是说你在想什么……”

    “喂喂，莉莉娅不要学我呀。”欲望恶魔-丽嘉德在那边抗议，这种浪荡的调戏，只能是她来。

    “我的恶魔形态部分不也继承了你嘛。”郑铭淡淡道，那右手上的臂铠利刃，那对恶魔山羊角，尖尖的耳朵，不都是莉莉娅的特征吗。

    “且不说帝国在想什么，我们可以借助这场战争囤积更多的伪装者。”毁灭恶魔-亚斯利尔说道。

    “我劝你们还是不要插手这场战争，只要奥兹玛发话，就不要多管闲事。”郑铭淡淡开口。

    几位恶魔都皱起了眉头，绝望恶魔-菲墨特冷漠说道：“莉莉娅，你是不是该教教你的血之子怎么说话？”

    “大家都是恶魔，还要在乎尊称这一点？”莉莉娅明显袒护郑铭，虽然她很不爽郑铭对奥兹玛直呼其名。

    “哼。”绝望恶魔-菲墨特道：“那你是知道些什么？”

    “这颗眼珠子应该是看不到具体细节。”郑铭看着那负荷不轻的眼魔，随后说道：“我在还是圣职者的时候就在帝都，而且是在皇宫，黑暗之眼因该知道。”

    “那颗大眼珠子已经消亡了。”莉莉娅提醒，“一只眼睛在帝国的莱曼被天使用十字架杀死，另一只眼睛在帝都超负荷运行后湮灭，不过你竟然知道这些，也证明了你当时在场。”

    “嗯，在此之前，我和他有过一场邂逅呢。”欲望恶魔-丽嘉德邪魅笑道。

    “你不说话没人把你当哑巴。”莉莉娅盯了过去。

    “我就直接跟你们说吧，现在的帝国已被神灵掌控。”郑铭淡淡说道：“智慧女神控制了德克萨斯二世，女武神成为了帝国大将军，由女武神统领三军共五百万大军，同时进攻其他三个大陆，并且取得胜利，不是不可能。”

    在场的所有恶魔都震惊了，郑铭这话的信息量太大了，他们消化了好一阵，才反应了过来。

    “你说的话可有依据？”绝望恶魔-菲墨特确认般的问道。

    “我倒是有一个侧面的证明。”毁灭恶魔-亚斯利尔犹豫了下还是说道：“黑暗之眼消亡的最后一刻是有留下了一点信息，我是有留意的，这一点信息对应了某个神，但太模糊了，我本以为是圣者卡米娅，但后来想想若是圣者卡米娅的话，赤狂应该就回不来了，现在看来你说的大有可能。”

    “你这家伙，两位神在场，你又扮演了什么角色？”莉莉娅是真的好奇。

    郑铭并没有多说什么，还有些疲惫的闭上了眼睛，回想起对战两位神的分身，是真的感到绝望。

    “魔眼！”莉莉娅撇嘴，确实很想看看当时的情形，周围的恶魔也想看看，所以都将目光注视到魔眼珠子上。

    魔眼的眼珠子上，顿时血管密布，大量的绿色液体喷射出，好像随时都有可能崩溃，模糊到极致的画面从他的瞳孔中投射出，几次都未能成功凝聚，看的郑铭想远离此处，免得被炸的一身绿汁。

    最后魔眼还真的投射出一道画面，那是拳头上散发着蓝光一拳轰碎了皇宫的画面，画面中还有两个女人的身影，这两个女人的身影极其的模糊，只浮现出了某些特殊标志的概念，星辰与岩浆。

    砰！

    魔眼最终还是炸了，绿色的汁液喷的到处都是，莉莉娅心念一动，恐怖之力化作光罩，为郑铭与自己挡下了污秽，其余的恶魔也都如此。

    “啊，你比我想的要疯狂多了。”莉莉娅咧嘴笑出声来，“居然和两个神战斗，勇气可嘉，我果然没看错你。”

    “比起你的疯狂，在场的诸位恶魔自愧不如。”欲望恶魔-丽嘉德也惊叹的评价。

    “那只是两个分身。”绝望恶魔-菲墨特淡淡道：“让我意外的是，你竟然成功的逃走了。”

    “那现在看来，我们黑暗教团对这场战争就不必插手了。”毁灭恶魔-亚斯利尔想了想，道：“毕竟那是两个神的计划，我们还是继续祈求奥兹玛大人的回应吧。”

    “奥兹玛大人最后给我的回应，让我感觉他很虚弱，我觉得我们不能再等了，必须得做点什么。”狂怒恶魔说道。

    郑铭想了想道：“你们三个还保有上任黑暗三骑士的记忆吗？”

    “嗯？”毁灭恶魔-亚斯利尔和绝望恶魔-菲墨特都惊讶的盯着郑铭，随后又置疑的看着死亡将军莉莉娅。

    “别看我，他早就知道我们的身份了，包括我们原本的形态。”莉莉娅淡淡道。

    “你到底是谁？”绝望恶魔-菲墨特盯着郑铭。

    “我们之前见过。”郑铭忽然看向绝望恶魔-菲墨特，冰冷说道：“一个满是恶魔的村庄，一口如深渊的枯井。”

    绝望恶魔-菲墨特立刻就想起了这件事，他立刻换了个眼神看着郑铭，道：“你果然不是圣职者！”

    “是啊，他可是把那个村子夷为了平地，几百条生命被他杀了，可把我高兴坏了。”莉莉娅哈哈笑道。

    “那个村子……你毁了？”欲望恶魔-丽嘉德眼神一遍，复杂的看着郑铭。

    “丽嘉德就是出自那个村子，是我迎接了她的诞生。”绝望恶魔-菲墨特冷冷说道：“你还真干的出来啊，那么好的培育之地，真就这么被你给毁了？”

    “哼，他要是没这个魄力去做，我们还能收获现在的他吗？”莉莉娅伸手捏住了郑铭强壮的大腿，笑得很开心。

    “他很危险，你真的能驾驭的了他？”绝望恶魔-菲墨特盯着莉莉娅的眼睛。

    郑铭回头看着莉莉娅的眼眸，他反正是没有任何小心思，贯彻着既来之则安之的想法。

    “你在小看我。”莉莉娅凶光大漏的盯着绝望恶魔-菲墨特，道：“你以为我是那种靠色欲吸引人类的恶魔？呵呵，小心被我的血之子杀死，这里可没有恶魔会帮你，你真的死了，那也是活该哦。”

    “哎呀哎呀，我可没这么羸弱啊。”欲望恶魔-丽嘉德只是失态的一瞬，她邪魅的笑道。

    “谈正事，你们想找到奥兹玛吗？”郑铭浮现出了邪魅的笑容。

    “谁不想呢？”莉莉娅拉住了郑铭，道：“你有什么想法，快点说啊。”

    “如果你们还保留记忆的话，应该知道毁灭之神卡赞吧，找到他不就能找到奥兹玛了吗？”郑铭理所当然的说道。

    “……”

    众恶魔如同被耍了一般，个个都冷着一张脸，沉默了下来，那边的毁灭恶魔-亚斯利尔道：“我们的记忆里，是有毁灭之神卡赞的存在，但他可没有来到这个世界。”

    “我的记忆里，这个叫卡赞的家伙好像已经死了。”莉莉娅回忆道。

    “据我所知，他是奥兹玛身上的一道锁，而且卡赞也并非真的死了，你记忆里应该有打破他封印的办法，破解了他的封印他就能复活，而他复活后，奥兹玛就能重归于大地，至于他没有来到这个世界。呵呵呵。”郑铭露出了笑容，他脸上明显是我有办法的样子。

    “快说！”几只恶魔都激动了起来。

    郑铭刚准备说话，就被莉莉娅一把把拉进来石座上，郑铭倒在了莉莉娅的怀里，莉莉娅坏笑着捂住了郑铭的嘴。

    “你这什么意思？”绝望恶魔-菲墨特望着莉莉娅，心里的情绪可谓是涤荡起伏。

    “这还不明显吗？撇开我们，她自己单独想办法帮助到奥兹玛大人，这不是件很有荣誉感的事情嘛。”欲望恶魔-丽嘉德很酸的说道。

    “卑鄙的女人！”绝望恶魔-菲墨特浑身的绝望之力沸腾了，且不说郑铭所说的是真是假，她现在的所作所为就把自己几人气的不轻。

    “喔喔……”郑铭打开了莉莉娅的手，道：“搞什么鬼！我也没打算说呀！”

    “你们俩真恶心！”狂怒恶魔怒火冲冲的道。

    “我倒是无所谓，只要奥兹玛大人真的回归了，一切都行。”毁灭恶魔-亚斯利尔满不在意道。

    “那这场会议就结束了。”莉莉娅单方面宣布会议结束，她单手拥着郑铭，身前的空间裂开了口子，两人直接走进了裂缝中。

    “可恶！”绝望恶魔-菲墨特一拳砸在了石座上，裂缝顷刻间布满了石座。

    “唉，我要是早早的遇到他就好了。”欲望恶魔-丽嘉德叹息道。

    “你要是遇见他，我看你会被他降伏。”

    “你说什么呢……”

    “看起来你们五大恶魔，没有曾经的黑暗三骑士团结啊。”郑铭若有所思道。

    “黑暗三骑士早就死了，现在的我们只是我们。”莉莉娅道。

    “把你知道的说出来，我会好好的奖励你，我的血之子。”

    ……

    ……

第三百二十九章 死者

    空间的画面迷幻重叠，随着一道缺口的出现，郑铭与莉莉娅走了出来，黑暗气息与邪恶的力量收敛，他们望向前方，郑铭疑惑的说道：

    “我说的是须弥，这里怎么看着像帝国的领地？”

    黑色的城邦，一排排的黑色建筑耸立，下方的人来人往，各种混浊的灵魂行走至周围，他们的温度冰冷的像一潭死水。

    “先来收取一个有潜力的灵魂。”莉莉娅身姿妖娆的走到了高楼的边缘看向下方。

    下方有一片区域被手持步枪的治安官把守，外围有许多围观的人们，其中有一个身体摔得扭曲的女孩尸体，她的眼睛凸出充满血丝，绝望的表情深刻在脸上，血液从后脑下流了一滩，在地上及其的扎眼。

    郑铭跟着看着下方，女孩穿着漂亮的白裙与那摊血液形成了鲜明的对比，年轻的脸庞，娇小的身体，看着郑铭皱起眉头，这年轻的女孩明显是自杀。

    两只恶魔所站的地方就是女孩所跳下的地方，看起来治安官仅仅是过来保护现场，还没有到顶楼来查看。

    郑铭看向一边，那里有一张用小石子压着的纸，走过去，抽出来一看，是那个女孩的遗书。

    我亲爱的妈妈，我很抱歉以这种方式离开这个世界，您的女儿终究是个软弱的女孩，并不能为你扛起这个家。

    我无法承受那些事情给我带来的影响，我的心在某一刻真的就像死了。

    那个男人对我做出了这样的事，竟然没有得到一丁点应有的惩罚，这对我很不公平，我很伤心，但这并不是我选择离开这个世界的原因。

    您一直教我坚强，教我容忍，可当这一切真正落到我头上时，我才知道坚强与容忍的艰难。

    这件事本就是这样，他没有得到应有的惩罚，我也可以艰难的接受，但他居然反过来把罪名施加到我的头上，是我无法理解的。

    我知道您也知道我这几天的遭遇，但您只是视而不见，甚至让我忽视这一切，我不怪您。

    人间疾苦，我们都没有落下，您坚持了下来，而我却只是个无助的孩子。

    我是人，心不大，流言蜚语、谩骂，甚至罪名扣到我的头上，我承受不了，所以就这样吧，再见了，妈妈。

    郑铭看到这眉头一挑，遗书到这里本应该结束，但下面却又临时加了好几段话。

    他们……为什么都希望我死

    为什么都让我赶紧跳下去……

    我跟他们没有仇啊……

    原来，他们就是想看我跳下去啊。

    原来整个世界都想我死。

    好吧。

    这些字写的很用力，说明这个女孩跳楼之前还在犹豫，但某些人的话语让她痛苦，最终绝望的跳下去了。

    “她是魔法启蒙学院的新生，我记得没多久之前她的老师强暴了她，那时候她的心里就种下了黑暗的种子，我注意过她，她并不完美，但我刚刚感应到，她的心境发生了变化，所以临时过来看看咯。”

    莉莉娅边说边饶有兴趣的看向郑铭这边的遗书，咧嘴笑道：“我大概明白了发生了什么，不错，人类真的是没让我失望啊。”

    郑铭也大概明白了，这女孩被侵犯后，她的老师不仅没有受到惩罚可能还反过来给她扣了勾引老师的帽子，所有人都不理解她，都在骂她，最终把她逼到了楼顶，可能直到这一刻，女孩还有活着的念头，但下面路过看热闹的人一声声的嘲讽，让女孩对这个世界彻底的绝望了，最终以满心的怨念选择了死亡。

    “披着人皮的恶魔。”郑铭沉沉的呼了口气，他把纸放到了原本的位置上，默默的看着下方死去的女孩。

    “你这也太贬低我们了吧。”莉莉娅瞥了一眼郑铭，那些人那里算恶魔，连蛆虫都算不上。

    “那我换个比喻。”郑铭咧嘴阴沉笑道：“城市沦陷，伪装者们吃人，他们混在里面，比伪装者们还要高兴。”

    “跳梁小丑罢了。”莉莉娅淡淡说道：“真要说伪装者，这些人连变成伪装者的资格都没有。”

    “你准备干什么？”郑铭问道。

    “在圣骑士没有到来之前，把这道灵魂彻底引入黑暗，然后把她带走，她的绝望可以作为菲墨特的血之子，我早就看他不爽了，换个人挺好的。”莉莉娅满不在乎的道。

    “……”郑铭沉默了片刻，道：“我想救她。”

    莉莉娅皱起眉头，道：“你现在是恶魔，救人可不是恶魔该做的事情！”

    “我都堕入黑暗，愿意帮你去解放奥兹玛，我这点想法你都不能让我实现？”郑铭皱眉斜视着莉莉娅。

    莉莉娅一愣，深吸了口气，她很恼火，但一想到郑铭可以带她帮助奥兹玛大人，这点破事还是可以容忍的。

    “我的忍让可是有限度的。”莉莉娅咬牙切齿的说道。

    “帮我拿着。”郑铭把死神之镰从后背上拿了下来递给了莉莉娅，莉莉娅不情愿的接过，好奇的把玩起来。

    斗篷的兜帽退下，郑铭的脸越来越柔和了，他的眼中圣洁的光芒重新发现，他整个人的气质和之前判若两人。

    “你这家伙！还能使用圣光！”莉莉娅恶狠狠的盯着郑铭，“难怪恶魔化后身上还有十字印记！”

    郑铭笑了笑，像个慈祥的神父，他从高处一跃而下，砰的一声落在了地上，地面都裂了开来。

    周围的治安官都吓了一跳，举起手枪瞄准过来，却看见了一个身着斗篷，浑身圣光的圣职人员，虽然对方装扮奇怪，但那股圣洁的气息确实是圣骑士，几名治安官都松了口气。

    “圣骑士大人，我们并不是怀疑你的身份，只是我们好像从未见过你这样的圣骑士。”

    其中一位治安官奇怪的问出了问题，郑铭柔和的说道：“我只是路过，感受到了很强的怨念，怕有黑暗的力量滋生，所以赶来看看。”

    “哦，这样啊。”治安官道：“那我们继续守着，等本城的圣骑士大人们到来。”

    “你们随意。”郑铭柔和的说道。

    他来到了女孩的尸体边，身上的圣光照耀开来，那些治安官感受到了比他们所见过的任何圣骑士都要温暖的圣光，也是更加的尊敬了起来。

    在郑铭的圣洁之力视觉中，女孩尸体的旁边蜷缩着一道一模一样的灵魂，黑暗的力量不断的在这道灵魂上滋生，大有被吞噬的趋势。

    “不必再害怕了。”郑铭伸出手，金色的十字徽章从手上落下，柔和的圣洁之力不断的散播，周围都快陷入了光污染区了，但女孩的灵魂依然的步入黑暗。

    “这么深的怨念，你小子行不行啊，要不干脆放弃让我带走她吧！”莉莉娅避开了郑铭得圣洁之力，她的恶魔低语回荡于郑铭的耳边。

    郑铭没有理她，缓缓的来到了女孩的灵魂体前，伸出了圣光附着的手掌，道：“没人能在伤害你了，拉着我的手，跟我进入光明得到救赎吧。”

    街道的另一侧，圣洁的力量接近，一位女圣骑士带领着两位见习圣职者接近，在看到强大的圣光力量后，她表示很疑惑，但并不担心。

    治安官终于松了口气，跑过去和这位女圣骑士直接交接任务后，便赶紧离开了，在圣骑士未到来之前，他们只感觉这里越来越阴冷。

    “没用吗……”郑铭身上的圣光力量缓缓减弱，皱眉看着女孩的灵魂。

    “这位教友。”女圣骑士走了过来，她身着圣职长袍，背后背着十字架，头戴十字架装饰品，金色的头发柔顺的披散，一脸柔和的和郑铭打招呼。

    “……”郑铭皱眉看着这个自我封闭的灵魂，抬起手看着手心中的十字徽章，有些疑惑。

    “这个孩子的绝望感太深重了。”女圣骑士柔和的看着这道灵魂，“如今只能净化了。”

    “不，还有办法。”郑铭看着女孩的灵魂，道：“我帮你去报仇，我们去惩罚凶手。”

    “没用的。”女圣骑士叹了口气，“她自己自我沉沦，堕入黑暗了。”

    女圣骑士脸上浮现出悲悯的神色，道：“唉，愿‘圣者’大人原谅这无助的孩子吧。”

    “我们是圣骑士，我们保护世人，但如今悲剧发生，我们有无法推着的责任，如果就这样把她净化的话，永远都解决不了问题。”郑铭淡然的说道。

    “但这种事情，每天都在发生，我们已很努力的保护他们呢。”女圣骑士柔和说道。

    “你还不够虔诚。”郑铭摇了摇头，他蹲下身来，伸手过去想要触摸女孩的脸。

    “小心，她已经堕入黑暗，不能随意触碰。”女圣骑士皱起眉头，这位陌生的教友做事风格完全让她不能理解。

    郑铭的手接触到了女孩的脸，圣洁的力量让女孩的脸蛋一部分发白，但她的灵魂其余部分依然步入黑暗。

    “我们一起去宰了那些冷血的凶手吧。”郑铭用最温柔的语气说着满含杀意的话语。

    女孩缓缓抬起头，她的瞳孔黑暗，默默说道：“你能吗？你只是一个圣骑士，你救不了现在的我，你来晚了。”

    她这些话让那位女圣骑士挺揪心的，女孩生前无法得到拯救，就连死后也只能被净化，作为圣骑士是十分难过的。

    “能的，你告诉，谁伤害了你，我来惩罚他们。”郑铭收起了金色的十字徽章，他的双拳散发出了蓝色的光芒。

    “好。”女孩淡淡说道：“魔法学院的老师，还有……”

    女圣骑士惊到了，在看到郑铭的双拳散发出光芒后，她就有些坐不住了，赶紧说道：“那是帝国魔法学院的老师，你不会想要直接去执行正义吧。”

    “执行正义还需要犹豫吗？”郑铭反问道。

    女圣骑士无法反驳，“可可……可那是帝国魔法学院，我们没有那里的执法权。”

    “那你是想直接净化她？让她直接魂飞魄散？”郑铭转头皱眉说道。

    “目前的情况，这么做是最好的选择。”女圣骑士也皱起了眉头，对于这个不属于她们教堂的圣骑士她很头疼了，但对方似乎还是一位圣拳，拥有执行正义的权利，去魔法学院的话搞不好会是一件很严重的事情。

    “这个孩子的事情你就不用插手了，我来解决，我来帮她，我也不是你们教堂的人，由我去执行正义，就算有人问责，你们也大可以不承认。”郑铭直接牵起了女孩的手，朝着某个方向走。

    “科丽前辈，就这样让他去执行正义，会不会出事啊，那里可是帝国的魔法学院啊。”见习圣职者犹豫说道。

    女圣骑士科丽想了想，道：“你们一个看着死者，一个回去通报教堂神父大人，看神父大人吩咐。”

    “魔法学院在东部入口，嗯，有意思，这仔细一看，这学院有些奇怪啊。”

    脑子里的恶魔低语传来，郑铭牵着女孩灵魂的小手，来到了帝国魔法学院的入口。

    女孩的怨气明显的提升了，黑暗的力量侵蚀着她。

    “保持安静，我来让凶手付出代价。”郑铭柔和说道。

    轰！

    魔法学院的大门轰的一声崩塌了，两位守门人飞了进来，滚地葫芦般的远去，沉重的大门倒在地上，魔法结界的力量硬生生的破碎了。

    来人一双蓝色铁拳，将黑色斗篷扔到一边，袒露出了如艺术品般肌肉线条深刻的上半身，左手拳头上蓝光大放，右手仿佛牵着什么。

    一道魔法阵笼罩而来，脚下的地面突然颤动了起来，地形居然发生了改变，郑铭反应迅速，拉着女孩的灵魂，俯冲摆动，一瞬间离开了魔法阵。

    魔法学院大门外，看着直接闯进去的郑铭，科丽目瞪狗呆，即使是做事果断的圣拳也没有这般疯狂，这完全是不计后果的执行正义啊。

    魔法学院，共有三栋建筑，一栋建筑比一栋建筑比一栋建筑给人带来的危险感觉大。

    郑铭刚一离开魔法阵，紧接着第二道魔法阵袭来，狂暴的风刃从魔法阵里出现，郑铭抬头看道第一栋建筑的某一层，一个中年女人浑身散发着魔法力量，对着这边施展魔法。

    噗！

    下一刻魔法阵不攻自破，郑铭看到了那个中年女人脖子上喷出了血花，黑暗的力量一闪而过，留下了几声高跟鞋的哒哒声。

    “这家伙怎么出手了？”

    “他在哪？”郑铭冲女孩的灵魂问道。

    女孩弱弱的指了个方向，是第一层的某个班级，其中有一个一脸呆滞的中年男人，他的身后有一批男女比例不等的学生。

    郑铭带着女孩，迅速的俯冲过来，那中年男人吓得退后了几步，甚至撞翻了几个学生。

    “你你你你想做什么？”中年男人感觉郑铭是冲他来的，恐惧的问道：“魔法学院受帝国保护，是帝国的资产，你们教堂的圣职者可无权进入这里！”

    “我可不是教堂的人！”郑铭露出了邪魅的笑容，“至于我想做什么？哈哈哈。”

    郑铭的身影一闪而过，顷刻间出现在那中年男人身前，蓝色的拳头甩了出去。

    瞬拳！

    这中年男人似乎也会魔法，只可惜他遇到的是郑铭，刚有施展魔法时，郑铭拳光一变。

    虎袭！

    瞬拳扯虎袭，这中年男人莫名其妙的就被郑铭掐住了脖子，双脚悬空不停地蹬踹。

    “你想要对他做什么？”郑铭对身边的灵魂温柔说道。

    在即将窒息的弥留之际，中年男人一只脚踏入死亡，他看见了郑铭身边的灵魂，猛然间睁大了眼睛。

    “你……你……”

    咔擦！

    郑铭伸出了手，一手按在了他的头上，直接卸了他的天灵盖，脑花洒了满地，那些学生吓得是面无人色。

    “不好意思，我怕他说出什么污言秽语，所以直接把他宰了。”郑铭露出了柔和的笑容，他的笑容把那些学生看的遍体生寒。

    “我不会……放过你的，小……”

    怨念升起，一道灵魂从中年男人的身体中爬了出来，他要出口大骂特骂，结果又被郑铭一手捏住了脖子。

    “怎么处置他？”郑铭看着身边的女孩灵魂。

    “我……我要他魂飞魄散。”女孩的灵魂虚幻了几分。

    “好。”郑铭手上蓝光大放，拳风震荡，那道中年男人的灵魂体轰然爆碎，是真的魂飞魄散了。

    这一刻，女孩的灵魂渐渐的透明了，原本的怨气降低了不少，变得纯净了下来。

    郑铭缓缓的将她抱了起来，来到了教室之外，淡淡道：“现在，可以安心的去神的国度了。”

    女孩的灵魂抱着郑铭的脖子，颤巍巍的说道：“我的妈妈……我已经死了，以后谁来照顾她。”

    “圣者大人会眷顾她。”

    “在神的国度你要为她祈祷。”

    郑铭柔和说着，他像是一个慈祥的神父，温柔的送别怀中的孩子。

    女孩的灵魂越来越淡，似乎快要消失了。

    “你不恨那些用语言伤害你的人吗？”郑铭忽然问道。

    “恨。”女孩淡淡说道：“这个世界上总会有这样的人，他们迟早会遭到报应的，而我该离开了。”

    “愿你的神庇佑你。”郑铭柔和说道。

    女孩的灵魂恢复了纯净，她化作了荧光，缓缓的升空。

    “谢谢”

    ……

    ……

第三百三十章 梦魇

    突然间，黑暗笼罩而来，天空仿佛被一道倒扣的碗笼罩，光芒顷刻间消失，这一刻的视线只能伸手看见五指的程度。

    嘿嘿嘿！

    令人毛骨悚然的笑声从学院各处传来，黑暗的仿佛透露出了红光，仿佛被什么东西窥视。

    科丽也被黑暗笼罩了，她拔出了自己后背上的十字架，圣光闪耀出来，但也只能照亮一点一点距离。

    按照记忆中的方向看去，她看到了郑铭，一瞬间看见了一对猩红的双目，她被吓了一跳，但眨眼间恍惚的猩红双目变成了纯白的眸子。

    “把十字架给我。”郑铭皱眉说道，他感受到了一股非常恐怖的气息笼罩了这里，也不知道这是不是莉莉娅搞出来的情况。

    科丽犹豫了下，把闪着圣光的十字架递给了郑铭，郑铭接过了十字架，他抓住了洁白握柄，猛地将其插在了地上。

    “神！宽恕我！”

    郑铭身上强烈的圣洁之力涌动，十字架上的圣光猛地爆发开来，照亮了周围的一大片区域，但之外黑暗如同粘稠的烂泥一样无法驱散。

    黑暗中很多很多人影晃动，他们朝着这个方向涌动，最后圣光照亮了他们，那是一个个年轻的孩子，他们惶恐，他们无措，来到了圣光之下，终于放心了下来。

    “这些是新生，到底发生了什么……为什么这里充满了邪恶的力量。”科丽惶恐的说道。

    她感受到了郑铭的圣洁之力，从心底敬畏这位实力强大的圣骑士，但此刻的情况真的有些不对劲了，这所魔法学院似乎有什么不得了的东西来临了。

    “不是伪装者，是单纯的邪恶力量。”郑铭想了想，他双拳散发着蓝光向着黑暗走去。

    “教友你等一等，教堂的支援很快就到，这里给我的感觉很危险，不要以身犯险啊。”科丽连忙伸手想要拉住郑铭，但郑铭袒露肌肉强壮的上半身，完全没东西拉扯。

    “那就在这里好好的守护这些孩子。”郑铭回头看了她一眼，双拳散发着蓝光，他渐渐的走入了黑暗，被黑暗完全吞噬了。

    “这样强大的教友为什么会祈求‘圣者’大人宽恕？”科丽看着郑铭那给人安全感的背影，心里却回想起了之前郑铭祈求圣光的诵念话语，她很不理解，毕竟实力越强代表越虔诚。

    “卧槽，你到底搞什么鬼呢。”郑铭朝着学院深处过去，黑暗让视线只能看清不到一米的距离，好在郑铭能感觉到恶魔之力源头的莉莉娅的大致方位。

    黑暗中突然出现了一道身影扑了过来，那身影突然接近，朝着郑铭扑了过来，郑铭身影摆动，避开了这道身影。

    轰！

    那道身影重重的摔在了地上，将地面压的一震，这个身影的重量不正常。

    “增重魔法？”郑铭疑惑的看向这莫名其妙攻击自己的人。

    躺在地上的是个少年，他闭着眼睛，脸皮抽搐，表情扭曲，似乎被鬼压床了般努力的醒来。

    “睡着了，这是在梦游？”郑铭皱眉，他给这个少年使用了“净化”，对方迷迷糊糊的睁开了眼，惊恐的看着周围。

    “我做了个噩梦！”少年惊恐的喊出声来。

    “走！进入那边的圣光中！”郑铭指着那边的亮光，少年赶紧爬起身来飞奔过去。

    黑暗之中，郑铭的双目圣洁之力涌动，他看到很多闭着眼睛如同梦游般的人影，这些人都是这所学院的学生。

    自己并不能救这么多人，郑铭想了想还是朝着莉莉娅的方向狂奔，路上遭到了多次攻击，好在这些学生并没有多强的实力，都被郑铭硬闯或者给予了“净化”。

    来到了记忆里的第三个学院建筑处，郑铭来到了一处类似于学院地下室的入口，那里有一个梦游的年轻人。

    这年轻人看上去不像是学生，更像是位老师，穿着正装，带着眼睛，看上去挺斯文的。

    俯冲！

    郑铭身形辗转腾挪，飞快的越过了这道身影，然而更快的速度席卷而来，这道身影竟比蓝拳状态下的郑铭还快一步的挡在了地下室入口前方。

    圣光守护！

    郑铭周身出现了光罩，他正面硬刚的撞在了这年轻人的身上，随后手指点在额头上，给予对方使用了“净化”。

    然而下一刻邪恶的黑暗力量从他的身上反弹回来，他竟然没有恢复，依然闭着眼睛抓住了郑铭。

    轰！

    郑铭顶着他硬生生的把地下室入口的大门撞开，冲入了地下室当中。

    年轻人滚下了阶梯，郑铭一路狂奔下去，进入了地下室当中，年轻人也头破血流的停止了滚动。

    荣誉祝福！

    郑铭的力量大幅度增强，他给头破血流的年轻人一个“缓慢愈合”，又来了一次“净化”，对方终于脱离了噩梦，但始终没有睁开眼睛，好在年轻人不在动弹了了。

    不再理会这个年轻人，郑铭走在了地下室中，看到了各种奇怪的魔法器材，一排排桌椅，上面绘制着各种图案，在这些桌子中间，有一道身影突然浮现。

    郑铭被吓一跳，定睛一看，是死亡将军莉莉娅，对方以进入了恶魔形态，一双恶魔之角于头上两侧，双臂上亮出了黑色利刃，斗篷也已经脱掉了，袒露着妖娆的身姿，灰白色的头发散开，却像是定格在空中，走近一看，莉莉娅僵硬在了原地，她赤红色的双目闭着，眼皮跳动，似乎也在做梦，正努力的醒来，好在她并没有梦游。

    灰色的皮肤没有任何光泽，那张脸此刻到是很平静，没有了平时的浮夸，这样看起来到有了那么一份正常的美丽，比较滑鸡的是自己的死神之镰正挂在她的后背上，大把的灰白头发盖在上面。

    恐怖的恶魔之力在如此接近的情况下才和郑铭的身体建立了连接，莉莉娅的恶魔低语直接浮现在了郑铭的脑海里。

    “它就在对面，攻击它，噩梦就能结束。”

    郑铭转身看去，什么都没有看见，只感觉有什么东西存在，走进了几步，郑铭才看到了一道虚幻的鬼影凝固在那里，它上身人形，下身成幽灵尾巴的样子，散发着古老的邪恶气息。

    转身看了看莉莉娅，这么近的距离不能使用圣骑士的技能，否则作为恶魔的莉莉娅也会受伤，郑铭从莉莉娅身后拿出了死神之镰，果断使用了镇魔者的技能。

    狂乱锤击！

    死神之镰仿佛大锤一般对着那道鬼影疯狂的挥击，狂暴的力量击打在了那道鬼影身上仿佛打在了凝固的水泥中，震的郑铭手臂生疼，

    同时死神之镰上的死亡力量也侵蚀入了这道鬼影身体上，顿时这道鬼影发出了尖锐的咆哮声，郑铭的狂乱锤击第二击还未落下，这道鬼影就迅速的向后飘走了。

    郑铭中断了施法，莉莉娅的灰白头发笼罩而来，她出现在了郑铭身边，恐怖的恶魔之力席卷出来，捂着额头狠狠地骂了一声，赤红色的双目眨了眨看着黑暗的某个方向。

    “你这家伙！给我有点恶魔的样子！你这是什么长虫的力量，讨厌死了！”莉莉娅冲着郑铭吼道。

    “闭嘴！”郑铭回嘴，道：“别特么拿我撒气，有这时间还不如告诉我这是个什么鬼东西！”

    莉莉娅深呼吸了口气，压制着怒火，突然又笑道：“咱们运气真好，居然找到了梦魇！”

    “上古恶魔？”郑铭一愣，这个名字在须弥最后一战中的帝国士官口里听说过，如今听到了自然回忆了起来。

    “你这一脸贱笑，确定能对付它？”郑铭很怀疑的看着这个情绪有问题的女恶魔。

    “甭管对不对付的了，抓住了它，吃了它，我们就能获得它的能力。”莉莉娅饥渴的盯着黑暗中。

    “这种上古恶魔我记得是杀不死的吧。”郑铭摸了摸下巴，道：“我之前毁掉了一个拥有恐惧能力的上古恶魔，我记得很清楚，那家伙只是消散了。”

    “啊……你个败家子！”莉莉娅瞪大了赤红的眼眸，尖锐的指甲立马掐住了郑铭的脸，恶狠狠的道：“恐惧恶魔的力量与我的恐怖之力很接近，你可以直接吃掉，结果你给毁了……毁了……”

    谷&lt;/span&gt;

    “卧槽，当时我哪有那个本事，我拼了老命才用了驱魔师的觉醒能力才勉强把那东西消灭的啊！”郑铭甩开了莉莉娅的爪子，痛的吼道。

    结果他的脸救流出了血，脸皮居然被莉莉娅掐破了，气的郑铭吼道：“你有病吧！”

    “你蠢材！”

    名为梦魇的上古恶魔在看到吵起来的两个生物，它感觉莫名其妙，由于突然出现的那道身影实力不下于那只女恶魔，所以它缓缓的无声的向上飘去。

    “喂！它要跑了！”郑铭喊道。

    “废话！你赶紧给我变身恶魔！”

    轰！

    上方的土地破开，沙石横飞，浮尘荡起，莉莉娅追着梦魇疯狂追砍，甚至飞上了天空。

    郑铭从地下爬了出来，看着断断续续出现在任意地方的莉莉娅，郑铭知道那家伙使用了定格时间的能力，只是伤害是在刮痧。

    梦魇升至空中一定高度后，突然定格了，莉莉娅仿佛攻击到了钢铁，震的双臂颤抖的落了下来，落到了郑铭旁边，赤红的双目看着空中的梦魇。

    黑暗之中，仿佛有着无数的丝线缠绕在了梦魇的身上，那是一个个活人的梦，被吸收了梦的学生们，老师们纷纷的倒地不知生死，而天空上那梦魇的身体越来越凝实了，原本虚幻的身体，反复的形成的实体，黑暗的邪恶力量让的周围的空间都在颤抖。

    “这家伙的实力已经超越了天使，我来对付它，你找机会偷袭。”莉莉娅说着，她身上的恐怖之力沸腾了，头上的恶魔双角弯曲到了脑后，双脚之上又冒出了尖角，一只大长腿迈出一步，身姿高挑挺立，抬起尖锐红色指甲的爪子，转了个身，白色的长发舞动，她双臂合拢在了一起高高的举了起来，一种恐怖的美感从她的身上散发出来。

    轰！

    莉莉娅脑袋后仰，胸膛直挺挺的对着天空，身姿摆出了狂野的幅度，她的双臂同一时间猛地下挥，一脚跺地，高跟鞋根撞击地面，恐怖之力喷发出来，她的恶魔之力牢牢的锁定了梦魇。

    两道空间裂缝分别出现在了梦魇的上方和下方，但这一幕出现，并没有对梦魇造成任何影响。

    “卧槽，那可是个上古恶魔，你对他使用这一招？管用吗？”郑铭一巴掌拍在了脸上，“我早就告诉过你改技能啊。”

    如果对付没点手段的敌人时，上方和下方的空间裂缝相连，敌人会掉入下方的空间裂缝，再从上方的空间裂落下，会无限循环，但现在的敌人是上古恶魔，即使莉莉娅禁锢了它，想把它拖进空间裂缝，基本不可能。

    果然，努力了片刻，莉莉娅放弃了，空间裂缝消失，莉莉娅恶魔之躯旋转，红色的光芒凝聚在天空的梦魇身上，她猛地冲锋过去。

    轰！

    梦魇与莉莉娅冲撞在了一起，莉莉娅双臂之上的利刃弹出，梦魇一爪子抓下，邪恶的力量，有恐怖的力量相继迸射出去，震荡着周围的黑暗溅起了涟漪。

    轰！

    梦魇一抓拍在了莉莉娅的身躯之上，上古恶魔与当今的恶魔纷纷的冲撞到了地面上，恶魔之力散播开来，大地蔓延出裂缝，黑暗的涟漪晃动的更大了。

    天空之上，莉莉娅留下了一道她的幻影，地面上到处都是她的幻影，与梦魇的连续冲撞中，她的幻影越来越多，最后她的身形浮现，梦魇以处在她的无数幻影之中。

    只见莉莉娅又摆出了那妖娆的姿态，一只大长腿迈前一步，身体后仰，胸膛与脸对着天空，恐怖之力轰然爆开。

    紧接着她所有留下的幻影相继爆开，狂暴的恐怖之力冲上天空，贯穿了黑暗，等到她的恐怖之力散开时，光线钻了进来。

    仿佛黑暗的天空被捅了个窟窿，光明涌现进来，映照出了一大片黑暗，其中一只身姿妖娆，白发起舞的女恶魔冲击了出去。

    空间裂缝从梦魇后方裂了开来，莉莉娅冲击过去，与梦魇刚了一招后，她钻进了那道空间裂缝中，随后消失不见。

    紧接着，郑铭身边出现了一道红色的空间裂缝，莉莉娅钻了出来，随后又朝着梦魇冲击过去。

    两只恶魔又碰撞在一起，莉莉娅穿过梦魇，在远处妖娆的身体后仰，纤细的双手触地，来了一个漂亮的后手翻，优雅的站直身体。

    轰隆隆！

    先前她所经过的地方，残留下的恶魔之力轰然爆开，恐怖的恶魔之力化作了能量冲天而起，一排排黑色的光柱喷射出来，笼盖了梦魇。

    整个魔法学院沸腾了，恐怖之力暴走，那第二栋建筑甚至开始摇晃，随时都有倒塌的可能。

    “诶，还真的把弱点给修复了，没有多余的空间裂缝了。”郑铭看见莉莉娅来回穿梭，原本的三道空间裂缝，现在只剩下了两道，多余的那个空间裂缝不见了。

    莉莉娅猛地一跃而起，消失在了黑暗的天空，在黑暗的光柱喷发中，莉莉娅从天而落进了梦魇所在的地方。

    轰！

    恐怖的恶魔之力，化作黑暗的光柱，以莉莉娅的落点四面八方的喷射出来，彻底将这片区域笼罩了，地面像被翻一层，大地仿佛在摇晃，狂暴的恶魔之力裹挟成飓风扩散出去。

    郑铭转身看到了摇摇欲坠的建筑，建筑的周围，四仰八叉的躺着不知死活的学生，他犹豫了下还是挡下了冲击而来黑暗光柱，避免了建筑的倒塌害死无辜的人。

    莉莉娅后手翻了几次，优美的落到了郑铭身边，而在黑暗的恐怖之力爆开的中心处，梦魇身体虚幻了下来，邪恶的双目盯着莉莉娅，无形的嘴里发出了声音。

    “嘿嘿嘿嘿嘿！”

    “出手！”莉莉娅吼道：“然后我们吃了它！”

    郑铭却不为所动，他摇了摇头，道：“有问题！”

    “呼呼呼……”莉莉娅喘着气，不理解的看着郑铭，道：“哪里有问题了，它已经被我削弱了大半，你快点出手！”

    “不行，那家伙好像在等着我攻击似的。”郑铭盯着嘿嘿嘿笑的梦魇。

    对方在没有等到郑铭攻击后，周遭的黑暗突然沸腾了，梦魇仿佛未受到攻击般的恢复了。

    像是莉莉娅仿佛从未出手过一般，莉莉娅恍惚了一下，道：“什么？我刚才做了什么？”

    “梦境……”郑铭若有所思，“真实的梦境吗？”

    莉莉娅大口大口的喘着气，而那边的梦魇却仿佛根本没有战斗过一般。

    “我明白了。”郑铭淡淡道：“对于梦魇来说刚才你的攻击只是一场梦，而对于你来说是真正发生过的事情，你消耗了大量的体力，对它来说就是场梦而已。”

    “荒谬！”莉莉娅瞪大了赤红的眼睛，大有再冲上去和梦魇大战三百回合的冲动。

    “你等一等！”郑铭突然感觉到了什么，连忙对莉莉娅道：“快躲起来，有天使来了！”

    莉莉娅咬了咬牙，看着郑铭说道：“不要放弃这么好的食物，一定要吃了它。”

    说完，莉莉娅身后的空间破碎，她后跳入了其中，与此同时黑暗的帷幕彻底破碎，一瞬间光芒铺天盖地的涌入，视线彻底陷入了白芒。

    天使的羽翼纷落下来了……

    ……

    ……

第三百三十一章 魔化

    黑暗的幕布被拉扯开来，光芒顷刻间遮蔽了视线，一瞬间什么都无法感觉到了，只有漫无天际的白色，只有洒落的洁白羽毛。

    郑铭猛地将即死领悟-死神之镰插在了地上，“意念驱动”的光环扩散了出去，视野恢复，天空之上漂浮着一位羽翼洁白的六翼天使，纯洁的羽毛落下，废墟般的学院内，一只白色幽灵也漂浮在那里，它上身人形，下身幽灵，双臂纤细，爪子狰狞，头颅上有着一对诡异的光点，嘴巴裂开，对应人们对梦魇的形象幻想，流传的形象并非空穴来风。

    天空中的六翼天使见到了此梦魇的形态之后，她的表情凝重了下来，在看到了与梦魇对峙的郑铭，她浮现出了疑惑的神色，但并没有多想。

    “把所有人救出去，尽量离开这里。”

    “这是上古恶魔，附近的生物越多，它的实力就越强。”

    郑铭袒露上身，结实的肌肉一块一块的，热气从他的身上蒸腾，汗水一滴一滴的流淌，麒麟臂上的拳头蓝光凌冽，他的表情有些迷糊。

    在对视了梦魇那诡异的眼睛后，郑铭感觉自己处于半睡半醒之间，自己仿佛在做桑拿，身体感觉到了滚烫滚烫的，感觉很想睡觉。

    “净化！”

    郑铭猛地瞪大了眼睛，借住了这点勉强提起的精神，他猛地双指点在了额头上，圣洁之力涌动，他身上绿色的光幕破碎，那种非常困的状态被破除了。

    周围出现了很多身穿盔甲的圣职者，也有数位涌动着圣洁之力的圣骑士，他们快速的搜寻救治学生与老师们，然后迅速的撤离，郑铭在他们之中像个异类。

    其实郑铭确实很扎眼，因为这个城市圣拳数量极少，况且郑铭的双拳还是蓝色的，若不是他身上的圣洁之力，恐怕没人认为他是圣职者。

    梦魇暴露在光线下，它的身体越发的接近白色，仿佛是为了适应白天，更符合幽灵的色彩。

    它察觉到郑铭挣脱出了梦境，又看到了周围正在撤离的人们，它的头颅迅速的膨胀，嘴巴猛地张大，无形的声波扩散开来。

    周围的数位圣职者在听到音波后双眼翻白迅速的倒下，音波朝着更远的方向扩散。

    武器祝福、天使祝福、光之复仇、圣光守护、荣誉祝福、天堂谐音！

    死神之镰镀上了金黄色，天使羽翼拥抱，蓝色的晶体围绕，白色的光罩保护，长剑与法杖印记周身悬浮，优美的音符环绕，郑铭身上五颜六色的buff加持涌动，他的气息猛地暴增，实力突破到了一个恐怖的程度。

    在第二轮音波还没扩散出去，郑铭举起了金色的大锤，裹挟着狂暴的圣光砸了过去。

    忏悔之锤！

    轰！

    包裹着蓝色光芒的手掌握着金色的大锤，大锤狠狠地砸中了张嘴咆哮的梦魇，瞬间气浪裹挟着圣光冲击出去，将周围昏倒的圣职者与学生们震的飞起，天空上的六翼天使脸上的诧异之色恢复，她伸手天使之力释放，将那些飞到空中的人们接住，送往了安全的地方。

    咔擦！

    金色大锤破碎，白色的梦魇漂浮在忏悔之锤留下的金色圣痕中，它身体上金色的纹路涌动，受到了忏悔之锤的影响。

    那双诡异的眸子盯向了郑铭，郑铭的双目圣洁之力涌动，但下一刻无边的困意席卷而来。

    咚！

    神国的钟声响起，震慑心扉，天使之羽飘落，郑铭醒了过来，他看了眼天空的六翼天使，随后手中凝聚出了胜利之矛。

    金色的战矛投射出去，撞在了梦魇的身上，铮的一声，金色的战矛弹飞了出去，郑铭猛地冲了过去，俯冲过程中，一记破碎之锤对着梦魇砸去。

    轰！

    梦魇一爪子挥来，郑铭的身上多出来五道硕大的伤口，而破碎之锤让梦魇的周身爆发出冲击力，它并没有被浮空。

    快速愈合！

    郑铭迅速给予自己的治疗，他那硕大的伤口还没有喷出多少血，伤口就蠕动着迅速的愈合了，就像没有受伤一样。

    圣光沁盾！

    两道光盾升起合拢过来，郑铭俯冲过去，蓝色的拳头上光芒大盛，他于光盾之中猛烈的挥动了拳头。

    刺拳轰击！

    连续的挥动着右拳，拳光击打在梦魇身上发出了坚硬的轰击声，梦魇猛地一爪子挥来，霎那间破碎之音响起。

    圣光沁盾破碎了，郑铭举起了双臂护住身体，他快速的朝后退去，双臂上鲜血飞射出来，剧烈的痛楚让郑铭脸皮抽搐。

    快速愈合！

    伤口飞快的愈合，郑铭去看梦魇，却发现那道白色鬼影消失了，身上突然传来剧烈的疼痛，但郑铭顾不得伤口，他立刻转身迎接袭击。

    光华突然落下，天使之羽飞散，六翼天使挡在了郑铭前方。

    轰！

    尴尬的一幕发生了，六翼天使居然没能挡住，她朝后飞来，六翼煽动，还是撞到了郑铭。

    天使的血也流了出来，只见六翼天使的光罩撕开了一道大口子，她的身躯上白袍撕裂了几道口子，鲜血从其中渗透出来。

    “我靠，这么强。”郑铭赶紧给自己和六翼天使用了快速愈合，他们的伤口很快恢复了。

    “那双不起眼的爪子可以无视护盾，无论体质多强都会被撕破，我们对上古恶魔一无所知，有些麻烦了。”六翼天使盯着那道浑浑噩噩的梦魇，这还是周围的人都被转移，不然梦魇会更强。

    郑铭来到六翼天使身边，他看了一眼六翼天使的伤口，又收回了视线，“嗯，天使的身体真好看。”

    “人员以撤离，可以放手一战了。”六翼天使凝重的望着似乎没什么精神的梦魇。

    “你有办法禁锢它吗，我怕我的觉醒奥义被它躲掉。”郑铭盯着梦魇，“觉醒用了，赶紧把它吃掉，也不知道这六翼天使有没有出现在大圣堂那一战里，总不会打完梦魇后又要和她打吧。”

    “觉醒……”六翼天使惊讶一闪而过，她点了点头，淡淡道：“我试试！”

    洁白的手掌伸出，修长的五指一握，无数的洁白羽毛飞射过去，一点点的覆盖到了梦魇的身体上。

    下一刻猛地冲击而来，天使之羽飞落，六翼天使瞳孔一缩，飞身后退，天使之羽大量的覆盖过去，猛地包裹住了梦魇。

    六翼天使的身上多出了更大的伤口，但梦魇似乎是真的被禁锢了，被天使之羽包裹成了白色的球体。

    密密麻麻的羽毛看的郑铭密恐都犯了，郑铭身后的影子站了起来，双重幻影分身浮现，两道影子跟着郑铭做同一个动作。

    “啊！”

    泯灭神击！

    狂暴的拳风冲天而起，周遭的废墟喷射出沙石横冲上天空，恐怖的爆鸣声传出。

    轰！

    郑铭挥动了右拳，庞大的拳风仿佛巨大的拳头横扫右边的一切轰在了天使之羽的球体右侧。

    天使之羽纷飞，沙石与气浪飞射出去，地面隆隆的颤动，天使之羽飞舞中，球体右侧破碎，在这强大的一击下，梦魇的右边身体塌陷了下去。

    哇！

    凄惨的嚎叫声响起，球体剧烈的颤动了起来，其中的梦魇似乎开始拼命的挣扎了起来。

    轰！

    拳风从左侧轰来，地面上废墟的沙石随着拳风席卷而起，郑铭挥动了左摆拳，狂暴的拳光轰在了球体右侧。

    天使之羽爆开，漫天的羽毛飞射出去，球体直接炸开了，梦魇的左侧身体随着猛烈的拳风塌陷了，整个学院中烟尘四起，隆隆之声连绵不绝。

    梦魇张开了大嘴，凄厉的嚎叫了起来，郑铭在这一刻仿佛陷入了黑暗的噩梦中，但源源不断的力量随着觉醒释放拥入身体，他顷刻间挣脱了噩梦，猛烈的一拳从上方灌下。

    轰！

    郑铭后仰身体，右拳后摆，随后猛地朝着前方的砸下，猛烈的拳风狠狠地砸在了梦魇的头上，狂暴的力量直接灌入大地。

    大地在这一刻仿佛地震了一般，脚下摇晃了起来，两侧还没有倒塌的建筑轰隆隆的坍塌了，无数的墙砖碎瓦片飞溅，随着这猛烈的一击而来，所有的事物全部弹射到了半空中。

    谷</span>

    梦魇的头部扁了，它的身体弹射入了大地，随后猛地弹飞起来，在这一刻时间仿佛定格了。

    轰！

    恐怖的力量蓄势待发，郑铭化作了白色的拳光，周围的空间仿佛变为蓝色，凌冽的狂风向着远方吹去，郑铭直拳冲击了过去。

    这一拳直接轰在了梦魇的身体上，郑铭与梦魇擦身而过，隆隆之音散去，狂暴的力量淡去，狂风过境之后，大地如同被清扫了一般的干净。

    学院整个消失了，地基都被移除了，脚下只剩下如推土机推出的一道痕迹，七八道深刻的沟壑延伸出去，最后汇聚到了一起，全部集中在了远处的那道身影身下。

    看着这一幕的六翼天使都惊了，那个看上去虔诚的圣职者很诡异，但没有给她带来这么强的感觉，没想到这一下就给她震撼到了，这实力压根就不比她弱，这么强的实力不应该不是天使啊。

    呼呼呼……

    郑铭大口大口的喘着气，他扶着膝盖，汗水从他的脸上淌下来，全身的骨头仿佛都要散架了般，蓝拳的“泯灭神击”可不比“苍龙逐日”负担小。

    “小心，它还活着。”

    脑海里的恶魔低语响起，郑铭顾不得身体的疲惫，他赶紧转身，就见白影闪来，一只白色的爪子朝着自己的面门抓了过来。

    噗！

    纯白的羽翼，挡在了郑铭的前方，那只翅膀迅速的被鲜血染红了，六翼天使的翅膀猛地一挥，铺天盖地的天使之力席卷了出去，梦魇飞退出老远。

    仔细看去，梦魇的身体以不在是刚才的实体，它已经恢复成了郑铭第一次看见的虚幻状态，恐怖的邪恶力量弱化了很多。

    “这一次的觉醒比上次的威力大很多。”郑铭缓了口气，看着周围的废墟，自己也有点被惊住，“难道是这次buff加满了？”

    天使之力汇聚到了六翼天使的身前，纯白色的光芒，凝聚成了一柄长剑，长剑上的天使之力狂暴的涌动着，无坚不摧的锋芒毕露，恐怖的力量不下于刚才郑铭使用过的泯灭神击。

    看到剑，郑铭就有些犯搐，想起了大圣堂里的大天使之剑，那大天使之剑给他的印象十分的深刻。

    六翼天使，柔顺的长发鼓动，她双手持剑柄，剑芒飞射出去，天使之羽飞散，她冲了出去，天使之剑直插进了梦魇的身体当中。

    砰！

    漫天的邪恶力量爆了开来，随后为天使的力量分解，六翼天使的羽翼虚幻了一些，她往后退了几步，似乎也已经力竭了。

    “我的全力一击，因该可以消灭它了。”六翼天使的一只翅膀彻底被血染红了，那只翅膀已耷拉的下来，她的身体上多出了数道伤口。

    缓慢愈合！

    郑铭赶紧给自己与天使使用了buff，两人的伤势开始缓慢的愈合，但力量都陷入了虚弱。

    “注意，它已经进入了虚弱，你快点抓住它，我接应你。”

    嘿嘿嘿嘿嘿！

    突然令人毛骨悚然的笑声响起，天空竟然再一次黑暗了下来，六翼天使不敢置信的看着周围的一切。

    “卧槽，你不是说它进入了虚弱了吗？”郑铭心里MMP的吼了起来。

    “它使用了入梦能力，快点离开，不然你会陷入噩梦。”

    没等郑铭逃离，六翼天使顷刻间转身，她用翅膀卷起了郑铭，飞快的朝着黑暗即将吞噬的最后一丝光明飞去。

    六翼天使的脸色突然凝固，她美丽的双目颤动了几下，突然不可抗拒，艰难的闭上了眼睛，扑通一声，她带着郑铭从长空坠落。

    “快……点离……开吧。”

    “上古恶魔的存在时间有限。”

    “我可以……拖到它消散……”

    六翼天使虚弱的声音传了从她为蠕动的嘴里传出，她的眼皮始终未能真正的闭上，她还保持着一丝清明。

    郑铭从她的翅膀中爬了出来，体力用尽了他，看不清黑暗中的任何东西，除了身边那洁白的天使。

    “唉，还是得变成恶魔呀。”

    天空的某处有不怀好意的注视，郑铭知道梦魇躲在哪里，他的嘴角渐渐的裂开了弧度。

    恐怖、邪魅、绝望的力量纷纷从他的身上涌现了出来，圣洁的力量迅速散去，污秽的黑暗力量从他的身上爬了出来。

    “不！不要害怕，不要绝望！”六翼天使惊恐的看着这一幕，她伸出了手抓住了郑铭的脚腕，但污秽的力量迅速的灼烧着她的手。

    “没关系，你安全了。”郑铭邪魅的对着六翼天使笑了笑，他的眼中金色的光芒涌动，给六翼天使的感觉却是一种奇怪的悲凉情绪。

    神！宽恕我！

    黑暗的力量击打的六翼天使松开了手，郑铭身体升上了半空，他的身体被黑暗吞噬，恐怖，狂暴的恶魔之力顷刻间降临了这个世界。

    砰！

    沉重的身影落在了地上，六翼天使的眸子努力的睁了开来，它看见了五米高大的黑色恶魔，狰狞壮大的身躯，宽敞的后背，满身的肌肉，黑色的鬃毛，锋利的爪子上的金色圣痕，手臂上的臂铠，锋利的黑色利刃，一对黑暗山羊角耸立在头上，金色的眼眸还保持着清澈，他的胸膛上还有着一道圣十字印记。

    “为什么……堕落成恶魔！”

    “啊哈哈哈哈哈哈！”

    莉莉娅癫狂的恶魔笑声从恶魔郑铭的脑海里响起，恶魔郑铭能感受到莉莉娅的喜悦，他也能感觉到天空上的梦魇传出了疑惑。

    审判！

    恶魔郑铭并没有给迟钝的梦魇多余的时间，他的恶魔右臂突然膨胀了起来，化作了恶魔巨爪，朝着天空猛的抓了过去，似乎抓住了黑暗中的什么东西，随后恶魔郑铭猛地将自己的恶魔巨爪朝着后方砸去。

    轰！

    地面一震，恶魔巨爪拖动着一道黑色的鬼影按在了地上冲了出去，地面随着恶魔郑铭的施为而颤动，前方的空间裂开了裂缝，恶魔郑铭拖着黑色的梦魇钻入了其中，远处的死神之镰也跟着飞射而来。

    随着恶魔郑铭拖着梦魇的离开，黑暗彻底消散了，光芒从新涌现在大地上，六翼天使缓缓的站了起来，她身上的缓慢愈合效果消散，她的伤势也复原了，只是之前的一幕给她的精神冲击不小，还有些萎靡不振。

    刚才的那一幕，让她想起来大圣堂之中的传言，自己怕是遇到那位堕落的圣职者，因为任务她并未去参加天使盛典，心里还有些奇怪，堕落成恶魔的圣职者是什么样子，可如今真的遇到了，她的心里很不是滋味。

    那位圣职者即使堕落成了恶魔，依然能够使用圣洁之力，足以证明了他的信仰，只是他到底做错了什么，为什么让这样虔诚的他变成了恶魔，变成恶魔对一个虔诚的圣职者是最大的伤害。

    六翼天使想不明白，她也不再去想，她注意到了，废墟当中的某一处，似乎是地下室的门打开了，一个狼狈不堪的年轻人爬了出来。

    “是你在研究上古恶魔吧？”六翼天使严厉说道。

    “我……我没……”

    “说谎！”六翼天使喝道：“你们帝国干什么勾当都可以，只要不涉及到邪恶的恶魔力量，你们已经越界了！”

    “但这里是帝国的领土！”年轻人知道瞒不过去，恼羞成怒的说道。

    “如今帝国全部精力投入到战争，你觉得这所学院还能受到重视吗？”六翼天使盯着年轻人。

    “你要做什么！”年轻人顿感不妙。

    “整顿这座城市，把你们彻底拔除！”

    ……

    ……

第三百三十二章 卡赞

    空间裂缝打开，恶魔郑铭从之中走了出来，他每一步都让脚下的地面震动。

    恶魔巨爪从空间裂缝里拖了出来，黑色的幽灵被捏在其中拼命挣扎，恶魔郑铭猛地将它砸进了前方的岩石上。

    周边渺无人烟，梦魇没有了力量的来源变得十分虚弱，但噩梦的能力还在，那对锐利的爪子把恶魔郑铭的巨爪抓得伤痕累累。

    恶魔郑铭巨爪恢复成了原本大小，脱离束缚的梦魇飞快的飞上了天空，但黑色的恐怖之力很快禁锢了它，莉莉娅出现在了它的上方。

    接下来恶魔吞食的画面出现在恶魔郑铭的眼前。

    恐怖之力像蜘蛛丝一样层层裹住了梦魇，莉莉娅落到了地上，抱着梦魇形成的茧便裂开了大嘴啃了起来。

    莉莉娅表情浮夸，发出了满足的呻吟，非常残忍的吞食着梦魇，周围的场景变化了好几次，似乎在现实与梦境中频繁变化，直到莉莉娅吃掉了梦魇的大半身体，这种暴乱的环境这才结束了。

    高大的恶魔郑铭望着莉莉娅，莉莉娅吃的面红耳赤，周身的恐怖之力沸腾，察觉到恶魔郑铭的注视，她似乎不想让恶魔郑铭认为她吃独食，所以不舍的将吃剩下一半的梦魇递了过来。

    恶魔郑铭冷漠的转过了身去，他们身处一处海岸，站在礁石上，海水竟十分的平静，阳光落在身上，没有半点感觉。

    见恶魔郑铭的反应，莉莉娅不理解的擦了擦口水，又没心没肺的啃了起来，没过多久她便把梦魇给吃了个干净。

    恶魔郑铭双目是金色的，他的胸膛上圣十字印记的金色茫一闪一闪的，给人一种他并非是完全的恶魔。

    微风刮过，他的黑色头发与后背上的鬃毛颤动，莉莉娅来到了他的身旁，抬头看着恶魔郑铭的冰冷面庞。

    莉莉娅身为恶魔，身高是异常的高，但和恶魔化的郑铭相比还是差远了，此时恶魔郑铭的身姿在她的眼里十分的完美高大，除了那胸口的圣十字印记和金色的眼眸，莉莉娅很想把这最后的清明给污染，但她无法侵蚀这只恶魔的真心。

    “啊，怎么，变身以后，有负罪感？”莉莉娅略有挑衅的声音传来，虽然她没有郑铭高大，但还是挺立胸膛，表现的比恶魔郑铭要强势。

    恶魔郑铭摇了摇头，恐怖、邪魅、绝望的力量消退，他的身体像玻璃般破碎了，旋即只剩条破烂裤子的郑铭落了下来，浑身黑色的恶魔之力还在不断跳动。

    “你！”莉莉娅感到十分生气，变成恶魔多帅，多强，多好，为什么有恢复了羸弱的人形。

    “你获得了梦魇的能力？”郑铭瞥了眼莉莉娅，身体的一些部位还因为魔化的影响而跳动。

    “还在消化。”莉莉娅望着郑铭，她的灰白色头发裹挟而来，“为什么恢复成人形？”

    恢复人形后的郑铭并没有她高，她走到郑铭面前，低头看着郑铭抬头看过来的眼睛，郑铭想要后退，但她白色的头发裹挟住了郑铭，头发缠绕着郑铭与莉莉娅保持平视，人与恶魔贴在了一起。

    “你不觉得恶魔形态太显眼了吗？”郑铭望着莉莉娅，尽量表现的不暴露出内心的真实想法。

    “我看未必。”莉莉娅的脸接近了郑铭，“你还保留着最后的信念，不要再拒绝我的好意，当初是你主动接受我，现在又有什么理由拒绝我？”

    紫色的嘴唇接触红色的唇，污秽的恶魔之力全力拥入郑铭的身体，莉莉娅双臂抱住了郑铭的身体拥入了自己的怀中。

    “放开，这么做毫无意义。”

    “啊，不放又如何？”

    “我们该去寻找解放奥兹玛的办法，不要把时间浪费在我的身上。”

    “奥兹玛大人不会在意这点时间的。”

    “我会窒息的。”

    “你不爽吗？”

    “……”

    空间裂缝出现，郑铭浑身不自在的走了出来，莉莉娅十分满足的跟在后面，莉莉娅以恢复了正常状态。

    头上的恶魔之角消失，头发束成马尾长度直到小腿，身穿简易斗篷，尽量压制了恶魔之力，除了暗灰色的的皮肤和赤红的眼眸，就在没什么异常点了。

    郑铭这边随便凑合的套上了大斗篷，双脚踩在地上，还有种踩到尖锐物体的恐惧。

    此刻他们身处一处地势高处，周围是繁华的古都，与帝国差距十分大的建筑，身着布袍的人们来来往往，也有武道服的武者路过，一片繁荣，人声鼎沸，古香古色的建筑比起上次郑铭离开时多了一倍。

    郑铭看到了很多其他国家地区的武者，那些奇装异服的外国人参观着这里，目的地都是远处的武道大会。

    “解除闭关锁国是对的，瑞贝卡发展的很好。”

    郑铭心里不知道为什么十分欣慰，他转过头去，看着某个方向，那里有一所武道场，但如今以关门，不过郑铭还是能隐约感觉到那里的念气波动，那个女人还在努力闭关。

    “你有牵挂之人在这里。”莉莉娅赤红色的眸子看过去，只看到了一个武道场，其中有一个非常强大的气息。

    再转头郑铭已经走远了，莉莉娅撇了撇嘴跟了过去，在某处的台阶上，郑铭看到了一个醉醺醺的中年人，他满脸胡渣，头发斑白，邋遢的撑着自己的太刀，半睡半醒的看着前方。

    “使徒来了！”郑铭喊了一声。

    “啥！”西岚猛地跳了起来，老腰咔擦一声，疼得他一直趴在了地上，嗷嗷直叫。

    “我说大兄弟诶，你能不能别搞我啊。”

    “就这家伙？”莉莉娅不屑的看着邋遢的中年人，“他能有比我的空间力量还强的时空之力？”

    “嗯！恶魔？”西岚猛地爬了起来，看向郑铭的后方，瞪圆了眼睛，道：“奥兹玛身边的黑暗骑士？”

    “阿甘左什么进展了？”郑铭淡淡说道。

    “我说大兄弟诶，你居然投敌了啊，这可是阿斯特罗斯哈，你应该知道这女魔头在阿拉德大陆的作为吧？”西岚捶着老腰，上下打量着郑铭，郑铭拿上次相比天差地别。

    “我是死亡将军莉莉娅，少废话，赶紧打开你的时空之门！”莉莉娅赤红的眼眸盯着西岚，她已经意识到了，这个不修边幅的中年人跟她的前身阿斯特罗斯一样，来自另一个时空。

    “哎呦喂，兄dei你这是搞啥呀？加速世界的毁灭？”西岚也不慌张了，从袖子里掏出了一瓶小酒，轻轻的抿了一口，醉醺醺的望着郑铭。

    “你看伟大的意志把我搞成什么样子了？”郑铭摊了摊手，“我的命运已经介入了恶魔，但还是不至于加速世界毁灭。”

    “得劲哟。”西岚望着堕入黑暗的郑铭，打了个酒嗝，道：“你是命运之子随你吧，阿甘左那边的调查已经毫无头绪了，所有的时空坐标都已经消失，我这边就让他回去休息休息，话说我在这里等了你好久了，身上估计都要长青苔了。”

    “我想借住你的时空之门去阿拉德大陆的某个时间点，找到卡赞的棺材，让来到这个世界的奥兹玛有迹可寻。”郑铭淡淡说道。

    “瞎搞，你这不是破坏时空的稳定性吗。”西岚摇头，懒洋洋的说道。

    “人类，这件事可容不得你拒绝！”莉莉娅赤红的眼眸散发出危险的气息，她的指甲伸长，头上隐约的浮现恶魔之角。

    “切，这只女恶魔无论前身还是现在，都对那个使徒忠心耿耿啊。”西岚毫无惧意，又看了一眼郑铭，道：“我想知道这是你的想法，还是伟大意志的任务？”

    “伟大意志的任务，具莉莉娅的记忆所知，毁灭之神卡赞并没有来到这个世界，所以任务的流程肯定是来找你，除了通过你去阿拉德大陆，就再没有别的办法找到卡赞了。”郑铭严肃的说道。

    “我希望这不是玩火自焚。”西岚凝重的点了点头，道：“此次之后，我会进入时空之门，接下来这里全交给你，我省的瞎操心，太累了。”

    “这可不像你呀。”郑铭奇怪的看着西岚。

    谷</span>

    “这个世界要发生战争咯，我得赶紧逃命去咯。”西岚摊了摊手，摇头道：“可惜我看不到这个世界的未来，否则还能留下来帮帮你们这些命运之子。”

    “我怎么感觉你的意思？这个世界要毁灭了？”郑铭皱起眉头。

    西岚随意说道：“可不是嘛，这可是这个世界的神灵发动的战争，我算是发现了，这个世界的这些神好像并不在乎这个世界的好坏，他们只需要权柄，简单来说就是力量，对于这样的世界，还是赶紧逃离为好。”

    “喂喂，你这怜悯的目光，看得我想揍你呀。”郑铭头上青筋蠕动，如果可以的话，他也想跟西岚走，不再管这个世界了。

    “不扯皮了，时空之门将最后一次为你打开，珍惜这最后一次机会吧。”西岚拔出了他的念气太刀。

    莉莉娅做出应激反应，随后她的胳膊被郑铭一拽，前方出现了时空之门，两人进入了其中。

    深红色的空间之内，六边形的晶体形成了支撑点，郑铭与莉莉娅身处其中，时空之力让这里不断颤动，前方的尽头只有一道时空之门，因为郑铭指定了某个时间点。

    “待会过去之后，什么都不要管，直接抢走毁灭之神的棺材。”郑铭严肃的说道。

    “你总得告诉我那边什么情况。”莉莉娅感受着时空之门的奥秘，很好奇的问道。

    “在那边的时空中，有你的前身阿斯特罗斯，你们会离得很近，有一只纯血者，有一个圣骑士，有一个审判者，有一个三次觉醒的蓝拳。”郑铭尽量简洁的说道。

    “哈？”莉莉娅很吃惊，旋即她裂开了嘴角，哈哈哈哈的笑了起来，“有意思，真有意思。”

    “你可别乱来，那边阿斯特罗斯的实力可不比这边差，你把另一边混沌之神枷锁的钥匙拿走，那边的阿斯特罗斯肯定会发狂的。”郑铭有些头疼。

    “走吧走吧！”莉莉娅直接拉着郑铭钻进了那道时空之门。

    一进入其中，两人就感觉到了时间的停止，定格的时间中，周围是一处类似圣所之内的场景，并且发生了一场战斗。

    圆形的地上，有着三道身影，身穿银色盔甲的黄发审判者，手持十字架的红发圣骑士，以及一位手持臂铠的络腮胡蓝拳。

    无数锁链交织的天空中，一口黑色棺柩束缚在锁链之中，一只恶魔化的纯血者撞在了那口黑色棺柩上。

    时间在此刻定格。

    一个与莉莉娅气势几乎一样的女恶魔站在那幢在黑色棺柩上的纯血者身上，那是旧版形态的阿斯特罗斯。

    她双臂之上的利刃刚刚切断了束缚着棺柩的锁链，突然感应到了什么，定格的时间中，她猛地转过了头来。

    莉莉娅望着上方，另一种形态的她出现在了阿斯特罗斯的身边，两只恶魔就这样奇怪的注视着彼此。

    “很抱歉，我可爱的前身。”莉莉娅露出狂野的笑容，她单手拍在哪黑色棺柩上，那口棺柩和她瞬间消失了，随后出现在了郑铭身边。

    “给我回来！”阿斯特罗斯猛地出现在了莉莉娅这边，两只恶魔交织在了一起。

    新老两任恐怖骑士碰撞在了一起，定格时间的力量疯狂的宣泄了出去，同样的力量交织在一起，导致了定格的画面都破碎了，场面一度壮观。

    “你到底是谁？”阿斯特罗斯声嘶力竭的喊道。

    “不用理会这个时空。”郑铭摇了摇头，转身朝着出现的时空之门而去。

    “原来我的前身这个样子，啊，我才真难以评价呢。”莉莉娅朝着阿斯特罗斯挥了挥手，她甩手就把卡赞的棺柩丢进了时空之门中。

    阿斯特罗斯眼睁睁的看着到手的毁灭之神的身体飞走了，她的双目越瞪越大，吼道：“时空之门！住手！你们不能！”

    定格时间的力量在此刻崩溃，天空上的纯血者跌落，那边黄色头发的审判者，红头发的圣骑士，三觉后的蓝拳都在瞬间看了过来，在他们眼里，他们竟然看见了两个阿斯特罗斯，全都惊了。

    这边莉莉娅接替了阿斯特罗斯使用能力，时间又一次被她定格了，她狂野的冲着阿斯特罗斯大笑起来，道：“小可爱，要不去我那个时空共同迎接混沌之神的降临？”

    “你还嫌事不大吗？”郑铭拖着莉莉娅进入了时空之门，身后的阿斯特罗斯狂暴的冲了过来，但时空之门传导过来的一股力量，将她硬生生的隔绝在外。

    “不！”

    ……

    “我们把这东西用好之后，再给她送回来，应该……”

    “哟，自己同情自己啊！”郑铭有些荒谬的望着莉莉娅。

    “胡说什么呢？”莉莉娅瞪着郑铭，道：“我只是不想那个时空的奥兹玛大人无法被解放。”

    “你放心，你所做的一切并不能影响那个时空的未来。”郑铭安慰了一句，离开了时空之门。

    莉莉娅拖着毁灭之神的棺柩也离开了时空之门，时空裂缝无缝衔接，他们回到了黑色的山脉之中。

    黑色的棺柩落在了一处山头之上，她兴奋的打开了棺柩，随后按照记忆里的想法，注入了其中奥兹玛的能量。

    郑铭还想看看里面的卡赞长什么样，突然莉莉娅就闪掠过来，扛着郑铭定格了时间离得远远的。

    在很远很远的地方，莉莉娅放下了郑铭，两人只能看到一丁点小的卡赞的棺柩。

    仿佛什么恐怖的东西降临了，天空之上灰色的乌云滚滚而来，大地上的伪装者们躁动不安，狂风骤然而起。

    乌云之中恐怖的闪电密密麻麻的游走，仿佛随时都会落到头顶一般，恐怖的不详预感降临。

    “什么情况？”郑铭反应过来，望着激动的莉莉娅道。

    “我的前身好像这么做过。”莉莉娅兴奋，她白色长发舞动，心里的激动难掩。

    “你的记忆里阿斯特罗斯这么做过？”郑铭疑惑起来，“这个世界的奥兹玛是那个时间段的？”

    游戏里，希洛克团本之后，便是奥兹玛团本，当时阿斯特罗斯偷走了卡赞的棺柩，然后复活了卡赞，让冒险家杀死了卡赞，束缚奥兹玛的封印松动了，奥兹玛这才真正降临。

    “不对呀，这时间线不对，如果莉莉娅记忆里做过这一切，那奥兹玛现在怎么可能还被封印？”郑铭有些疑惑，“难道卡赞还没被杀死的时候，奥兹玛携他的三大黑暗骑士穿越到了这个世界？这也太奇怪了吧？”

    仿佛随时都能掉下来的天空之上，乌云之中，一道红色的闪电猛地击中了毁灭之神卡赞的棺柩，棺柩上的锁链轰然爆碎，一只赤红色的爪子冲破棺盖抓了出来。

    轰！

    一个处在愤怒中恐怖身影从棺材中站了起来，那是个身穿盔甲头盔的金色长发男人，他皮肤通红，身上被锁链缠绕，双手之上燃烧着赤红色的火焰，狂怒的吼叫声阵阵传出。

    一股冲天的怒火战意爆发了出来！

    ……

    ……

第三百三十三章 奥兹玛

    啊！

    狂怒的吼声响彻天际，山巅为之颤抖，大地为之震动，弥漫山脉的血之诅咒迅速蹦散，两侧浑噩的伪装者纷纷匍匐下来。

    “卡赞从冥界归来了，接下来他应该会去寻找奥兹玛。”郑铭淡淡说道。

    咆哮声阵阵传来，莉莉娅浑身颤抖，她赤红的双目看过去，那高大的身影充满了怒火，充斥着对一切事物的毁灭。

    卡赞身着战甲，身形挺拔高大，棕色的皮肤上布满战争留下的伤痕，双臂之上缠绕着锁链，他从棺材中取出了他的武器，一柄巨剑，一柄战斧，与他本身的力量一致，毁灭的力量。

    金黄色的头发随风摆动，头盔下赤红的双目转动，卡赞紧紧扫视了一眼远处的莉莉娅，这边的莉莉娅就如临大敌一般。

    不过卡赞并没有敌意，有的只是冷漠，他的目光很快注视着某个方向，随后恐怖的力量积蓄，山脉跟着剧烈一震，以卡赞所在的区域塌陷，卡赞化作了红光飞上了天空，进入了云层之中，化作了流星朝着某个方向飞去。

    “我靠，那家伙会飞？”郑铭惊讶的看着那道流星，奥兹玛团本里，可没见过卡赞会飞。

    “这是全凭力量的跳跃。”莉莉娅淡淡说道，她脸上露出了激动的笑容，“卡赞以感受到混沌之神的位置，混沌之神即将重返大地，哈哈哈哈哈。”

    郑铭拿出了自己的金手指，金手指上的光幕弹了出来，任务完成的信息出现了。

    暗黑主线任务：找到毁灭之神卡赞，他是奥兹玛的一道枷锁，找到他，复活他。

    任务已完成，获得信仰之力六点，解锁全新黑暗任务，光与暗的抉择。

    光与暗的抉择：灭世的恶魔和救世的天使，你将如何选择？

    无论如何选择，任务都将视为完成。

    “给我这么多信仰之力，居然没有解锁技能，这搞毛线啊。”郑铭看了一眼技能栏，竟然没有一个点亮的技能，他失望的收回了金手指。

    某个方向，圣洁的光芒一闪而过，光芒笼罩天际，与那道毁灭的力量碰撞在了一起，竟不分上下，最后随之远去了。

    “那是什么，这么强的圣洁力量。”郑铭看着那个方向。

    “这种程度的力量只有圣者卡米娅了，看来她意识到了混沌之神要归来了。”莉莉娅声音都激动的变了。

    “分身吧。”郑铭看着那边的方向，转头看着莉莉娅，道：“我们不过去看看？”

    “当然要去，不过等那些家伙过来。”莉莉娅看向周围，几位污秽不堪的恶魔从山脉各处汇聚而来，周边所有的伪装者纷纷的暴动了起来。

    “没想到真的成功了。”绝望恶魔-菲墨特淡淡道。

    “干的不错。”毁灭恶魔-亚斯利尔。

    “你可真有眼光。”欲望恶魔-丽嘉德经过莉莉娅身边，莉莉娅的头发将郑铭与她隔绝。

    “小气！”

    “走吧，让我们回到混沌之神的身边。”狂怒恶魔-赤狂低沉说道。

    死亡将军莉莉娅嘴角翘起，她的双目无法赤红，她的前方裂开了一道红色的空间裂缝，恐怖的空间力量涌动，空间裂缝渐渐的稳定了下来。

    一众恶魔兴奋的走了进去，随着空间裂缝的闭合，远方的尽头，黑暗的力量彻底的爆发了开来。

    黑色的大地之上，虚无荒凉的世界中，一座黑色的王座矗立在那里，其上有一只面容冰冷的恶魔，混沌之神奥兹玛。

    曾经是人类的奥兹玛，如今变得恐怖异常，代表着一切的混沌，坚定着灭世的信念，人类这种令人作呕的生物就不应该存在于这个世界。

    紫色的皮肤，两对恶魔之翼，精壮的身躯前有着诡异的红色符号，胸肌到肩膀上长着密密麻麻的白色骨刺，他的脸即使变成了恶魔，看上去也十分的俊美，两对恶魔之角，一对朝天，一对绕着尖锐的耳朵延伸到下巴下，黑色的长发披在肩膀上落在黑色王座上，他猩红的目光盯着前方的空间裂缝，一只手背撑着下巴，脸上露出了邪魅的笑容。

    “米歇尔，你阻止不了我。”奥兹玛低沉的声音响起，他的声音始终充满着自信。

    空间裂缝的另一边，一柄十字架上，坐着一位纯净的褐色短发少年，他有一对洞察一切的蓝色眼眸，干净的脸庞，身着圣洁的服饰，带着拳击手套，赤着脚，看上去很普通，但从他的身上弥漫出来的圣洁之力一点都不比对面混沌之神的恶魔之力来的弱，形成了不相上下的趋势。

    “这么多年过去了，奥兹玛，什么都没变，不管是这个世界，还是那个世界。”

    奥兹玛咧嘴笑道：“这么多年过去了，我们谁也无法说服谁，倒不如拭目以待，我会让这个世界沦为混沌，让这里的一切冲向阿拉德，毁了那个恶心的世界。”

    “奥兹玛。”米歇尔蔚蓝的眼眸看过来，淡淡说道：“你所谓的痛苦，不应该让世界承受，不应该让人类承担，我知道这个世界不完美，人类的某一方面很丑恶，但别忘记你曾经也是人类，你应该知道这其中的道理。”

    “我早就抛弃了人类的身份，而现在的我，是人类一手塑造的，我所遭受的痛苦全都是因为人类这个物种，只要将人类灭绝，这样的痛苦便不会再现，我不会改变我的想法，我的好友就要到了，一切都要结束了。”奥兹玛咧嘴笑道。

    米歇尔始终平静，淡漠说道：“当初为了阻止你，我倾尽全力让卡赞留在了阿拉德，我早就想过会有这么一天，所以我也留了后手。”

    空间裂缝的另一边，毁灭的力量与圣洁的力量轰轰烈烈的对撞在一切，从远及近，直到空间裂缝这边能看到他们的身影。

    卡赞落至大地之上，他暴喝一声，手中战斧轰的一声劈砍了出去，那边的身处圣光中的身影被逼退。

    那是所有教堂、圣所、大圣堂之中的神像一模一样的女神，“圣者-卡米娅”，金色长发飘舞，身着圣洁盔甲，手持圣十字架，她圣洁的仿佛干净的水，不含有一丝杂志，但从强度来说，应该是个分身。

    砰！

    卡赞高大的身影落在了空间裂缝外，他尖锐的双爪，扒着空间裂缝的边缘，整个身体硬生生的挤了进，赤红的目光很快看向了黑色王座上的混沌之神奥兹玛。

    随后圣光涌入进来，纯洁的卡米娅走入其中，这道神的分身来到了圣者米歇尔这里，竟然尊敬的行礼。

    “没想到把神位给了你，竟然让你被限制在神界，真的太可惜了。”米歇尔柔和的看着卡米娅的分身。

    “若圣者大人想要我降临，我可以不顾一切过来。”卡米娅敬畏的回答。

    “不必了，你若过来，这个世界的另一个威胁便会蠢蠢欲动。”米歇尔摇了摇头。

    谷</span>

    他话音刚落，黑暗的力量席卷而来，红色的空间裂缝覆盖了原本的空间裂缝，六个邪恶的黑暗身影走了进来，其中五道飞快的朝着黑暗王座上的奥兹玛跪拜下来。

    “混沌之神！”死亡将军莉莉娅激动的单膝跪地，高声喊道。

    “嗯。”奥兹玛不在意的轻哼一声，奇怪的瞥了一眼那个奇怪的人类，片刻后咧嘴笑道：“哎呀哎呀，来了个不得了的存在啊，这是我的魔，还是你的人？”

    “快点跪下！”死亡将军莉莉娅回到看去，看见郑铭看着奥兹玛，她直接用恶魔低语在郑铭的脑海中响起。

    郑铭根本就没有理会莉莉娅在脑海里的吼叫声，他望着王座上的奥兹玛，又看了看另一边的圣者米歇尔，果然和游戏里的一模一样。

    “圣光中的孩子，我知道你的心中还存有光，请回到神的身边。”卡米娅轻声说道，她身上的圣光非常的柔和。

    郑铭的身上圣洁之力涌动了起来，但很快就被一股黑暗的力量接替，莉莉娅的恐怖之力在郑铭身上沸腾了。

    “呵呵，作为命运之子，我想她并不会受伪神左右，你说对吗？”奥兹玛盯着郑铭，郑铭身上的黑暗力量顷刻间狂暴了起来。

    “命运之子？”米歇尔疑惑的看向卡米娅。

    卡米娅自责的摇了摇头，道：“这个世界的伟大意志选中的孩子，为拯救这个世界而生，青睐于您的圣光，对于他的存在，我一直保持中立，只可惜我一时疏忽，导致他堕入了黑暗。”

    “你把你的无限碎片给了别人，自然无法感知他是谁。”奥兹玛轻蔑的瞥了眼米歇尔，随后冲着郑铭笑道：“过来，孩子，你无需下跪，我能给予你想要的东西。”

    郑铭眼睛转了转，并没有轻易的相信奥兹玛，他的视线在米歇尔与奥兹玛之间徘徊。

    “过来！”

    死亡将军莉莉娅的声音不断在郑铭耳中喊道。

    “你需要什么！”米歇尔柔和的看着郑铭，青睐于圣光，如果这边还能补救，他希望郑铭站在他这边。

    “米歇尔大人，命运之子需要就是无限碎片。”卡米娅敬畏的说道：“这东西不能给他。”

    圣者米歇尔看向奥兹玛那边，如果自己这边的无限碎片给了郑铭，那么他这边将无力对抗拥有无限碎片的奥兹玛。

    “你们都不会轻易将无限碎片给我吧。”郑铭苦笑的摇了摇头，“既然都知道我的身份，那你们认为我会如何选择呢？”

    “那得看你了。”奥兹玛淡淡道：“伟大意志又给了你什么任务呢？”

    “伟大意志让我解放你。”郑铭淡淡道：“但我又为什么要完成这个任务呢？”

    “命运之子恐怕你的任务要落空了。”奥兹玛戏谑的笑了起来，他看向站在一边一直看着自己的卡赞。

    卡赞看了很久奥兹玛，去突然摇了摇头，道：“很抱歉，我的朋友，我并不想解开封印，这并非为了保护人类阻止你灭世，只是单纯为了你的生命。”

    “切……”奥兹玛撇了撇嘴，“你还是老样子，但你封印了我，就是给了人类机会。”

    “虽然不知道这是哪里，但看着你还活着，作为老朋友的我可以放心了。”卡赞淡漠的说道。

    “看起来你的计划落空了。”米歇尔微微笑道。

    “哼。”奥兹玛转头看向郑铭，道：“无限碎片可以给你，但条件是解放我。”

    郑铭想了想，朝卡赞那边看了一眼，道：“哪怕让你的老朋友死去？”

    奥兹玛并没有回答，他算是默认了，而卡赞赤红的目光看向了不起眼的郑铭。

    “放弃吧，你杀不死我的。”卡赞冷漠说道。

    “你又怎么知道我杀不死你？”郑铭脸上浮现出了邪魅的笑容，在刚刚他的金手指又连续震动了几次，他大概已经猜到了会是什么任务。

    “命运之子！你最好想清楚你在做什么！”卡米娅盯着郑铭，说实话她的心里其实有些后悔的，只可惜星空带来的威胁吸引了她的注意力，并未过多的在意郑铭，导致了大圣堂发生了那样的事。

    “如果解放了奥兹玛，血之诅咒将会席卷整个世界，届时，全人类都会变成伪装者，整个世界都会灭亡，这真的是你想要的吗？”米歇尔严肃的质问。

    郑铭摇了摇头，“我同情这个世界的遭遇，我也有怜悯心，但我只是个工具人，一个已经安排好命运的提线木偶，我别无选择。”

    “命运之子，你还拥有圣光的力量吧。”卡米娅看着郑铭，道：“这是我曾经给予你的力量，如今我也无法收回，但只要你还拥有这份力量，你便是米歇尔大人的信徒，我希望你不要让我审判你。”

    “哼！”奥兹玛冷哼一声，他身边的五位恶魔拦在了郑铭前方，虎视眈眈的盯着卡米娅。

    由于奥兹玛就在身边，五位恶魔的气息非常的恐怖，联手加起来还真有可能拦住卡米娅的这道分身。

    “不要让我失望，血之子。”

    莉莉娅的声音直接在郑铭脑海里响起。

    狂怒恶魔-赤狂，毁灭恶魔-亚斯利尔，分别让自己的恶魔之力进入了郑铭的身体上，狂怒的力量与毁灭的力量被郑铭获得了，金手指又一次震动了起来。

    “老朋友，还是要走到这一步吗？”卡赞叹息，他悲悯的望着黑暗王座上的奥兹玛，随后提起了手中的巨剑和斧头。

    郑铭拿出了自己的金手指，点开了技能栏，三个技能因为郑铭的选择而点亮了。

    ……

    ……

第三百三十四章 毁灭

    黑暗主线任务：打败毁灭之神“卡赞”，解放混沌之神“奥兹玛”，让混沌从归大地。

    黑暗主线任务：被解放的奥兹玛必将毁灭这个世界，想尽一切办法，阻止他。

    光明主线任务：你可以选择向圣者“米歇尔”展现你的虔诚。

    狂怒之力以获得……

    毁灭之力以获得……

    自此你以获得五大恶魔的力量，解锁二次觉醒，永生者！

    永生者：

    孽时怼兮狱以降，魔相生兮魂无路。

    血染襟兮意可止，念以薨兮威灵惧。

    妄断罪兮挟长戈，首心离兮善恶卒。

    身既灭兮神以灵，净吾魄兮孤问途。

    原罪之力：恶魔之力进化为原罪之力，普通攻击得到加强，并且能量达到上限时会增加攻击力和[半魔化]的持续时间。

    毁灭强击：使用恶魔之角突进并聚拢敌人后引发强力的黑暗冲击波。

    不朽战吼：发出恶魔的战吼对周围敌人造成大量伤害，并使其进入异常状态。

    永堕:混沌弑神！

    释放原罪之力撕碎前面的所有敌人。

    收回金手指，郑铭双目复杂的看了眼黑色王座上的奥兹玛，旋即收回了目光，眼神阴郁的看了看那边的米歇尔，最终叹了口气，浑身的黑暗力量涌动了起来。

    神！宽恕我！

    郑铭嘶哑的声音传出，天空上一道黑色的闪电击中了郑铭，郑铭身上的斗篷粉碎，他的身体化为了黑暗的血肉，血肉重组，恐怖的恶魔力量席卷这片空间。

    “嘿嘿嘿嘿。”奥兹玛暗红色的眸子看着郑铭，露出了邪魅的笑容，他的笑声仿佛魔音远远传出。

    圣洁之力沸腾，卡米娅身影闪掠而来，圣光大放的十字架朝着郑铭那黑色的血肉敲击而来。

    五位恶魔以各自的方式扑击过来，随后圣光爆发出来，五位恶魔被震退，卡米娅的十字架毫无阻碍的敲中了郑铭的黑色血肉。

    砰！

    圣光爆发开来，金色的光芒对峙，卡米娅手持十字架击中一道圣十字印记，那道圣十字印记散发着金色的光芒。

    金色的光芒闪动，深灰色的血肉蠕动，渐渐的形成了一个五米高大的恶魔，恶魔的胸膛之上是一道被金环圈住的圣十字印记，黑色的长发飞舞间，恶魔郑铭的形态已不是之前的模样了。

    此刻郑铭的恶魔形态以发生了些许改变，变得比原来更狰狞，变得像一只野兽，原本的人形双腿变成了野兽般的膝盖下向后弯曲，类人类的脚掌也变成了爪子，四根锋利的指甲扣入地面，双臂上的臂铠也以不见了，而是一对锋利的的利刃，双臂之上到处都是倒刺，恶魔的手爪上长着金色的指甲，胸膛到腹部呈现紫色，四肢和后背像一只灰色的大嘴咬住这块紫色部分，他的脸变得诡异了起来，一双犄角朝天，黑色的长发像刺猬，尖锐的牙齿露出，唯一没怎么变化的就是那金色的眼眸。

    “啊！”恶魔郑铭大喝一声，恶魔之爪冲击了卡米娅的十字架，金色的光芒爆发开来，卡米娅飞退出去，郑铭也后退了几步。

    旋即五只恶魔，扑向了卡米娅，而恶魔郑铭朝着双手持巨剑与巨斧的卡赞冲了过去。

    全新形态的恶魔郑铭与卡赞碰撞在了一起，远离了此地进入了远处的空旷地带，在场只剩下奥兹玛和米歇尔保持安静。

    米歇尔看着那边的恶魔郑铭与卡赞，他并没有采取行动，他知道自己采取行动的话，奥兹玛这边肯定也采取行动，他们俩出手的话性质就不太一样了。

    “命运之子站在我这边，米歇尔你失败了。”奥兹玛淡淡笑道。

    米歇尔依旧平静，他只是摇了摇头，很平静的说道：“命运之子代表着伟大意志，伟大意志就是这个世界，而你是要毁了这个世界，这个世界会站在你那边吗？”

    “只要我能解除卡赞的封印，这一切都不在话下。”奥兹玛才不会管这么多。

    “奥兹玛，无论怎样你都会输的。”米歇尔淡淡说道：“我的洞察之眼虽然看不清这个世界，但我知道你肯定会输。”

    “那就拭目以待吧。”奥兹玛紫色的手掌撑着下巴，他看着卡赞那边，眼睛深处闪过了一丝不易察觉的情绪。

    轰！

    “一切的错误由我来终结！”卡赞双臂展开，狂暴的血气从他的身上散发出来，形成了一颗颗红色的血球洒落在周围，他手持一柄偌大的巨剑挥砍而来。

    砰！

    恶魔郑铭抬起满是尖锐利刃的手臂挡住了这一击，狂暴的能量对撞，恐怖的气息扩散出去。

    卡赞仰天咆哮，以他为中心，一道道血线交织，大量的鲜血喷涌出来，恶魔郑铭避让开去，随后他的右爪膨胀了起来。

    审判！

    巨大的右爪伸了出来，直接捏住了仰天咆哮的卡赞，轰的一声原罪之力炸开，卡赞周围血气涌动，并没有造成实质伤害。

    这时周围的一颗颗血球变成了绿色，恶魔郑铭看到这一幕，立刻跑向了那一颗颗绿球，所过之处每一颗绿球都被他吸收，他的血气在此刻猛涨。

    高大的身影出现在恶魔郑铭的身前，巨剑横挥而来，狂暴的气浪爆炸，恶魔郑铭周身浮现出了紫色的恶魔护盾，但即使有着恶魔护盾，他灰色的皮肤也裂开了无数道口子，黑色的鲜血流了出来。

    恶魔护盾碎裂，恶魔郑铭猛地朝着面前的卡赞冲了过去，肩背朝着卡赞冲撞，他的恶魔之角顶着卡赞的身躯冲击出去，深紫色的原罪之力集中在了卡赞的身体上。

    毁灭强击！

    黑色的能量柱贯穿天际，将卡赞笼罩于其中，随后一个紫色骷髅头凝聚，在卡赞的身躯上爆开，红色的鲜血喷涌而出，形成了血球遍地都是。

    恶魔郑铭架势刚结束，就看见紫色的骷髅爆炸中，那道身影举起了斧头猛地砍了下来。

    轰！

    地面颤动，大片的区域崩碎，其中有五米高大的恶魔郑铭被击退，他的恶魔皮肤刚刚愈合，又因为这一击裂开了无数伤口，旋即又被冲击而来的血雾吞没。

    等到血雾退散，就见卡赞单膝跪地，一只手撑着膝盖，一只手扶着地面，大口大口的喘息，血气在他的身体上汇聚。

    周围大片大片的血球，全部变成了绿色，恶魔郑铭看见这一幕，他化作了一道紫色的怪物，冲击着周围的绿色的血球，每一颗绿色的血球，都化作狂暴的血气被他吸收。

    八秒钟之后，大半绿色的血球被恶魔郑铭吸收，一小半还是被卡赞夺走，卡赞头盔下的眼眸紧紧盯着恶魔郑铭，他有些一丝疑惑，但并没有多余的举动，他抬起一只手，双目中红光一闪，束缚在他身上的锁链狂舞了起来。

    虚空中，一道道鲜红的锁链飞舞下来，恶魔郑铭根本就来不及闪开，就被这一道道锁链束缚，锁链将他五花大绑，根本难以移动分毫。

    卡赞沉重的步伐走过来，他双手举起巨大的战斧，举过头顶对准了恶魔郑铭，双臂上血管不断蠕动，恐怖的力量正在积蓄。

    “莉莉娅！”

    恶魔郑铭心中呼唤死亡将军莉莉娅，而那边与卡米娅战作一团的其中一只恶魔光芒一闪消失不见。

    在锁链飞舞间，恶魔郑铭的身后走出了一只身材高挑的女恶魔，她看着天空落下的四道锁链，身形闪动的四下，四道锁链纷纷断裂，恶魔郑铭咆哮一声，束缚全身的锁链全部崩碎，他用后背顶着莉莉娅飞退出去。

    轰！

    巨大的战斧，狠狠地落在了地面，大地龟裂，恐怖的血液冲天而起，连续三次冲击，一次比一次范围大，最后淹没了恶魔郑铭，在血液消散后，紫色的恶魔护盾之内，恶魔郑铭半跪了下来，恶魔的黑色血液从他的身体上，嘴里喷涌出来。

    恶魔护盾未能抵挡伤害基本全部由恶魔郑铭抗下来，身边的莉莉娅并没有受伤，她一手拍在了恶魔郑铭的高大身躯上，恐怖的恶魔之力恢复着恶魔郑铭的伤势。

    “快去挡住卡米娅！”

    “需要帮助就叫我！”

    莉莉娅收回手掌，她朝后跃去，进入了后方裂开的空间裂缝，随后出现在了围攻卡米娅的四只恶魔那里。

    “我们认识？”卡赞的声音低沉传来，他挥动着巨剑朝着恶魔郑铭砍来，狂暴的血气之刃让硬接此击的恶魔郑铭双臂颤动。

    “我了解你。”恶魔郑铭淡淡道。

    “的确。”卡赞将巨剑插在地上，他单膝跪地，猛地一拳轰在大地上，随后大地一震，天空之上一道道血色流星坠落而来。

    轰轰轰！

    一道道血色流星落在了卡赞周围的大片区域，恶魔郑铭看着天空而落的血流星，他的身下恶魔之力沸腾，随后双腿猛的发力，整个恶魔飞上了天空。

    末日浩劫！

    血流星的爆炸一遍遍的席卷大地，随着血流星的攻击结束，一道恶魔之力凝聚成的恶魔法阵出现在卡赞的脚下，卡赞抬起头来，就见一道黑色的闪电砸落在他的身上。

    卡赞举起巨剑，巨剑护在头上，偌大的恶魔直接砸中了他，恐怖的恶魔之力爆炸，恶魔郑铭飞退出去，卡赞将重击的力量传导入大地，地面塌陷了一大片。

    “结束吧！”

    卡赞狂暴的吼叫起来，他手持巨剑冲击而来，速度猛增了一倍犹豫，力量更是提升了数倍，闪掠到了恶魔郑铭这边，疯狂的挥砍。

    “暴走了！”恶魔郑铭抽身后退，他化为巨大的怪物，满地逃窜，身后的卡赞疯了般追击。

    “竟然将他逼到这一步，不愧是命运之子。”奥兹玛看着这一幕，嘴角裂开了一道弧度。

    “看到自己的老友再一次死去，你的心里是什么滋味？”米歇尔淡淡说道。

    “你知道我是什么感受。”奥兹玛摇了摇头，嘴角的笑容依旧，他目光斜视米歇尔，轻蔑笑道：“相比起灭绝肮脏可恶的人类，就算失去全部又有什么所谓呢？”

    逃窜的恶魔郑铭身上被砍出道道狰狞的伤口，恶魔郑铭反身对着卡赞疯狂的抓击，在卡赞的身上也抓出了一道道伤口，满地都是血球，绿色的血球浮现，恶魔郑铭边跑边吸收绿色的血球，身上的伤口愈合又裂开，裂开又愈合。

    突然间卡赞停止了进攻，他的手上出现了一柄巨大的长矛，他手持长矛，身形蹲伏，恐怖的力量正在积蓄。

    “在我眼里，人类和伪装都是一样的！”

    卡赞怒吼一声，恶魔郑铭反而没有逃走，直接跑到了卡赞的身后，他什么都没做，只是站在卡赞了后方。

    轰！

    恐怖的气浪爆发开来，恶魔郑铭被这股气浪震的飞退出很远的地方，而卡赞飞上了天空，随后猛地落在了大地上，长矛插进地面，地面裂开了无数道列，狂暴的力量与血液喷涌出来，而被气浪震飞出去的恶魔郑铭刚好避开了这一击的攻击范围。

    满目疮痍的大地上，一柄偌大的长矛插在了大地上，卡赞抽身后退了出去，而恶魔郑铭却飞奔到了长矛前方，似乎要硬接卡赞接下来的一击。

    远处的卡赞蒙的冲击而来，几乎是瞬间，出现在了长矛这里，借助猛冲而来的力量，他的大手抓住了长矛，双目红光一闪！

    与此同时恶魔郑铭在这一刻也发动了攻击，他张开了满是尖锐牙齿的嘴巴，仰天发出了恶魔的咆哮！

    不朽战吼！

    恶魔的吼叫声形成了紫色的冲击，一圈又一圈的爆炸开来，与卡赞的长矛一击同时对撞在了一起。

    轰！

    几乎是同一时间，两股能量互相崩溃，恶魔郑铭与卡赞都是被震退出去，各自凝重的看着对方。

    “你是谁？”卡赞，又一次问出疑惑，“你的实力确实很强，但相对于我来说还差很多，可我的每一个招数你好像都看破了，这些招数就算是奥兹玛也不清楚弱点。”

    恶魔郑铭并未理会卡赞，此刻他里最担心的就是打了这么久，只把卡赞打虚弱了一次，接下来他的大范围攻击将会是最强形态，这个大范围攻击无法躲避，并且因为卡赞只虚弱过一次，这一击对他将会是秒杀。

    “我现在的形态……可以使用‘生命源泉’复活吗？”

    ……

    ……

第三百三十五章 卡戎

    “不管了，先发制人！”恶魔郑铭一拳朝着卡赞轰去，他的恶魔之爪上黑暗气息沸腾了，仿佛形成了一道紫色的大门。

    地狱之门！

    大门由一颗颗骷髅形成，带着无穷无尽不甘的怨恨，地狱之门缓缓的打开了，恐怖的原罪之力朝着卡赞冲击过去。

    原罪之力由无数的紫色骷髅形成，如同潮水一般席卷卡赞，将卡赞吞没于其中，发出了亡魂的哀嚎声，是来自地狱的呼唤。

    噗！

    热气在蒸腾，赤红色的鲜血喷涌，在地狱之门的冲击结束后，卡赞以身处于血雾之中，他身上的盔甲以被地狱中的亡魂侵蚀的腐朽。

    看见卡赞如此架势，恶魔郑铭身上的原罪之力彻底狂暴了，卡赞的动作明显是要飞跃上天。

    永堕:混沌弑神！

    轰！

    狂暴的原罪之力倾泻而出，黑暗的气息席卷了周围的一切，黑暗之中，恶魔郑铭的身形仿佛变成了一道红色的影子，卡赞和他之间仿佛影子的幕布。

    哈哈哈哈哈哈哈！

    恶魔癫狂的笑声响彻天际，黑暗之中恶魔郑铭挥动了右爪，巨大的赤红色爪影直接隔空抓在了幕布上的卡赞身影，仿佛将卡赞的影子撕裂了一块。

    随后是左爪挥出，双爪朝下挥出，一爪接着一爪抓出，巨大的爪影直接落在卡赞的身躯上，随着恶魔郑铭的速度加快，一道道爪影几乎重叠在了，无数爪影几乎撕碎了卡赞的影子，而卡赞仿佛被恶魔郑铭的气势所震慑，竟无法动弹立在原地。

    随着漫天的爪影消逝，恶魔郑铭双爪举过头顶交叉，暗红色的原罪之力汇聚在双爪之上，最原始的邪恶力量爆涌，恶魔郑铭向前冲去，掠过了卡赞的身影。

    一道巨大的交叉爪影浮现在幕布之中，这道爪影几乎将卡赞一分为二，而恶魔郑铭也出现在了卡赞的身后。

    嗡！

    黑暗的幕布顷刻间消散，天地间色彩恢复，本就满目疮痍的大地上，分布着无数抓痕，仿佛铺天盖地的爪子抓成了如此模样，而在这无数抓痕之中的卡赞，竟还保持着人形，他身上的盔甲，密布着裂痕，裸露在外的皮肤几乎全部被抓开，浑身都被血红的鲜血染红，他赤红的眼睛，越发的狂暴，毁灭的力量几乎喷薄出来。

    “啊！”

    卡赞爆吼一声，血雾喷涌而出，狂暴的力量让他直接飞跃上了天空。

    看着这可怕的一幕，倾泻完全部的原罪之力的恶魔郑铭化作了怪物飞快的冲击出去。

    天空中的卡赞积蓄恐怖的力量，双拳之上燃烧起赤红色的火焰，毁灭的力量熊熊而出，对准了大地之上的恶魔郑铭落了下去，充满毁灭力量的双拳怒砸而下。

    轰！

    大地之上卡赞落在了恶魔郑铭身边，恶魔郑铭避开了这恐怖的一击，但随后脚下的大地，裂开了无数崭新的裂缝，只见卡赞双拳轰在了大地上，毁灭的力量注入其中。

    大地几乎被翻了一层，毁灭的力量冲天而起，恶魔郑铭那五米高大的身躯，直接被掀飞了出去，落在了一处荆棘之中，托出了一道远远的黑暗痕迹。

    啊！

    恶魔郑铭满是利齿的嘴里喷出了黑色的鲜血，好在伤势并不算很严重，五米高大的身体并未倒下，金色的眼眸看着卡赞，他陷入了疑惑。

    “这是最弱的大范围攻击，我只虚弱了他一次啊？”

    但接下来恐怖的一幕发生了，看到了这一幕的恶魔郑铭直接拔腿就跑，他的恶魔心脏不断的砰砰跳动，恶魔之力不安的窜动。

    卡赞身体上爆发出了大量的血雾，他的背后两根锁链散开，随后一脚跺地，卡赞又一次飞上了天空。

    赤红色的光芒爆发，天空中卡赞的手中巨大的长矛凝聚出来，猛地朝着下方投掷过去。

    砰！

    霎那间，长矛直接击中恶魔郑铭，穿胸而过，将五米高大的恶魔郑铭钉在了大地之上。

    而天空中的卡赞，双臂举起双手一握，巨大的战斧出现，他以最快的速度轰然落地，充满毁灭力量的战斧直接劈在了恶魔郑铭的恶魔身躯上。

    橙黄色的毁灭力量贯穿大地，满地的荆棘燃烧殆尽，大地龟裂之中毁灭之力喷涌而出，随后猛地爆炸开来，鲜血如火山爆发般冲天而起，淹没了一切！

    “该死的！”

    五大恶魔之中，死亡将军莉莉娅转身发出了恶魔的嘶吼，她感受不到恶魔郑铭的气息了，赤红色的眼眸盯着那边。

    五大恶魔基本都停止了攻击，卡米娅也没在攻击，因为恶魔郑铭的恶魔气息消失了，这代表了卡赞没有死，彼此再打下去也没有意义了。

    漫天的鲜血落下，只见黑暗的力量破碎，五米高大的恶魔真的消失了，但恢复了人类形态的郑铭跑了出来。

    看到这一幕的死亡将军莉莉娅真正的松了口气，不同于他们这些恶魔，郑铭是可以恢复普通人形态的，在恢复期间是无敌状态。

    卡米娅皱起了眉头，她还是第一次看到堕入黑暗的人恢复了，这难道就是作为命运之子的特殊之一？

    “哈哈哈哈。”奥兹玛轻轻的笑了一声，看到了恢复人形的郑铭，他就仿佛早就知道了这些结果般的淡定。

    “你似乎很有信心，是对命运之子的信任，还是对好友的信任？”米歇尔的洞察之眼看向奥兹玛，天蓝色的瞳孔晃动。

    “如果命运之子没有真正的杀手锏，那他就杀不死卡赞。”奥兹玛淡淡说道：“即使卡赞使用的所有招数也未能杀死命运之子，他也不会死的，因为它是毁灭之神，本身是不死的。”

    “看来你从始至终就没想命运之子赢。”米歇尔挑眉说道，果然恶魔都是一帮不可信的家伙。

    “他能杀死卡赞，当然是好的，这可以加快灭世的速度，可惜他杀不死，如果被卡赞杀了，伟大意志加快消亡，同样也会加快灭世的速度，不管怎样对我都有好处。”奥兹玛露出了阴冷的笑。

    “恶魔，都一个样……”

    看着恢复人形的郑铭，卡赞突然疲惫的喘了口气，没想到杀一个没有完全魔化的恶魔都这么费力，自己变弱了吗？

    “不！”

    “我将处理所有杂乱无章的东西！”

    谷</span>

    血雾飞散，卡赞的身后锁链飞舞，虚空中锁链飞舞缠绕向了郑铭，将郑铭束缚在了原地，卡赞一脚踏地，地面一震，他飞上了天空。

    赤红色的太阳沦为他的背景板，红色的光芒笼罩天地，他的四肢撑开，仿佛一对红色翅膀从身后张开，那是赤红色的锁链飞舞缠绕出来，铺天盖地的落下将本就被束缚的郑铭困在了其中。

    天空中的卡赞，右手投掷出了巨剑，击中了所有锁链中的郑铭，随后他的左手投掷出了长矛，同样击中了锁链中的郑铭。

    颤动的天空中，卡赞再一次举起了毁灭的战斧，红色的光芒越发强烈，仿佛大山一样的重量压了下来，卡赞如同陨石落在了郑铭所在的中心，巨大的战斧砍断了一根根的锁链，直接劈在了中心的郑铭。

    轰！

    密密麻麻的锁链化为乌有，赤红色的能量如蜘蛛网一般坐落大地，其中的卡赞手持巨斧劈在大地上，他的斧头下人形的郑铭被一分为二，橙黄色的毁灭之力喷涌而出，鲜血将郑铭与卡赞淹没了。

    “不要过来，我不会死的。”

    郑铭的声音居然传入了死亡将军莉莉娅的心里，这让莉莉娅越来越冷漠的表情凝固了。

    漫天的鲜血消散而去，沉重的毁灭力量也随之而去，卡赞抬起了战斧，大口大口的喘息了起来，他的身体之上鲜血飞快的流逝，气息也在缓缓的削弱。

    看着一分为二的郑铭尸体，卡赞心里居然意外的松了口气，这让他感到愤怒。

    自己不用死了，最间接的保护了好友，一切都在他的幻想之中，不枉他重返现实的努力。

    卡赞转动眸子，本打算看向远处的奥兹玛，但诡异的光突然浮现出来，他看到了一蓝一绿两色光团，这两道光团洒下充满生命力的光辉，缓缓的飞进了郑铭的尸体中。

    远处的卡米娅突然瞪大了眼睛，圣者米歇尔也意外的看向这边，他皱起了眉头，忽然轻声笑了起来。

    “最终还是圣光更胜一筹。”

    绿色的光芒猛地爆发开来，郑铭的尸体突然聚合在了一起，重新焕发了生机，他的身体透明，随后凝实，在复苏的生命当中，郑铭睁开了眼睛，复活归来。

    “没想到，你还留有这一手。”

    卡赞大口大口的喘息起来，巨剑，长矛，战斧倒在了一边，他单膝跪地，一只手撑着膝盖，一只手捂着头颅，身体上的血气翻涌。

    “但你杀不死我。”

    “进无敌了吗？”郑铭看着面前的卡赞，他自身的气息也非常的萎靡，不过这是卡赞的最后一个能力，无敌状态，在游戏里要破解无敌状态，需要等到卡赞的副官死去，但在这里没有副官，从某种意义上来说卡赞是真的无敌了，但是，他遇上了命运之子郑铭。

    郑铭从背后拿下了即死领悟-死神之镰，然后他的手上突然涌现出了苍白的光芒，这是充满死寂的力量，苍白的光芒覆盖了死神之镰，郑铭猛地将死神之镰插在了大地之上。

    “冥界的看门人，冥河的摆渡者，死亡女神的侍者，卡戎！响应命运之子的呼唤吧！”

    嗡！

    似乎有着什么恐怖的力量挣脱了某种限制进入了现实，降临到了这片虚无的大地之上，在场不管是人类，还是恶魔全都变了脸色，惊诧的看着这边。

    郑铭的身后，死亡的力量冲天而起，一道从冥界而来的大门升了起来，那道冥界之门上封印着各种符咒，束缚着一道道锁链，来自冥界的力量从上散发出来，亡者的嚎叫声不断从之中传出。

    噗嗤！

    一柄紫色的刀刃从冥界之门的缝隙之中穿透出来，裹挟着死亡的力量从门缝的上方斩落到下方，封印着门的符咒与锁链纷纷被砍断，从冥界而来的大门打开了。

    死者世界的力量与现实交汇了，冥界之门中一轮紫色的月亮浮现，冰冷的月光照耀着郑铭的背影，照亮了卡赞那惊诧的面孔。

    冥月之中，一道充满死亡的身影走了出来，那道身影几乎比冥界之门还要高，身披黑色的斗篷，斗篷内散发着蓝色的光芒，手持一柄紫色的太刀，头戴金色的饰品，一张符咒贴在了额头上，那张符咒遮住了整张脸，绿色的头发随着冥界而来的风鼓动。

    “冥界渡神！”

    “卡戎！”

    在场所有人都瞪大了眼睛，不可思议的看着这一幕，奥兹玛此刻的表情几乎凝固了，米歇尔若有所思，随后恍然大悟，卡米娅眼中满是忌惮。

    “卡赞！”卡戎冰冷的声音响彻大地。

    卡赞身体僵硬的看着卡戎，从冥界而来的风让他身体颤抖，他恳求的说道：“不能再给我点时间吗？”

    “不可！”

    卡戎毫无感情的声音，在卡赞说完就响起，巨大的卡戎举起了手臂，紫色的太刀挥向了卡赞，卡赞无法动弹般任由这紫色的太刀刮过了他的头顶。

    随后，冥界之门中的冥月波动起来，无数种冥界亡魂扑了出来，飞向的卡赞，抓住了卡赞了双臂，卡赞仿佛失去了力量，任由这些亡魂将他拖拽上了天空，缓缓的飞入了冥界之门，进入了冥月之中。

    “啊！！！”

    卡赞不甘的吼叫声层层荡开，但这并没有阻止这一切的发生了他的身体彻底进入了冥月，消失在了现实世界中。

    卡戎也随之退入了门内，回头看向郑铭，淡淡的声音响起。

    “命运之子，让亡者沉睡吧。”

    砰！

    冥界之门彻底闭合，随后死亡的力量消散，巨大的冥界之门下降，塌陷入了大地之上，与卡赞的战斗终于结束了。

    虚无的天地间，只留下了郑铭的喘息，他终究是疲惫的退了一步，身旁白色的头发卷了过来，莉莉娅从他的身后走了出来，单手扶住了郑铭。

    郑铭望向了黑暗王座上的奥兹玛，束缚在他身上的锁链，因为卡赞的离去，锁链在此刻崩碎了，封印解除，混沌被解放了。

    ……

    ……

第三百三十六章 离开

    锁链从奥兹玛的身躯上崩断，一股冲天的混沌之力喷薄而出，整个空间几乎震荡了起来，米歇尔拔出了他的金色十字架，卡米娅也如临大敌的看着王座上的奥兹玛，五大恶魔纷纷朝着奥兹玛单膝跪拜。

    以奥兹玛为起点，恐怖的血之诅咒冲散出去，远方世界的尽头，血之诅咒蔓延而来，密密麻麻的黑影浮现。

    仔细看去，那竟然是无穷无尽的伪装者，它们铺天盖地的奔袭而来，如同浪潮一般震感大地。

    但奥兹玛并未有所动作，他悲悯的看着卡赞离去的方向，叹了口气，手掌撑着下巴，淡淡道：“老朋友，在冥界好好看着吧。”

    势头已经不对劲了，米歇尔凝重的望着奥兹玛，道：“看了一场暗黑圣战又要爆发了。”

    “哈哈哈。”奥兹玛淡然一笑，“但不是现在。”

    “什么意思？”卡米娅盯着奥兹玛，她皱起了眉头。

    “走吧。”米歇尔转身离开，奥兹玛并没有阻拦的意思，卡米娅便跟随离开。

    郑铭将死神之镰从新放回到背上，他袒露着上半身，肌肉线条完美，下身裤子破烂，身上涌现着黑暗的气息。

    迈着疲惫的步伐，郑铭来到了奥兹玛的王座前，莉莉娅回过头，一双赤红色的眸子盯着郑铭，意思依然是下跪。

    郑铭根本就没有理她，他望着混沌王座上的奥兹玛，就那样平静的看着。

    奥兹玛双指搭在下巴上，紫红色的眸子看着郑铭，脸上浮现出了柔和的笑容，“本座的无限碎片可以给你，但不是现在，除非你能让米歇尔那家伙把他的无限碎片给你。”

    “你在骗我。”郑铭盯着奥兹玛的眼睛，他的目光有着一丝凶狠，本来都要得到回家的希望了。

    “本座不是人类，无限碎片是你的了。”奥兹玛后方的伪装者大军密密麻麻，但它们并没有前进半步，奥兹玛淡淡笑道：“等到这个世界的战争结束，本座便可以将无限碎片给你，在此期间本座必须持有无限碎片，本座必须提防同样拥有无限碎片的米歇尔。”

    “我明白了。”郑铭失望了的摇了摇头，他身上的黑暗力量彻底淡去，眼神的猩红暗淡了。

    死亡将军莉莉娅看着郑铭的眼睛，她皱起了眉头，但并没有多说什么，相比起自己的血之子，混沌之神可是她的主人。

    “既然你送走了本座的老友，那现在你就取代他的位置吧，这个位置不管是生前还是死后，他都没有接受，本座希望你能好好的……”

    奥兹玛说这话的时候，几只恶魔纷纷惊讶了起来，莉莉娅注视郑铭的目光更是闪亮了。

    然而郑铭却直接开口打断了奥兹玛的话，他低落的说道：“不了，堕入黑暗就是为了得到这份无限碎片，既然你食言了，我也该离开了。”

    死亡将军莉莉娅一惊，她立刻出现在了郑铭的身后，阻拦了郑铭的去路，恐怖的恶魔之力与郑铭的恶魔之力共鸣，其余四大恶魔也都用自己的恶魔之力牵动着郑铭。

    “本座的死亡将军好像很在乎你，你似乎是他的血之子，如果你接受了卡赞的位置，我可以把莉莉娅送给你。”奥兹玛似笑非笑，语气多了几分诚恳。

    死亡将军莉莉娅虽然很惊讶，但既然混沌之神决定了，她也义无反顾的接受，并配合的从后面拥抱住了郑铭。

    “我该走了。”郑铭失望的收回了目光，他的身上圣光涌动，逼得莉莉娅不得不退开。

    “你不能……”莉莉娅伸手想要狠狠地抓住郑铭，却被最冷漠的圣光阻挡了，她只能回头用恳求的目光看着奥兹玛。

    “让他走吧。”奥兹玛柔和之色消逝，向着郑铭的背影，淡淡说道：“人类的战争结束之后，你可以来找本座拿回属于你的无限碎片，本座并不是人类，本座说到做到。”

    郑铭挥了挥手，从空间裂缝中离开了，莉莉娅看着他的背景，心中是无限的不甘。

    “大人……”死亡将军莉莉娅不理解的问道：“我的血之子非常的特殊，不应该让他走。”

    “你也知道他的特殊，让他作为你的血之子，太有失身份了，既然杀不了他，便不能阻拦他的命运，随他去吧，放任伟大意志这最后的垂死挣扎，这是对这个世界最大的敬意。”奥兹玛淡然说道。

    死亡将军莉莉娅再回头看去，郑铭的身影也已经消失了，属于她的那份恶魔之力被雪藏了，她狠狠地咬紧了牙齿。

    ……

    离开了空间裂缝，来到了外面的世界，阳光落在了身上，郑铭这才感觉到了一丝温暖，而那一道空间裂缝也在此刻闭合了。

    此刻，他正在一块土地上，这是一块五十平方米不到的土地，矗立在天空，下方是无边无际的大海，这片一丢丢的土地就悬浮在空中，支撑着那道空间裂缝。

    天空之上圣光洒落，照耀在郑铭的身上，竟让他看起来非常的圣洁。

    “看起来你并没有得到你想要的。”

    少年的声音缓缓传来，郑铭转头看去，是圣者米歇尔，他站在空间裂缝消失的地方，身后站着美丽的卡米娅。

    “恶魔一向如此，不是吗？”郑铭自嘲的笑了笑，道：“你又有什么打算呢？”

    “我？”米歇尔淡淡一笑，道：“注视着奥兹玛，等待黑暗圣诞的到来。”

    “你不回大圣堂主持大局？”郑铭看向卡米娅，道：“这位圣者大人对大圣堂的打理可谓是有心无力啊。”

    卡米娅注视着郑铭，说实话此刻的郑铭比刚才顺眼多了，他的圣洁之力竟和米歇尔大人相似，即便是作为米歇尔大人亲传弟子她，也做不到这样。

    “虽然这个世界圣职者是我创造的，但现在我的存在已经消失了。”米歇尔伸手拍了拍卡米娅的肩膀，“我为了看守奥兹玛，便选择将神位给予了卡米娅，但因为我的存在，信仰的力量并不能全部集中在她的身上，所以我抹除了我的存在。”

    郑铭点了点头，淡淡道：“奥兹玛暂时不会向人类发起进攻，但人类的战争结束之后，就是人类最弱的时刻，到那时候他便会采取行动，这期间这个世界的圣职者可得做好准备了。”

    “原本这种局面不会发生的，拖某人的福。”卡米娅冷冷说道。

    “你若是给予你那位大天使一丁点注视，我便不会成为恶魔，今日这种事情也不会发生，伟大意志是给我安排了命运，但这条命运就像河水之流，虽然难以撼动，但可以做到细微的改变。”郑铭冷漠的看了眼卡米娅，随后他拿出了自己的圣十字架。

    “这是……”米歇尔若有所思，道：“命运之子的命运水晶？”

    “命运水晶的形态是圣十字架，我是青睐你们的，但我却堕到如今的样子，虽然这里面有我的选择，但你们也有不可推卸的责任。”郑铭看着米歇尔蔚蓝的眼睛，道：“你是从阿拉德大陆来的天使神族，用人类的观念来说，你是个好人，所以伟大意志让我选择，我也做出了选择，我依然心怀圣光。”

    圣十字徽章上弹出了光幕，但这只有郑铭能看到，在米歇尔与卡米娅的眼睛，圣十字徽章散发着金色的光芒。

    黑暗主线任务：打败毁灭之神“卡赞”，解放混沌之神“奥兹玛”，让混沌从归大地。

    任务已完成，因为你的选择，黑暗任务暂停，获得信仰之力六点。

    光明主线任务：你可以选择向圣者“米歇尔”展现你的虔诚。

    任务已完成，你以展现了心中所想，重新拥入圣光之中，虽然你的教友对你的偏见并为结束，获得信仰之力六点。

    光与暗的抉择：灭世的恶魔和救世的天使，你将如何选择？

    任务已完成，你既没有回绝灭世的恶魔，也没有与救世的天使划清界限，不得不说你的选择很好，为自己留下一条后路，相信你很快就能得到自己想要的，获得信仰之力六点。

    “给我这么多信仰之力做啥呢？一个技能都不给我解锁。”

    郑铭心里恨得牙痒痒，但看到了全新的任务。

    主线任务：阻止复仇远征军的侵略，保护东大陆、南大陆、西大陆，给无辜的人们活下去的希望。

    “又让我回到对抗神灵的任务？？”

    “为这个世界的延续做最后的努力吗，你还有多少命运之子，怎么感觉重担全压在我身上了？”

    郑铭叹了口气，收回了金手指，道：“我该走了。”

    “你怎么走？”卡米娅盯着郑铭，说实话她现在不知道怎么处理郑铭了。

    命运之子：伊芙琳

    状态：安静

    职业：街霸

    目前可组队任务：阻止复仇远征军的侵略，保护东大陆、南大陆、西大陆，给无辜的人们活下去的希望。

    是否呼唤对方

    是

    “命运之子。”米歇尔突然喊住了郑铭，道：“不管如何，圣光将与你同在，为了这个世界，也为了阿拉德大陆。”

    郑铭点了点头，他的身前涌现出了一道光门，郑铭走了进去，把刚要出来的那个身影推了回去。

    “米歇尔大人，命运之子的存在该怎么处理？”卡米娅有些头疼的说道：“其实命运之子的出现，我一开始就知晓了，只是命运之子的存在，对现在的神并不友好，而现在的神抵御着星空的威胁，虽然我能理解伟大意志想收回权柄，让世界完整，但万一这些神失去了力量，星空入侵，这个世界便会毁灭。”

    “这是这个世界的决定，我们没有资格去否定。”米歇尔冷静的说道：“你与那些神不同，你爱着世人，所以做好准备吧，去各个大陆协助那些国家抵抗战争的伤害。”

    “这……”卡米娅一惊，道：“可这场战争的幕后主使是两个神灵，如果我们插手了，就意味着向智慧女神和女武神宣战。”

    “没关系，我们不直接参与战争。”米歇尔淡淡道：“派出圣职者、圣骑士，去拯救战争中的被摧残的生命，让人类在这场战争结束后不必过于虚弱，让他们还有余力抵抗黑暗圣战的到来。”

    “是。”卡米娅点头应是，总算不用自己肩负重担了，即使是分身，她现在也感觉到了一种轻松感。

    米歇尔看着郑铭消失的方向，他浮现出柔和的笑容，“命运之子，真希望你能去阿拉德看看，那里的世界很美好，你可以卸下负担，每一个今天都是充满希望的一天。”

    ……

    白色的光芒缓缓散去，周围是一个非常干净的小巷子，前面有一个正在穿衣服的白发女人。

    她正在穿一个臃肿的外套，非常费力的让自己的身体钻进里面，还在外面的胸部被挤的变形，脑袋上青烟直冒，白色的头发都毛燥了。

    “你搞毛线呢？”郑铭疑惑的看着她，发现地上还有一张类似人皮面具的东西。

    “靠，你还有脸问。”伊芙琳气的爆了粗口，道：“还不快来帮老娘穿上伪装服。”

    “什么情况？这是哪儿啊？”郑铭走过去帮她把外套扒大了些，让她顺利的钻了进去。

    “贝瑞雅公国。”伊芙琳伸手费力的捡起地上的人皮面具，边戴在脸上，边说道：“老娘看你呼我，我TM还以为让我过去，害我白脱衣服了。”

    “你这是什么虎狼之词？”郑铭喘了口气坐在了旁边。

    伊芙琳变了个样，变成了一个身体壮硕，面容普通的女人，臃肿的外套外穿着皮革，看上去像一个佣兵。

    她感受到了郑铭的状态不对劲，这才看到郑铭就穿了条破裤子，光着脚丫，袒露着肌肉比以前更深刻的上半身，下巴上还多了胡茬，整个人看上去颓废的很多。

    “你这怕不是变身黑粗硬了吧？”伊芙琳眯眼望着郑铭，以想象到郑铭黑粗硬的样子。

    “嗯。”郑铭疲惫的点了点头，“我还短暂的加入了伪装者的黑暗教团，而且还见到了卡赞和奥兹玛还有米歇尔，差点点，差点点我就拿到第二块无限碎片了。”

    “你这信息量有点大呀？”伊芙琳跟不上郑铭的话语，道：“你还能使用圣光的力量吧？还能用的话就跟我先去这里的教堂，搞一套圣职人员服装，伪装成男圣职人员，普通男人在这里的的待遇就是奴隶，有异能的男人在这里就像国宝，无论怎样对你，不，对雄性生物都不利。”

    “哈？”郑铭：“？？？”

    ……

    ……

第三百三十七章 穷教堂

    “所以我上次看你生命垂危，想要呼你，那时候你正在变身黑粗硬？”伊芙琳背着死神之镰走在前面，郑铭袒露着上身跟在后面。

    不属于新人类的范畴的普通人在贝瑞雅公国会成为奴隶，而郑铭现在的打扮确实很破烂，看上去就是个奴隶，跟在“强壮”的伊芙琳后面还挺合理的。

    “是啊，举目四望周围全部都是敌人，让你过来等于送死。”郑铭淡淡说道，他看着周围，总有女性新人类盯着他看，因为像郑铭这样强壮的旧人类基本很少看见，有也是从别的大陆过来并被俘虏。

    繁华的街道之中，放眼望去几乎全部都是女性人类，因为这个大陆女性主导，各种特别发色，各种服装都有，但更多的是豪放式的穿戴，因为这样很舒适，除非战斗她们一般不会穿的严严实实。

    时不时的有身穿银色盔甲的女守卫巡视，这片区域安静祥和，除了那些被逼迫干活的奴隶，他们都是一些没有特殊能力的普通人类，男女都有，大多都是重体力活。

    这些奴隶干着最重的活，每天只能吃一顿，夜晚饥肠辘辘的回到奴隶区，也并不会得到安宁，新人类要把她们曾经的遭遇，还给这些她们所谓的旧人类。

    “大圣堂吗？”伊芙琳想了想，说道：“你和圣光决裂了？”

    郑铭看着周围的普通人的遭遇，他皱了皱眉，旋即摇了摇头，“没有，我重归圣光了，虽然他们好像并不认可我，但我只要在卡米娅的神像下祈祷一次，应该就够了。”

    “希望你能换到一身皮，这张圣职者的皮能让你在这里减少大部分麻烦。”伊芙琳咧嘴笑道，身后跟着个这么强的命运之子奴隶，还真的是别有一番滋味。

    “嘿，你好，这么强壮的奴隶有意出手吗？”

    路边有新人类女性冲着伊芙琳喊着，郑铭嘴角抽搐，他身上些许的黑暗气息让得周围的气温都降低了不少。

    “控制下自己，老娘可不想因为你暴露身份。”伊芙琳踢了一脚郑铭，笑道：“不然我就把你卖给她。”

    “呵呵。”郑铭邪魅的笑了笑，“那你信不信我在这里变身黑粗硬，给你宰一城的人？”

    “疯了吧。”伊芙琳心里惊讶，嘴上道：“看起来堕入黑暗的你改变了不少，怎么样？有没有搞两个女恶魔玩一玩？”

    “你能拉倒吧。”郑铭一副地铁老人手机的表情，道：“被女恶魔玩还差不多。”

    也就离开了没多久，郑铭的脑子里就在不停的响起死亡将军莉莉娅的恶魔低语，这女恶魔很生气，郑铭估计她有想撕碎自己的冲动。

    “哈哈哈哈哈。”伊芙琳还是没忍住笑了起来，道：“那还不如让姐姐玩玩你。”

    “一边去……”

    伊芙琳在前面带路，绕过那几个街道，不久后来到了一座白色的教堂外，圣者的教义在这里似乎并没有得到广泛的传播，所以这里的教堂人流量不算多，大多信众也都是失能者，失能者就是没有能力的新人类，没有能力，但体内有施展能力的能量，她们虽然是新人类，但地位多少不及拥有能力的新人类。

    教堂在这里很低调，连守护在大门外两边的石像都没有，大门就这样敞开，门内站着两位女圣职者守护，她们是新人类当中的失能者，也是圣者的圣职者。

    伊芙琳带领着郑铭走入了教堂，一边看门的女圣职者说道：“女士，你的奴隶不能进入。”

    在贝瑞雅公国，奴隶为最低分，哪怕宣扬人人平等的教会也必须遵守这个国家的规则。

    “还真把自个儿当我主人呢？”郑铭从伊芙琳身后拿走了自己的死神之镰，他的身上圣洁之力缓缓的涌动了起来。

    教堂的正门处，郑铭身上涌现着圣光，他因为堕入恶魔而粗糙的皮肤从新有了光泽，他的眼中圣洁之力涌动，脖子上的圣十字徽章散发着金光，手腕上的金色十字徽章和腰侧的黑色封皮书都在证明着郑铭身处圣光中。

    “这……”两位女圣职者都惊了，她们可从来没见过男圣职者，这还是头一次见到，没想到圣洁的力量如此强大。

    “怎么？教堂里连一位男教友都没有？”郑铭皱眉瞥了眼两位花容失色的女圣职者。

    “有……有的，这位教友。”其中一位女圣职者硬着头皮说道，她也反应的快，很快就猜到郑铭可能是来自公国外的圣职者。

    “只是因为这里是贝瑞雅公国，教堂也必须遵守这里的法律，所以很少出现，我们刚成为圣职者半年，从没看见过。”另一位女圣职者道。

    “圣者的力量在这里不吃香啊。”郑铭无趣的看着伊芙琳，道：“那我还不如直接去找爱莉或者黑玫瑰将军，她们总会给我点帮助吧。”

    “你可是男人，在这个比母系社会还要极端的国家里想要见到那样的存在，不可能。”伊芙琳鄙视的望着郑铭，心里评价四肢发达头脑简单。

    重归圣光中的郑铭光芒四射，有圣者的信徒看到，都惊讶的看着这个男人，有些疑惑和奇怪。

    郑铭并没有理会她们，径直走进了教堂内部，没想到这里没有内部教堂，真的是太寒酸了。

    不过郑铭也看见了一些转职的圣职者，女圣骑士为主，很少的一部分女圣拳，郑铭还感觉到神龙的力量，看门的女圣职者所说的男教友怕是隐藏在教堂里的镇魔者。

    台阶之上，从教堂中走下了一位主教，金发碧眼，身着单薄的圣职白袍，特意寻找某个进入教堂的陌生圣职者，很快就看见了比较扎眼的男人。

    “她看着你呢，欣赏你的肌肉呢。”伊芙琳轻声说道。

    “滚一边去吧。”郑铭回应，然后表情柔和了一些的向着那位主教行教友间的礼仪。

    主教便也回礼，缓缓的走下了台阶，柔和的问道：“教友是什么职业？带着什么任务来到这里？”

    郑铭双拳上蓝光闪耀，身上的圣光强烈的涌动，柔和说道：“我是郑铭，圣骑士兼圣拳，为了这里的人们从战争里找到希望。”

    主教惊讶的点了点头，道：“你看起来很狼狈。”

    “想要进来真不容易。”郑铭看了看一边的伊芙琳，随后道：“我需要新的圣拳套装。”

    主教上下看了看郑铭，随后找来了一位体型非常壮硕的女圣拳，让她去拿圣拳的衣物。

    郑铭猜到了什么，嘴角抽搐，这怕是自己要穿那壮的跟头牛一样的女圣拳的衣服？

    不过郑铭注意到了一个细节，与主教边走边说道：“你没有去参加天使盛典吗？”

    “这所教堂并没有达到主教离开还能自主运行的程度，所以我并没有参加那样的庆典，事实上大圣堂那边也很少联系这边。”主教语气里带着点苦涩。

    “怪不得不认识我。”郑铭心里嘀咕，随后道：“我是带着特殊任务来的，不久后还会有圣骑士教友过来支援，望主教做好准备，帝国的侵略军用不了多久就会来了。”

    主教点了点头，道：“‘圣者’大人会眷顾我们。”

    很快，那位壮的跟头牛一样的女圣拳回来了，她确实壮的跟头牛似的，几乎跟其他大陆的的男圣拳差不多了，如果不是平胸的话，那就更夸张了，郑铭也庆幸她是平胸，不然这娘们穿过的背心，自己穿胸部位置肯定会很尴尬。

    这女圣拳应该是贝瑞雅公国的新人类，这么壮的体型，也只有新人类能产出，她的力量恐怕跟传统的男圣拳一样，她的速度肯定也达不到女圣拳那样。

    “你好，来自其他大陆的教友，这是我上个月刚发的新衣服，送给你了。”女圣拳严肃说道。

    “这么寒碜？”郑铭转头望着主教。

    “这里的物资由贝瑞雅公国补充，虽然和大圣堂有过约定，她们并不看好‘圣者’大人。”主教苦涩说道。

    “我看连大圣堂那边也不看好这儿吧。”郑铭毫不掩饰的说道，他伸手拿起了背心套在了身上，黑色打底，白色十字架，但由于是贝瑞雅公国制造，十字架印记的加工十分的粗糙，白色十字架的底部都脱线了。

    “这里还能支撑多久，谁也不知道。”主教闭了闭眼睛，道：“不过最近的势头是好的，女武神教会和智慧教会都被驱逐，仅剩的生命教会和我们的教堂信仰人数在不断增加。”

    “这里人手严重不足。”郑铭左右看了看，“修女也看不见，神父也没有，看起来重担全压你身上了。”

    “这没什么，毕竟人也就这么多。”主教以为郑铭是在关心她，道：“那教友就去完成自己的任务吧，有这身装扮，因该会省去不少麻烦，不过这不是长久之计，教友最好去找到更有势力的人。”

    郑铭点了点头，冲主教与那位女圣拳点了点头，“愿‘圣者’大人与你同在”，随后就与伊芙琳大步流星的离开了这所教堂。

    “主教大人，就算有圣职者的装扮，他因该还是没那么容易行走在这片土地上吧。”女圣拳说道，她还是第一次看到这么壮的男人。

    “这要看他怎么解决了。”主教摇了摇头，“新人类从恶劣的环境里杀出一片天地，我等的教义太过柔和，她们不喜欢是正常的，希望教堂还能支撑一段时间，等到战争的结束。”

    走出教堂，周围新人类女性看他的次数更多了，因为是来自教堂的男性，比之前的奴隶身份更扎眼，这是没办法的，好在郑铭并没有当一回事。

    “我很好奇，新人类的男人都去哪了？”郑铭左右四看，除了旧人类的男性，就一个男人都看不到。

    “那些娘炮啊……”伊芙琳露出了阴险的笑，“我还打算让你自己发现，没想到你已经问出来了。”

    “不会是因为基因，新人类之中的男人长的像女人？”郑铭不出意外的说道。

    “何止是像啊，完全就是，当然除了某些器官。”伊芙琳想了想说道：“大部分新人类的男人和这些新人类女人结婚后就会锁进家里深居简出，很少一部分会出来有也是因为特殊原因。”

    “这样啊。”郑铭又问道：“我看他们男女比例严重失调，会不会出现那种……”

    “这倒不会。”伊芙琳满脸“原来你是这样的人”的表情，道：“这里有一种红剧场的地方，里面的新人类男人就跟种马一样，不少分配不到男伴的新人类女性都会去这样的地方。”

    满足好奇心后的郑铭点了点头，“你现在进行着什么任务？”

    “我啊。”伊芙琳看了眼郑铭，道：“贝瑞雅公国之中隐藏着一份无限碎片，我赶来这里看看有么有机会，还有就是战争要来了，任务让我阻止，而且这个好像变成了组队任务。”

    “这样啊。”郑铭摸了摸下巴，“你是不是转职了其他职业了！”

    “哈？”伊芙琳见鬼似的看着郑铭，“我确实又转职了散打，但你就不奇怪我直接告诉你这里有一份无限碎片？”

    “那是属于你的，我的那份要从奥兹玛手里拿。”郑铭摇了摇头，目光柔和的说道：“我希望你能回家，我为数不多的家乡的朋友。”

    伊芙琳被郑铭的目光触动了下，随后拍着郑铭的肩膀，哈哈笑道：“谁跟你是朋友了？我跟你是**。”

    “……”郑铭没接这茬，问道：“你现在去哪儿？”

    “去酒吧，我睡觉的地方。”伊芙琳笑着说道：“去吃顿饭，洗个澡，睡个觉，明天你想办法找到你的那些朋友。”

    “她们会不会认出来你？”郑铭有些担心，毕竟那红发爱莉一直在追杀伊芙琳。

    “不会的，我这身皮隐藏了我的气息，而且我也已经转职了散打。”伊芙琳拍了拍郑铭的肩膀，“到了。”

    郑铭看去，一个招牌叫做新月酒吧门面，里面全都是看起来很“爷们”的女汉子。

    ……

    ……

第三百三十八章 又见

    伊芙琳大大咧咧的走了进去，两位美丽的少女在门口迎接，然后他们就发出来嗲嗲的男音。

    “卧槽……”郑铭心里咯噔了一下，还真特么是长的跟女人一样的男人，为什么看自己的眼神那么怪。

    “来来，今天有什么好酒？”伊芙琳上去勾住了一个美男服务生的脖子，看的郑铭一阵恶寒。

    “别特么恶心我了。”郑铭一脚踹在了伊芙琳的屁股上，后者啊的一声进入了酒吧，郑铭跟着进去了。

    “刚才那俩伪娘看我的眼神不对劲啊……”郑铭很恶心的说道：“不行不行，我二十四K金的眼睛都要瞎了。”

    “放心吧！他们一定没有那心思。”伊芙琳坏笑着揽着郑铭的脖子，道：“这个国家的新人类男人同性恋是犯法的，女女之间没事。”

    “是新人类男性太少的原因，所以禁止了。”郑铭点了点头，不过有些东西越是禁止，某些人肯定会越是好奇。

    贝瑞雅公国肯定有不少扭曲的事情发生，不一会伊芙琳要了两杯葡萄啤酒走了过来，他们坐在了酒吧里的最偏僻处，尽管如此那些莽气十足的新人类女性还是时不时的注意着郑铭。

    虽然郑铭身穿教堂的圣职服饰，但抵挡不了她们对外界男性的厌恶抗拒，郑铭一看就是外界来的男人。

    “这些眼神真让人厌恶。”郑铭感觉牙疼的说道：“咱还是去房间吧，给我去开个房间。”

    “你还想开房间？”伊芙琳玫瑰色的红眸一转，道：“你一个男人开不了房间，乖乖去姐的房间吧。”

    “嗝……”郑铭打了个嗝，抓了抓自己的头皮就当没听见似的，继续喝着啤酒。

    “小心半夜有女流氓敲门把你上了。”伊芙琳坏笑，她似乎没有开玩笑。

    “新人类不是讨厌外陆人吗？”郑铭诧异的问道。

    “用这些新人类奔放的想法，讨厌和上床有关系吗？”伊芙琳随意的说道。

    “简直变态。”郑铭浑身起鸡皮疙瘩，道：“赶紧的，我去你房间。”

    “哈哈哈。”伊芙琳忍不住的笑，“你都已经是四个转职，三个觉醒的大能了，还怕这些，哈哈哈。”

    “你再这样笑我，我就不跟你组成联盟。”郑铭撇嘴。

    “好好好，跟我来，姐带你去我房间。”伊芙琳起身带路，郑铭跟在后面。

    快到二楼楼梯处，一个体格壮硕的女人突然伸出了手，拦在了郑铭身前，道：“外陆人，看你挺强的，来不来比划比划？”

    看她的样子像是要掰手腕，郑铭撇了她一眼，长的个马脸，身材跟马一样壮，看起来很呆，眼睛里纯粹的想要找事的意思。

    郑铭也不多废话，伸手抓住了她面前的金属桌子边角用力一撅，那金属顿时被捏断了，还留下了一个大拇指扣住的缺口。

    周围的新人类女性都惊了，看怪物似的看郑铭，有的甚至还说道：“果然和书上说的一样，外陆人就是野蛮的怪物。”

    “这边抹黑那边是怪物，那边抹黑这边是恶魔，真是的，还能不能好好生活？不能合作共赢吗？”郑铭翻白眼，跟着伊芙琳上了二楼。

    二楼的走廊灯光比较昏暗，每路过一个门都能听到奇怪的声音，听得郑铭都有反应了。

    好在进了伊芙琳房间后，隔音效果还不错，郑铭重重地躺在了其中的沙发上，疲惫的呼了口气，看到了伊芙琳又要出去。

    “你干嘛去？”郑铭奇怪的抬起头。

    “给你去买双鞋子，光着个脚丫扎不死你。”伊芙琳笑着上下打量着着说道：“你要是原本那个身材，可以伪装成女性，现在吗……太夸张了。”

    “打死我都不会女装！”郑铭咬牙切齿的说道，其实他心中有个秘密，在未穿越之前，某个女装活动，他偷偷的买了假发和裙子穿上后拍下了自己的照片投稿了，美颜一开还觉得自己挺美的，后来健身变得强壮后，这段记忆一直让他恶心蒙羞，恨不得坐时光机回去抽自己几个大嘴巴子。

    “现在就算了。”伊芙琳朝门外走去，飘进来了一段话，“你要是原来的身材，姐姐要逼你就范女装，毕竟女装只有一次和无数次。”

    “呕……”郑铭满脸地铁老人手机。

    待伊芙琳走后，郑铭拿出了自己的金手指，他突然发现蓝拳的技能有两个能点了，像是从那所教堂离开后的原因。

    破碎之拳：使用双手连续攻击前方多名敌人，最后强力下劈。

    破坏之拳：向上发出强力一拳，可在俯冲与摆动中使用，攻击敌人时会发生冲击波浮空敌人。

    支线任务：找到贝瑞雅公国登上天梯的露娜将军，净化神留在她身体中的印记。

    支线任务：来自人类的诅咒，贝瑞雅公国的每一任君主都要背负的诅咒，来之新人类所推翻的旧王朝国王的临死诅咒，诅咒将伴随，每一任国王一生一世，请见到国王解除诅咒。

    支线任务：帝国之眼，找到隐藏在贝瑞雅公国帝国的眼线。

    提示：我看着你呢。

    “支线任务……”郑铭琢磨着，“要想做这些支线任务，还得要找到爱莉她们，不然真的是到处碰壁，靠，我干嘛要来这里？不，伊芙琳你干嘛来这里，为什么不去西大陆？”

    咚咚咚！

    就在这时房门被敲响，郑铭顿时警觉起来，如果是伊芙琳那家伙，根本就不会敲门，而是直接推门进来。

    郑铭走到门那边，就听见了一个似乎在哪里听过的声音，郑铭皱起了眉头。

    “开门，有人举报发现可疑的男性生物，开门！”

    嘎吱一声，郑铭把门打开了个缝，就看见了个黑色头发，没什么表情女人。

    “时姐？”郑铭一看果然是对方，从须弥分别有段时间了，时姐看上去越来越沉寂了。

    脸色苍白的时姐见到那记忆犹新的面孔顿时惊了，随后才反应过来，道：“郑铭先生！你怎么来了？”

    “怎么我不能来？”郑铭把门完全打开了，时姐顿时拉起了郑铭的手，在他的手背上亲吻了下。

    “你……”郑铭赶紧收回了手，吃惊的看着对方。

    “我们国家的礼仪。”时姐没什么表情的脸上，浮现出了一丝知柔和。

    对于郑铭来说是多此一举了，但对于时姐身后的两名执法官来说就是别的意思，两名身穿制服的女执法官个个都惊了。

    “时姐，这是谁啊？”其中一名执法官问道。

    “这位是你们爱莉、爱莎、吞吞和我的恩人，我不容许你们用任何不友善的目光看待郑铭先生。”时姐严肃的说道。

    “明白了。”女执法官点头应是。

    “郑铭先生能来，真是我们的荣幸啊。”时姐淡淡笑道：“爱莉可想你想得紧啊。”

    “你们爱莉喜欢的是女人，她想我怕是需要我来帮助贝瑞雅公国抵挡帝国的入侵吧。”郑铭随口说道。

    “咳咳。”时姐轻轻的咳了两声，道：“她还等着为你卖命呢，和你一起的女士呢？她是新人类吧？跟我们回执法部，那里有荣誉徽章，你佩戴上之后，在贝瑞雅公国就可以畅通无阻了，除了少数将军之外。”

    郑铭伸头看向门外走廊那边，道：“危机解除，过来吧。”

    走廊那边，伊芙琳提着一双靴子，警惕的靠了过来，看到时姐的时候，她的眼神有些古怪的起来。

    “不是公国人啊，你这位朋友与伪装的挺像啊！”时姐上下打量着伊芙琳，也没看清伊芙琳的眼睛就随后挥了挥手，道：“你们收拾一下，我就在门口等着。”

    伊芙琳警惕的进门，随后把门关了起来，小声对郑铭说道：“你玩火呀，这可是当初追击我的那些人之一。”

    “那又怎样？你不是带着面具吗？”郑铭淡淡笑道。

    “有屁用，万一被发现呢？”伊芙琳有些暴躁。

    “被发现了，我罩着你。”郑铭拍了拍伊芙琳的肩膀，扯着伊芙琳的伪装服道：“把你这跟小丑一样的外套给脱了，穿的正常点，不要用街霸的技能，没谁能发现你，对了，这个世界有美瞳吗？把你的红色的瞳孔遮住就行了。”

    “这可是你说的啊！”伊芙琳不情愿扯了扯自己的外套，“被发现了你必须得保我。”

    接下来郑铭费了九牛二虎之力帮伊芙琳脱下了壮硕的外套，伊芙琳又取出了一块小盒子，盒子里装着透明的膜片，看起来像是美瞳。

    “我一般不用这玩意，太难受了，不过刚才那女人也没与我对视，既然如此，还是带上吧。”伊芙琳将薄片扣在了瞳孔上，那是一枚蓝色的薄片，扣在了玫瑰色的瞳孔上后，伊芙琳的瞳孔就变成了深紫色，随后她把双臂上的臂铠也收进了腰上的口袋里，保证万无一失后，郑铭穿上靴子开了门。

    时姐扫了一眼，身材变得极好的伊芙琳，点了点头，道：“这位女士怎么称呼？”

    “郑晴。”伊芙琳只说了两个字，并没有说和郑铭有什么关系。

    这听的郑铭嘴角抽搐，“简直胡扯，还好我的名字奇怪在先，不然你就把它们当傻子了。”

    时姐点了点头，没再多问，来回在郑铭和伊芙琳之间看了又看，确认伊芙琳长的不像郑铭，才开始带路。

    一路上郑铭又问了许多关于贝瑞雅公国的事情与常识后，他们来到了一个类似于某个时空里公安局的地方。

    帝国发动了战争，复仇远征军以出动，之前的联盟已经没什么作用了，所以各自回国准备好应对战争的准备，爱莉这边回国后边辞去了职位，反倒当上了执法官首长了。

    时姐，盾姐，吞吞等爱莉的老部下都加入了，虽然时姐没有多说，但郑铭很清楚，这个执法部绝对没那么简单，也许执法部是幌子，其实这是个掩人耳目的情报机构。

    执法部看起来都是些穿着制服的女执法官，但她们动作之间的习惯能看出，她们都是经历过厮杀的狠人。

    看到时姐带着一个强壮的男人回来，所有女执法官都惊了，直到进入执法部后，一个红发骑士偷袭给了郑铭的拥抱后，所有人都在震惊了。

    “卧槽！”郑铭吓一跳，道：“哪来的女流氓偷袭我！”

    “总算让我抓到机会了。”爱莉心满意足的松开了郑铭，拍着郑铭的胸口，惊叹道：“你这家伙又壮了，我孩子的那点影子全没了！”

    “你孩子肯定也在努力抹除这点影子。”郑铭撇嘴道：“都执法官首长了，怎么还穿着一身骑士装？”

    “习惯了。”爱莉哈哈笑道：“那紧绷绷的制服穿起来太难受了。”

    “你知道难受还逼着我穿！”时姐直翻白眼。

    “我不穿就算了，你们这些经常往外面跑的怎么能不穿？”爱莉义正言辞的道。

    就在这时，一个娇小的身影，扑了过来，扑进了郑铭的怀里，她有着一张可爱的娃娃脸，冲着郑铭欢喜的笑着。

    “郑铭哥哥，我总算又见到你了！”

    看着怀里这娇小可爱的娃娃脸女孩，郑铭奇怪的摸了摸她的额头，“她没病吧？怎么感觉变了个人似的？”

    “这个嘛……”爱莉耸了耸肩，看着郑铭，“你上次从冥界把吞吞带回来后，吞吞就开始无限崇拜你了，不过是你的话这也无所谓。”

    “崇拜谁不好崇拜我，？”郑铭嘴角抽搐，“去去去，一边玩去，要崇拜也得崇拜你们的女王。”

    “嗯，不，才不要了。”吞吞和小猫一样挂在郑铭身上，道：“女王是我们的信仰，你是我的大英雄。”

    “搞什么呀……”郑铭甩了甩，挂在身上的吞吞，吞吞像牛皮膏药一样，怎么甩都甩不掉。

    “你确实是她们的英雄。”

    清冷的声音从执法部里传来，郑铭看去一个身高超高的美女走了出来，那是金发碧眼皮肤仿佛打了补光灯的美丽精灵“艾卡莉。”

    “郑铭先生，上次你的形态可真是惊叹了我许久呢。”精灵艾卡莉淡淡说道。

    “哪有的事？”郑铭压根不承认。

    ……

    ……

第三百三十九章 大火

    于是郑铭被请进了执法部，在里面员工休息室和卫生室好好的处理了下自己的仪表，把胡茬子刮了个干净，好好的泡了个澡搓掉了三层污垢，最后把头发理了下，走出了员工休息室，来到了执法部的办公室。

    “搞什么？”郑铭手掌戳了戳自己的下巴，看着一办公室的女人都在奇怪的看着自己，他感到十分的疑惑。

    “那个，这是我的浴巾和拖鞋。”

    温柔的声音传来，所有人的目光又集中的看过去，金色长发五官柔和的爱莎半开着门，探出半个身体，有些不敢置信的看着郑铭。

    “……”郑铭愣了半晌，尴尬的说道：“我以为是新的，看上去没用过。”

    此刻他围着粉色浴巾，穿着紫色女士拖鞋，一身肌肉，看上去……真的是太骚了。

    伊芙琳直接捂脸，没脸去看了，但以爱莉、爱莎她们的审美却看起来还不错。

    “要是浴巾在配上花边多好。”爱莎到也忘了浴巾和拖鞋是她的，一本正经的评价。

    “不不不，配上蕾丝边，那才是绝配。”爱莉反驳，她的常服就是蕾丝居多。

    “我觉得还是简约点的好。”时姐低声的说道。

    精灵艾卡莉目光炯炯的看着，简单的评价，“用代表自然的绿色与力量的美感结合。”

    “……你好骚啊。”伊芙琳实在忍不住的吐槽。

    “你大爷的，要是有别的选择，我会穿这么骚？”郑铭直翻白眼，

    郑铭穿着紫色拖鞋，下身围着粉红色浴巾，活动了下胫骨，上身的肌肉一触一触的，看的急剧视觉冲击力，他走了过来，伊芙琳赶紧挪开了屁股，让郑铭坐在了她旁边。

    “多日不见，郑铭先生真的是越发的强壮了。”爱莎走了过来，她软软的靠在了爱莉的身边。

    “郑铭先生变成恶魔之后，确实更加强壮了很多。”精灵艾卡莉伸手，沙发围着的中间的办公桌上，绿色的精灵之力汇聚，一个立体光影浮现，那是头生双角，背生鬃毛，双手利爪，满身肌肉的恶魔。

    “这就是郑铭先生的恶魔形态？大圣堂被破坏的传闻是真的，堕落的圣职者就是郑铭先生啊。”吞吞想靠近郑铭，被时姐一把拉住了。

    “嗯。”郑铭点了点头，也并不避讳，道：“如果我在这里变成恶魔战斗，不会有什么大事吧？”

    爱莉拍着胸脯保证道：“绝对没事，教堂在我国的势力并没有多大，也没有执法权，所以遇到敌人，你可以放心大胆的变成恶魔。”

    “瞎胡闹。”爱莎拍了拍爱莉的脑袋，道：“黑暗邪恶的力量会吓到人们的，郑铭先生能不用还是别用吧。”

    郑铭点了点头，道：“帝国的军队将至，不知道你们的女王陛下有什么打算。”

    “很抱歉郑铭先生，眼下不适合讨论这件事。”爱莉摇了摇头。

    “还有比入侵者大军过境来袭更严重的事情？”郑铭惊讶的看着众人。

    众人看向精灵艾卡莉，精灵艾卡莉没什么表情的脸上涌现出一丝苦涩，道：“精灵族得魔法阵出现了奇怪的现象，眼下必须优先解决大魔法阵的异常。”

    “大魔法阵的情况更危及……”郑铭明白了什么，看向精灵艾卡莉。

    精灵艾卡莉说道：“自从上次正式组成联盟之后，我等精灵大长老与精灵女王为表诚意，让大魔法阵的范围包裹了贝瑞雅公国，有大魔法阵的存在，帝国军会很难进入，但若是大魔法阵失效，不光无法阻拦帝国军，森林里也会有各种诡异的事情因为大魔法阵的消失而出现，眼下迫在眉睫的就是恢复大魔法阵正常运行，恢复森林的稳定，这样也能保证贝瑞雅公国更好的阻拦帝国军的入侵。”

    “偏偏在这种时候大魔法阵出问题呢？”郑铭皱起了眉头，“会不会和帝国有关系，这种可能性恐怕很大吧。”

    “那就去看看呗。”伊芙琳捏了捏郑铭的肌肉，表现的很亲密的样子。

    几人看着那只手，精灵艾卡莉说道：“去的人不能太多，虽然达成联盟的条约，但我们精灵族大部分存在还是排斥人类，不管是新人类还是旧人类。”

    “能去多少人？”爱莉问道，她看了看一圈，除了自己真的没什么合适的人选。

    “加上已经在森林里的盾洁，还能再去三位人类吧。”精灵艾卡莉看向郑铭，大概意思就是指定郑铭过去。

    “你们真奇怪，又来求援，又不能让人去的太多，这太过分了吧。”伊芙琳皱眉说道。

    “这没办法的。”精灵艾卡莉叹了口气，“精灵女王和长老们产生了分歧，女王想要求援，长老们又不允许人类入境，最终协商就是这种怪怪的条件。”

    “长老居然跟女王分权？”伊芙琳很奇怪的道。

    “少说少错，不说不错，你不说话没人当你是哑巴。”郑铭对伊芙琳说道。

    “走吧，我和郑晴去，你们谁跟我们一起去？”郑铭自告奋勇的加入。

    “郑铭先生，不必这样的，精灵族的朋友们是向我们贝瑞雅公国求援，这应该是我们该去答应的事情。”爱莎连忙起身说道。

    “我跟，我跟郑铭哥哥去。”吞吞跳着说道。

    “要不我去吧，我的时停能力很有用的。”时姐淡淡说道。

    “我去我去，我什么东西都能吃。”吞吞顿时嚷嚷了起来。

    “你们都别争了，我去，我绝对的力量可以解决一切花里胡哨。”爱莉双拳对撞，满脸的自信。

    爱莎看着这一圈自告奋勇的家伙，有些头大的摇了摇头，“你们……”

    “你不要去，你一个辅助能力的去凑什热闹？”爱莉立刻压住了爱莎的肩膀。

    “唉……”精灵艾卡莉看着这一帮人感觉谁都不靠谱，看向郑铭，诚挚的道：“郑铭先生，我改变求援的对象，请你帮助我们吧。”

    “好的。”郑铭哪有这么好心，只是精灵艾卡莉说出大魔法阵的事情后，金手指就震动了起来，肯定有因为大魔法阵触发的任务。

    “那就带上我吧。”爱莉站起身来，“你们全部闭嘴，我是你们的头。”

    “那么明天早上出发吧。”

    早晨在吃完早饭后，郑铭穿戴了整齐，换了条还算合适的裤子，穿着靴子，身着印着十字架的背心，身后背着死气沉沉的镰刀。

    伊芙琳穿的保守了很多，主要是她有空间能力的腰带太扎眼了，所以隐藏在了衣服内测，臂铠到是戴在了双臂，这臂铠和原来的臂铠天差地别，曾经追捕过伊芙琳的这些新人类倒也看不出来。

    谷</span>

    从与郑铭见面后，伊芙琳就一直跟着郑铭，恨不得黏在一起，众人也或多或少有些猜测，也没对伊芙琳产生疑心，只是有种奇怪的熟悉感，她们也将其联想到了郑铭身上。

    总之三人跟着精灵艾卡莉离开了贝瑞雅公国，有了骑士爱莉，他们比较顺利的离开了贝瑞雅公国。

    出国以后，郑铭才发现这偌大的贝瑞雅公国已经处于戒严状态，只不过郑铭是直接出现下了国家内部所以并没在在意。

    那些徘徊在城墙上的女骑士们二十四小时轮休，时刻注意着远方的天际线，警惕着不速之客的到来。

    在围墙保护起来的贝瑞雅公国之外，有着一片面积不比贝瑞雅公国小的森林，绿色的一片一片的充满了自然的清新。

    郑铭在森林的边界看到了森林有绿色的光辉洒落，天空上隐约有着白色的魔法阵若隐若现。

    虽然绿色的气息不断的扩散，但郑铭始终有一种奇怪的预感，他赶紧拿出了自己的圣十字徽章，昨天太累了到忘记了看任务。

    支线任务：找到大魔法阵出现异常的原因，拯救精灵之森，补救大魔法阵。

    注：用命运水晶，注入能量。

    “伟大意志在救他们，还是说需要拯救大魔法阵？”

    郑铭看似对着圣十字徽章祈祷，一旁的爱莉过来拍了一下郑铭，道：“都已经背弃圣光了，干嘛还要一直祈祷？”

    精灵艾卡莉一身白纱，身材修长，脸蛋有异族之美，她闻言转过头来看向郑铭，没有情绪的说道：“我能感受到，郑铭先生依然受圣光眷顾。”

    “都这样了，还能受圣光眷顾？”爱莉不可思议的看着郑铭。

    一边的伊芙琳撇了爱莉一眼，紫色的眸子有些不屑，戏谑说道：“他哪怕现在捣毁卡米娅的神像，他依然能用圣洁之力。”

    “看来大圣堂的事情真是一个误会？”精灵艾卡莉光洁的脚掌踏在草地上，她走了过来，低头看着郑铭，碧绿色的眼眸里有着审视。

    “我见到米歇尔了。”郑铭淡淡说道：“你之前说过，米歇尔拯救过你们精灵族。”

    精灵艾卡莉流露出诧异的神情，问道：“米歇尔现在如何呢？”

    “他一直守护着黑色大地，时刻注视着混沌之神奥兹玛的动向，其实他一直和教堂……”郑铭将所知道的都说了出来，精灵艾卡莉听得很是入神。

    “果然如此，看来你不是和卡米娅有关联，你是直接和圣者米歇尔有关系吧。”精灵艾卡莉重新审视郑铭，发现郑铭的圣洁之力确实比以前纯净了很多。

    “这可是你说的，我可什么都没说过。”郑铭摇头，他看向森林远处的天空，那里突然涌现出了红色的光芒，宛如赤红的晚霞，可现在是早晨。

    “那是着火了吗？”伊芙琳也注意到了这一点，给出了自己的猜测。

    “怎么可能……”精灵艾卡莉也看过去，表情顷刻间凝固的，她很快反应过来，回头说道：“跟上我，快！”

    随后她以极快的速度钻入了森林中，跳上了大树之上，以矫捷的身手，在一棵棵树木之中跳跃。

    郑铭速度也不慢，他是第一个跟上去的，在森林并不好走的地面跑动，身边跟随着一身骑士盔甲的爱莉。

    伊芙琳也跳上了大树之上，紧紧的跟着前方的那道身影，在以极快的速度跑了至少一个小时后，前方的精灵艾卡莉突然停了下来。

    下方的郑铭伸手拦住了爱莉，他感受到了森林里树木中的阴影里有东西，圣洁之力的目光看到了好几个身影。

    伊芙琳落在了精灵艾卡莉后方的枝丫上，也注意到了前方的不对劲。

    精灵艾卡莉突然吹了声悦耳得口哨，精灵之声传了过去，“是我。”

    树上，几个手持弓箭，身穿绿斗篷的精灵出现，她们收起了弓箭，冲着精灵艾卡莉点了点头。

    “森林那边出什么问题了？”精灵艾卡莉严肃说道，她非常的着急。

    “不清楚。”精灵弓箭手说道：“那边有轻微的爆炸声传来，但我们负责守卫这里，就没有过去。”

    精灵艾卡莉点了点头，说道：“这是来帮助我们的人类朋友，我将带他们进入森林。”

    “艾卡莉大人，长老那边……”

    “长老那边由女王交代，那边出事了，管不了这么多了。”精灵艾卡莉直接掠过了她们朝着前方跃去。

    伊芙琳跟了上去，下方郑铭与爱莉也追随，精灵弓箭手看着人过去后，其中一位便去像长老通报了。

    在奔袭了十几分钟后，森林的前方出现了红色的光芒，炽热的温度席卷而来，熊熊燃烧的森林大火铺天盖地的蔓延着。

    火焰中不少的精灵飞快的逃散，其中一位金发女骑士慢慢往后退着，她双手对准缓慢而来的大火，橙色的光盾凭空形成，阻止了火势的蔓延，让更多的了精灵逃生，但她的光盾很快就被火焰吞噬，她也不得不向后逃跑。

    “盾洁！”爱莉喊着盾姐的名字，那边也听到了声音，看到爱莉一行人后，便狂奔了过来。

    “发生了什么？”精灵艾卡莉满脸惶恐的询问。

    “森林里有人纵火，好多好多人，他们拿着灌满油脂的瓶子到处扔，谁也不知道他们怎么就出现在森林里了。”盾姐大口大口的喘息，“还好，还好我这边发现的早，及时让大家撤退了，不然后果不堪设想。”

    “艾卡莉，你回去通报你们精灵族的人，赶紧想办法阻断火焰，我去看看到底是什么人在放火。”郑铭朝着火焰的缺口走了过去。

    “你疯了吗？”盾洁吓丢了魂的喊道，活生生的人往火堆里冲，谁敢想象。

    却没曾想精灵艾卡莉从树上跳了下来，站在了郑铭旁边，她已经是满脸杀意了。

    “我跟你一起去！我要亲手杀死那些可恨的纵火犯！”精灵艾卡莉身上的精灵之力不断涌动。

    树林中传来了风吹的大火回卷了几分……

    ……

    ……

第三百四十章 森林之火

    圣光守护！

    郑铭为自己和伊芙琳以及精灵艾卡莉使用了buff，精灵艾卡莉开路，火海从中间分开了道路，一只精灵与两人冲入其中。

    “盾洁你先回去，我也去帮他们。”爱莉冲盾洁说道，她的身上红色的能量涌动，仿佛在她的周身形成了一道护盾，她追寻着前面几人的步伐追了过去。

    盾洁还没来得及拉住爱莉，爱莉就冲了出去，她气的直跺脚，但她的实力不容许她进入森林的大火中。

    火焰铺天盖地，无论哪个方向都是熊熊大火，满眼都是红色的光，从大地之上燃烧到天空，仿佛世界的末日般。

    即使有着“圣光守护”的光罩，几人也感觉到了无比的炽热，郑铭很快就被自己的汗水打湿，伊芙琳也好不到哪里去，而精灵却没有什么异常反应，除了她脸上的焦急。

    郑铭转头，看到了一个浑身红色能量的身影追了上来，他皱了皱眉，用“圣光守护”保护住了对方。

    “你过来干啥，我的圣洁之力可不是这么消耗的。”郑铭对爱莉说道。

    “你可别看扁了我。”爱莉扛着巨剑，身上没有一丝被火烧影响的痕迹。

    “……”精灵艾卡莉突然吐出了一段精灵语，绿色的精灵之力荡漾开来，四面八方的火海为之颤动。

    爱莉看过去，眉头一皱，郑铭赶紧回头，便看到了一缕缕烧焦的尸体，从尸体上看到了的气息，可以很确定是精灵。

    “圣树啊，请收容他们满含怒火的灵魂吧！”

    精灵艾卡莉吐出精灵语，那一缕缕被烧焦的尸体弹射出了绿色的光芒，穿越了火海飞射向了某个方向。

    “圣光将净化尔等的不甘！”

    郑铭抬起手来，手腕上艾琳娜的金色十字架散发着金色的光芒，圣洁之力涌动，圣光绽放出来，精灵们的尸体化作了绿色的荧光消散在了火海之中。

    “待到火焰熄灭，他们将会化作绿色的植被。”

    精灵艾卡莉感激的点了点头，“愿你的神庇佑你，谢谢你给他们的容身之所。”

    “这是……”郑铭忽然看到那些化作荧光消散的精灵尸体之下，有一具没有反应一半烧焦的尸体。

    这具半烧焦的尸体上插着一根绿色的箭矢，脖子上有一道夸张的伤口，大量的鲜血让未烧焦的一半身体都红的发黑。

    “这应该就是纵火者，看起来穿的不像是帝国的服装。”郑铭研究着这具尸体。

    精灵艾卡莉走了过来，她伸手精灵之力散发，覆盖了这具人类纵火者的尸体，缓缓开口说道：“箭矢是精灵弓手的，脖子上的伤口是精灵战士所至，手里的这是什么？”

    她拿出了纵火者手里的瓶子，瓶子里有半瓶冒泡的液体，看上去不停的发生着化学反应。

    伊芙琳紫色的眸子光芒焕发，她拿过打开了塞子，鼻子凑近嗅了嗅，随后皱眉道：“这是火焰妖猫的脂肪调出来的易燃品。”

    “火焰妖猫？”精灵艾卡莉严峻的想了想，道：“森林里可没有这种生物。”

    “贝瑞雅公国也没出现过这种怪物。”爱莉想了想，她也摇了摇头，道：“猫妖到是听说过，精灵之森很多。”

    “你们没听说过很正常，这是帝国领土上的怪物，它的脂肪非常的易燃，和某些材料还会产生意外效果，我经常用这东……”伊芙琳看到了郑铭瞪着她，才反应过来，差点说漏嘴，街霸调毒就能用到，她赶紧说道：“总之这些纵火犯肯定是帝国人，穿成这样可能是某个部门说不定呢？”

    “他们是怎么突然出现在精灵之森的？”爱莉疑惑的说道。

    “谁知道呢。”郑铭摇了摇头，伸手在纵火者的尸体上摸了摸，但没有摸到什么奇怪的东西。

    精灵的尸体净化后，火场之中还剩几具纵火者的尸体，精灵艾卡莉没有在多注意，她朝着某个方向跃去。

    郑铭三人紧随其后，不久后来到了另一片区域，郑铭抽动鼻子，心里说道：“怎么这么香？”

    “好香啊？”伊芙琳直接脱口而出，另一边的爱莉也是这么觉得，但她没有表示出来。

    精灵艾卡莉对于伊芙琳的话直接拧住了眉头，前面有一片片烤的滋滋冒油的野猪，香味飘的到处都是。

    “野猪战士……”精灵艾卡莉神情低落的说道。

    她看着某个方向，继续在树上向前跃去，伊芙琳意识到了自己说错话了。

    “精灵之森的生物大多都不是我们概念中的食物。”爱莉提醒了一句，朝着精灵艾卡莉离去的方向追去。

    郑铭看到了那些野猪护卫的样子，虽说还是猪的样子，但它们的手是类似于人类的手臂，手上有着五根手指，可以抓着东西，可以想象一只长着人类手臂的野猪靠后腿蹄子站立行走。

    “不说不错……”郑铭瞥了眼伊芙琳，朝前放追去。

    “我知道，我只是管不住自己嘛……”伊芙琳显得委屈，但看到了郑铭理都没理她直接跑了，她气的赶紧追了上去。

    砰！

    突然间前方的精灵艾卡莉飞退下来，落到了郑铭身边，火海之中一只只皮肤烤的赤红的野猪战士出现，领头的是一只白色皮肤的野猪人。

    “野猪战士和野猪护卫。”精灵艾卡莉沉声说道：“我是精灵，是你们的朋友！”

    然而野猪战士们只是发出了猪的嚎叫声，它们双目通红，污秽的口水从猪嘴里流出，发了疯的用手里的武器砸着地面。

    其中那只白色皮肤的野猪护卫手里拿着棒子，它举着盾牌，手持棒子在头顶转动，奇怪的火阵突然出现了。

    “它们疯了！”爱莉说道。

    “精灵是你们的朋友！”精灵艾卡莉大声说道，她的声音由精灵之力扩张，化作了绿色的精灵之力席卷每一个发了狂的野猪战士。

    “净化！”

    郑铭对准了其中的野猪护卫使用了buff，但那只野猪护卫忽然召唤出了绿色的阵法，buff效果失效了。

    “没用了。”郑铭冲着精灵艾卡莉摊了摊手，表示无能为力。

    砰砰砰！

    野猪战士们直接对着他们抛出了手斧，一柄柄手斧飞了过来，所过之处枯树撕裂，火焰分裂。

    几人都分散了开来，那一柄柄手斧上带着燃烧的火焰，把落点燃烧成了一片火海。

    “住手！”精灵艾卡莉大声喊道，她的精灵之力化作了风，大风刮的火海如海水翻腾，那些野猪战士纷纷四仰八叉的倒地。

    但接下来就是四肢着地的狂叫了起来，朝着精灵艾卡莉扑了过来，郑铭赶紧跳上附近还没有被烧到的树上，精灵艾卡莉另外两人也都跳上了树，那些野猪发了狂的用猪鼻子獠牙撞击着树根。

    “如果你不想处理它们，我们就赶紧走！”郑铭冲身边的精灵艾卡莉说道。

    “那至少救……”精灵艾卡莉话说一半，她便住了口，看着某个方向，她飞快的跃去。

    地下的野猪发了狂的撞击树木，白皮的野猪护卫冲击而来，手中的棒子直击慢一拍的爱莉。

    伊芙琳飞身而去，一脚将棒子踢飞了回去，随后借力飞踹另一颗大树飞回，与郑铭一前一后的追过去。

    “谢谢。”爱莉虽然心里嘀咕自己能挡住，但还是礼貌性的道了声谢。

    “那就不计前嫌吧。”伊芙琳回头说了声，让爱莉很懵，她总感觉伊芙琳有点熟悉。

    嗡！

    狂暴的风压席卷而来，周围的火焰尽数熄灭，只留下冒着青烟的树木，大地上焦黑一片，一只以绿叶为衣，身材极好的精灵披头散发的漂浮在半空中，她发了疯的挥舞着手中类似法杖的东西，狂暴的旋风不断的让周围的焦树倒下。

    “依卡娜！”精灵艾卡莉的精灵之语传了过去，但名为依卡娜的精灵根本不予理睬。

    她继续发狂的挥动法杖，眼睛猩红，嘴里竟然和之前的野猪一样流着口水。

    “精灵之森失火了！”

    “一切都要完了！”

    “精灵的末日到了！”

    “大魔法阵……大魔法阵！”

    “啊！”

    “这是大魔法阵失控带来的影响？”郑铭看着躲在暗处的精灵艾卡莉，低声询问。

    精灵艾卡莉摇了摇头，眼神痛苦，神情低落的回应，“我不知道。”

    “控制住她，她因该还有理智，也许还有救。”郑铭说道。

    精灵艾卡莉眼前一亮，她现身出去，依卡娜立刻转身，旋风席卷而来。

    但精灵艾卡莉身上有“圣光守护”，旋风击打在其上只是让光罩暗淡了几分，随着精灵艾卡莉伸手一抓，地面上的精灵之力喷薄而出，化作了绿色的藤蔓，藤蔓爬满了依卡娜的身躯，将她牢牢的束缚住了。

    绿叶为衣的精灵依卡娜同样金发碧眼的模样，只不过她的脸更圆一些，头发是波浪卷的形式，并且绿叶为衣实在暴露。

    好在郑铭还算淡定，他注意到了依卡娜光洁的后背上有一道巨大的伤口，是利刃割开的，鲜血流的身后到处都是。

    “精灵战士的弯刀所致……”精灵艾卡莉很快分析出了凶器。

    郑铭对着依卡娜使用了快速愈合，随后净化不断的注入精灵的身体之中，圣洁之力的洗礼以后，精灵依卡娜终于瘫软了下来，绿色的藤蔓松开，她坐在地上。

    片刻后，她的碧眼清明下来，在看到一个人类男人后，吓得不断的后退，身体撞在了柔和的身躯上，她惊的转头一看，看到了精灵艾卡莉柔和的神情。

    依卡娜立刻抱住了艾卡莉，惊恐的看着郑铭与爱莉和伊芙琳，片刻后才缓和了下来，“圣光的信徒……新人类？”

    “他们是我的朋友。”精灵艾卡莉柔声说道。

    依卡娜转头看着郑铭，感受到了郑铭那柔和的圣洁之力，终于缓和了下来，点了点头，“谢谢你救了我，圣光的信徒。”

    “具体发生了什么？”精灵艾卡莉问道。

    依卡娜浑身颤抖，她说道：“这些纵火犯从森林深处出现，到处放火，森林里的很多生灵都因此死亡了，除了兽王大人，它发了狂杀死了很多纵火犯还有……精灵。”

    “所有生灵都发疯了，包括精灵们，我被一位精灵战士用弯刀伤到了，然后……然后就不记得了，我，我怎么呢……”依卡娜抱着脑袋，痛苦的呻吟起来。

    “大魔法阵的的影响会扩散至整个森林，我们要尽快了。”郑铭严肃的说道。

    “你们去找兽王大人，它或许知道更多。”依卡娜无力的说道。

    “你不跟我们一起？”精灵艾卡莉皱眉说道。

    “没关系。”依卡娜努力的笑了笑，道：“我就留在这里，我是风，火伤不到我的。”

    “我明白了。”精灵艾卡莉放下了依卡娜，朝着深林伸出走去，那里的火焰小了一些，可能是燃料差不多烧干净了。

    离开了依卡娜以后，郑铭来到了精灵艾卡莉身边，道：“有什么办法可以破坏大魔法阵？”

    “你怀疑这些纵火犯的主要目的就是破坏大魔法阵？”精灵艾卡莉点了点头，道：“我也是这么想的，其实……破坏了森林，也就等于破坏了大魔法阵。”

    “森林深处就是大魔法阵的中心吧？”郑铭问道。

    精灵艾卡莉点了点头，“兽王就是守护大魔法阵的存在之一，我们得尽快找到它。”

    “我会尽我所能的帮助你们。”郑铭轻声说道。

    “谢谢你。”精灵艾卡莉真挚的点了点头。

    伊芙琳突然用家乡的话说道：“你有任务了？”

    “嗯，拯救大魔法阵。”郑铭回应，他目光看向伊芙琳，道：“可能是因为你偷走了那片无限碎片的碎片，导致了帝国人的有机可乘，发生了这场大火。”

    “……”伊芙琳无辜的摇了摇头，道：“让我收集无限碎片的是金手指，让你救这里的也是金手指，这玩意儿到底在想什么？”

    “可能计划赶不上变化吧！”郑铭也说不清楚，毕竟有两个神灵在幕后，伟大意志也自身难保。

    火势小了很多，前方的大地一颤一颤的，一只手持大锤，人形身躯腿为兽蹄，长着牛脑袋的兽王正在那里掠杀着疯狂的纵火者！

    ……

    ……

第三百四十一章 兽王

    那是一头满身肌肉的牛头人，它后蹄踏地，人立而起，一双类似于人类手臂上抓着一柄大锤，深蓝色的毛皮，牛头上竟然还长着白色的头发，一双红色的犄角朝天，双目赤红，口水不停的流出。

    它的脚下以躺满了一个个纵火者的尸体，其中还夹杂着不少精灵的尸体，每一具尸体都被砸塌一块，双目充血吐出，七窍流血，可以想象死前有多痛苦。

    他们纵火的燃烧瓶碎裂在一边，火焰在肆意蔓延，燃烧着他们的尸体。

    更多的纵火者被逼入了绝境，但他们的脸上同样是疯狂之色，见无法再让火焰壮大后，便自己撞入了火海中，被烧的惨叫连连，也不曾离开火海半步。

    脚下满是燃烧的尸体，周围有不少烧焦的牛头人，兽王发出了狂暴的吼叫声，举起了手中的大锤，对着前方的大地砸去，一锤一锤一锤，砸的地面龟裂，砸的它精疲力竭，砸的周围的火焰都熄灭了。

    “不该如此的！”精灵艾卡莉痛苦的看着这一幕。

    “森林里的生灵们都很善良，热爱和平，能让它们变成这样，一定不止是大魔法阵失效的原因。”爱莉低沉说道。

    “火焰里有其他东西刺激了这些生灵的精神。”伊芙琳嗅了嗅鼻子，道：“这东西对森林里的生物有很大作用，但对人类没什么用，所以我一开始忽略了。”

    “那艾卡莉……”爱莉惊讶的说道。

    “白痴，我一直在保护着她啊。”郑铭白了一眼爱莉，这些人不在乎自己身上突然出现的白色光罩吗？

    郑铭拿着自己的镰刀，他看到了火焰中的一处祭坛，祭坛上有一个石碑，这块石碑如今以破碎了，破碎的石碑周围有着白色的能量，看来这就是大魔法阵的阵心。

    兽王似乎发泄完了，它看上去没什么力气的丢下了手中的锤子，俯下身来，大口大口的喘息，白色的气体从它的鼻孔里喷了出来，大量的火红色晶体穿梭于其中。

    “兽王！”精灵艾卡莉走了出来，她用很温柔的语气说道。

    吼！

    兽王听到了声音，它立刻进入了狂暴状态，原本还处于虚弱的它立刻抓起了地上的大锤，朝着声音传来的方向砸去。

    轰！

    呼呼的风声而来，几人连忙躲避开去，就见大锤轰的一声砸在了他们原本所站的地方，焦黑的树木粉碎，黑色的大地轰出了一个大坑，泥土飞溅上了天空。

    吼！

    兽王的吼声接着传来，几人迅速做出反应，郑铭看过去，直接兽王直接对着精灵艾卡莉扑了过去。

    兽王俯下身，一对偌大红色的牛角对着精灵艾卡莉飞快冲来，它的速度非常快，但轻盈的精灵艾卡莉一跃而起，光洁的脚掌在牛的脑袋上一点，飞跃向了兽王的后方。

    轰！

    牛角撞在了一颗巨树上，就连火焰也只能将这颗巨树的表皮烧焦，兽王却轰的一声将巨树撞的爆了开来。

    它自己也四仰八叉的翻倒在地，牛嘴里吐出了血沫子，血色的雾气从鼻子嘴里喷了出来。

    “别伤它性命！”精灵艾卡莉连忙喊道。

    那边红发的爱莉不知何时出现兽王身边，她手持巨剑横扫出去，听到了精灵艾卡莉的声音后，她便用巨剑的平面轰在了兽王的身躯上。

    爱莉虽然是失能者，但失能者的能量没有释放的异能，所以全部集中在了力量上，所以一个渺小的人类女性竟一剑将五米多高大的牛头人轰飞了出去。

    轰的一声，红色的能量爆开，兽王飞了出去，七荤八素的滚到了一边，巨大的身影猛地又站了起来，狂吼连连。

    它一脚狠狠地踏前，地面一震，随后它便四仰八叉的朝前摔倒，摔了个狗吃屎，整个牛头直接插进了焦黑的土地里。

    在看兽王的腿部，伊芙琳不知何时出现在那里，整个人保持着臀桥的动作，双臂抱着兽王的蹄子，很显然她用格斗家的技能给了兽王一个背摔。

    “真牛皮。”爱莉见到了伊芙琳的背摔，惊叹的念出了不尊重牛的词。

    只见伊芙琳的双拳散发着红色的光芒，她的周身仿佛镀上了一层红色的保护壳，整个人变得势不可挡了。

    兽王沉重的身体站了起来，低沉的吼声不断的从它的嗓子里发出，血红的眸子盯着伊芙琳，势如破竹的一拳直接轰在了伊芙琳的身上。

    “小心！”爱莉与另一边的艾卡莉都喊了起来。

    爱莉打算过去帮忙，却被郑铭拦住了，郑铭摇了摇头，道：“没事的，不要看扁她。”

    只见一拳轰在了伊芙琳的身上，气浪炸开，浮尘飞射出去，伊芙琳尽然寸步未动，连身形都没有受到一点影响。

    伊芙琳龇牙咧嘴了起来，“霸体状态”确实牛批，但依然承受着伤痛，这一拳可让她很疼。

    疼痛化作怒气，只见伊芙琳瞬间摆出架势，一记铁靠山撞在了兽王的拳头上，白色的光芒炸开，兽王竟然被震的退了一步，伊芙琳紧跟其上，一记平平无奇的拳头轰在了兽王的腿上。

    砰！

    爱莉与精灵艾卡莉都有些傻眼，因为伊芙琳一拳轰在了兽王的牛蛙般的小腿上没有任何反应。

    一边的郑铭嘴角却勾了起来，兽王似乎感觉被侮辱了，双手握在了一起，对着伊芙琳即将砸下。

    轰！

    却在下一刻，伊芙琳那一拳突然爆发出了一股冲击力，这冲击力直接穿透了兽王的腿，将它的一条腿炸的稀烂，它整头牛疼得倒地发狂的翻滚。

    伊芙琳迅速后退出来，瞅着郑铭道：“赶紧给我治疗，疼死你姐我了。”

    “霸体不是减伤吗。”郑铭微微一笑，给予了眉头狂皱的伊芙琳一个“快速愈合”。

    那边的兽王似乎又要发狂了，尽管它的一条腿已经被炸烂了，但这并不能阻止发狂了的它。

    “束缚！”

    精灵艾卡莉念出了精灵语，绿色的能量拔地而起，化作了绿色的藤蔓将兽王整个捆住了。

    吼！

    狂暴的吼叫声震荡出去，兽王全身喷散着血雾，竟然一点点的爬了起来，身上的藤蔓发出了嘎吱的声音。

    这时候，郑铭一步踏前，双手猛地在头顶一握，一柄散发着金色雷光的大锤凝聚出来，猛地朝着兽王狠狠地砸了下去。

    “不要杀它！”精灵艾卡莉惊恐万分的喊了起来。

    轰！

    气浪喷薄而出，巨大的忏悔之锤狠狠地砸在了兽王的身上，随后化作了圣光破碎了开去，留下了身体扭曲，牛嘴里喷血的兽王。

    兽王跪了下来，血红的眼睛突然恢复了清明，随后眼泪哗哗的流了出来。

    “族人……战士……朋友……森林……俺做了什么……”

    “俺杀死了他们……”

    “555555……”

    谷&lt;/span&gt;

    兽王痛苦的大哭了起来，眼泪哗哗的如自来水般流淌，把精灵艾卡莉和爱莉都看傻了。

    “呦，忏悔之锤的忏悔效果居然出现了。”伊芙琳哈哈的笑出声来。

    “我收着力了，不然这牛就成牛肉酱了。”郑铭淡淡说道。

    “俺对不起他们……”

    兽王一直在哭，不停的忏悔，精灵艾卡莉都没法开口了，兽王向来刚烈，那曾有过这样的情况。

    她看向郑铭，估计兽王此刻的状态和这名神眷者关系很大。

    “净化……”

    郑铭手指点在额头上，给予了兽王buff，绿色的光幕破碎开来，兽王的表情猛地僵硬了。

    未避免尴尬，精灵艾卡莉主动开口，道：“这里具体发生了什么？”

    兽王仿佛失去了灵魂般的道：“不久前，森林突然起火了，牛战士们发现了很多人类纵火者，在斩杀人类纵火者时，俺的牛战士们却一个个发了狂，到处屠杀同伴，然后就是野猪战士们也出现了这样的反应，俺就赶紧让大家撤退，但俺是魔法尊碑的守护者，必须留在了这里，然后……然后俺好像失去了意识，俺杀了好多同伴……”

    它这会没有哭出来，只是牛嘴里的牙齿死死地咬着，对幕后者的怒火让它的身体都在不停的颤抖着。

    “那些纵火者主要目的是破坏森林还是要破坏魔法尊碑？”精灵艾卡莉询问道。

    “对不起……俺模糊的记忆里，魔法尊碑是被俺砸坏了，但那些纵火者明显也是冲着魔法尊碑来的，魔法尊碑被破坏后，他们便开始更放肆的燃烧森林。”

    兽王满脸的惭愧，它接着说道：“俺会向牛神请罪。”

    “没事的，只要你还活着，就是最好的消息了。”精灵艾卡莉宽慰道。

    郑铭又问道：“那些纵火者最开始从什么地方出现的？”

    兽王看见人类，犹豫了下，还是说道：“潮汐湿地。”

    “去不去看看？”郑铭看向精灵艾卡莉，后者的脸色很凝重。

    “最好不要去。”兽王劝说，“潮汐湿地是一处常年弥漫瘴气的地方，哪怕是我们常年生活在森林里的生灵也不敢进去，据说里面充满了诅咒。”

    “如果你有把握的话，我跟你去看看，但最好只有我们两个去。”精灵艾卡莉又说道：“爱莉……帮我，帮我处理了这些纵火者。”

    一向热爱生命的精灵向他人请求杀死生命实属罕见，爱莉并没有拒绝，她点了点头，看向周围的火海，火海中还藏有不少的纵火者。

    “圣骑士，请你治好俺，俺一定要亲手宰了这些凶残的人类纵火者！”

    兽王扭曲的身体颤抖着，它喷出血雾，憨憨的喊了起来。

    郑铭给予了兽王“快速愈合”，随后冲伊芙琳说道：“留下来帮忙？”

    “有问题呼我。”伊芙琳点了点头，她实际上很想跟着郑铭，但还是留下来做任务，因为刚刚她的金手指更新了任务，屠杀纵火者。

    郑铭点了点头，跟着精灵艾卡莉朝着火焰稀薄的方向走去。

    “你是郑铭的姐姐？”爱莉笑着问道。

    伊芙琳摇了摇头，冷漠道：“不是。”

    “哦，你们的名字都一样古怪。”爱莉点了点头，道：“那我们开始吧，来比比谁杀的纵火者多？”

    “你就是这样和陌生人处理气氛的吗？”伊芙琳撇了撇嘴，对于这帮新人类还是很不感冒。

    “当然，你是郑铭的朋友，我就当你是他的朋友，所以我们也是朋友了。”爱莉笑着说道。

    “好。”

    穿过了火焰的海洋，竟然直接步入了雾海之中，郑铭很快就注意到了雾海的问题，这些白色的雾气有毒。

    “这样的毒，那些纵火者是怎么出现在这里的？”郑铭皱起了眉头。

    精灵艾卡莉也不清楚的摇了摇头，道：“这样的毒除了你的圣光守护和我的精灵之力勉强抵抗之外，我基本没见过其他力量能够阻挡。”

    “这里有猫妖吗？”郑铭问道。

    精灵艾卡莉轻轻点了点头，“有一种紫色的毒猫妖，只是那些很多年前的事情，自从这里的瘴气出现后，森林中就再也没有出现过猫妖了。”

    “有人！”精灵艾卡莉忽然说道。

    郑铭的圣洁之力在眼睛里涌动，他注意到了一个各种颜色涌动的灵体靠近。

    “束缚住他！”郑铭喊道。

    精灵艾卡莉使用出精灵之力，藤蔓顷刻间束缚住了那道身影，郑铭走过去，那是一个活着的纵火者。

    他带着红色头套，身穿白色衣服，腰带上面还挂着一支支燃烧瓶，被束缚住之后，他不断喘着大气，精神一直处于崩溃状态边缘之中。

    砰！

    一柄黑色的镰刀直接架在了他的脖子上，冰冷的声音幽幽传来。

    “老老实实的回答我的问题，不然被我这把镰刀割下脑袋，是会连灵魂都会泯灭的哦。”

    “我……我不能控制自己，我被将军控制了。”

    痛苦的声音从头套下传来，郑铭再摘下了他的头套，头套是一个丑陋的脑袋，那是被烧的光秃秃的皮肤，整个脑袋上布满了赤红色的线条，每一根线条都集中在头顶上，让这个人的眼睛充满了癫狂的色彩。

    郑铭试着对他使用了“净化”，却没有任何效果。

    “是你们帝国的那个女将军吗？”郑铭说道。

    “我全部……告诉你，条件……是之后……你必须杀了我。”

    郑铭明白对方想要解脱，所以很大方的答应了。

    “知道些什么快说。”

    ……

    ……

第三百四十二章 破坏神像

    “我们是那女魔头的研究失败品，本该被处理的，但被暂时保留下来，赋予了新的任务，燃烧森林，破坏墓碑，之后就不会再管我们了。”

    “我们通过诡异的传送门来到了这里，一个个都变得疯狂，仿佛外面有什么在吸引我们。”

    “在面是森林，我们脑子里满是放火的冲动，我亲眼看见了身边的人即使完成了任务也会冲进火焰里自焚。”

    “我算是最清醒的一个了，现在我也控制不住自己了，快……快点杀了我。”

    “传送的地点在哪？”郑铭沉声问道。

    “我在……这里转了……好几圈，已经找不到原来的方向了。”纵火者身体开始扭曲，脸部的肉开始膨胀，像是因为说了什么秘密，导致了反噬。

    郑铭眼疾手快，立刻握住了手中的死神之镰，猛地一拽，那丑陋的头颅便掉落了下来，鲜血喷洒出来，橙红色的晶体蔓延出来，绕过了郑铭朝着精灵艾卡莉而去。

    圣光守护！

    白色的光罩加强了几倍，橙红色的晶体并未冲过光罩，精灵艾卡莉也没有受到什么影响。

    那具尸体中的灵体在片刻后自行消散，真正意义上的湮灭了，连冥界都没有去。

    “你说的居然是真的，他的灵体消散了。”精灵艾卡莉皱起了眉头，对这种能力十分的不喜。

    “他的灵魂充满了诅咒，去了冥界也得不到救赎，还不如就此消散了。”郑铭挥了挥死神之镰，将其插在了旁边。

    “帝国已经行动了，破坏大魔法阵，让森林暴乱，他们最好的打算就是现在发动战争，你们得做好准备了。”郑铭淡淡说道。

    “我们得去把所谓的传送门破坏了，在想办法到精灵圣地去修复大魔法阵。”精灵艾卡莉朝前走去。

    郑铭疑惑问道：“精灵圣地？”

    “魔法尊碑以被破坏，只能去大魔法阵的真正核心便在精灵圣地，那也是精灵们历代王者的墓地。”精灵艾卡莉解释，她的步伐加快，心里越发的焦急了。

    浓密的瘴气突然稀薄了许多，精灵艾卡莉听从心中的指引来到了一片沼泽地。

    双脚踩进了水里，水深至脚踝，前方有六道巨大的人形阴影，其中做左侧的一道处有一个金黄色的门，门内有着一道道身影徘徊。

    精灵艾卡莉与郑铭看到了那个传送门后便都加快了速度，但在看到那六道阴影的真容后，不管是郑铭还是精灵艾卡莉都惊的表情定格了。

    诡异的压迫感席卷而来，郑铭看到了女武神的神像下，那金黄色的传送门之中站着一个人，人来人往之中一位身穿战甲，气魄压人的伟岸女人望了过来。

    神！宽恕我！

    看到那个身影的第一幕，郑铭立刻堕入黑暗，狂暴的恶魔之力席卷而出，恐怖、毁灭、绝望、狂怒、邪魅的力量倾泻，一边的艾卡莉被推了出去。

    半空中五米高大的的狰狞恶魔落了下来，恶魔的黑暗光柱冲天而起，恶魔郑铭突袭出来，每一步都让沼泽地颤动。

    传送门之中的女武神分身看到了恶魔郑铭，一伸手恐怖的气浪推开，周围的纵火者掀飞出去，k朝着传送门冲了过来。

    恶魔郑铭几乎与女武神的分身同一时间在传送门处撞在了一起，空间与空间的对接，神力与恶魔之力的碰撞，周围的虚空像镜子一般蔓延出了裂缝，混沌的能量让得沼泽的瘴气沸腾了起来。

    轰！

    传送门不堪重负爆碎了开来，其中的女武神分身被恶魔郑铭的咆哮震的铠甲破碎，恶魔郑铭也被女武神的岩浆之力烧的浑身冒火，在传送门的爆碎，空间的炸裂中，一神一恶魔都在各自的空间里被冲的飞退了出去。

    恶魔郑铭的双脚在沼泽地里刮出了漫天的水花与污泥，随后绿色的精灵之力用来，一根根藤蔓化作了大网挡在了恶魔郑铭的身后，藤蔓破碎了一片一片，恶魔郑铭的被击退的力量终于被卸去，前方沼泽地被拖出了一道长长的沟壑，黑暗的力量在其中蒸发，赤红色的火焰燃烧在了其中。

    恶魔郑铭从藤蔓上落了下来，恶魔的身躯上，深灰色的皮肤脱落了大片，其中人类的皮肤暴露出来，鲜血渗透了出来，恶魔的嘴里流出了黑色的血液，白气从鼻子里嘴巴里吐出。

    “刚才那是女武神？”精灵艾卡莉惊骇的说道，由于她无法确定此刻的郑铭还有没有保持理智，所以她离得很远。

    恶魔郑铭缓缓的走来，低沉的恶魔之音从他的嘴里吐出，回荡在这片沼泽地。

    “那是女武神的分身，帝国如今以被k和智慧女神掌控。”

    “你的意思是……等等，这信息量太大了，等我理一理。”

    “贝瑞雅公国那个黑玫瑰将军没和你们精灵说？”恶魔郑铭低沉说道。

    “没有……”精灵艾卡莉想了想，淡淡道：“难怪贝瑞雅公国开始清理国内的女武神信徒和智慧女神教会，看来我们真的在面对两位神灵。”

    “我该赶紧回族，将此事禀报女王，让全族上下做好戒备。”精灵艾卡莉凝重说道。

    “等一等。”恶魔郑铭低沉说道。

    精灵艾卡莉看向五米高大的恶魔郑铭，对此刻的恶魔形态郑铭有些抵触。

    “帮我毁了其中两道神像，女武神和智慧女神。”恶魔郑铭说出了惊人的恶魔之语。

    “……那可是神灵的神像。”精灵艾卡莉惊骇的说道。

    “你也不想k们借助神像做出什么对森林有害的事情吧？像今天的火灾以后还会发生。”恶魔郑铭冷漠的说道。

    精灵艾卡莉面沉似水，她听到了森林还会被破坏，果断的点了点头，道：“好，我帮你。”

    六座神像，其中两座是郑铭见过的女武神和智慧女神，另外四座其中一道是圣者卡米娅，剩下的三道是郑铭从未见过，但都听说过的神灵。

    生命女神：那是一座体态丰腴的美丽女神像，k身披轻纱，后背点缀生命的光芒，身边有着各种各样生命的图案，那是各式各样的生物，人类只是其中之一，k仿佛是所有生命的源头。

    天空之神：鹰头人身，背身两对羽翼，魁梧的身上穿戴着祥云般的皮革，手上抓着一柄战矛，强壮的下肢一对鹰的爪子深深地扣在了地基上，张开羽翼象征着天空的飞行。

    太阳神：这是一个穿着烈日围裙的男人，袒露强壮的上半身，背生日轮，即使是神像，也散发着光芒，温暖从神像上散发，那俊美的容颜带着柔和的笑容，但眼睛却充斥着对万物的冷漠，k带来温暖的光，也带来了最冷的寒意。

    审判！

    恶魔郑铭的右爪膨胀，化作了一只狰狞庞大的恶魔巨爪，狠狠地捏在了女武神的神像之上，恶魔之力倾泻而出，黑暗笼罩了女武神的神像。

    精灵艾卡莉手中精灵之力凝聚，长弓凝聚出来，绿色的箭矢出现在弓弦上，精灵之力如长虹贯日般化作了箭矢击中了女武神的神像头颅。

    轰！

    恶魔巨爪瞬间捏爆了女武神的神像，漫天的碎石崩碎开来，岩浆喷涌而出，女武神的能力如烟花般绽放开来。

    “命运之子，你将死无葬身之地！”

    女武神恶毒的诅咒之声传来，被恶魔郑铭的黑暗力量阻隔，女武神的神像彻底破碎开来。

    毁灭强击！

    恶魔郑铭冲了出去，尖锐的恶魔之力撞在了智慧女神那少女般的神像上，黑暗的原罪之力炸开，形成了一个紫色的骷髅，紫色骷髅化作黑暗光柱冲天而起，笼罩了智慧女神的神像。

    “精灵圣树，请赐予我力量！”

    精灵艾卡莉诵念，天空之上，绿色的能量倾泻而来，瞬间笼罩了智慧女神的神像，黑暗与精灵之力撕碎了智慧女神的神像。

    神像化作碎石飞溅出去，星空如同幕布一般覆盖了周围的空间，恶魔郑铭身处于其中，智慧女神的声音传了过来。

    “为了一个即将湮灭的伟大意志值得吗？命运之子，虽然我说过不会给你机会，但我是善变的，只要你想，我会给你机会，否则你将与伟大意志一同消亡。”

    星空的幕布轰在了恶魔郑铭的身上，恶魔郑铭的形态彻底崩碎，他化作了人形从半空坠落下来，被精灵艾卡莉用精灵之力借助，拖到了身边。

    此刻的人形态郑铭只剩下了一条破烂的裤子，身上到处都是撕裂的伤口，鲜血不断流出，神的诅咒力量让他不堪重负。

    “圣树啊，再一次为我闪耀。”

    精灵艾卡莉轻轻的抱住郑铭，精灵之力汇聚而来，让郑铭身上的伤口愈合，让郑铭在片刻后恢复了过来。

    郑铭赶紧挣脱出来，他站起身来，手指点在了额头上，圣洁的力量被牵引。

    快速愈合！天籁之音！

    生命力与精神力恢复了不少，郑铭看向神像所在的地基，那里只剩下三座神像，圣者卡米娅、天空之神、太阳神。

    “希望你们不要让这个大陆更快的消亡。”郑铭发自内心的说道，他不希望对付更多的神灵。

    “得罪了两个神灵，郑铭你知道会有什么后果吗？”精灵艾卡莉不敢想象的说道。

    “这些神灵根本就不在乎人类，我不用想象后果，本就与k们为敌，何必在乎后果。”郑铭狂妄的笑道：“毕竟在帝都的皇宫，我就与k们撕破了脸。”

    精灵艾卡莉无话可说，她没想到郑铭竟然会有这么多秘密，连想到曾经死亡女神都为其出面，这一定不只是“圣者-米歇尔”的眷者，他不再去过多的评判眼前的男人。

    突然间，恐怖的战意笼罩了大地，杀气从森林的远处席卷而来，郑铭与精灵艾卡莉都是瞳孔一缩，他们明白该来的终于来了。

    帝国的复仇远征军以到来，而精灵族得大魔法阵还没恢复。

    “快，我们快点回去，既然大魔法阵无法恢复，就快点想办法如何应对战争！”精灵艾卡莉连忙拉住了郑铭。

    然而郑铭却没有移动半步，精灵艾卡莉回头看来，这位又一次爆衣的郑铭目光盯着自己，全身的肌肉如同艺术品般，这种样子让心性平和的精灵都慌了神。

    “如果我告诉你，我能够补救大魔法阵，你愿意相信吗？”郑铭坚定的语气传入了精灵的耳中。

    “如果你能补救大魔法阵。”精灵艾卡莉盯着郑铭的眼睛，心里已经惊涛骇浪，“你让我做什么都可以。”

    “你认为我是神眷者，那我现在就是了，我有我自己的任务，而现在的任务就是补救大魔法阵，至于让你做什么？那就算了吧，我可以帮你补救大魔法阵。”郑铭淡淡说道，他拔出了自己的死神之镰放回到后背上。

    “好，如果你真有办法的话，那就跟我来。”精灵艾卡莉一口答应，如今已没有其他办法，虽然不知道郑铭说的是真是假，但试一试，哪怕几率再小，万一成功了呢？

    回到了森林中，火焰已彻底熄灭，但周围都已经焦黑一片，兽王与爱莉和伊芙琳都已回到了原地。

    爱莉对伊芙琳说道：“你赢了，我的朋友。”

    “谁是你朋友了。”伊芙琳皱着眉头，她毫不领情。

    “你朋友真高冷啊。”爱莉靠到郑铭身边，忽然看到郑铭光着上身，只穿了条烂裤子，鞋子也没了，便用奇怪的眼神打量着郑铭与艾卡莉。

    “你们这是去干了啥？”伊芙琳凑了过来，看着精灵艾卡莉与郑铭，精灵本就穿的很少，而郑铭只剩下一条裤子，很难不想象到底发生了什么。

    “你们误会了。”精灵艾卡莉的内心完全没有波澜，她淡淡道：“跟我回精灵族，想必你们也已经感觉到了，帝国的军队已经来了。”

    “原来你们也已经感觉到了。”爱莉点了点头，脸色立刻难看了下来，道：“我该回到我的贝瑞雅公国，应对接下来的战争灾难。”

    “我集合所有牛头人，到森林边缘，应对可能的进攻。”兽人压抑着怒火离开了。

    “郑铭先生，你愿意帮助我国战斗吗？”爱莉真挚的望着郑铭。

    “不，他得跟我回精灵族。”

    ……

    ……

第三百四十三章 精灵天使

    “我有办法恢复大魔法阵，所以得跟她去精灵族，在战争还没彻底开始前想办法补救。”郑铭说道。

    “好吧。”爱莉点了点头，如果郑铭真的能恢复大魔法阵，那真的是求之不得，她又看向伊芙琳，“你……”

    “不用邀请我，我站在郑铭这边，他去哪我去哪。”伊芙琳却摇头拒绝了，她的散打技能解锁的并不多，刚才的战斗差点就用上毒王的技能，漏了馅那麻烦可就大了。

    “好吧。”爱莉很可惜，她真挚的望着伊芙琳，“我真的很想和你交个朋友，不是以郑铭先生为媒介的方式。”

    “走吧走吧，赶紧回去主持大局。”郑铭推了推手，“不然帝国军发起进攻，你想回国都难。”

    “好好，郑铭先生，希望你成功。”爱莉扛着巨剑，朝着回去的方向狂奔。

    精灵艾卡莉带着郑铭与伊芙琳朝着深林的另一个方向走去，火焰烧焦的痕迹越来越少，伊芙琳与郑铭看到了一只只丑陋的哥布林，它们看起来是真的邪恶。

    郑铭很不舒服的扭了扭胳膊，自从他回归了圣光后，他的皮肤白皙了很多，但此刻那条胳膊有些滚烫，皮肤也隐隐的发红。

    “你胳膊怎么呢？”伊芙琳关心的抓住了郑铭的胳膊，只感觉像抓住了火炭，烫的手上冒烟。

    “胳膊又疼又酸又累。”郑铭捏了捏拳头，整条手臂上肌肉绷紧，线条深深地勾勒出来，血管一根根的涌动起来。

    精灵艾卡莉停下步伐，她过来抓住了郑铭的胳膊，奇怪的说道：“我的精灵之力和你的圣洁之力因该早已经让伤害愈合了。”

    她的精灵之力笼罩了郑铭的胳膊，那条胳膊绿的发光，绿色的光芒穿透胳膊，只看到其中有着一道橙色的光被照亮出来。

    “有东西！”郑铭一惊，他的另一只手掌扭曲变形，化作了恶魔的尖锐手爪，指甲伸长了出来，一把扣进了手臂的肉里，然后指甲一夹随即拉出，鲜血与肉的分离中，一片橙黄色的碎片出现在了三人眼前。

    “这东西好像在哪里见过。”伊芙琳眉头皱了起来。

    精灵艾卡莉和郑铭立刻反应了过来，“刚刚女武神分身的铠甲碎片！”

    “What？”伊芙琳惊讶的望着两人，“我是不是错过了什么？”

    伤口被精灵之力恢复，郑铭抓着那片碎片看了会，然后塞进了裤兜内，仿佛什么事都没发生过似的。

    “啊，难怪你这个样子。”伊芙琳若有所思，“原来你是觉醒爆衣了，靠，我居然没看见。”

    “相信我，那真的没什么好看的。”精灵艾卡莉深有体会得摇头，她刚刚被恶魔之力吹的皮肤生疼，精灵的力量都差点被污染了。

    “待会给我找些衣服。”郑铭看着自己又只剩下条烂裤子，真的是太无奈了，还好，还有条裤子。

    精灵艾卡莉深深地看着郑铭，“跟我去见精灵天使，她可以给你圣职者的衣服，答应我，不要再变身恶魔了。”

    郑铭摇了摇头，“我不能肯定，恶魔形态是我最强的底牌，我可以答应你，如非必须，我是不会变成恶魔的。”

    “唉……”精灵艾卡莉叹了口气，默默的在前方带路。

    在来到了森林深处的某个点后，树木突然就不在延续了，下方是个坡地，藤蔓在其中交错，树木从下方生长，一座座华美的木屋建立在其上，在一个巨大的如同柳树的参天大树下，一座美轮美奂的宫殿坐落其下，精灵护卫守卫其外，在藤蔓组成的道路上，一位位精灵汇聚，他们整齐列队，因为某些力量力量入侵了。

    那是一个个男性精灵与女性精灵，男精灵主要以持盾弯刀为主，♀精灵则是手持弓箭佩戴一柄小匕首。

    他们都像是走神话里走出来的生物，每一位都是俊俏美丽，皮肤自带着柔光，纯洁的让人移不开目光。

    精灵艾卡莉只是带着郑铭来到了这里看了看，旋即她转身朝着侧方飞跃，她跳上了一根根枝丫上，洁白的脚掌点在了树叶上，穿过了茂密的树叶。

    郑铭与伊芙琳就没这么好受了，狼狈的钻过了树枝密叶后，视线一片开阔，藤蔓如楼梯般通向了半空，半空中有一片巨大的绿色叶子。

    郑铭在其上感觉到了圣洁的力量，精灵之力与圣洁的力量交汇，形成了两种奇怪的平衡图案，看上去有点像太极。

    圣光照耀而来，上面的某位精灵仿佛感受到了来人，主动来到了叶子的边缘，六翼的精灵天使看到了郑铭，郑铭也看到了六翼的精灵天使。

    这一眼注视了有一会，旋即郑铭坦坦荡荡的走上了藤蔓，反而是精灵艾卡莉而伊芙琳不敢迈动脚步了。

    只来到了藤蔓的一半，郑铭就看到了贝瑞雅公国和之外的大平原，黑色的密密麻麻的军队如一个黑色的正方体在平原上，他们散发着无尽的恶意，在绿色的背景上缓慢移动。

    圣光照耀而来，郑铭没有一点不适，反而在蕴含精灵之力的圣光中脱胎换骨般的全身舒适，他轻盈的来到了精灵天使的绿色叶子上。

    他们终于面对面的站在了一起，互相打量了起来，郑铭率先开口，道：“对我失望吗？天使大人？”

    精灵天使淡淡的摇了摇头，“何必用敬语呢？你的实力恐不下于我，我们早就处于同等层次了。”

    “那我就直说我来的目的，我能修复大魔法阵。”郑铭身上圣洁之力涌动，“如果你还信我，我可以帮助你们精灵族。”

    “我只问一点。”精灵天使淡淡道：“你和这个世界到底是什么关系，死亡女神是这个世界的原生神，k居然现身帮助你。”

    郑铭黑色的瞳孔望着精灵天使碧绿色的眸子，片刻后，道：“命运之子你听说过吗，这是真神才能知道的称呼。”

    “愿闻其详。”精灵天使皱起眉头，她本就不排斥郑铭，现在郑铭又重归圣光，她心里其实很青睐郑铭。

    “你们所谓的神眷者，是被神选中的孩子，而命运之子是被这个大陆选择的孩子，这个大陆有自我，叫伟大意志，我是伟大意志选中的孩子，因为命运以被安排，所以叫做命运之子，命运之子的目的便是拯救这个世界，因为那些伪神侵蚀了这个世界的部分权柄，如果权柄被那些伪神全部侵蚀，那么伟大意志就会因此消散，我不知道会有什么后果，但这个世界就是伟大意志，k消散了，这个世界恐怕也不会有好结果，我是在拯救这个世界。”郑铭缓缓的说出了信息量极大的内容，精灵天使越听眉头越皱，眼神也渐渐的变得凝重了起来。

    “难怪死亡女神会帮助你，我明白了……”精灵天使恍然大悟，如释重负般松了口气，说句实在话，精灵天使很兴奋。

    因为精灵族是站在生命这边，他们是这个大陆的产物，他们并不站在某个神灵麾下，所以对于郑铭的解释，精灵天使很满意，对于圣光中的郑铭那部分黑暗，她早已抛之脑后了。

    “所以，你所做的一切都在拯救这个大陆。”精灵天使淡淡说道：“但据我所知，掌握这个世界权柄的神灵以在神界抵抗星空带来的威胁，这之中恐怕存在很多问题。”

    “这就是伟大意志的事情了，我只负责完成这个世界给予我的任务。”郑铭指了指下方的伊芙琳，“她和我是同类人，她也是这个世界选中的孩子。”

    精灵天使仔细审视伊芙琳，似乎还真的看出了她和郑铭的些许相似之处，很识趣的没有揭穿伊芙琳的身份，又看着郑铭的眼睛，“你现在的任务是拯救大魔法阵？保护我们精灵族？”

    “不光如此，我还需要阻止这场战争，我若真有那个实力，我就会化身恶魔，冲进那百万人的军队，杀他个七进七出，杀个片甲不留。”郑铭露出了邪魅的笑容。

    精灵天使点了点头，“虽然他们是侵略者，但他们备受蛊惑，特别是背后的两个神灵，所以我不认为他们该死，所以现在我们去精灵圣地，你先帮助我精灵族恢复魔法阵阻止他们入侵。”

    “你能直接让我进入精灵圣地？”郑铭提起了精神，如果能这样的话，那就真的省去了去见什么长老女王的麻烦事情了。

    “我可以试试，但不确定了。”精灵天使摇了摇头，她的精灵羽翼卷起了郑铭，朝着精灵的宫殿飞去。

    “搞半天还是要去见长老还是女王？”郑铭头疼的说道。

    “我在潮汐湿地看到了六座神像，你所说的原生神不在其中。”郑铭问出了心中的疑惑。

    “原生神并不是不在其中，死亡女神比较特殊，所以不在其中，其实六神之中的生命女神便是原生神也就是原本这个世界的神灵，而圣者虽然是新神灵，但k并没有侵蚀这个世界的权柄，只占有了这个世界部分生灵的信仰。”精灵天使默默为郑铭解释。

    她最后的意思郑铭清楚，不管是“圣者米歇尔”还是“圣者卡米娅”都不是这个世界的敌人，他充其量只是异界旅客，只为前来阻止另一个异界旅客，和自己是一样的。

    “你真的相信了我是这个世界的眷者？”郑铭认真的看着精灵之美的精灵天使，她真的美丽的不真实，让郑铭感觉像是为看电脑合成的虚拟CG人物。

    “相信。”精灵天使点了点头，“就凭你堕入黑暗依然拥有光明，就凭你被死亡女神眷顾，就凭大天使被圣者大人惩罚了。”

    “她被惩罚了？”郑铭疑惑的问道。

    “不久前圣者大人给予了部分信徒启示，我就是其中之一。”精灵天使淡淡说道：“大天使以被卸去职位由另外的天使暂时支撑大天使一职，直到真正的十二翼大天使诞生后。”

    “真会推卸责任啊。”郑铭撇了撇嘴，“明明是自己疏于管理，导致了那样的事情发生。”

    “？”精灵天使疑惑的看着郑铭，她似乎听出了什么意思。

    “我在黑色大地见到了混沌之神奥兹玛。”郑铭用最平静的语气说出了所有圣职人员的最终大敌。

    “奥兹玛……”精灵天使一惊，虽然她已经不算是神职人员，但依然很在意这世间的黑暗混沌。

    “我在那里见到了圣者米歇尔。”郑铭又说出了所有圣职人员都不能听到的名称，但淡定的是精灵天使并没有异常反应。

    “我忘了你现在是精灵，并没有圣职人员该有反应。”郑铭点了点头，“卡米娅是圣者选中的孩子，她一直顺从着米歇尔，米歇尔也从未背叛圣光，他只是为了将信仰集中在卡米娅的身材，才将自己的存在抹除了。”

    这一段话可畏是惊天地泣鬼神，即使是精灵的天使也差点一个不稳落下去，好在她用精灵之力抚平内心，压了压惊，道：“可能有些秘密，我还是不知道的为好，知道了，总感觉有神灵注视着我。”

    “我在潮汐湿地毁掉了女武神和智慧女神的神像。”郑铭可谓是语不惊人死不休，一下都把精灵天使这样的存在都给惊了。

    “你说什么……”精灵天使极速下落。

    郑铭惊了，但看到了精灵天使稳稳的落在了精灵宫殿的正殿前方，他算是松了口气。

    “破坏神像这是最为亵渎的手段，你以彻底和两位神灵撕破了脸，你确定你有比肩神的手段？”精灵天使皱眉说道。

    “但她们会通过神像破坏森林，这场大火就是女武神的杰作。”郑铭淡淡说道。

    精灵天使默默的把郑铭放了下来，她沉默了，相比起郑铭的处境，她还是更担心森林与精灵族得安全，如今看来郑铭是一直帮了她精灵族，确实他的任务一样，一直在帮助精灵族。

    “好吧！跟我通过精灵宫殿，去精灵圣地，我看看我是否能帮你进入。”精灵天使凝重说道。

    她并不敢肯定这能否成功，否则还需要精灵女王都帮助，到时候事情肯定会闹大，长老那边肯定也会有所耳闻，虽然她与郑铭处于圣光之下，但郑铭是人类，精灵们可不信任人类。

    ……

    ……

第三百四十四章 冲入

    步入宫殿的领域，强大的精灵之力让郑铭浑身舒畅，身体中的各种疲惫都得到了清除，仿佛被注入了新的活力。

    守卫宫殿的精灵护卫看到了人类立刻想要上前采取措施，但看到了六翼的精灵天使，便尊敬的低下了头。

    很多精灵都注意到了属于人类的郑铭，但有精灵天使的存在，并未有人上前捉拿郑铭。

    没一会，远处精灵艾卡莉带着伊芙琳来到了这里，精灵天使便带领着几位绕着宫殿的外围行走，一路上并未受到阻拦。

    精灵圣树巨大无比，到了它的下方后，肉眼就再也容纳不了这颗树的轮廓了，它像柳树一样垂落下一根根枝，一片片绿色的叶子飘落，化作了绿色的精灵之力融入了精灵的领地之中。

    离得近了，仿佛能听到了有歌声从这颗圣树中传出，那是无数优美的声音杂糅在一起的歌声，空灵无比，直钩灵魂，让人忍不住的去放空心灵。

    但郑铭的心灵是十分强大的，不光是郑铭，作为穿越者的伊芙琳也是如此，他们不会被这个世界的任何思维左右。

    两位精灵的神情愈发的庄严肃穆，尽管她们脸上浮现着柔和的笑，但那种无比尊重的情绪无法掩饰。

    绕过了华美的宫殿，来到了宫殿的后方，那里有一座落满绿叶的花园，花园中看到了精灵圣树那巨大的树干，树干上有一道正旋转着绿色的漩涡，是通往另一个空间的入口。

    精灵天使带着郑铭来到了花园入口，精灵艾卡莉也站到了伊芙琳的身前，两位精灵带着两位人类欲要进入花园。

    花园外的两位女性精灵护卫却拦住了，她们与外面的精灵护卫有所不同，她们穿着金色的铠甲，神情更加坚定，目光炯炯有神。

    “天使大人，艾卡莉大人，您们不能带着人类进入女王的花园。”

    “事态紧急，我们需要进入圣地！”精灵天使用不容置疑的语气说道。

    “不可，即便是女王大人也不能让人类进入圣地。”

    “我们可以拯救大魔法阵！”艾卡莉着急的说道。

    郑铭双目突然猩红，邪魅的力量从他的身体上散发出来，那两位精灵护卫的精神挣扎了片刻，眼神便突然迷糊了起来，用一种魅惑的神情望着郑铭。

    “你们交涉完呢？”郑铭歪头望着精灵天使与精灵艾卡莉，颇有一种你们不行的味道。

    “这个X我打九分。”伊芙琳咧嘴笑道：“我们还是赶紧进去吧，你用的魅惑能力别玩大了，我觉得她们有强暴你的冲动。”

    精灵天使与精灵艾卡莉都皱着眉头望了一眼郑铭，也没有多说什么，进入了花园中，伊芙琳在两位精灵护卫面前用手挥了挥，她们毫无反应，眼睛里只有完美的郑铭。

    “看守好这里，不要让任何人进来。”郑铭淡淡说道。

    “这……除了女王大人，可以吗？”

    两位精灵护卫欲言又止，郑铭也懒得理她们，进入了花园中，花园中的精灵之力更加浓郁，郑铭感觉如果自己是植物，此刻恐怕已经长的老大老大了。

    “话说，人和精灵有生殖隔离吗？我从没听说过有半精灵的存在。”伊芙琳小声的对郑铭说道。

    郑铭嘴角抽搐，这女人的脑回路总是这么的新奇，郑铭压根就不接这茬。

    结果伊芙琳低估了精灵的耳力，前面两位精灵同时回过头来，精灵艾卡莉眉头紧蹙，盯着伊芙琳，似乎要不是她是郑铭的朋友，早就该被踢出森林了。

    “虽然精灵崇尚爱的自由，但半精灵这种存在，是亵渎精灵圣树的存在，这种污染精灵血脉的存在会让圣树凋零！”精灵艾卡莉冷漠说道。

    精灵天使淡淡说道：“半精灵的存在是有的，但若是被正统精灵发现，那就只有死路一条。”

    精灵艾卡莉有些诧异的回望精灵天使，但对方已经去往了圣地入口处。

    郑铭瞪了一眼伊芙琳，跟了过去，精灵艾卡莉眉头松懈，一起走了过去。

    “来。”精灵天使举起双臂，敞开胸怀，道：“如果不能成功，让艾卡莉也一起来，你那个朋友只能在外面等着。”

    郑铭点了点头，还有些腼腆的避开了视线，站到了精灵天使的身前，精灵们的身高都很高，只是横着看却不如郑铭宽，但天使的六翼还是很容易的包裹住了郑铭。

    精灵天使双手拍在了郑铭的肩膀上，六翼拥抱郑铭，精灵的力量将郑铭完全包裹，郑铭气息都消失了。

    “跟我用上古精灵语一起歌颂圣树！”精灵天使缓缓说道：“伟大的母亲……%$@##……”

    郑铭异常困难的念着所谓上古精灵语，缓缓的靠近了圣地入口的那道漩涡，在接触到了那道漩涡后，强烈的排斥力爆发开来，一人一精灵都被冲的后退出去。

    “果然不行……”精灵天使脸色变了变，她似乎受到了一些反噬。

    精灵艾卡莉连忙走了过来，她走旁边护住了郑铭，强烈的精灵之力在她的身上沸腾，与精灵天使的精灵之力共鸣，两位精灵护着一位人类靠近了圣地入口。

    砰！

    那漩涡爆发出比之前更可怕的排斥力，精灵天使与精灵艾卡莉皆是后退出去，郑铭直接飞了出去，他稳稳落地，砰砰砰的向后退去。

    伊芙琳伸手有力的推住了郑铭，郑铭身上绿色的力量游走，精灵之力不断的侵蚀着他的身体，但都被圣洁之力中和了。

    “这样都不行？”精灵艾卡莉脸色苍白了，她承受了部分反噬，导致了精灵之力混乱了。

    精灵天使因为部分力量是圣洁之力，所以气息好很多，她呼了口气，六翼折叠在后背上，皱起了眉头，“恐怕只有去请求女王的帮助了。”

    “女王……”精灵艾卡莉有些迟疑，“女王大人的身体……”

    “恢复大魔法阵决不能在等了，除了女王，难道要请那几位长老？”精灵天使皱眉说道。

    “长老……”精灵艾卡莉摇了摇头，四位长老和精灵女王共治精灵族，可现在四位长老明显已经站在一块了，女王的思想或许还会帮助她们，但迂腐的长老定不可能让她们亵渎精灵圣地。

    “看来你们很清楚，你们犯了什么罪！”

    幽冷的声音从后方传来，精灵与人类转头看去，便看到了一位身着绿袍的中年精灵行来，长了一搓山羊胡，看上去很诡异，岁月让他的颜值已下降，法令纹很深，严肃的脸上只有冷漠。

    他之后又有一位男性中年精灵而来，同样身穿绿袍，头发以雪白，皮肤自带柔光，岁月也在他的脸上留有痕迹。

    从宫殿的另一边，走来了另外两位长老，为女性精灵，同样的一身绿袍，金色的长发，女性精灵的容貌稍微好一些，但也能看出来有些年纪了。

    谷&lt;/span&gt;

    “我还以为你们精灵不会老了。”郑铭惊讶的说道。

    精灵艾卡莉情绪有些紧张，她没想到这个时候郑铭还能说出这样的话，于是简单的回答，“精灵永恒的生命结束后，现在的精灵在达到一定岁数后，就会开始变老。”

    “不是说精灵不会长胡子了吗？”伊芙琳摸着下巴，道：“我印象中，长胡子的精灵因该是半精灵吧。”

    郑铭整个人当时就惊了，还好他很快意识到，伊芙琳这次学精了，用的是家乡的语言，这才没捅出什么篓子来。

    至于精灵会长胡子，恐怕也跟精灵艾卡莉刚才的解释有关，只不过现在这四位长老过来，恐怕不会有什么好结果。

    长老们用的是古精灵语，就和刚才郑铭诵念的那段一个意思，只是用古精灵语，多少就有着审判的意思了，对于精灵天使和精灵艾卡莉来说。

    “夏古长老，这位郑铭先生可以恢复大魔法阵，我想带他去去大魔法阵核心恢复。”精灵艾卡莉平静的说道。

    “人类的话，你就这样相信了么？”

    有一搓山羊胡的夏古长老盯着精灵艾卡莉，他冷漠的声音缓缓传来，纯黑的双目却在打量着郑铭。

    而此刻的郑铭像个流浪汉，只穿了条破裤子，除了一身的肌肉和背后的镰刀，真就是流浪汉了。

    “夏古长老，我希望你不要阻拦，因为这是一个恢复大魔法阵的机会，否则帝国士兵入侵森林后，后果将会不堪设想。”精灵天使皱眉说道，她的冷意也在攀升。

    虽然四位长老的权利仅次于精灵女王，但精灵天使已是六翼天使，有新的力量在身，根本就不会惧怕长老。

    “哼，我看你们都被人类给迷惑了。”夏古长老冷冷说道：“你们能确定这两个人类又不是帝国派来的奸细？接近大魔法阵，彻底祸害大魔法阵呢？”

    另外几位长老保持沉默，但他们明摆着站在夏古长老这边，这让目光看过去的精灵艾卡莉失望至极。

    “郑铭和我同样身处圣光中。”精灵天使冷漠说道：“这是个机会，夏古长老，你可要想清楚了。”

    “我很清楚你们做了什么。”夏古长老缓缓走来，郑铭这才注意到他还拄着拐杖，一步一步而来，绕着郑铭转了一圈，冷笑道：“人类，你究竟有何目的？”

    郑铭眯起了眼睛，望着夏古长老，忽然笑道：“原来如此。”

    他这话说的不清不楚，夏古长老当他强装镇定，又用拐杖指着伊芙琳，道：“这人类女人你知道是谁吧？”

    精灵天使皱起了眉头，这下可不好解释了，只有精灵艾卡莉疑惑的看向伊芙琳。

    “他就是过来找麻烦的，艾卡莉，不论怎样，他都会阻拦我们。”郑铭突然冷笑出声。

    “即使我们不阻拦你，你也进不了圣地，你只是人类，不拥有精灵的血脉。”

    四位长老中的一位女性精灵长老传出声，这给了郑铭些许提示。

    郑铭看向精灵天使，道：“只要是拥有精灵血脉就能进入圣地？”

    “是这样没错，但这不只是字面上的意思。”精灵天使皱起了眉头，她感觉郑铭是有办法了，但这又让她有些不安。

    “只要身体里流着精灵的血脉，就可以进入？”郑铭露出了笑容，他的笑像星空中的一轮弯月，诡异至极。

    “你在胡言乱语什么？”夏古长老盯着郑铭，手中的拐杖发出了绿色的光芒。

    “我希望我不会污染了你们的圣地。”郑铭笑了起来，黑暗的力量在他身体上涌动，他开启了复仇者状态，但并未进入末日审判者状态。

    污秽的恶魔之力散发出来，污染着周围的一切，精灵之力为之避让，但却并不是特别排斥郑铭。

    “不要冲动！”精灵艾卡莉忍着恶魔的力量接近郑铭，她见识过末日审判者的威能，很怕这只恶魔暴起杀精灵。

    “我不知道堕入黑暗对此有什么帮助？”精灵天使身上的圣洁之力缓缓绽放，抵消着郑铭的黑暗力量。

    “恶魔！我说的没错，这就是凶险狡诈的人类，他想污染我们的圣地，出手吧！”夏古长老爆喝一声。

    却见到郑铭突然化作一根黑色的利箭直接扎向了圣地入口的那道漩涡。

    “哈，找死！”夏古长老冷笑道：“即使是黑暗的力量，也会被阻隔在外！”

    但却在下一刻，所有精灵都惊了，只见郑铭竟然进入了漩涡当中，虽然漩涡的力量明显排斥恶魔之力，但却接受了郑铭。

    “快！进去！”精灵天使冲精灵艾卡莉喊了一声。

    精灵艾卡莉看着伊芙琳，道：“她呢？”

    “她有办法！”精灵天使说着就进入了漩涡之中。

    精灵艾卡莉浑身的精灵之力涌动，她看着伊芙琳，伊芙琳冲她点了点头，回身一拳朝着那些冲来的长老轰去。

    在精灵艾卡莉进入漩涡后，紫色的毒雾蔓延了开来，花园开始枯萎，腥甜的味道弥漫开来。

    “想要死的快一点的话，那就过来吧。”伊芙琳的声音从毒雾之中传来。

    夏古长老面沉似水，他用精灵之力刮起一阵大风，却并没有吹散多少紫色的毒雾。

    “我想你已经做好了被……”

    然而下一刻，伊芙琳的身后出现了一道光门，她尽然直接走进了其中，然后那道光门就消失了。

    “快！快进入圣地！圣地要被污染了！”

    ……

    ……

第三百四十五章 分晓

    昏暗的天地间，绿色的光芒一闪，郑铭滚落入其中，随后两位精灵也飞了进来，如同黑夜的世界里，有一颗绿色的光影出现在远处。

    那是一颗发光的大树，同体为绿色的荧光，枝丫布满了天空，如同蜘蛛网般延伸在整个黑夜之上，又仿佛是密密麻麻的裂缝。

    郑铭迷糊的从类似沙子的地上爬了起来，看着远处的那棵树，他感觉到了恐怖的精灵之力在涌动。

    “你怎么做到的？”精灵艾卡莉来到了郑铭身边，平静的精灵们此刻也都变了脸色，她十分诧异的打量着郑铭，怀疑郑铭是不是拥有精灵血脉，是不是精灵族得死敌半精灵？

    精灵天使也飞了过来，她紧蹙眉头，伸出洁白的手掌握住了郑铭的手腕，但此刻郑铭以退出了复仇者状态，她什么都没感觉到。

    郑铭抽回了自己的手，淡淡说道：“好像谁跟我说过，死亡将军莉莉娅曾经也是精灵，而我的身体里流淌着她的恶魔之血，我想哪怕她堕落了，应该也还算是精灵，可以试一试。”

    “原来如此……”，精灵天使松懈了些，她碧绿色的眼眸望着郑铭，“……虽然不想承认，但传说她曾经确实是精灵，即使变成了恶魔，她依然流淌着精灵的血。”

    “那不是我们这一系的精灵，也能得到圣树的认可？”精灵艾卡莉诧异的回忆起死亡将军莉莉娅的模样，除了那对尖耳朵，真就看不出来有半点精灵的样子了。

    “死亡将军莉莉娅的精灵血脉要比我们古老多了，这是无法解释的。”精灵天使回忆，道：“她那支精灵族群在失去了永恒生命后出现了异常。”

    在两位精灵解释莉莉娅时，郑铭用金手指呼伊芙琳，让伊芙琳传送了成功进入了其中。

    白色的光门打开，伊芙琳从其中钻了出来，她的人皮面具被腐蚀成了紫色，浑身还缠着紫色的毒雾，白色的头发披散开来。

    “靠，那些老家伙的实力太强了，要不是立即用了觉醒，姐怕是要交代在那里了。”伊芙琳骂骂咧咧的走出来，身上的紫色毒液也开始收回。

    “你！”精灵艾卡莉几乎是瞬间认出了伊芙琳的真实身份，她立刻摆出了战斗架势。

    “我可告诉你，我现在是在同他拯救你们。”伊芙琳冷漠笑道。

    “拯救我们？”精灵艾卡莉挽弓搭箭，冷冷说道：“死在你手里的精灵还少吗？”

    “那是迫不得已，但现在，我确实是在帮你们。”伊芙琳摊了摊手，她居然厚颜无耻的往郑铭身后躲了躲。

    精灵天使伸手按住了精灵艾卡莉，她碧绿的眸子散发着微光，淡淡道：“这件事暂且放一放，她确实是在帮我们。”

    精灵艾卡莉诧异的看了精灵天使一眼，随后深呼吸了口气，对伊芙琳道：“你这又是怎么做的？”

    “我做了什么？”伊芙琳疑惑的转了转眼睛，不明白对方说了什么。

    “进来我们精灵族得圣地。”精灵艾卡莉有些抓狂。

    “我们命运之子的特殊能力。”郑铭淡然说道。

    “你就这么脱口而出了？”伊芙琳变了脸色，“命运之子的身份不能随便暴露，让神灵知道了可没有好结果。”

    “没关系，她知道。”郑铭点了点头，宽慰了伊芙琳。

    “圣者大人对你们的态度是宽容的。”精灵天使点了点头，随后朝着远处的发着绿色光芒的大树走去，这里是深邃的黑夜，唯有这绿色的大树照耀了周围。

    “这是什么？和外面的圣树有什么关联吗？”郑铭看着这颗发光的大树，他能看到布满天空的枝丫上挂着一个个光球，犹如一片片叶子。

    “这里是圣地，这颗圣树是外面的圣树投影，上面安葬着我们精灵历代王者。”精灵艾卡莉敬畏的说着。

    精灵天使来到了圣树的投影之下，那里有一道美轮美奂的阵法，阵法的中心有一颗散发着白色光芒的宝珠，宝珠仿佛世间最美的珍珠，拥有最致命的吸引力。

    “亮瞎姐的眼睛了。”伊芙琳闭了闭眼睛，但眼里满是苛求之色。

    “原本应该更亮的，亮的这里会如同白昼，只是大魔法阵出现了异常，没想到阵心居然这么暗淡了。”精灵天使蹙眉，她心里十分的悲伤，一边的精灵艾卡莉也是如此。

    “让开。”郑铭开口，他从脖子上将圣十字徽章拽了下来，全身散发着圣洁无暇的光芒。

    突然间，远处的光芒一闪，四道绿色的身影闪掠进来，朝着这边狂奔而来。

    “快！拦住他们！”

    “住手！”

    精灵天使与精灵艾卡莉和伊芙琳同时出击，那边的四位长老也如同疯了一般扑了过来。

    郑铭拿着自己的金手指缓缓的走了过去，他一步踏入了阵法当中，突然间绿色的光影一闪，藤蔓猛地长了出来，缠绕住了郑铭的双腿，于郑铭的身前长成了一道高瘦的身影。

    砰！

    郑铭不讲武德，直接一拳轰在了那还未成型的高瘦身影的胸口，藤蔓形成的身体立刻布满了裂缝，郑铭的拳头上蓝色的光芒浮现出来。

    破坏之拳！

    蓝色的光芒覆盖在拳头上，郑铭一记猛烈的上勾拳轰在了那道身影的胸膛上，瞬间白色的能量冲上天空，恐怖的拳风刮的圣树枝叶鼓荡。

    那道藤蔓形成的身影一瞬间破碎了，所有长出来的藤蔓在此刻全部枯萎，远处奔袭而来的夏古长老还未和伊芙琳她们接战，就先受到了一定的反噬。

    “好小子！老夫算是低估你了。”

    夏古长老化作了绿色的旋风席卷而来，精灵天使六翼展开，刚欲做出攻击，一位长老出现在她的前方，精灵艾卡莉和伊芙琳也是如此，一时半会她们都无法阻拦住夏古长老。

    郑铭将自己的金手指放在了那颗宝珠上，随后转过了身来，看到了绿色的龙卷风靠了过来。

    “你跟女武神一伙的吧？”郑铭突然开口，语出惊人，精灵的耳力都很好，几位精灵都没有互相攻击的动作，都是保持对峙，有意盯着这边。

    “老夫不知道你在说什么！”

    “污染圣地的人类，老夫要将你净化为森林的养料！”

    绿色的龙卷风狂舞而来，而渺小的郑铭却站在了原地，他的短发鼓动，破裤子呼呼作响，他本人岿然不动，双拳之上的蓝色光芒如同火焰在燃烧。

    破碎之拳！

    手臂上的青筋蠕动，郑铭抬起双拳，直拳不断轰出，狂暴的拳风化作了一道道撕裂虚空的印记轰在了绿色的龙卷风上。

    谷&lt;/span&gt;

    奥拉奥拉奥拉！

    与此同时，郑铭身后似乎有着两道影子，一起与郑铭轰出直拳，顿时几百拳砸在龙卷风上，拳风狂刮起来，让得周遭的气流乱舞，与那绿色的龙卷风形成了对抗。

    轰！

    一声巨响，郑铭猛地一拳灌下，狂暴的拳风轰击在了沙子般的地面上，顿时将夏古长老所形成的龙卷风击溃，夏古长老直接飞退了出去，面色难看了起来，他意识到了眼前的人类并不好惹。

    “看看这是什么。”郑铭突然从裤兜里拿出了一块碎片，橙黄色的碎片散发着光芒，其上流通着女武神的能量。

    “人类，你什么意思。”夏古长老瞳孔微微一缩，但很快恢复了正常，除了郑铭，背对着后方的精灵们一个都没看到。

    “那是女武神盔甲的碎片，与女武神的力量接近会发光。”精灵艾卡莉皱眉说道，她不解的望着夏古长老，“夏古长老，你竟然和女武神勾结？”

    “你在胡说什么？”夏古长老的脸上直接挂上了怒火，喝道：“且不说这东西是不是女武神的东西，就凭这人类小子的一派胡言你们就相信了？你们是精灵族的上位精灵，竟然被这个人类蛊惑了？”

    精灵天使与精灵艾卡莉对夏古长老的话无动于衷，因为她们深知郑铭与神灵之间的关系，前者亲眼见过郑铭曾和女武神、智慧女神分身大战，后者也看见过死亡女神出手帮助过郑铭，无论怎样郑铭与神灵的关系不言而喻。

    “要我在这里诵念女武神的名吗？”郑铭露出了邪魅的笑容，“有这块女武神的铠甲碎片，k很有可能会直接响应的哟，我看你到时候会怎么装。”

    “人类，你疯了吧！”夏古长老瞳孔震颤，他大吼出声，“快帮我杀了他，他是女武神的走狗，他想毁了精灵族！”

    “ho，反咬一口吗。”郑铭邪魅笑道，他的眼神突然变得凶狠异常，他身上的黑暗力量涌现了出来，暗红色的火焰从他的身上燃烧起来。

    夏古长老感受到了危险，他举起拐杖，杖头上的绿宝石发出了亮光，绿色的光芒轰向郑铭。

    砰！

    这一次并没有“神!宽恕我！”而是郑铭从半魔化状态直接进入了末日审判者状态，这样的觉醒会有一次恶魔之力的爆炸。

    轰！

    黑色的恶魔之力炸开，冲散了席卷而来的绿色光芒，光芒散开，五米高大的恶魔出现在了众精灵的眼前。

    深灰色的皮肤，满身的狰狞肌肉，长满倒刺的双臂，如同野兽般的双腿，被四肢咬住的紫色躯干，胸口处被金圈困住的金色十字架印记，长着黑色长发的灰色脑袋，一对恶魔的犄角朝天，一双金色的眼眸仿佛对圣光的穷追不舍，尽管他如此狰狞邪恶，但他的爪子，关节，尖刺，那些地方都闪耀着金色的圣光。

    “怪怪，还真如同游戏里的如出一辙，黑粗硬。”伊芙琳感叹出声，但她说的是家乡的话，没谁能听得懂。

    郑铭化身了恶魔，一对尖耳朵与精灵们相似，他那污秽的恶魔之力却侵蚀着周围的一切。

    见到这一幕的夏古长老直接喝道：“三位长老，快与我联合，诛杀此僚，否则圣地将被污染！”

    精灵天使、精灵艾卡莉、伊芙琳虎视眈眈，她们直接拦住了另外三位长老，圣光的力量闪耀，强大的精灵之力爆开，紫色的毒雾无差别的腐蚀周围的一切。

    恶魔郑铭身上的恶魔之力如同闪电般爆开，他猛地跃上了黑夜的天空，消失在了众精灵的眼中。

    诡异的冷意攀爬上心头，夏古长老不安的想要移动身形，却突然发现他寸步难行，仿佛有些无形的吸力，周围涌现出了黑色的恶魔阵法，抬头一看，一个庞然大物落了下来。

    轰！

    硕大的恶魔直接当头砸下，溅起漫天的恶魔之力，如同一道黑色闪电落在了夏古长老的身上，尽管绿色的光罩升起，但却是在瞬间破碎开去，夏古长老被砸的身体变形，千钧一发之际，他身上出现了一种橙黄色的能量。

    高大的恶魔郑铭站在他的身前，左右各挥一爪，空间裂缝打开，一对狰狞满是倒刺的粗壮恶魔巨爪伸了出来，直接将夏古长老握在了手中。

    恶魔的利爪之中，夏古长老的身上涌现出了橙黄色的能量，如同岩浆一般在身体上流动。

    这下子所有精灵都住手了，真如郑铭所说，夏古长老的身上有其他能量，尽管无法证明那就是女武神的力量，但郑铭拿出来的那块碎片确实与夏古长老身上的力量如出一辙。

    三位长老面沉似水，他们与精灵天使和艾卡莉停手，算是和平的来到了恶魔郑铭那边，盯着夏古长老，想要一个解释。

    “你们……你们听我说，我是为了精灵族得延续，神灵将统治这个世界，如果我们不站队，我们精灵族将会灭亡！我是真的为了精灵族好，我不是你们的敌人，他才是精灵族的敌人，他在污染整个圣地。”夏古长老声嘶力竭的吼道，他在拼命抵抗恶魔郑铭的恶魔之握。

    “大魔法阵是你破坏的吧？”精灵天使突然说道。

    几位长老都摇了摇头，没想到他们三个精灵为主的同伴居然私自和神灵勾结了，精灵族是这个大陆的生灵，只信精灵圣树，从来不信其他神，夏古已经触及了底线。

    “这是取得神灵的信任，我必须做一个投名状！”

    “所以森林发生了大火！夏古，作为长老的你比我更清楚的知道森林对精灵是什么样的存在吧。”精灵艾卡莉愤怒的说道。

    “但这是必须付出的代价，神灵的目标是战争，他们是冲着人类的国家去的，我们小小的森林不在其中，破坏大魔法阵是为了让贝……”

    轰！

    突然间，阵法当中的宝珠爆发出了强烈的光芒，这光芒直冲天际，化作了一道光柱，瞬间照亮了整个圣地。

    圣地犹如白昼，精灵之力完全沸腾了，所有精灵和人都绿的发光，大魔法阵的力量恢复了。

    “这……这怎么可能！”夏古长老目瞪口呆。

    “夏古，你还有什么可说的！”长老们失望的说道。

    “你们……你们竟然选择相信一个人类！”

    “他恢复了大魔法阵！”

    与此同时，偌大的森林与贝瑞雅公国的领地之内，白色的光罩笼罩了开来，远处的大军竟还未到达。

    ……

    ……

第三百四十六章 精灵女王

    “你会害死整个精灵族！”夏古长老突然发了疯的大喊了起来。

    “大魔法阵存在会保护贝瑞雅公国，神灵会将精灵族视为敌人！”

    “没有谁能抵挡神灵的怒火！”

    “你们都会是精灵族得千古罪人！”

    “只有我！只有我才能拯救精灵族！”

    夏古长老身上暴动起橙黄色的能量，恶魔郑铭的恶魔之握竟被他有力的撑开了，随后橙黄色的能量爆炸开来，精灵与人类飞退出去。

    “必须……必须补救，否则精灵族将毁于一旦。”

    能量化作火焰，火焰中岩浆流动，夏古长老从精灵的身躯变成了树人，他有着人形态，但头发四肢，身躯背面长出了密密麻麻的藤蔓，岩浆在其中流动。

    “糟了，他失控了！”精灵艾卡莉凝重说道：“精灵之力混乱，他会与自然的力量扭曲，在加上女武神的力量，我们必须做好杀死他的觉悟了。”

    “杀死一位长老……”

    几位长老都沉默了下来，死掉一位长老，对精灵族得损失可谓是巨大，整么能轻易说出口呢。

    “如果必须这样，我们别无选择。”精灵天使的六翼展开，圣洁的力量与精灵之力结合，生机盎然。

    “优柔寡断。”伊芙琳一把扯掉了脸上烂掉的人皮面具，露出了她那艳丽的容颜，深刻的伤疤，双目中的神色变得极度凶狠了起来。

    吼！

    恶魔郑铭一声咆哮，他直接冲了出去，每一步让圣地颤动，恶魔之力不断污染着周围，在一路上流下了黑色的轨迹。

    赤红色的藤蔓四面八方的蔓延，夏古长老隐藏在藤蔓下的身躯伸出了手，手掌化作了一根根的藤蔓直插恶魔郑铭。

    厄运之轮！

    恶魔郑铭锋利的双爪一挥，爪影留在虚空，藤蔓一根根的破碎，恶魔郑铭化作了一只紫色的怪物直接冲击向了夏古长老。

    夏古长老身躯上裂开了一道口子，岩浆从其中喷了出来，藤蔓汇聚在一起，仿佛形成了一道大炮筒，赤红色的炮弹轰的一声发射出来。

    岩浆飞射而来，恶魔郑铭猛地停下步伐，摆出架势，紫色的恶魔护盾张开。

    轰！

    恶魔护盾竟然破碎了，恶魔郑铭飞退出去，野兽的双脚在地面上拉出了一条痕迹。

    “纠正……纠正错误……”

    漫天的岩浆喷射出来，精灵们和伊芙琳都不能靠近了，除了恶魔化皮糙肉厚的恶魔郑铭。

    突然间，优美的歌声在精灵圣地中响起，此刻的圣地中是白昼，精灵圣树在这时落下了一片片绿色的光点，柔和的风吹来，光点落在了夏古长老的藤蔓身躯上，稀释了那些岩浆。

    一道光影从天而落，落在了精灵圣树的主干上，绿色的光影散去，一个身材高傲，成熟女性精灵出现在那里。

    她头戴纯白色冠冕，脸蛋白皙清纯，一身白色的轻纱裙，一双白皙的大长腿若隐若现，傲人的双峰被白纱紧紧围住，纤细的双臂平举，手持着一柄白色的长弓，白色的箭矢对准了恶魔郑铭。

    “女王陛下！”精灵天使。

    “女王陛下！住手！那是我们的朋友！”精灵艾卡莉连忙喊道。

    但已经晚了，精灵女王目光一凝，箭矢飞射而来，恶魔郑铭伸手，恶魔之手巨大化，想要抓住飞射而来的箭矢，却没想到箭矢竟然化作了光球，将他笼罩在了其中。

    “这是精灵族的内事，恶魔，你不必出手，在这里安心等待吧。”

    精灵女王清冷的声音响起在整个圣地之中，就连那边失控的夏古都不敢轻举妄动。

    “切，好心当成驴肝肺。”伊芙琳一脸不爽，她也无所谓，没在出手的远离了此处，从大魔法阵的宝珠上拿走了郑铭的金手指。

    精灵女王看着伊芙琳远离后，淡蓝色的瞳孔转向了夏古长老，清冷的声音，淡淡传来，“夏古，你可知罪。”

    “女王陛下……我都是为了精灵族。”

    “女王，夏古勾结女武神，破坏了大魔法阵，导致森林被纵火犯燃烧。”精灵天使敬畏说道。

    “陛下，这一切我可以证实，几位长老也都看见了证据。”精灵艾卡莉出声。

    三位长老都沉默了，他们的举动算是默认了，精灵女王闭了下眼睛，轻轻的点了点头。

    “我明白了，夏古长老，你想的太多了。”精灵女王举起了白色的长弓，白色的箭矢对准了夏古长老。

    “女王陛下，老夫从始至终都是为了精灵族，神灵欲夺世界，精灵族若想在此次危机中幸存，必须要和神灵合作啊！”夏古长老大吼，身躯上的藤蔓四溢蔓延。

    “我们精灵是这个世界的生灵，从不信奉不属于这个世界的神灵，夏古长老，你违背了圣树的意志了。”精灵女王冷漠的声音传来。

    “那精灵族就等着灭亡！”

    “我必须！”

    夏古又一次的疯狂了，藤蔓漫天飞舞，岩浆到处飞溅，热浪冲天而起。

    “我能拯救精灵族。”

    “大魔法阵！必须破坏！”

    藤蔓漫天飞舞，大量的藤蔓击射向精灵圣树，精灵女王手中光芒骤现，一挥之间，白色的光芒横扫，将袭向圣树的藤蔓轻松斩断。

    “尘封、榕东、清灵！”精灵女王的声音传来之时，三位长老陷入了犹豫，他们并不是很愿意杀死一位长老，这会让他们长老院势力大减，对精灵族也不是好事。

    “事到如今，容不得多想！”精灵天使冷漠说道，她身后六翼挥动，朝着变异的夏古飞去。

    “对不起。”精灵艾卡莉冲光罩中的恶魔郑铭低语，随后几个轻轻的跳跃，来到了精灵女王的身边，持弓辅助精灵女王。

    “罢了，如今已到生死存亡之际，管不了那么多了。”尘封长老叹了口气，他看向另外两位女性长老，她们都点了点头，三位长老飞快散开，形成的三角之势。

    “唉，好心当成驴肝肺，我们也没办法。”伊芙琳来到了恶魔郑铭的身边。

    恶魔郑铭一拳轰在了光罩之上，光罩上裂开了一道口子，伊芙琳眼疾手快把圣十字徽章扔了进去，随后光罩恢复如初，她有些生气的盘坐在了恶魔郑铭的身边。

    光幕打开，任务信息冒了出来。

    支线任务：找到大魔法阵出现异常的原因，拯救精灵之森，补救大魔法阵。

    注：用命运水晶，注入能量。

    任务已完成，解锁新的技能，永久获得精灵族得友谊，他们示你为真正的朋友。

    “靠，都获得了友谊，真正的朋友，还不让我介入？”恶魔郑铭心里想着，他看去技能栏，出乎意料的是，解锁的技能是驱魔师。

    灭魂符：向前方扔出一大把带有闪电之力的符咒攻击敌人。

    逆鳞击：将朱雀、玄武之力注入武器，砸入地面照成大范围地形改变，且伴随火焰的攻击。

    三位长老形成三角之势，诵念古精灵语，与圣树发动共鸣，三道绿色的光幕自他们身前形成，随后向前方推去，形成了三道屏障，将化作藤蔓怪物的夏古关进了三角形的空间内。

    密密麻麻的藤蔓在这三角形的空间内游动，天空中飞行的精灵天使六翼煽动，她的眼中精灵之力涌动，六翼之上的圣光绽放，一道绿色能量的冲击波穿透出去，冲击波上缠绕着白色的圣洁之力。

    砰！

    两种能量混合的冲击波进入了屏障之内，在藤蔓中爆炸，精灵之力与圣洁之力共同净化着藤蔓，但其中赤红色的岩浆迸射出来，霎那间融化了屏障的一面，大量的藤蔓直扑精灵天使，精灵天使在身前凝聚出盾光，她被击飞了出去。

    “艾卡莉，像以前那样，辅佐我。”精灵女王柔和的声音传入精灵艾卡莉的耳中，让后者心灵安定。

    “陛下，我一直都在。”精灵艾卡莉脸上涌出柔和的笑，她挽弓搭箭，绿色的箭矢飞射出去。

    同一时间，精灵女王松开手指，纯白的箭矢紧随其后。

    绿色的箭矢如流星飞射而来，被大量的藤蔓阻挡，但绿色的箭矢只是为了破坏了大量藤蔓，在绿色的箭矢失去能量后，纯白色的箭矢才是杀手锏。

    藤蔓的空洞处，纯白的箭矢射入其中，仅一瞬间就乍现出强烈的白色光芒，随后光芒如同雷电在屏障内蔓延开来，咆哮声连绵不绝。

    在几秒之后沉寂了下来，但众精灵都不敢轻举妄动，三角之势的长老们却是面色一边。

    砰！

    屏障破碎开来，白色雷电闪耀开来，下一秒就被赤红色的岩浆包裹，一个化作岩浆的怪物出现在了众精灵的眼前。

    他和之前最大的不同就是，他已经完全岩浆化了，在没有暴走的精灵和自然之力了。

    “我为的是精灵族，而你们竟然要杀我。”

    “那我就杀了你们，真正的掌管好整个精灵族！”

    三位长老欲再与圣树沟通，他们刚有动作，脚下却突然出现红色的藤蔓，束缚住了他们的身体。

    “少了我，四方阵还有什么用处？”

    红色藤蔓死死地勒住了精灵长老们，他们的身体发出响声，肉眼可见的扭曲变形。

    “住手！”

    圣光降临，天使飞跃而来，她手持圣光，那是一柄天使之剑，其上缠绕着绿色的精灵之力。

    岩浆般的藤蔓飞舞而来，精灵天使挥舞天使之剑杀入其中，一时间岩浆洒落的满地都是。

    “艾卡莉！”

    精灵女王轻声喊道，精灵艾卡莉眉头一皱，她犹豫了下，从后方轻轻的抱住了精灵女王的身体，全身的绿色光芒传递到精灵女王的身躯上，汇聚到精灵女王的双臂中，传递到了那白色的长弓之上。

    白色雷电附着上绿色的箭矢上，这绿色的箭矢席卷着一股恐怖的无法阻挡的力量，猛地飞射了出去。

    而作为释放着的精灵女王突然的萎靡了下来，精灵的血从她的鼻子里，嘴巴里流了出来，精灵艾卡莉赶紧搀扶着精灵女王，满脸都是心疼。

    箭矢撕裂了虚空，在虚空中留下了密密麻麻的裂缝，随后进入了精灵天使杀出来的空隙中，擦着精灵天使的肩膀飞射入了岩浆之中的夏古身躯之中。

    砰！

    能量为之收缩，白昼般的天空为之一暗，随后强烈的绿色光球炸裂开来，蘑菇云都升了起来，强烈的飓风席卷了圣地。

    能量波动扩散开来，三位长老直接飞射了出去，白色的光罩抵御住了能量波动，一边的伊芙琳赶紧跑到了白色光罩后方。

    恶魔郑铭摆出架势，紫色的恶魔护盾升起，与超过了白色光罩，笼罩住了伊芙琳，伊芙琳这才得以幸免于难。

    “乖乖，这是引爆原子弹吗？”伊芙琳朝前张望，只见其中的精灵天使也飞退而来，不过她身体周围有圣洁之力形成的护盾保护。

    圣树之上的精灵艾卡莉抱着精灵女王，躲在了最粗壮的树干后，等待着能量把整个圣地碾压一遍。

    轰隆隆！

    圣地在颤抖，能量让视线为之模糊，精灵天使缓慢的飞到了恶魔郑铭的身边，她飞在空中与恶魔郑铭齐高，担忧的声音传来。

    “女王的精灵之力变异了，虽然实力大增，与正常的精灵之力结合还有意想不到的效果，但她的身体却也因此遭受到了破坏，郑铭……你的圣术与圣者相同，能不能试着看看女王大人的身体？”

    郑铭听得有点怪怪的，但还是点了点恶魔的尖下巴，金色的眼眸看向爆炸的中心。

    视线以恢复，那里竟然还有站着一道身影，所有的藤蔓以全部被清除，只有一个光秃秃得身躯，身上流淌着岩浆还有血液，混合在一起不断的在身体上循环，炽热的温度扭曲了虚空，烟雾升腾了起来。

    “还不死！”精灵天使眉头一皱，六翼煽动，整个精灵飞了过去，手中天使之力凝聚出来，朝着夏古那光秃秃得身躯心脏处扎去。

    夏古不避不让，一拳轰了过来，岩浆喷涌而出。

    精灵天使凝聚出护盾，却瞳孔一缩，发现护盾融化了，岩浆飞射而来，精灵天使只能举起双臂一拦，她白皙的手臂上多出了一片片烧焦的痕迹，身躯上也到处都是破洞，皮肤被烧焦，烟雾袅袅。

    ……

    ……

第三百四十七章 湮灭

    圣洁的力量快速愈合焦黑的肉，却也抵挡不住接种而至的岩浆，夏古似乎已经不再是精灵了，他变得像魔物一般，以血化为岩浆，拼命的吞噬眼前的一切。

    “你还不出手？”伊芙琳望着白色光罩内的恶魔郑铭，若这位大恶魔在不出手，在场的几只精灵怕是真要玩完了。

    恶魔郑铭邪魅的神情看向圣树那边，精灵艾卡莉看向这边，眼神里是恳求，她怀里的精灵女王从未面对过这样的场景，此刻不知如何应对了。

    砰！

    恶魔的爪子抓在了白色的光罩上，顿时口子撕开，轰！在光罩还未愈合时，恶魔郑铭一拳轰在了虚空处，随后猛地冲了出来，整个光罩为之破碎，他化作了怪物冲向了夏古。

    天使抵抗之间，一只邪能缭绕的恶魔冲了进来，冲散了圣光，恶魔的犄角撞在了夏古那岩浆的身躯上。

    轰！

    紫色的骷髅炸开，一道恶魔之力凝聚而成的光柱冲上天空，将纯白色的天空染的漆黑。

    夏古的血红色身躯被炸的在空中飞了几圈，随后滚落在地，他忽然猛地抬手，身体上的血液如同触手飞射出来，一把扼住了恶魔郑铭的脖子。

    吼！

    恶魔郑铭张开了满是獠牙的嘴巴，发出了狂怒无匹的咆哮，咆哮震荡周围的空间，恶魔之力形成冲击波震荡出去，将夏古长老的血液震散，将他轰飞了出去。

    恶魔之力肆意张扬，污秽的黑暗力量侵染了圣地，金色的瞳孔看着周围的一切，随后他闭上了眼睛，恶魔的身躯破碎而去。

    郑铭强壮的身躯落了下来，虽然拿五米高大的恶魔郑铭来说渺小，但此刻他的背影异常的有安全感。

    黑暗的力量渐渐的退去，郑铭睁开了双眼，眼中金色的光芒若隐若现，他手持黑色的死神之镰，冷漠异常的看着远处爬起身来的夏古。

    隐隐的有龙吟声响起，神龙的力量从外界传入进了精灵的圣地之中，神龙之力在郑铭的身上绽放，一轮冰蓝色的光圈环绕在了郑铭的周身。

    脉轮：寒冰！

    死神之镰上覆盖了寒霜，郑铭抬起手一挥，大量的小型符咒飞了出去，每一张都覆盖着蓝色的雷电。

    灭魂符！

    大把的蓝色符咒一大半都洒在了夏古的身躯上，夏古第一时间身上血液喷涌，但这些闪着雷光的符咒竟无法摆脱。

    “一切都是你……”

    “精灵族毁在你手里！”

    “我一定要杀了你！”

    夏古狰狞的声音传来，他的皮似乎整张剥落了，剩下了血液与岩浆流动，牙齿与骨肉张开，看上去异常的恐怖。

    但下一刻那些粘在夏古长老身上的灭魂符爆炸开来，将他的身上轰击的千穿百孔，然而血液淹没，化作了岩浆堵住了那些孔洞，他竟然还没有事。

    “借助女武神的力量变成了不死的怪物吗？”郑铭露出了冷笑，他手中的死神之镰突然爆出了赤红色的光芒，与寒冰的力量结合在了一起。

    随即郑铭挥舞着死神之镰跃上了半空，那边的夏古长老扑了过来，而郑铭高高的举起了燃烧着火焰的死神之镰落了下来，镰刀深深地砸进了地面之中。

    逆鳞击！

    轰的一声，地面一颤，随即一道沟壑朝前方塌陷，火焰喷涌出来，淹没了冲来的夏古，两侧地形改变，一道道尖锐的地刺升起，包裹着中间的火焰向前延伸，将夏古包裹入了其中。

    砰！

    光芒爆炸开来，全身焦黑的夏古趴在地上，他的脖颈下是锋利的刃口，镰刀在他脖子下，他趴在那里，郑铭踩在他的背上，手持镰刀，只要轻轻一拉，这位曾经的长老便会连灵魂都会湮灭。

    “还有什么想说的吗？”

    郑铭冷漠的声音缓缓传出，夏古的身躯挣扎起来，可任他如何挣扎，就是抵抗不住郑铭脚上传来的力量，他的脖子已经被镰刀割伤了。

    精灵天使飞了过来，精灵艾卡莉搀扶着精灵女王走来，三位长老也纷纷而来，他们都是目光复杂，羞愧的不去看救了自己这些精灵的郑铭。

    “女王陛下……我恳求你……听我的吧！”

    “我一看到了未来，这个世界将毁于一旦，只有……”

    哗啦！

    郑铭拉动手中的死神之镰，夏古长老的头颅落了下来，虽然是不死的怪物，但被死亡女神用过的镰刀割下头颅，他再也不死也不可能了，那丑陋的头颅滚到一边，竟没有什么鲜血喷出，这具身躯的灵魂也暗淡的消失了。

    “夏古的灵魂了？”榕东长老皱眉看着郑铭。

    “我这把镰刀拥有死亡女神的力量，被它割下头颅，灵魂便会湮灭。”郑铭冷漠笑着。

    这话听得几只精灵汗毛倒竖，她们都皱起了眉头，不想靠近郑铭，虽然郑铭救了她们，只有远处的伊芙琳愈发的笑意浓烈。

    “竟连灵魂都不放过，这手段也太残忍了，果然人类都是这样。”清灵长老不爽快的说道。

    “他破坏大魔法阵，让森林那么多生灵被烧死，你们怎么不说残忍呢？你们这群双重标准的蠢货。”郑铭毫不留情的反击，这让几位精灵长老的脸都黑了下来。

    “都不要吵了。”精灵女王苍白的脸上满是严肃，她郑重的朝着郑铭说道：“郑铭先生，您修复了大魔法阵，拯救了森林，也拯救了我们精灵族，我们该怎么报答您？”

    精灵天使看着郑铭，郑铭明白她的意思，淡淡道：“我还可以治疗你的身体。”

    闻言，精灵艾卡莉第一个坐不住了，她立刻盯着郑铭，道：“你想要用你那复活的办法？我们生命有些特殊，死后并不和死亡女神有关联。”

    “我明白，并不是复活的力量，只是单纯的治疗。”郑铭淡淡说道。

    精灵女王眼中光芒闪耀，她盯着郑铭道：“那您需要什么回报？”

    “大魔法阵我已帮你们修复，你们也不再需要那所谓的无限碎片的碎片，把那些碎片交给我的朋友。”郑铭指了指那边的伊芙琳。

    “不可以！”三位精灵长老异口同声的说道，他们的目光瞬间把郑铭当做了敌人似的。

    “哼！”郑铭看向周围的三位长老，冷漠说道：“我修复的大魔法阵是拥有特殊效果的，但我也能收回这份效果，要么你们等着帝国军的进攻，要么交出无限碎片的碎片，得到新的大魔法阵和女王健康的身体，你们看着办吧。”

    谷&lt;/span&gt;

    “此事，容我想想。”精灵女王犹豫了片刻，还是如此说到。

    “我没时间和你们耗，贝瑞雅公国那边也需要我的帮助。”郑铭转身就走，朝着喜形于色的伊芙琳招了招手。

    “等一等。”精灵天使出声，她很不想与郑铭把关系闹僵。

    “你可以把命运之子的身份告诉你们女王，让她想象其中的利害关系。”郑铭回头说道。

    “等一下。”精灵女王又一次出声，“你既然能修复大魔法阵，那说明你肯定有一块完整的无限碎片，能告诉我是怎么来的吗？”

    此话一出，那几位长老面色巨变，他们的眼睛深处有着贪婪，这是正常的，无限的能量谁都渴望，但她们还是压制住了，他们并不是夏古。

    “南大陆，须弥的神龙亲自给我的，想必你们刚才也感觉到了，我身怀神龙之力。”郑铭淡淡说道。

    “我明白了。”精灵女王点了点头，她又看着郑铭，郑重声明，“无限碎片的碎片可以给你，但你必须保证大魔法阵不再失效，或者再来恢复大魔法阵，这是我最低的要求了，以签订契约为誓。”

    “女王陛下不可！”

    几位长老极力反对，但女王心意已决，她挥了挥手，精灵之力散发出来，所有精灵与人类都消散在了精灵圣地之内。

    美丽的花园之中，郑铭与伊芙琳重新出现，两人刚一出现，伊芙琳就笑哈哈的熊抱住了郑铭，一口亲在了郑铭的脸上，笑道：“不错嘛，姐果然没看走眼，姐弟联盟双赢。”

    “拉倒吧！”郑铭拍开了伊芙琳的脸，道：“是谁总嚷嚷着跟我联盟，难度提高，满脸的不爽？”

    “谁说的？姐去抽他！”伊芙琳无耻的说道。

    精灵艾卡莉搀扶着精灵女王，从一边出现，精灵女王忍受着虚弱，坚强的说道：“跟我来。”

    “三位长老，去取无限碎片。”

    长老们虽然很不情愿，但他们为首的夏古长老以背上叛徒之名死去，他们这些长老的权利已经弱化了，根本就无力抵抗女王，只能恨恨的去执行。

    天堂谐音！

    郑铭对三位精灵使用恢复精神力的buff，顿时她们的疲惫一扫而空，连精灵女王的气色都好了很多，这也坚定了精灵天使觉得郑铭能够救女王。

    郑铭圣术确实和任何一个圣职者不同，与圣者卡米娅相同。

    “我的能量来源很可能直接和圣者米歇尔挂钩。”郑铭解答了精灵天使的疑惑，也是大部分见过郑铭使用圣术后的疑惑。

    随后郑铭跟着精灵女王进入了精灵的宫殿，相比起人类宫殿的富丽堂皇，精灵的宫殿很冷清，虽然看起来也很华丽，但其中的精灵数量很少，不过精灵之力很足，让人觉得舒畅。

    来到了属于女王的天台处，精灵女王终于松了口气的躺在了她的藤椅上，精灵艾卡莉与精灵天使左右站着，看的郑铭颇为怪异。

    “喂喂，这看起来也太怪了吧？”伊芙琳觉得这跟女王的形象严重不符啊。

    “怎样都一样，那么让我来检查您的身体吧，女王大人。”郑铭一本正经的说道。

    噗！

    伊芙琳差点没被自己的口水呛死，她眼睛里全是开车的意味，强行的忍着笑意，身体都有些颤抖了。

    “你没病吧？抖这么厉害？”郑铭鄙视的瞥了一眼伊芙琳。

    “那开始吧。”精灵女王觉得气氛不对，淡淡说道。

    郑铭点头，一边的伊芙琳忍得很辛苦。

    宽大的手掌伸了出去，郑铭的双目圣洁之力汇聚，他的手掌上洁白的毫无杂质，与之前恶魔形态的他是两个极端。

    精灵女王看着郑铭的手掌，过了一会，将自己看起来消瘦，其实蕴含着十分强大力量的手搭在了郑铭的手掌上。

    入手冰凉，感觉就像是冬天摸一块冰冷的冰块，有些刺痛皮肤，令得郑铭眉头一皱，虽然没有仔细感觉过，但他可以肯定别的精灵不会是这种情况，当然现在的他也不想伸手去碰精灵天使或者是艾卡莉，那样感觉很丢人。

    反观精灵女王这边，她碰到了郑铭的手，顿时就感觉被太阳洒在身上了一般，温暖的感觉让她舒适，这仅仅是碰了下手，她不禁觉得，人类都是这样的吗？

    但精灵的历代传承中，对于人类的形象描述并不是很友好。

    她只是静静的看着郑铭，想看看这位又是恶魔又是圣骑士的矛盾结合体到底还有什么本事。

    圣洁的光芒从郑铭的身上绽放，他手腕上的金色十字徽章给予了其最有力的祝福。

    圣洁之力通过接触更深层次的进入了精灵女王的身体当中，顿时让精灵女王惊呼了一声，这让精灵艾卡莉惊慌了起来。

    另一边的精灵天使岿然不动，她也身怀圣洁之力，但她很清楚，郑铭的圣洁之力表面和她相同，但更深层次却完全不一样，她的圣洁之力像是被水稀释过，而郑铭的圣洁之力就是最原始的精华。

    这难道就是他所说的那句话的意思，他的圣洁之力源头是圣者米歇尔，那个背叛了自己教义如今洗白的神？

    “我明白了，你的身体承受不了你那变异的精灵之力，你需要增强你的肉体。”郑铭松开了精灵女王的手，风轻云淡的说道。

    “这和艾薇说的一样。”精灵女王看着精灵天使。

    精灵天使点了点头，“我用过我的办法看过女王的身体，跟你的想法一样，但我没能力治愈她。”

    “精灵的身体强度本就强大，我的圣术治疗效果恐怕也会拿治疗人类差很多。”郑铭皱着眉头说道：“我倒是有办法增强我的圣术治愈效果，但就算恢复了她身体中的内伤，她的身体强度还是原本那样，这是治标不治本。”

    “足够了。”精灵女王柔和说道：“艾薇说过身体强度的话，我有过很多办法，只可惜身体的暗伤太严重。”

    “那好。”郑铭点了点头。

    ……

    ……

第三百四十八章 圣者-米歇尔

    精灵女王站起身来，她要比正常的精灵矮一些，但还是比人类普遍的高，一双大长腿比例十分的好，白色的纱裙在阳光底下仿佛白色的光芒一样，她的成熟另她十分迷人。

    天台上空出了个位置，大魔法阵在远方若隐若现，虽然大军以到来，但有大魔法阵的存在，那些帝国军一时半儿进不来，人类、精灵族定能做好完全的准备。

    站在天台空出来的位置，女王的容颜另得那些美丽的精灵失色，她嘴角很自然的勾起，沟通圣树的力量。

    缓慢愈合！

    郑铭双指点在了额头上，圣洁的力量化作绿色的光芒出现在精灵女王的身上，她整个精灵都绿了。

    “这是你的圣洁之力吗？”精灵女王感受着身上的绿色力量，她有些奇怪的说道：“竟然有点像我们精灵之力的能量结构。”

    快速愈合！

    郑铭再一次使用buff，绿色的光芒在精灵女王的身体上一闪，几乎是瞬间精灵天使的脸蛋红润了起来，丰满的气血之力让她头有些昏，但她体内的暗伤并没有好。

    圣愈之风！

    双手交叉于头顶，绿色的光芒扩散开去，一道金色的阵法涌现出来，中间是金色的十字印记，绿色的光芒扩散了开来，处在阵法当中的精灵天使、精灵艾卡莉、伊芙琳都感觉到了身体上各种细微的问题都被修复了。

    但精灵女王除了气血饱满之外，她的身体中的伤恢复的并不算好，仅仅只是部分而已，而这部分就已经让精灵女王十分惊讶了。

    她也从郑铭的身上看到了一个影子，这道影子让她瞳孔震颤。

    “果然还不行吗。”郑铭咬牙坚持，他手腕上的金色十字徽章散发着金色的光芒，于是郑铭虔诚的诵念某个被遗忘神灵的铭。

    受到启示的}子，圣职者的创始者，五圣者之一的圣者米歇尔，请您响应您不虔诚信徒的祈求。

    金色的圣洁之力突然炸裂，漫天的圣光照耀而来，一道金色的光柱从天而落，六翼天使缓缓的降临了，那是一个身穿金边白色圣职长袍的少年，他拥有最纯洁的圣洁之力。

    圣者-米歇尔的幻影，处于金色圣光中的郑铭仿佛变成了金色的光人，他的“圣愈之风”效果提升了十倍不止，精灵女王身上的暗伤以极快的速度飞快愈合。

    但精灵女王的表情已经僵硬了，因为她看到了的那个身影居然真的出现了，圣者-米歇尔，曾经拯救了精灵族得圣者。

    “没想到你还真的响应了我的召唤。”郑铭抬头奇异的说道。

    “这只是一件小事，相比起你承担的，微不足道。”米歇尔淡淡开口。

    “米歇尔，我承诺，恶魔于圣光之间，我更青睐圣光，所以你可以相信我。”郑铭真诚的说道。

    “我明白。”米歇尔淡淡开口，他看向了精灵女王，淡淡笑道：“曾经的小女孩长大了啊，和你的母亲长得真像。”

    “米歇尔大人，您……您还好吗……”精灵女王激动的说道。

    “不用担心我，孩子。”米歇尔柔和的笑了笑，“我一直都在，我们也很快会见面。”

    “您不在的这段时间，我把圣树照顾的很好。”精灵女王像一个求夸的小女孩一样。

    米歇尔微笑点头，他说道：“你的精灵之力变异更这颗圣树有关，也和圣洁之力有关，我想我有责任负责，我期待着我们的见面。”

    圣者-米歇尔化作了光飞升天空，金色的光芒分散成六团进入了精灵女王的身体中，她整个精灵都像换了一个精灵一样，脱胎换骨了。

    “你……你既然真的和圣者米歇尔有关。”精灵天使不可思议的看着郑铭，虽然有所猜测，但真的看见这一幕，她还是不敢相信的。

    “作为命运之子，我想只要我心怀善意，神灵大多都会响应召唤，特别是原生神……当然，女武神和智慧女神也会响应，但她们很有可能会杀了我。”郑铭结束了“圣愈之风”，忽然看向伊芙琳，道：“我不建议你这么作死啊。”

    “你放心，我还想多活两年呢。”伊芙琳向看疯子一样看郑铭，命运之子的身份隐藏的越高越好，这货尽然就像公开了一样，当然，这也和对方的实力有关。

    “我宣布，郑铭先生将是我精灵族永远的朋友！”精灵女王激动的说道，她的声音扩散至整个精灵族，通过沟通圣树，郑铭的样貌出现在了所有精灵的眼前，而画面正是郑铭召唤出圣者-米歇尔的时候，这让所有精灵们都变了脸色。

    “你就这么明目张胆……也太坑了吧。”郑铭嘴角抽搐，他的肩膀被精灵天使和精灵艾卡莉拍住。

    “这是你应得的，你是我们精灵永远的朋友。”

    郑铭摇了摇头，一旁的伊芙琳都乐开了花，精灵长老们归来，他们也被传递了刚才的画面，这让他们花容失色，都不敢去看郑铭了。

    无限碎片的碎片被伊芙琳得到，她也几乎算得到了一块完整的无限碎片，紫色的毒花变成了透明的花朵，花朵镶嵌着金边，其中一个个任务弹了出来，最为瞩目的便是散打的觉醒任务。

    “跟着我是质的飞跃吧。”郑铭淡淡笑道。

    伊芙琳点了点头，但看了看那些任务，真的一个比一个离谱，喜悦的脸顿时扑街了。

    “来人，取一套顶级皮甲赠予郑铭先生。”精灵女王不得不注意郑铭的样子，因为郑铭觉醒后就是穿了一条烂裤子的模样。

    “唉。”郑铭拍了拍额头，道：“再好也会在我变成恶魔的时候烂掉。”

    “你可以不必变成恶魔。”精灵天使眼中是恳求。

    郑铭摇了摇头，那是最强大的战斗状态了，如果不变成恶魔，他的战斗力会下降很多。

    “郑铭先生，你可别小看女王陛下赠予你的皮革，这是纯粹的精灵圣树的叶子做成的，那怕你改变了形态，皮甲也会在你变回人形后重新恢复到你的身上。”精灵艾卡莉笑着说道。

    “有这种好事？”郑铭眼睛一亮，妈妈再也不怕孩子爆衣了。

    皮甲是一套，上面有精灵打造的金属护层，看起来是敏捷形战士所穿戴，并且是最大码的，也被郑铭强壮的身材撑的满满当当的，再加上精灵们的身轻如燕靴，简直完美。

    郑铭很满意的是，这一套并非是草绿色，而是适合郑铭风格的黑色，外面还佩戴一层斗篷，这模样简直和游戏里的四叔差不多了。

    穿戴整齐的他出现后，不光是人类的伊芙琳，就连精灵们也看的失神。

    “郑铭先生，如果你是精灵的话，我相信一定会有不少女精灵对你感兴趣。”精灵艾卡莉打趣道。

    “切，你们看不上人类，那我就去找女暗精灵玩。”郑铭开了个离谱的玩笑，顿时让在场的精灵也忍不住的大笑起来。

    “不过，帝国开战后，暗精灵王国便沉寂下来，和我们的联系也中断了，除了须弥的暗精灵忍者，帝国深处暗精灵王国就像消失了一样。”精灵艾卡莉摇头道。

    “嗯，这件事在此次战争后，你尽快去调查。”精灵女王吩咐，她旋即看向特别帅的郑铭，“郑铭先生，你与精灵族得羁绊因为米歇尔大人而存在，不管你在哪里，精灵的歌声都会常伴你左右，直到大魔法阵消失，那时候我们便会相见。”

    郑铭点头，如果温柔的精灵歌声停止，那么大魔法阵就是失效了，他就得回来恢复大魔法阵。

    “我该去贝瑞雅公国了，你们做好准备迎接这场战争。”郑铭严肃说道。

    精灵女王点头，郑铭与伊芙琳便告辞，精灵天使主动送他们，而这个送便是用翅膀裹住他们俩朝着贝瑞雅公国外飞去。

    “低低低点……我恐高。”伊芙琳颤抖着说道。

    “哈哈哈。”郑铭笑了起来，他看向大魔法阵，白色的屏障之外，帝国军那密密麻麻的黑影以出现了，而屏障之内，大量的贝瑞雅公国女战士也以出动。

    平原之上，有着一片片的女战士们，部署防御，挖掘陷阱，搭建营地，做好了战前准备，她们加在一起也没有帝国军的一半多。

    “那里。”郑铭指向某个方向，城墙之上，一位红发女骑士和金发的女骑士很扎眼。

    天空有光芒飞来，爱莉与爱莎都警觉起来，当看到是六翼的精灵时，她们都有些傻眼，在看到翅膀上的郑铭时顿时都惊了，在看到伊芙琳时，她们的表情又僵了。

    精灵天使落在了爱莉与爱莎身边，郑铭与伊芙琳从翅膀上下来，爱莉与爱莎看到伊芙琳后，不免摆出了战斗架势。

    “唉。”郑铭向前一步，“伊芙琳是我的朋友，我和她是来自同一个地方的同乡人。”

    “朋友……她可是视人命如草芥的女魔头。”爱莉皱眉说道。

    “郑铭先生，不要被她迷惑。”爱莎委婉的说道。

    精灵天使适当的为郑铭说话，“出于伊芙琳女士自身的责任，也出于郑铭先生对精灵族得恩情，精灵族决定对伊芙琳女士的罪行不予追究。”

    “啊！”爱莉不可思议的望着精灵天使，她觉得这长了翅膀的精灵是不是脑袋坏掉了。

    心思细腻的爱莎若有所思了起来，就连对人类冷漠的精灵都这样，那一定是有很多原因。

    “你不是想和我做朋友的吗？”伊芙琳狂野的笑了笑，她的眼眸还是紫色的。

    “你……”爱莉有些凌乱了，顿时敌意也减轻了不少。

    “大战即发我先回去了。”精灵天使淡淡说道，她飞上了天空，朝着森林飞去。

    “爱莉，伊芙琳的事情就先放一放，现在以应对帝国军为主。”爱莎轻声说着，又对伊芙琳说道：“你最好重新伪装，虽然我们不会为难你，但不代表其她新人类不会找你麻烦。”

    “所有事先放一放。”郑铭开口说道：“你之前跟我提过的黑玫瑰将军呢？帝国的闹剧结束后，我跟她见了一面，她好像并没有把话传递给精灵族？”

    “黑玫瑰将军……”爱莉皱起眉头，道：“她被狂风将军软禁了，原因吗……你应该也能猜到。”

    “因为某个神灵的启示去了帝国，给贝瑞雅公国带来了战争？”郑铭淡淡说道：“恕我直言，就算没有她正好出现在帝国，就算没有正当理由，帝国也会向全世界发动战争。”

    “这又能怎么解释呢？”爱莎苦笑，“尽管黑玫瑰将军有足够的证据证明这件事和两位神灵有关，可这也太荒谬了，虽然女王大人驱逐了国内女武神信徒和智慧女神教会，但黑玫瑰将军还是罪责难逃。”

    “所以也并没有通报精灵族……”郑铭明白了原因，他抬头说道：“那位狂风将军是露娜将军吧？她登上过天梯？”

    爱莉与爱莎明显愣了一下，最后还是点了点头，“是的，露娜将军登上了天梯，获得了狂风的力量。”

    “狂风的力量……这又跟哪个神灵有关？”郑铭低声呢喃，他身边的伊芙琳毛骨悚然。

    “天空之神？”郑铭想了想，呢喃道：“难道说天空之神也是敌人？新晋神灵都是敌人吗？”

    伊芙琳顿时有种立刻逃走的冲动，郑铭给她的感觉貌似又要去得罪一位神灵。

    面前的爱莉与爱莎是没听懂什么，郑铭看过去，道：“你们谁带我去见一见这位露娜将军，还有女王。”

    “这……”爱莎犹豫了下，说道：“大战在即，恐怕……”

    “爱莎姐姐，你带他去吧，我来主持部队，等会会有将军来接手，不用担心啦。”爱莉笑着说道。

    “啊！这么轻易的就答应了？”郑铭有些莫名其妙。

    “嗯……女王大人也想见你。”爱莉摸了摸下巴，道：“我也提过你，黑玫瑰将军提过你，女王大人对你很感兴趣，想具体听你描述两位神灵的事情，至于狂风将军，她在闭关，或许你也可能能见到她。”

    “那事不宜迟，赶紧出发吧。”郑铭说道，两个任务似乎都能快速解决，干嘛不快点呢？

    “嗯，跟我来……”

    ……

    ……

第三百四十九章 解除诅咒

    爱莎是一位性格温驯的金发女士，她穿着半裙子半铠甲的衣服，胸前波涛汹涌，走起路来十分的不忍直视。

    第一次见到这位女士时，郑铭觉得她应该穿法师装，或者女仆装之内的，那样会增添可爱，不过得知她是喜欢女人，郑铭就不在胡思乱想了。

    伊芙琳没有了之前的人皮面具，只能让郑铭给她买了个面具，这才明目张胆的走在大街上，而郑铭明目张胆的走在大街上是因为爱莎，变身一次身上衣服就爆了，贝瑞雅公国通行证什么的全没了。

    贝瑞雅公国的皇宫比较有意思，这所皇宫建立在一道湖泊中间，类似湖中岛那种，由四个漂浮在水上的木板桥连同，湖的周围并没有人把守，湖上水雾弥漫，也看不到其中的皇宫是什么样子。

    “这水……”伊芙琳有些惊讶出声。

    郑铭第一时间就注意到了只是没多问，这会伊芙琳反倒出口，因为水面就像是镜子一样，没有一丝波澜，清澈的能看到湖底，没有看到一条鱼。

    “女王大人的能力是驭水，只要这湖在，根本就不需要守卫，整个湖就是她。”爱莎敬畏之色浮于表面。

    郑铭点了点头，他圣洁的视线确实告诉他，这周围的水有很大的问题，像是拥有生命一般，所以才能像这样蛰伏。

    “伊芙琳，我希望你不要有什么想法。”爱莎学着爱莉的语气，道：“我本不想带你来，这次看在郑铭先生的面子上，至于你的罪行……”

    “行了行了，我知道了，我和郑铭是一伙的，他让我做什么，我就做什么，你不用担心。”伊芙琳揽住了郑铭的肩膀，像个好哥们似的。

    爱莎瞥了一眼，点了点头向前走去，后方郑铭踩一脚木板，木板就不稳的晃了晃，他头大的说道：“别靠在我身上，不然我们都得翻下去。”

    “那就正好洗个澡呗，咱多长时间没洗澡呢？”伊芙琳嘻嘻笑道，自从郑铭帮她集齐另外三块碎片，让她的无限碎片完整，她对郑铭的态度变得更加难以形容了。

    “一边去！”郑铭无奈的拱了拱背，向前走去，“从岛中的影子看，怎么不像是皇宫？”

    “你能看到？”爱莎回过头，看见了郑铭泛着圣洁之力的眼睛，恍惚了一瞬，道：“看来女王真的对你很宽容，任何窥伺湖中岛的能力，女王都能感觉到，从而做出反击，但你却没有受到任何攻击。”

    “圣洁之力不带敌意。”郑铭身上的十字架都在散发着光芒。

    “岛上确实是皇宫，贝瑞雅公国没有大臣，所有的事情全部有将军及下层人员掌管，所以这里也是女王的家，只有将军们不好决定的重大问题才会传讯到女王这里，由女王解决。”爱莎缓缓说道。

    “哦……甩手掌柜呀。”郑铭淡淡说道。

    爱莎并没有反驳，因为自从女王继任后，就是这样的模式，上代也是如此，上上代一样，就算是那位推翻旧人类国王暴政的救世女王也是如此。

    嗡！

    突然水面涟漪渐起，水面上的木板颤动了起来，水下仿佛有什么力量在浮动。

    “糟了！”爱莎脸色难看的说道：“你的话怕是被女王大人听到了！女王大人生气了。”

    “不至于吧！”伊芙琳张了张嘴，她看向某个方向。

    那个方向的湖面，一道波浪腾起，随后一层一层的壮大，最后形成了几米高的海浪，气势汹汹的翻涌而来。

    “有情况！”郑铭率先朝奔去，回头说道：“伊芙琳扛着她，我记得她体质弱。”

    伊芙琳瞪了一眼郑铭，直接拦腰扛起惊呆了的爱莎，三人踩着木板朝着湖中央的岛狂奔。

    爱莎这时才惊呼一声，道：“女王大人一定遇到了什么问题，这座湖也代表了她的心情，我从没见到过这种情况。”

    脚下的木桥歪歪斜斜，水面波浪起伏，好在郑铭与伊芙琳并非常人，一蹦一跳的向前狂奔，脚下的水面就像一只只手一样想要抓住两人。

    郑铭手指点在额头上，使用了“圣光守护”，那些湖中的水这才没有拖住三人。

    湖啸的汹涌而来，瞬间淹没了郑铭与伊芙琳，随着漫天的水花飞溅，三道白色的光罩钻了出来，“圣光守护”让他们并没有受伤，哪怕是衣服也没有湿。

    伊芙琳喘了口气不客气的扔下了爱莎，爱莎一屁股坐在地上，三人这才踏实了，回头一看，湖里的水居然渐渐的向岛上蔓延。

    “走！”郑铭说道，脚下是绿色的草皮，有一条石子路通向中央，那里有一个类似童话中的庄园，庄园中的水井喷射出水柱。

    水柱像一条水龙一样在天上飞舞，庄园之中的花田中，有一个娇小的蓝发身影，她衣服阵阵鼓动，蓝色的头发飘舞，旋风在她周身形成，周围的花夭折，无数的花瓣围绕着她旋转，仿佛一场龙卷风一般。

    “女王大人！”爱莎面色一变，她连忙就要冲过去，被伊芙琳一把抓住了手腕。

    “找死啊你！”伊芙琳吼道，“你们的女王能力失控了！”

    “别担心，让我来，你靠近只会无畏的受伤。”郑铭淡淡说道，他纯白的目光看过去，只见女王的身体上似乎有着奇怪的黑色能量，这些黑色的能量在她身体上蔓延，侵蚀着她的血肉，似乎也侵蚀着她的精神，她像是无法承受这样的痛苦，一时间失去了意识。

    圣光守护！

    郑铭周身白色的光罩浓郁了几分，试着一点点靠近庄园，白色的圣光守护还能支撑，直到进入庄园内的花园，圣光守护竟然出现的裂缝。

    郑铭再一次使用了数次“圣光守护”，太阳穴有点刺痛，这是他很久没有感受到的感觉，因为技能太多了，但每个技能还是有CD的，强行使用只会造成精神的疲惫。

    “这就是金手指所说的国王的诅咒？”郑铭心里想着，他步伐艰难的往前走去，很有种想变成黑粗硬的冲动，但还是忍住了，这种情况下变成恶魔，很可能会出现意外。

    圣光守护又出现了密密麻麻的裂缝，郑铭已经来到了距离女王很近的地方，看到了女王的样子，看外表那只是个十三四岁的小姑娘，承受着这样的痛苦，确实很让人心疼，虽然郑铭什么都没表现出来。

    净化！

    郑铭手指点在额头，对着女王使用了buff，但没什么效果，这让郑铭皱起了眉头。

    旋即他想起来了自己的一个技能于是双指点在了额头上，牵动了圣洁之力。

    守护徽章！

    白色的盾牌光影出现在了自己的身上，而对面的女王身上也浮现出了白色的盾牌光影，盾牌上的十字架闪耀出了纯白的光芒，霎那间郑铭感受到了一股强烈的疼痛出现在了身体上，他的视线顿时一片漆黑，四肢的控制感像是被抽离了，随后是身躯，最后只剩下了脑袋，只剩下了痛觉，好在这种痛苦比承受爱丽丝的痛苦要小一些，郑铭咬牙坚持了下来。

    虽然视觉丢失了，但在圣光的照耀下，郑铭能感觉到对面的女王，想必对面的女王减轻了痛苦，因该也能感受到自己。

    “女王陛下。”

    “保持本心。”

    “放松身体。”

    谷</span>

    “跟我一起。”

    “拥抱圣光。”

    净化！

    郑铭倾尽全部的圣洁之力，黑暗瞬间消失了，视觉在下一刻恢复，只见漫天的花瓣飞落，飞落的花瓣中，身材娇小可爱的蓝发小女孩看着自己，眼睛里是一点点的惊讶，一点点的好奇，一点点的敌意。

    一点点的水滴落下，随后是漫天的毛毛细雨，水井处的水柱缓缓的消散了。

    低头一看，郑铭发觉自己不知不觉的也如同对面的女王坐在地上，他赶紧站了起来，却发现嘴唇上有暖流流过。

    后方传来了爱莎的喊声，“女王大人！”

    爱莎跑过来，她连忙扶起了女王，关切的问道：“您没事吧？”

    “守护徽章，共享使用者的痛苦……你也是够胆大的。”伊芙琳走了过来，她伸手抹掉了郑铭的鼻血，嘴上还嫌弃着恶心。

    “朕……朕没事。”女王站直了身体，她的个子只有一米五左右，只到郑铭的胸部位置，虽然板着个脸，但看起来十分的可爱。

    “外陆人，是你救了朕？”女王脸色十分苍白，她保持着一国之主的风范说道。

    “女王大人，这位是郑铭先生，他是来自外陆的圣职者，来比协助我们对付帝国军。”爱莎恭敬的说道。

    女王点了点头静静的望着郑铭，郑铭也望着她，给爱莎的感觉有些不尊重。

    “我确实是来协助你们对付帝国军，还有女王陛下你自身的原因，这是神的指引。”郑铭淡淡说道。

    女王皱起了眉头，她知道刚才郑铭做了什么，但新人类从那样的旧时代里杀出来，根本不信神，她不相信郑铭说的话。

    “你们历代女王的诅咒，还要我接着说嘛？”郑铭双目紧盯着女王的眼睛。

    那天蓝色的眼睛缩了一下，随后摇了摇头，对旁边茫然的爱莎，说道：“爱莎你退下吧。”

    “女王大人！”爱莎不解的看着女王，只是女王的眼神不容置疑。

    爱莎只好看了一眼郑铭，很莫名其妙的离开了，等到爱莎离开后，郑铭才说道：“因为承受诅咒，所以历代女王都会像你这样独居，很少接见臣民，因为在你失控后，将会很危险。”

    女王点了点头，声音柔和了许多的道：“朕是克丽丝塔五世，和历代女王一样，承受了失真诅咒，圣职者，如果你能解除诅咒，朕能为你做什么？朕可不认为你会没有所求。”

    郑铭点了点头，“我希望贝瑞雅公国的教堂能够有所发展，我希望你能赦免她的罪行。”

    伊芙琳拿下了脸上的面具，克丽丝塔五世皱眉想了会，这才想起了伊芙琳是谁，点了点头，道：“就这些？”

    她很清楚郑铭很有可能有这个能力解除诅咒，但她不相信郑铭想要的紧紧是这些。

    “和我一起对付露娜将军，她已经被天空之神迷惑了。”郑铭严肃说道，他顺便解释了一下天空之神很有可能和女武神、智慧女神合作了。

    克丽丝塔五世点了点头，很期待的望着郑铭，道：“我很好奇你要怎么做，才能解除诅咒。”

    郑铭露出了邪魅的笑容，道：“很简单。”

    生命源泉！

    两道蕴含着强大生命力的小精灵飞到了克丽丝塔五世的头顶，散发下了光辉。

    “此等诅咒是旧人类的王在新人类的女王斩杀他时，他用自己的生命为代价所释放的黑魔法，来自外陆的郑铭先生，你真的有把握吗？”克丽丝塔五世天蓝色的眼睛满含期待。

    下一刻她的脖子就被郑铭身边那位白发紫瞳，脸上有一道伤疤的女人捏住了。

    “朕！”克丽丝塔脸色一变，这一刻她居然感觉到了杀气，她不敢置信。

    噗嗤！

    伊芙琳另一只手中出现了白色的匕首，直接刺进了克丽丝塔的心脏，几乎是瞬间夺走了她的生命。

    克丽丝塔的身体失去了生机，浓烈的黑色气息从她的身体上离开，消失在了空气中。

    随着黑色的气息消失后，克丽丝塔的身体透明了，离开了伊芙琳的手，绿色的光芒散发开来，克丽丝塔的身体有凝实了，她猛地睁开了眼睛，惊恐的望着伊芙琳，又惊恐的看着自己的身体。

    “我……”克丽丝塔惊讶出声，“朕……朕的身体好了……”

    伊芙琳躲到了郑铭的身后，她刚才杀了这位女王，虽然复活了，但她还是怕女王也想杀她。

    “置之死地而后生，破而后立。”克丽丝塔五世低沉出声，想到了什么惊讶万分的说道：“你能复活死去之人！”

    “并不是。”伊芙琳替郑铭说道：“如果他没有提前为你使用圣术，你就没法复活。”

    郑铭点了点头，“旧人类国王的诅咒直到女王之血的血脉断绝而结束，刚刚你确实是死了，所以诅咒就解除了，除非你有自己的孩子，你这个年纪应该不会有自己的孩子吧。”

    “朕已经三十四岁了。”克丽丝塔狡黠的笑了笑，不过还是松了口气，道：“不过朕还没有考虑婚姻的问题，所以还没有子嗣。”

    “那就好。”郑铭惊讶的点了点头，算是放心了下来。

    “你没有姐妹吧？”伊芙琳又问道。

    “……”

    ……

    ……

第三百五十章 狂风

    “历代女王因为诅咒，都只会留下一个孩子，朕的母亲也不例外。”克丽丝塔五世摇了摇头，她看向伊芙琳，眼里是戏谑，道：“朕赦免你无罪，朕会修改你的通缉令，但不会撤销你的通缉，作为你刚刚如此粗鲁的回报。”

    “啥！”伊芙琳瞪大了眼睛，她眼睛里的蓝色薄片掉了下来，玫瑰色的红色瞳孔诧异的盯着克丽丝塔五世。

    郑铭则像什么都没听见的看着周围，这座庄园看着真不错，如果真的回不去，可以建造这样的庄园。

    “如果是郑铭先生的话，朕可以另当别论。”克丽丝塔淡淡笑道。

    “靠！”伊芙琳气炸了，伸手想要抓住郑铭，郑铭却已经移动的远远的了。

    “你要是接下来的任务全部在这里的话，好好的去跪舔女王吧。”郑铭若无其事的说道。

    “要舔你自己去舔，姐姐去西大陆了。”伊芙琳没好气的说道。

    “哦，你新的任务在西大陆？帮助那里的人抵御帝国入侵？”郑铭转过头，若有所思的想着。

    “虽然这里还有些任务，但这里的任务只剩下组队了。”伊芙琳道。

    郑铭点了点头，松了口气，“如此一来，真的是太好了，我接下来就去南大陆须弥，你去西大陆，省的我也跟着去。”

    “哈……啊不，你不跟我一起，任务那么难，我怎么搞？”伊芙琳垮着个批脸，嚷嚷了起来。

    “你没遇见我之前，不就是一个人这么过来的吗？”郑铭笑着拍了拍伊芙琳。

    “我……”伊芙琳卸了气，“可我一个人的时候，任务没这么变态啊。”

    “屁……从精灵族偷走无限碎片还不变态？”郑铭心里吐槽，脸上柔和的说道：“需要我帮助，呼我就是了。”

    “你们眼下的问题还没解决，就想着去其他大陆了？”克丽丝塔五世皱眉，“朕以贝瑞雅公国女王的身份请求二位远道而来的朋友，请你们协助我贝瑞雅公国度过难关。”

    郑铭点了点头，上前扶住了欲行礼的克丽丝塔五世，柔和说道：“我们自然会帮你，但眼下我需要你的帮助。”

    “你说。”克丽丝塔五世真挚的点头。

    “传唤你的黑玫瑰将军和露娜将军，这里是你的领域，想必露娜将军在这里，你会很轻易的降伏她。”郑铭严肃的说道。

    “恐怕很难。”克丽丝塔五世点了点头，“露娜将军的狂风之力会吹散我的水，不过我会努力的控制她，我想郑铭先生和伊芙琳一定会帮助我吧。”

    “还有你的黑玫瑰将军。”郑铭淡淡说道。

    “怎么我也帮忙，我的名字就没有个敬语了……”伊芙琳撇了撇嘴，她有些在意。

    “你什么时候向朕道歉，朕说不定会给你一官二职什么的……”克丽丝塔五世戏谑笑道。

    “我呸！”伊芙琳心里吼着，眼神鄙视，嘴上说道：“对不起。”

    “毫无诚意。”克丽丝塔五世摇了摇头。

    “我呸！”伊芙琳这回是真的喊出来了。

    ……

    不久后，经过了爱莎的通知，一位黑发黑瞳身穿黑色薄裙的女人出现在了湖的边缘，她的身后有一位墨绿色头发，身着繁复绿色长裙，背后有一对折叠翅膀的女人。

    前者是黑玫瑰将军，后者便是如今贝瑞雅公国的狂风将军“露娜”，墨绿色头发和绿色瞳孔的标志，后背上有一对从天梯得来的天空之翼。

    黑玫瑰与露娜一前一后的踏上了湖面上的木板，水面未有一丝波澜，就和之前遇见过的一样。

    “嗯？”黑玫瑰转头看了一眼停下来的露娜，她疑惑的问道：“有什么问题吗？”

    “……”露娜并没有回答这个被软禁之人的问题，她总感觉这一次来，湖水给她的感觉不太一样，如果说哪一点不太一样，可以说曾经的湖水就像是一个人的情绪，刻意保持着平静，而现在是真的平静了。

    “为什么我感觉你好像变了。”黑玫瑰挑了挑眉，她向前走去，露娜根本就没有接她的话。

    两人都是将军，只不过露娜登上过天梯所以更强，而黑玫瑰与她的关系还不错，所以被她软禁后，感到十分的诧异，本以为是这位朋友想要保护她，没想到尽然是真的软禁。

    在走到湖中的那一刻，露娜看到了湖水的远处有一些细微的气泡，远处有微微的气流卷动，她不动声色的停下了步伐。

    背后的翅膀震动了两下，随后顷刻间展开了，也就在这时，湖面上波涛汹涌，湖水如同一双巨手一般抓来。

    “她察觉到了！”伊芙琳说道。

    胡水之中，水珠冲天而起，黑暗邪恶的光柱从中突破，污秽力量倾泻，水花飞溅中，一只五米高大的恶魔踩着水面冲击而出。

    黑玫瑰花容失色，但一双水凝聚而成的手拉住了她，指引着她向前走，而露娜双翅一展便飞上了天空。

    然而下一刻，高大邪恶的的怪物踩着水面冲击到了她的下方，污秽的恶魔之手抓住了她的小腿，朝着湖中岛的方向冲去。

    “放手！”露娜神情顿时狰狞下来，她的双手抓动，满天的风刃飞扑下来，砍在了恶魔郑铭的恶魔身躯上。

    砰砰砰砰砰砰！

    一道道风刃劈在了恶魔郑铭的身躯上，黑粗硬的皮肤裂开，污秽的恶魔之血流淌，恶魔郑铭发出了狂暴的咆哮声，他一把拽下了天空上的露娜，抓着她冲进了湖中岛。

    露娜神情狰狞，她伸出了一只手抓住了恶魔郑铭的恶魔之手，狂暴的狂风之力席卷而出。

    轰！

    霎那间，恶魔郑铭将露娜扔进了岛，他高大的恶魔身躯也轰轰轰的踏上了岛。

    噗！

    恶魔之手轰的一声爆开，恶魔的血肉飞溅，粗壮的恶魔手骨暴露，随后黑暗附着上，狰狞的恶魔手臂血肉又恢复了。

    天空之上乌云滚滚，大雨蓬勃而落，漫天的水流朝着中心汇聚，每一滴落在下方，仿佛每一滴都有生命。

    狂风而起，湖中岛真的就是狂风骤雨了，就差雷鸣闪电，而来的确是弥漫开来的毒雾。

    露娜繁复的长裙湿漉漉的，她神情凶狠的看着雨中而来的高大身影，那是一只五米高大的恶魔，深灰色的皮肤留不住雨水，恶魔的犄角充斥着恶意，一双金色的眼眸和胸前金色的圣十字印记都让他显得矛盾。

    紫色的毒雾缓缓飘来，但狂风袭来，那些毒雾便四处散开，随后集中到了一处，那里走来了一个身姿高挑的女人，白色的头发搭在脸上，脸上有一道狰狞的伤疤，一双玫瑰色的眸子凶狠无比。

    露娜的神色凝重，在雨水汇聚的方向，娇小的身影随之而来，她一身蓝色宫廷长裙，蓝色的头发，蓝色的瞳孔，可爱的娃娃脸摆出从容冷静的神色，正是贝瑞雅公国的女王克丽丝塔五世，她身处雨幕中，但身上没有一点潮湿。

    克丽丝塔的身后站在不在被束缚的黑玫瑰将军，她的能力恢复了，身体上有黑暗的雾气散发出来，黑色的瞳孔愈发的黑暗，没有任何光泽。

    女王克丽丝塔仅仅简单的和她解释了几句，黑玫瑰就明白了此刻的情形，明白了朋友和敌人是谁。

    “女王大人……你这是为什么。”露娜脸色难看的问道。

    “别废话，控制住她！”恶魔郑铭重重叠叠的声音传来，他的声音直击心灵，让人类的内心颤动。

    “郑铭先生的这种形态太可怕了。”克丽丝塔五世。

    “丽卡・克丽丝塔・贝瑞雅！”露娜盯着克丽丝塔女王，身后的翅膀愈发明亮了起来。

    “竟然直呼女王大人的名！果然有问题！”黑玫瑰冷声说道。

    啊！

    恶魔的咆哮声席卷而来，高大的身影瞬间冲击到了露娜的身后，狰狞的恶魔之手扯住了那对翅膀，同时露娜的嚎叫声也随之响起。

    风暴的力量席卷而出，恶魔郑铭的身躯上，黑色的恶魔之血流淌，漫天的水流伸展过来，犹如触手一般捆住了露娜的手脚。

    “快！朕支撑不了多久！”克丽丝塔五世咬牙说道。

    闻言，黑玫瑰想了想，她化作了黑暗，犹如一团阴影一般在地面移动，来到了恶魔郑铭野兽般的脚边，爬上了恶魔郑铭的身体，那五米高大的恶魔躯体燃烧起了黑暗的火焰，黑暗的力量猛涨，像一件衣服般笼罩了恶魔郑铭，那恶魔之爪的力量撕扯的露娜的翅膀变形，鲜血从翅膀的根部流淌出来。

    露娜尖声狂啸，狂风冲击出去，漫天的水流溃散，那四根捆住露娜的睡了霎那间崩溃，就在这时，满身毒雾的身影冲了过来，一块大板砖硬生生的砸在了那洁白的脑门上，顿时鲜血直流。

    伊芙琳一记正踢踹出，飞沙走石，踢的露娜满身的污泥，与此同时，伊芙琳从大腿上一抹，三根毒针出现在指缝中，一拳直接插在了露娜的腹部。

    啊！

    露娜痛苦的吼叫了一声，恐怖的风压汹涌而出，伊芙琳飞退出去，满天的水流彻底蹦散，那边的克丽丝塔身体一软坐倒在地。

    不朽战吼！

    见到如此情形，恶魔郑铭张开满是獠牙的大嘴，发出了释放原罪之力的咆哮，恐怖的能量冲散开来，被他抓住的露娜感受到了极度的危险，她目光凶狠之色一闪，后背上的翅膀自行断开，鲜血喷涌而出，便要逃离出去。

    却在这时，黑色的双臂从恶魔郑铭的身躯上伸了出来，那是一对女人的手臂，手臂抵抗着恶魔的咆哮力量，一把抓住了露娜。

    吼！

    咆哮的能量冲击在露娜的身体上，顿时让她双目充血，嘴角鲜血溢出，繁复的裙子撕裂，白皙的身体上被黑暗的力量侵蚀。

    恶魔郑铭身躯上，黑色的火焰退去，一层黑色的雾气脱落，化作了黑玫瑰，她脸色惨白的跌坐在恶魔郑铭身后，一身薄裙被雨水打湿紧紧的贴在身上，什么都能看清。

    审判！

    恶魔郑铭右手猛地巨大化，一把抓住了露娜，随后狠狠地一捏，轰的一声，恶魔之力爆开，露娜整个人像泄了气的皮球飞了出去，繁复的长裙像无数蝴蝶漫天洒落，被恶魔之力侵蚀的光溜溜的身体砸进了水坑中，污秽的泥水溅上身体，随后水坑里的水被她的血染红。

    风停了雨停了，好在太阳并没有出来，不然落汤鸡们会很难受，伊芙琳握着变形的右臂走过来，很用心的拉起了坐在地上很干净的克丽丝塔五世。

    恶魔郑铭转身恶魔的爪子直接像拿大型手办一样把黑玫瑰抓正，扶好，让她站了起来。

    说实话，若不是女王跟她说这位是同伴，黑玫瑰觉得自己怕是会被吓尿，狰狞的恶魔把自己像玩具一样放正放好？

    随后面前狰狞的恶魔居然像玻璃一样破碎了，一个似乎见过的男人出现在眼前，黑色的皮甲被强壮的肌肉撑的结结实实，那棱角分明的脸，清爽的短发，一时间真有一种别样的魅力。

    郑铭冲黑玫瑰点了点头，双指点在了额头上，依次为几人使用了“快速愈合”和“天使祝福”，几人的气色恢复了过来。

    “是你……郑铭。”黑玫瑰认出了郑铭，脸色恢复了几分，又有些精彩，因为她认识的郑铭时人人敬畏的圣骑士，而刚才的郑铭是一只大恶魔。

    伊芙琳一把将自己脱臼的胳膊搬了回去，疼的一声嚎，赶紧冲着郑铭吼道：“快给姐在来一发buff！”

    郑铭无视了她来到了那不在动弹，爆衣的露娜那边，她倒在水坑里，后背上有两个翅膀断开留下的血洞，身体扭曲仿佛没有骨头，水坑里的水以被她的鲜血染的鲜红。

    “没死吧？”伊芙琳走过来，用疼的颤抖的手打了一下郑铭，用脚踢了踢露娜的屁股。

    突然，郑铭一手揽住了伊芙琳，将她送到了自己身后，狂风骤然冲上天空，水坑里的血水飞溅，一道黑影逃向了远方。

    “那是什么？”伊芙琳躲在郑铭身后，诧异的说道：“白头鹰？秃鹫？”

    “天空之神……”

    血水坑里传来了虚弱的声音，露娜撑起了奄奄一息的身体，郑铭赶紧为她使用了缓慢愈合。

    黑玫瑰护着克丽丝塔五世走了过来，皱着眉头望着露娜。

    “我有罪……女王大人……我受到了天空之神的控制。”

    “大魔法阵恐被我撕开了一道口子，帝国人入侵了……”

    ……

    ……

第三百五十一章 开战

    她这句话让在场的几人都惊了，大魔法阵好不容易被郑铭恢复，难道就这么又被突然冒出来的神给破坏了？

    缓慢愈合让露娜的伤势渐渐恢复过来，她撑起身体，跪坐在血水坑里，身上来源于郑铭的恶魔之力退去，伤口缓缓的愈合，只剩下了斑斑血迹留在赤条条的身体上，加上那自责的神情，泪水打湿的眼睛，看着真是楚楚可怜。

    这里有一个男人在这里，但这些新人类的女性并不在乎，因为这里的民风不同，包括那里全身被湿了的薄裙贴着的黑玫瑰，她们都没太在意身体的暴露。

    黑玫瑰这会听到了露娜的话，她只是眉头一皱，还没有意识到事情的严重性。

    “一波未平一波又起。”郑铭身上黑暗的力量弥漫，他眼中猩红若隐若现。

    “你难道想变成刚才那副模样杀进百万帝国军中？”露娜盯着郑铭，那猩红的瞳孔让她浑身颤抖。

    “那又怎样？我就不信那百万人全都是拥有异能的超人类。”郑铭邪魅的笑道：“伊芙琳，你放些毒，让这位摆脱控制的露娜刮一阵风过去，毒死他们就是了。”

    “首先，不论是否能成功，这是不是太残忍了？”克丽丝塔五世皱眉说道。

    “那可是百万军队！他们会杀进你的国家，屠戮你的人民，奸淫你国家的女人，尤其是你们这种以女人为主的国家。”郑铭厉声说出冰冷的话，让克丽丝塔五世一时语塞。

    两位将军都沉默，她们不像女王那样单纯，很多事情她们很清楚，因为国家一般都是由她们掌管，对于旧人类的宣传，使得她们不会在乎旧人类的性命。

    “你就是放干了老娘的猛毒之血，也没有那么大范围的毒雾。”伊芙琳挑起眉头，她忽然想到，“精灵的森林里我倒是发现了很多毒草，但那些热爱生命的精灵知道我们要毒死这么多生命，会不会阻止我们呢？”

    “你去吧，他们因该也顾不到这些。”郑铭想了想，看向光溜溜的露娜，道：“将功补过，待会你用你的狂风配合伊芙琳的毒雾。”

    露娜愣了愣，不太自信的苦笑道：“天空之神把赐予我的力量带走了，我现在并没有那么强的控风能力呢。”

    “那么……”郑铭眼中光芒一闪，看向克丽丝塔五世，道：“女王大人，你的控水能力能不能给贝瑞雅公国外下一场大雨？”

    “这……”克丽丝塔五世自己也不知道，她点了点头，道：“朕可以试一试。”

    “我倒是有一个想法。”伊芙琳古怪的说道：“你们新人类不是有那些失能者吗？她们的能量没有能力宣泄，可以让这些失能者把自身的能量传递给你们这些能力者，这样不就能增加能力的强度吗？”

    两位将军和女王都看着伊芙琳，随后摇了摇头，黑玫瑰道：“你能想到，我们自然也想过，只可惜我们体内的能量就跟血液一样，不是每个人都能吸收兼容。”

    “算了，我来吧。”郑铭叹了口气，“到时候，我用圣光的力量给予你们加持，你们的能力便会提升几个介别，但这有时间限制，你们要把握好时间。”

    “对了，女王大人你能让外面下雨是吧。”郑铭快速说道：“伊芙琳你的毒液可以稀释进水中，然后让女王大人用这些水下一场雨。”

    “你可真的毒啊。”伊芙琳妖艳笑道：“不过，姐姐喜欢。”

    “行了，你赶紧去找爱莎和爱莉去森林采集毒草。”郑铭拍了拍伊芙琳的肩膀。

    “女王大人，露娜，到时候你们就配合伊芙琳放一场雾，下一场酸雨。”郑铭的表情很可怕，三位新人类都毛骨悚然。

    “我呢？我该做什么？”黑玫瑰有些疑惑，每个人都有要去做的，怎么就少了她？

    “女王大人和露娜的能力使用完后，我就该变成恶魔了，然后你就像刚才那样穿在我的身上，随我去收割生命。”郑铭冷漠说道。

    “这……好吧。”黑玫瑰犹豫了下，还是答应了，她犹豫的是因为恶魔郑铭同时也会伤害她。

    “我才刚恢复大魔法阵，这么短的时间你又是怎么破坏了大魔法阵？”郑铭看向露娜。

    露娜低下了头，看向贝瑞雅公国的正前方向，道：“神灵的狂风之力破坏了那处大魔法阵的一部分，现在那一部分恐怕已经开始减弱了，帝国军此刻很有可能进来了。”

    “像一座桥那样慢慢进来，还是像大河一样冲进来？”郑铭凝重的问道。

    “像大河一样。”露娜惭愧的不敢抬头。

    这时候，克丽丝塔五世吸了口气，道：“事不宜迟，我们赶紧去城墙处。”

    她拿出了一片叶子，在嘴边吹响，那片叶子的声音就像唢呐声，以压倒一切声音的方式传向了远方，随后在数秒的时间中，几人前方的空间扭曲，一道紫色的抽象画大门打开，一个紫色头发，身穿铠甲的女将军走了出来，朝着克丽丝塔五世行礼。

    “戴利将军，让朕与两位将军和贝瑞雅公国的朋友去城墙。”克丽丝塔五世用眼神示意这位貌似有穿梭空间能力的戴利将军不要多问，后者没什么表情的点了点头。

    郑铭淡淡说道：“具有空间力量的虫洞？”

    “任意门，大家都这么说。”戴利将军没有什么情绪道，她能看出来自己的女王很尊重这位外陆来的男人。

    “任意门……”郑铭嘴角抽了抽，“谁取的名字，看过某个机器蓝猫？”

    “戴利，帮我取一件衣服，我该弥补我所带来的错误。”露娜难以直视戴利的眼睛，她此刻没有衣服，也感觉很耻辱。

    “好。”戴利没有多问，几人进入了任意门。

    穿过了紫色的光影，几人出现在了有着阳光的城墙上，周围嘈杂的声音瞬间而来，前方的大魔法阵像门一样打开了一道口子，黑压压的一片人群缓缓而来。

    露娜穿着一身皮甲走了出来，她看着前方被打开的大魔法阵，陷入了深深地自责中。

    “女王大人！”

    周围的骑士们发现了克丽丝塔五世，纷纷恭敬的喊出声来，向他们的女王行礼。

    克丽丝塔保持风度的点了点头，扒着城墙边缘踮着脚尖看去，便看到了自己国家的女骑士们全部集结于国门外，密密麻麻的整齐列队，气势汹汹的等待着开战。

    两位将军带头站在骑士队伍的正前方，冷漠异常的判断着局势，身上的能力蓄势待发。

    “子民们！”克丽丝塔从城墙上冒出了头，清亮的声音传了出去。

    她看起来费劲，她的女将军们又不敢太过青睐，免得产生一种玷污，所以并没有第一时间帮助女王。

    谷</span>

    于是郑铭抓住了克丽丝塔那娇柔的双臂，将她举高高，娇小的身体直接站在了城墙的护墙上，看得周围的将军，周围的骑士们张大了嘴巴，瞪大了眼睛，头上都在冒烟了。

    她们盯着她们从未见过如此强壮的男人，只觉得女王是不是出问题了，这明显就是个外陆人。

    克丽丝塔洁白的脸上有那么一点点惊吓，但没有在意郑铭的鲁莽，坚强的站在护墙上，看她的样子就像一阵风都能刮下来。

    新人类们这才注意到女王的危险动作，吓得一个个都惊呼了起来，包括下方回头的骑士大军，个个都傻眼了。

    “女王大人小心！”

    “不必在意朕，你们要面对眼前的敌人。”

    克丽丝塔五世严肃的说着话，她虽然看起来柔弱娇小，但整个人的气势展开，便有一股摄人的气魄。

    “不要害怕，你们的肩上背负着贝瑞雅公国和人民的安危，难道还要让曾经新人类的悲剧重演吗？”

    “让旧人类的皇帝踩在我们的头骨上，指着我们说这就是奴隶吗？”

    “高举我们的旗帜！”

    “作战吧！”

    贝瑞雅公国的骑士们发出了激昂澎湃的战吼声，前方居于首位的两位将军爆发出了强烈的能量波动。

    郑铭接住了气喘吁吁躺下来的克丽丝塔五世，后者脸上也是激动的神色，这是隐居湖中岛几十年来第一次见面这么多自己的臣民，原来她们都这么的优秀。

    克丽丝塔扶着郑铭强壮的手臂，两位将军神情古怪，周围的女骑士们都感觉很荒谬。

    而郑铭的身上涌动着强烈的圣洁之力，圣光几乎像太阳一般从他的身上照耀开来。

    大魔法阵开出的门处，无数的帝国士兵列队而来，面对斗志高昂的贝瑞雅公国女骑士们，他们无所畏惧，他们怀着帝国的仇恨，向满是恶魔的公国复仇！

    前排身穿黑甲的盾兵，中排手持刀剑的黑甲卫和最新研究的机枪手，后排手持步枪的神射手，几百辆机械战车行驶，一门门大炮凌驾其上，黑洞洞的炮口对准了贝瑞雅公国的大门。

    帝国的异能者跟随着大部队而来，最后便是这次的军队统治者，一位个军衔为上将的男人，他身上有女武神的力量，头发似乎因此变成了火红色。

    看着那些热武器，还持有冷兵器的贝瑞雅公国女骑士们根本不为所惧，她们的武器拍打在盾牌上，浑身的能量涌动，发出了高昂的战吼。

    城墙之上，郑铭摸了摸脖子上的圣十字徽章，一道光门从身边打开，伊芙琳白发凌乱，脸上还有刮痕的走了出来，身上以弥漫着恐怖的毒气。

    她一出现所有的女骑士们都避让三分，就连两位将军都让开了路，以免被毒到。

    “看你的样子像被野猪拱了。”郑铭淡淡笑道。

    “到是没被野猪拱到，反倒把野猪毒死了。”伊芙琳邪笑道：“准备好了，放毒吧！”

    她的身上大量的毒雾散发出来，像一条毒龙一样飞向了贝瑞雅公国内，那边有一条清澈的湖泊，随着毒雾的过去，这条湖整个变成了紫色。

    “那可是几万人的饮用湖，赶紧派人去警示！”露娜喊了一声，立刻派人出去了。

    郑铭身上的圣洁之力达到了一个饱和点，他手指点在了额头上，恐怖的圣光力量散发了出来。

    天使祝福、天堂谐音、荣誉祝福！

    天使之翼拥抱了克丽丝塔五世、露娜、伊芙琳、黑玫瑰，音符在她们身上流转，随后剑与魔法的标志闪过，她们的实力大幅度提高，提高到了一个恐怖的程度。

    郑铭自己也是受益者，他不知道在自己变身黑粗硬后，圣光的buff是否有效。

    克丽丝塔感受着身上的力量，她自信的伸出手，那紫色的湖泊中，紫色的湖水上龙卷风形成，这是露娜的帮助，湖水化作水柱冲上了天空，乌云渐渐的压了过去，最终覆盖到了大魔法阵那边。

    蓝色的瞳孔闪耀着光芒，她身上圣光力量加持，恐怖的气息散发出来，以控水之力，将水在云层中移动，让远方的天空落下了雨水。

    而贝瑞雅公国这边竟没有一滴雨水落下，所有人只见远方的天空上，紫色的光晕落下，一滴滴紫色的雨水落了下来。

    行驶的帝国士兵还没有什么反应，任由紫色的水滴落在身上，随后他们的盔甲流下了铁屑，他们未被盔甲遮蔽的皮肤通红逐渐溃烂，有人发出了痛苦的叫声。

    至少一小片的帝国军受到了紫色的雨水影响，一个两个的帝国士兵倒下，随后是一片接着一片，如同割麦子一样，场面极度壮观，看的公国这边的女骑士们胆战心惊。

    “朕坚持不住了！”克丽丝塔五世身体软了下来，被黑玫瑰扶住，随后伊芙琳与露娜走上前来。

    伊芙琳的身体上流出了大量的紫色毒液，恐怖的紫色毒雾源源不断的散发出来，随着露娜伸出手，狂暴的西风席卷而出，从贝瑞雅公国女骑士们的头顶刮过，吹向了帝国军之中。

    “邪恶的魔鬼！”

    帝国军中有将领咬牙切齿，但帝国士兵被复仇冲昏了头脑，他们怕死，但为了帝国为了皇帝，他们将以死明志。

    那位女将军的宣言响彻他们的脑海！

    “开炮！”

    ……

    ……

第三百五十二章 大战

    太阳的光芒被云层遮蔽，让吹过来的风为之增添了凉意，天空的乌云滚滚，没有雷声，没有闪电，更没有雨。

    滚滚而来的紫色毒雾让帝国军士兵们拼命的后退，但后方的士兵涌入，并没有很好的撤离，前排进入了毒雾中，有人开始呕吐，眼睛充血，皮肤溃烂，发出了叫喊声，最后连声音都无法发出来的情况下被毒雾淹没。

    帝国军这边，异能者开始施展自己的能量，岩石升起，火焰攀升，空间扭曲，死去之人的铠甲聚在了一起，抵抗住了毒雾的来袭。

    但他们还是太慢了，他们虽然是异能者，但拿真正的能力者还是有许多差距，所以在毒雾被阻挡前，随着风向而来的毒雾已经杀死了几万人，枉死的灵魂让战场充满了寒意。

    轰轰轰轰轰轰！

    一声声爆鸣传来，破风声划过头顶，贝瑞雅公国的城墙炸裂，砖墙崩塌，暴露出了缺口，也有炮弹落进了骑士堆中，照成了不少的伤亡。

    一般的炮弹是伤不到这些失能者的身体强度，显然主导这次战争的女武神想到了这点，炮弹杀死了一片女骑士们，那些枪手的子弹也毋庸置疑的是穿甲弹。

    女骑士们虽然发出了惨痛的叫声，但没人退缩，在炮弹轰来的那一刻，全军出击！

    两位将军首当其冲，一个浑身爆发出雷电，手中长剑对着前方劈砍，雷电奔涌而出，轰向了那些持着盾牌冲击而来的帝国军士兵，顿时盾牌纷飞，一片片的士兵被电的焦糊倒地。

    另一位将军身体上声浪涌动，她向前狂奔，突然猛地停住，双手猛地往前一推，一圈圈的波浪在虚空中荡开，冲进了帝国军士兵中，盾牌炸裂，一大片的帝国军士兵七窍流血，内脏被音波震的粉碎。

    后方的机枪兵，扛起了机枪喷出了火舌，步枪手举起长枪瞄准，砰砰之声连绵不绝，在两军还没接触时，贝瑞雅公国的女骑士们前排便已经躺下了一片，然而没人退缩。

    尽管每时每刻都有女骑士们倒下，她们依旧高声呐喊，用自己的身体抵抗飞来的弹火，用自己的生命让整个军队杀进了敌军之中。

    上百辆机械战车在后方停滞，上千门大炮发出火焰，几十万的女骑士军中，不断的爆出火焰，每一次都会有几个十几个生命离去。

    但这并没有弥补帝国军最开始的伤亡人数，伊芙琳的毒液让得贝瑞雅公国的女骑士们士气大增，尽管她们只有敌军总数的一半。

    “几十万人的战线太大了，帝国的火器依然能发挥很大的作用，伤亡追平是迟早的事情。”露娜挥手用狂风凝聚的风刃击毁了一颗炮弹。

    “该我们出场了。”郑铭拍了拍疲惫的伊芙琳，她已经做的很好了。

    “等姐姐恢复。”伊芙琳笑了笑，她闭了闭眼睛，这并非buff能恢复的疲惫这是技能的CD。

    “女王大人，这里很危险，你还是回去吧。”郑铭冲克丽丝塔五世淡淡道。

    克丽丝塔五世眼神坚定，她摇了摇头，“不，朕要亲自看着这场战争，给朕的臣民鼓气。”

    郑铭点了点头，看向黑玫瑰，黑玫瑰的身上涌现出了黑暗的力量。

    “露娜将军，保护好女王陛下，戴利将军让精锐骑士们穿梭到敌方后线。”

    黑玫瑰吩咐了下，彻底化作了黑暗附着到了郑铭的身上，像一团黑色火焰熊熊燃烧。

    “我有一个很好的提议，杀死敌军中的军官，这种大规模的战争里，杀死军官会很有效的让敌军士气大乱，无人指挥。”

    说完后，郑铭看着密密麻麻战斗的骑士与士兵，一脚踏在了护墙上，整个人高高的跳出了城墙，腾空于半空。

    “神！宽恕我！”

    恐怖的恶魔之力炸裂开来，黑暗的身影于空中涨大，随着黑暗的风席卷出去，一只五米高大的恶魔轰的一声落在了大地之上。

    野兽的双腿，锋利爪子满是倒刺的双臂，紫色的恶魔躯干，胸前的十字架印记，冷酷无情的脸，金色的眼眸，狰狞的犄角朝天，黑色的长发与后背的鬃毛随风舞动，他的身上黑色的火焰愈发的狂暴起来。

    砰砰砰砰砰砰！

    一脚一脚踏地，地面一震一震，女骑士们惊恐的让开了道路，五米高大的恶魔郑铭在女骑士们的让路中，杀进了两军接战的正中央。

    末日浩劫！

    恶魔郑铭高高的跃起，飞上了天空，随后帝国军中的某个方向，大量的帝国军士兵不受控制的聚集在了一起，几百人像被绳子捆在了一起，他们的脚下有着黑暗的恶魔法阵。

    轰！

    一道黑色的闪电落了下来，一同落下来的是一个庞然大物，他砸进了几百人的士兵堆里，黑暗的恶魔之力瞬间下来，顿时鲜血与血肉飞舞，地面塌陷了个大坑，黑色的火焰在之中燃烧，身体只剩半截的士兵爬了出来，发出了惨绝人寰的吼叫声。

    周围的士兵惊恐的看着黑色的火焰中，一个高大的恶魔走了出来，身上沾染着鲜血，金色的眼眸看向这些士兵，让他们浑身颤抖腿肚子发软。

    啊！

    恶魔郑铭发出了咆哮，周围的帝国士兵避让开来，恶魔的力量勾动他们心中的恐惧，让他们不能自已的逃跑，很快整齐的队列打乱，前卫盾兵被撕开了一道口子。

    但贝瑞雅公国的女骑士们并不敢靠近，虽然那只恶魔似乎在帮她们，可那些恶魔之力明显不分敌我。

    恶魔郑铭杀进了帝国军之中，很快突进到了机枪部队中，密密麻麻的穿甲弹轰在了恶魔郑铭的身躯上，却并为伤害到皮糙肉厚的恶魔，反倒随着恶魔郑铭的挥爪，一群群的机枪兵被分成了几段。

    轰！

    恐怖的爆炸集中而来，大片的帝国机枪兵被炸飞，显然高大的恶魔郑铭吸引了军队高层，火炮以被恶魔郑铭吸引了仇恨。

    然而，帝国机枪兵死伤了一大片，随着火焰的熄灭，浓烟的弥漫中，紫色的恶魔护盾消散，恶魔郑铭冲了出来，恶魔的吼叫声让帝国士兵们绝望。

    死去的帝国士兵的尸体突然站了起来，他们的身体扭曲，有的长出了翅膀，有的被绷带包裹，散发出邪恶的力量，跟随在恶魔郑铭的身后，扑向了曾经的同伴。

    “伪装者！”

    “血之诅咒！”

    帝国士兵中的中层军官发现了这一幕后，开始分散人群，但为时已晚，血脂诅咒已经扩散出去，一片一片死去的尸体又爬了起来，开始扑向正常士兵，有的士兵即使没有死，也会在身体与精神的痛苦扭曲中变成了伪装者，反扑同伴。

    “圣职者呢！”

    “长官，教堂不久前宣布，不参与远征军的复仇行动，所以没有圣职者在军中救治伤员。”

    “拖住那只恶魔！这么强烈的血之诅咒，我就不信那些圣光蠢货们感觉不到！”

    确实，在恶魔郑铭杀入军中，释放出血之诅咒后，贝瑞雅公国的教堂便已经得到了启示，但启示内容很奇怪。

    “等待战争结束，检查可能的未被净化的血之诅咒。”

    这里的大主教很疑惑，但还是决定执行启示，不理会外界的恶魔之力来源，派出圣职者前往城墙处，做好救治伤员的准备，随后她就收到了战场出现了大恶魔，是站在贝瑞雅公国这边的。

    几百上千的帝国士兵变成了伪装者，恶魔郑铭在帝国热武器士兵中疯狂杀戮，他吸引了大部分的炮火，战场的形式向只有几十万骑士的贝瑞雅公国这边倾斜。

    而森林的方向，精灵大军也在列队而来，那是一位位身形高挑的精灵战士，他们手持弯刀举着盾牌，杀进了帝国军的侧翼。

    恶魔郑铭尽量远离贝瑞雅公国的女骑士和精灵族战士的方向，以他为起点，大量的伪装者跟随在后方，疯狂的扑杀帝国士兵。

    由于郑铭之前的提醒，进入战斗后，贝瑞雅公国的女骑士们有一个目标，专挑干部杀，只要这些帝国士兵中有中层军官干部，就会受到不死不休的攻击，两位将军游走在大军之中，也在寻找军官的踪迹。

    在没有了军官之后，底层士兵便开始了漫无目的，失去了指挥，队列就开始乱了起来，但相对于整个帝国军来说还是太小了。

    这是百万大军，帝国士兵分部的漫山遍野，大魔法阵进来的只是一部分，大魔法阵之外凭肉眼根本看不到尽头。

    精灵中的领导者甚至在想，真的要杀死全部人才能罢休吗？

    伪装者的数量越来越多，进入大魔法阵的帝国士兵以有三分之一都被黑暗吞噬了，而恶魔郑铭还在源源不断的向前冲，一个个恶魔的技能释放着，杀死了一片片的士兵。

    这只恶魔几乎吸引了半数的热武攻击，他身上的黑色火焰已经没有之前那么兴旺，结实的恶魔身躯上也出现了斑斑点点的血迹。

    他已经进入了步枪手的兵群中，金色的眼眸盯着那些惶恐不断攻击的士兵，他的恶魔右爪膨胀了起来。

    审判！

    巨大的恶魔巨爪伸了出去，猛地抓住了一大把步枪兵，随后恶魔巨爪轰的一声朝后抡去，重重的砸在了恶魔郑铭的身后，恶魔郑铭猛地前冲出去。

    撞飞了一片片的士兵，更多的士兵卷入了他的巨爪之下，被这只巨大的恶魔巨爪拖在地上向前碾压，如同挤牙膏似的，破碎的尸体从巨爪的指缝中漏了出来，吓得两侧未被波及帝国士兵们坐倒在地，有的甚至忍不住的呕吐出来，随后便被后方扑来的伪装者们一个个的啃食。

    呼……呼……呼……

    恶魔郑铭喘了口气，无时不刻承受着攻击，身上的黑玫瑰已经受伤了，即使是恶魔的他此刻也感受到了强大的负担。

    啊！

    恶魔的咆哮声传出，恶魔郑铭冲到了大魔法阵的边缘，那里有一辆辆机械战车，上面的大炮以过热停止发射，在恶魔郑铭冲过来时，上面的士兵纷纷的逃窜下来。

    然而恶魔郑铭身后拖动着的巨爪猛地在空中挥出了金色的爪影，狠狠地砸在了一辆机械战车上，那辆战车发出了爆炸声，旋即四分五裂开来，上面的炸飞了十几个帝国士兵。

    紫色的任意门打开，众贝瑞雅公国精锐骑士冲了出来，狂风将军出现在一辆机械战车处，那处机械战车被无数的风刃切割成了碎片。

    战场中紫色的毒雾扩散开来，令人闻风丧胆的那个女人也恢复了，正在四溢挥洒她的毒雾，一群群的帝国士兵被腐烂。

    远处机械战车的下方紫色的光圈扩散开来，那辆战车仿佛踩空了般坠落进了光圈中，消失在了这片战场。

    精灵的军队上空，圣洁的力量冲天而已，一位背生六翼的精灵飞掠而来，她手持一柄白色光剑，轰的一声钻进了一辆机械战车中，随后那战车爆发出光芒，白色的圣光让机械战车粉碎。

    一辆辆战车沦陷，伪装者从之中穿过，杀死一位帝国士兵，更多的帝国士兵开始朝着大魔法阵的开口处逃去，将近二十万的帝国军士兵被突然出现在后方的贝瑞雅公国精锐骑士包了饺子。

    恶魔郑铭指引着伪装者们冲向了大魔法阵的开口，那里有逃跑的士兵也有涌进来的帝国士兵，互相碰撞在一起引发了一阵阵的混乱。

    恶魔郑铭随着伪装者们来到了大魔法阵巨大的缺口处，恶魔身躯上原罪之力涌动了起来，这只恶魔摆开了架势，他的恶魔双爪变得通红，恐怖的恶魔之力宣泄而出。

    永堕：混沌弑神！

    大魔法阵缺口的那个区域仿佛拉开了黑暗的帷幕，黑暗的幕布笼罩了这里，其中的所有帝国士兵都变成了阴影，随着那高大的恶魔身影挥动爪子，偌大的爪影在整张幕布上留下了印记，令人毛骨悚然的恶魔笑声传了出去。

    哈哈哈哈哈！

    一爪一爪的挥动着，其中的上千帝国士兵们在爪影中纷纷四分五裂，大量的伪装者也得到了相同的待遇。

    漫天的爪影撕裂了幕布，那只恶魔交叉双爪，身影闪掠出去，一道巨大的交叉爪影出现在幕布中，彻底撕碎了幕布，幕布内的上千名帝国士兵化作了碎尸肉块，与伪装者们的尸体融化在了一快，大魔法阵的这块缺口此刻陷入了真空期。

    这里只有满地的碎尸和站在其上的一只血淋淋的恶魔，面对几十万的大军这只恶魔做到了强有力的震慑，见到这种场景的帝国士兵没有敢前进的，而帝国的那些异能者在看到恶魔后也自知之明的退走了。

    少量存活的伪装者们冲出了大魔法阵，朝着他们扑了过去，也很快被热武器击杀，就这样几十万的大军和一只血淋淋的恶魔对峙着。

    大魔法阵的内部，至少二十万的帝国士兵被更多的贝瑞雅公国女骑士们包了饺子。

    恶魔郑铭站在那里，他的身躯上黑雾退散，黑玫瑰出现在了恶魔的腿旁，背生六翼的精灵天使飞掠而来，漂浮在恶魔郑铭的身边，圣光与黑暗很矛盾也很恐怖。

    此刻无人敢在前进了……

    ……

    ……

第三百五十三章 平息

    “投降不杀！”

    “投降不杀！”

    “投降不杀！”

    一辆辆机械战车被破坏，涌入后方的精锐女骑士越来越多，原野上，一群又一群的帝国士兵丢下了武器，更多的趁着包围圈没有闭合时四处逃散。

    处在中间的热武器帝国士兵还在做最后的挣扎，他们的步枪还在喷火，扳机还在扣动，下一刻一根根箭矢插在了他们的身上。

    森林的方向，女精灵弓箭手们挽弓搭箭，瞄准了这边，虽然数量不多，但指哪打哪，很快连开枪的声音也都平息了，被留在大魔法阵内的十多万帝国士兵彻底丧失了斗志，前排的战士们一波又一波的跪了下来，回头看去只见大魔法阵外密密麻麻的大军竟然未再敢前进半步。

    紫色的任意门打开，雷霆将军、音波将军、狂风将军、戴利将军出现在了大魔法阵的边缘与黑玫瑰将军、恶魔郑铭、精灵天使站在了一起，望着大魔法阵外无数的帝国士兵，那边还有更多的机械部队，也能看到生化部队……

    可现在初步接战，这些士兵将领发现，东大陆的贝瑞雅公国并不像西大陆好欺负，这里的人是真正的魔鬼，战场上真的有一只深灰色的恶魔，这只恶魔往人堆里一扎，那处的人们就会变成伪装者，这是战争最不能遇见的事情，这场战争人数众多，这样一只散发血之诅咒的恶魔出现，又没有圣职者的存在，结果可想而知，纵使百万大军，也会在血之诅咒的吞噬下，变成百万伪装者。

    而这时那只恶魔的身边出现了一个白发女人，她有一双玫瑰色的红瞳，脸上有着一道恐怖的疤痕，身上弥漫着毒雾，这毒雾杀死了数万帝国士兵，和那只恶魔同样恐怖。

    帝国军的将领们很快意识到了，这场仗不能打，仅凭一时的仇恨驱使，根本打不过全是超自然能力的东大陆魔鬼。

    “怎么办？”伊芙琳皱眉说道：“就这么干耗着？”

    几位贝瑞雅公国的将军也在思考对策，漂浮在半空的精灵天使淡淡说道：“和他们领军的将领谈判，里面那十多万俘虏，你们贝瑞雅公国因该没那个能力接收吧？”

    黑玫瑰抬起头看向恶魔郑铭的那张脸，恶魔的脸庞棱角分明，冷漠异常，金色眼睛看不出来任何想法，但她能看的出来，恶魔郑铭的目光在搜索。

    忽然间，恶魔郑铭迈动着沉重的步伐冲出了大魔法阵，进入了外侧的原野上，他气势汹汹的冲了出来，恶魔重重叠叠的声音留下。

    “他们的将领必须死，留下副将主持大局。”

    “你们不要向前，以免生出事端！”

    恶魔郑铭如同炮弹般飞上了天空，黑玫瑰摇了摇头，化作了黑雾追上了恶魔郑铭。

    末日浩劫！

    天空上的一片乌云缓缓移动，几十万大军人心惶惶，只见黑压压的军队的某处，黑色的恶魔阵法涌现出来，随后黑色的闪电击落，那只偌大的恶魔落了下来，紫黑色的恶魔之力轰然爆炸，随后岩浆爆射了出来。

    黑色的恶魔之力与赤红的岩浆冲撞在一起，随后由黑色方的碾压而平静，待的能量退散，众多退出去的帝国士兵发现，那只高大的恶魔用粗壮的恶魔之手捏住了他们上将的脖子，而他们上将的身上以流淌出大量的赤红色岩浆。

    那赤红色岩浆的高温让恶魔之手燃烧了起来，但这丝毫没有影响这只恶魔的施为，恶魔的身躯上黑色的火焰爆涌了起来，化作了黑色的火圈将恶魔郑铭与这位上将包围，周围没有一个军官敢靠近，他们之后的士兵举起了步枪瞄准过来，一门门黑洞洞的炮口也转向这边。

    “你……你想干什么……”

    上将咬着牙吼道，他的头发仿佛火焰般燃烧起来，眼中橙黄色的能量涌动，但他和眼前这只恶魔的实力悬殊太大了。

    光门打开，那恐怖的白发女人走了出来，她带来了大量的紫色毒雾，这下子更没有人敢靠近，所有人更是一下子退出了很远，留下了上将一人在此。

    “我不明白，这对你有什么意义？”恶魔郑铭金色的眼睛盯着上将的眼睛，重重叠叠的声音直击他的内心。

    上将拼命的蹬踹双腿，但他还是被恶魔郑铭死死地捏住脖子，身体悬空，他的双目变得橙红色，脸上突然浮现出了冷漠的笑容。

    “战神的权柄在我这里，你认为发动战争对我有什么意义？”

    这位上将吐出了女人的声音，但似乎因为神灵的意志附身，上将的嘴里开始流出了鲜血。

    “即使我杀光这百万人，你也不会在意？”恶魔郑铭发出了恶魔的低语，恶魔低语传递在每个人的内心，几乎所有的士兵都在浑身颤抖。

    “小子，谁输谁赢，谁死光了，这些都不重要，重要的是这场战争，而这场战争已经因为双方的战斗已经开始了，即使你现在让战争结束，我也已经得到了我想要的，哈哈哈。”

    “你到底要做什么！”恶魔郑铭恶魔之手捏的紧了几分，上将的那张脸胀成了紫色，但嘴里的声音依然清晰。

    “稳定权柄，促进伟大意志的消亡，命运之子，你的时间不多了。”

    砰！

    在恶魔郑铭的手中，上将的整个身体炸开，化作了一滩岩浆，岩浆中连渣都没有。

    “大陆越混乱，伟大的意志就越虚弱，我们没有赢，k们也根本不需要赢，k们只是得到了想要得到的。”恶魔郑铭低声呢喃，身边的伊芙琳皱起眉头，她心里也涌现了急迫感。

    “谁是副将？”恶魔郑铭冲着远处惊慌的军官吼道，但没有一个人应达。

    恶魔郑铭的身形破碎而去，郑铭那强壮的身影落了下来，黑玫瑰也浮现在他的身后。

    “我再问一遍！谁是副将！”郑铭森冷的声音传了出来，那群军官中，一位披着军大衣的中年男人走了出来。

    “我是，阁下想要怎么谈？”

    “哟，还挺有觉悟的。”伊芙琳戏谑说道。

    “刚才的话，你们都听到了，你们的将军早已被神灵取代，你们的皇帝也早就被控制了，这场无意义的战争不要再继续了。”郑铭冷漠说道。

    副将皱着眉头，他压根就不相信，也许刚才的上将是被郑铭控制了，所以这才说出了那些疯言疯语。

    “你认为我会信刚才的幻术？”副将冷漠说道。

    “那你又能怎样？”郑铭咧开了嘴，邪魅的笑浮现出来，“难道非要我浪费时间杀了你这几十万人，让你们葬送了性命？”

    谷</span>

    “我承认你很厉害，但你真的有那个能力吗？”副将表面强硬，内心心虚的说道。

    “那你想试试吗？”郑铭身上黑暗气息涌动，血之诅咒的苗头欲起。

    “废什么话？你释放血之诅咒，我释放我的猛毒，杀这么多人顶多浪费些时间。”伊芙琳狂野的说道，其实她也心虚，确实她的猛毒是大杀器，但猛毒和她的体力挂钩，而且还有CD。

    “退兵吧，否则你想等着恶魔降临？”郑铭冷冷说道：“我明确的告诉你，我可以叫来更多我这样的恶魔。”

    “……”副将沉默了，周围的军官看着他都面面相觑，实力压制也容不得他们闹情绪。

    “如你所说，神灵降世，我们没有执行神灵的任务，这几十万大军根本就回不去。”副将闭了闭眼睛，“而且想要回去，后勤也不容许了。”

    “你们还真以为能攻得下贝瑞雅公国。”黑玫瑰阴沉着脸，让这些旧人类男性攻入贝瑞雅公国，会发生什么根本不敢想象。

    “这些就是你们自己的事情了，要么走，要么就全部就在这里，让你们的尸体化作这原野上的养料。”

    郑铭用最冷酷的声音说道，他从后背上拿下了死神之镰，猛地插在了面前的地面上，死亡的气息席卷远方，让所有人都变了脸色。

    “设计发动战争的幕后主使是智慧女神，指引你们侵略其他大陆的女将军是女武神，如今他们的目的已经达到，你们可以在外面流窜一段时间再回去，那时候智慧女神和女武神应该也已达到目的离开，我能帮你们想到的也就这些了。”

    那副将犹豫再三，点了点头，于是迅速做出了全军通报，而郑铭这边也通过戴利将军的任意门回到了贝瑞雅公国这边，与克丽丝塔五世汇合。

    站在城墙上，众人看着黑色的部队通过了大魔法阵的缺口源源不断的涌出，下方的女骑士们散发着想要杀出去的冲动，因为贝瑞雅公国死去的女骑士们不在少数。

    其实将军们不是不想讨债，但敌军的幕后是神灵，背后关系交错复杂，除了一些先进武器，也无法从这些帝国军身上剥削什么，反而还要像送瘟神一样，把他们赶走，两边都各自都没讨到好处，罪魁祸首便是这个世界倍受尊重的神灵。

    在俘虏们退出大魔法阵后，精灵天使便再度邀请了郑铭，通过郑铭修复了大魔法阵的缺口，这一次是真正的修复了大魔法阵。

    贝瑞雅公国这里打扫战场，最终得到了数据，帝国伤亡人数是贝瑞雅公国女骑士伤亡的六倍，其中占据最大头的是伊芙琳，其次是变成恶魔的郑铭，这两位当之无愧是贝瑞雅公国的恩人，伊芙琳的罪行也在此刻彻底抹消了。

    她被郑铭很“安心”的留在了贝瑞雅公国，与表情复杂的爱莉见面了，在她成为贝瑞雅公国的恩人后，她顿时N瑟的恨不得飞上天，她自己也乐在其中，她原本是憎恨着这些人的，但跟随了郑铭后，她不知不觉的变了，她自己也没有意识到。

    而郑铭此刻正身处精灵女王的宫殿里，正躺在那个阳台上休息，变身了恶魔后，这会疲惫的劲道上来了，眼皮就在打架，据说贝瑞雅公国送来了请帖，邀请精灵女王参加几日后的胜利庆典，还要求一定带上此次战争的关键人物郑铭，他一个人类不适合在精灵的领地里待的时间太长。

    精灵女王对此到没多在意，郑铭不光是贝瑞雅公国的恩人，也是她精灵族的恩人，想把人要走，怎么可能？

    郑铭睡了很长时间，中途醒来，他摸出了金手指，看见了上面完成的任务。

    支线任务：找到贝瑞雅公国登上天梯的露娜将军，净化神留在她身体中的印记。

    任务已完成，解锁主线任务。

    主线任务：天空之神的秘密

    任务地点：天空之树，天空之巢，天空之城。

    任务提示：你得会飞

    “这算哪门子的任务提示？怎么不给我飞行能力！”

    支线任务：来自人类的诅咒，贝瑞雅公国的每一任君主都要背负的诅咒，来之新人类所推翻的旧王朝国王的临死诅咒，诅咒将伴随，每一任国王一生一世，请见到国王解除诅咒。

    任务已完成，你得到了贝瑞雅公国永久的友谊，你的事迹将会广为流传，这将会在某一天拯救你。

    “还有一个帝国之眼的支线任务，这东西还是给她们自己找吧，什么都要我来做，太不合适了。”

    想着想着，郑铭又睡着了，在睁开眼睛，已经是夕阳西下，精灵艾卡莉一身洁白的纱裙，出现在了天台上，她的头上带着绿叶编制的草环，银色的头发从两边编制了两条辫子束到脑后扎着大把披散下来的顺滑秀发。

    “你要的须弥最新消息送来了。”精灵艾卡莉，柔和说道：“须弥底蕴深厚，最近又解除了闭关锁国，国家人才济济，再加上大量的镇魔者从大圣堂分裂回到了须弥，便借助神龙的力量研究出了护国法阵，百万大军还在须弥的外围打转，到现在还没进入须弥的领地。”

    “这么厉害？”郑铭瞪大了眼睛，他这一睡也不知道过了多久，心里还担心着须弥的情况了。

    “这还是因为你，据我所知须弥的变化是因为你，还有镇魔者的分裂，好像也是因为你和大圣堂的关系，所以如今须弥的完好无损都是你的所作所为。”精灵艾卡莉道。

    郑铭摇了摇头，是金手指的安排。

    他忽然想起了什么，道：“伊芙琳呢？她在贝瑞雅公国不会搞出什么幺蛾子了吧？”

    “没有，她在贝瑞雅公国闹了几天就走了，告诉我们她要去西大陆帮忙。”精灵艾卡莉不解，“你到底对她做了什么，她之前可是漠视生命，为达目的不择手段的女恶魔，怎么现在像变了个人？”

    “她啊……”郑铭笑了笑，“被我教育的呗。”

    精灵艾卡莉摇了摇头，显然不信，她看着夕阳，脸上的神情柔和了许多，笑道：“现在跟我去好好的打扮一下，东大陆的恩人与我们精灵女王赴约贝瑞雅公国，可不能像现在这么寒酸。”

    “寒酸这个词是人类发明的吧？”郑铭皱眉，他感觉自己这一身很良好，一身黑色的皮甲，因为蕴含精灵之力，即使变身恶魔也一点都没破，而且为什么要和精灵女去赴约，他差不多也到了该离开的时候了。

    “必须得去……”

    ……

    ……

第三百五十四章 明示

    精灵女王的梳妆室是一片郁郁葱葱的花园，其中有各种美丽的小精灵飞舞，那是类似于“生命源泉”的小精灵存在。

    此刻，精灵女王在其中盛装打扮，精灵天使捧着美丽的花环戴在了精灵女王的头上，原本的冠冕放在了一边。

    美丽的小精灵在她们周围飞舞，光辉洒落下来，让她们的皮肤散发的柔光更加的柔和了，仿佛开了十级美颜，但却不让人觉得很假。

    精灵女王身着露肩裙，绿色打底，金色的轻纱覆盖，另她迷人万千，胸前露出的白皙不多不少，既有少女的纯洁，也有成熟女性的风韵，还带着女王独有的高位者气势。

    一朵朵淡红色花朵的花环佩戴在头上，竟然在她的容颜下，仿佛失去了色彩。

    “我就不了吧……”

    见到满园的花花绿绿，郑铭这种深沉的黑色很不适应，他想离开，后背上便被精灵艾卡莉推住了。

    精灵们都很高，郑铭扭过脖子还得抬头，才能看见那张纯洁的脸，那张脸上是不容置疑的果决。

    “其实不必这么麻烦。”精灵女王柔和笑着，她的手指点过来，纯白色的精灵之力落到了郑铭的身上，顿时那身黑色的皮甲仿佛褪色了般，有黑变成了灰色，又从灰色变成了白色，是那种纯白的色彩，一瞬间让郑铭仿佛进入了圣骑士的状态。

    郑铭摸了摸自己的皮甲，撇撇嘴道：“吓我一跳，我还以为又要爆衣了。”

    “郑铭先生太过强壮了，应该多吃些素。”精灵艾卡莉打量着郑铭的身材，仿佛就是听了爆衣的话，才瞄准了这方面的话题。

    “在教堂，圣拳们要比郑铭更强壮，虽然在我们这里不适合，但在人类审美和我们不一样。”精灵天使勾起嘴角，她朝郑铭吹了口气，圣洁之力缓缓飘来，让一身白的郑铭变得纯洁无瑕了。

    “可惜了。”精灵女王看的失神了片刻，道：“若瘦一些的话，就和米歇尔大人很像了。”

    “你们够了？”郑铭头上青筋蠕动，他说道：“我得去南大陆，没时间参加什么庆典。”

    “南大陆现在安全得很，至于西大陆，我想那位伊芙琳有了先前的经验因该也会解决妥当。”精灵女王淡淡笑道。

    “是啊。”精灵艾卡莉双手拍在了郑铭的双肩上，笑道：“就和女王大人一起赴约吧。”

    “那之后，我可以带你飞到须弥。”精灵天使说道，她一身圣职长袍，身上涌动着圣洁的力量，似乎没什么变化。

    “你们是不是有什么目的？”郑铭眯起了眼睛，三个精灵都笑眯眯的看着自己。

    “拿我去震慑贝瑞雅公国？”郑铭眼睛一大一小的瞪着三位精灵，“你们不信任人类，但可以信任我，以我在战争的表现与实力，通过这次的庆典向贝瑞雅公国证明些什么？”

    精灵艾卡莉和精灵天使都收起了刻意掩饰出来的笑容，精灵女王脸上依然挂着柔和的笑。

    “郑铭，用人类的话来讲，请不要把话说的这么明明白白。”精灵女王说道：“你拯救了贝瑞雅公国，你也拯救了精灵族，更拯救了东大陆，我们对你的恩情所表达的感激是真心实意的，这只是一个顺水推舟的请求。”

    精灵女王柔和的说道：“虽然给予了你应得的东西，但我觉得三块碎片不足以偿还恩情，郑铭，我们精灵族永远都会接纳你。”

    “你可以在这里生活。”精灵女王眼波流转，“可以选择一位精灵伴侣，可以是艾卡莉，也可以是艾薇，更可以是……”

    “龟龟，要把我绑定在精灵族，也不至于这么不择手段吧。”郑铭有些吃惊的打断了精灵女王的话，他有些戏谑的说道：“你们精灵可是崇尚自由的爱，更崇尚精灵之力的纯正，与异族人相爱，可是会污染精灵之力啊。”

    “我将你的身份告诉了女王。”精灵天使缓缓说道：“她在听到你的身份后就做出了决定，我们精灵是这个世界创造出来的最美丽的生物，而你是这个世界选择的孩子，两者并不排斥。”

    “爱可以培养，至于污染精灵之力……”精灵女王嘴角勾起，“精灵之力的源头是圣树，而这颗圣树的幼苗是米歇尔大人留下的，现在的精灵圣树不光拥有精灵之力还蕴含圣洁之力，你的圣洁之力与此同源。”

    “怎样？”艾卡莉站在郑铭身后，双手交叉附在郑铭结实的胸膛，精灵之力柔和的散发出来。

    郑铭摇了摇头，淡淡笑道：“走吧，我们该去赴约了。”

    他朝着花园之外走去，三位精灵都呆了，精灵族的一席之地，三位最美精灵的表示，这是多少人类的幻想，没想到这位天选之子竟然不为所动。

    其实郑铭又怎么不心动呢，精灵可是这个世界创造出来的最美生灵，任谁都会选择接受这份厚礼，但他不行，背负的东西太大了。

    太阳最后的余晖落下时，郑铭转过身来，目光真挚的望着三位精灵，用最柔和的声音说道：“命运之子在完成了所有任务以后，就会离开这个世界，到那时候这个世界将没有我的存在，你们所觊觎的希望都会落空，我并不想浪费你们的心意，你们也不用这样强迫自己来挽留我，我们并不是同一个世界的生灵。”

    他的话很柔和，但在感受自然的精灵耳中，她们听出了悲伤的味道，那是对陌生世界的不安全感，对家乡和亲人的思念，对现在提线木偶般身份的痛恨。

    精灵天使缓缓的飞行过来，她双臂环绕郑铭的脖颈，洁白无瑕的六翼缓缓的拥抱郑铭，圣洁的力量安抚着郑铭。

    “原来这才是真正的你。”

    精灵女王柔和的歌声安抚着这个男人的内心，她温柔的说道：“你可以把精灵族当做你的家，在这个世界真正的家，我们都是这个世界的孩子。”

    “如何？”精灵艾卡莉笑着说道。

    郑铭闭了闭眼睛，他的嘴角浮现出柔和的幅度，点了点头，“那我们快去赴约吧。”

    ……

    紫色波浪卷头发，身材苗条的戴利将军等在精灵宫殿之外，她穿着日常服，此刻竟表现出了文静之美。

    她看到了精灵女王和两位精灵后，便遵照精灵的礼仪行礼，随后对着郑铭说道：“女王陛下等你很久了，郑铭大人。”

    她对郑铭的称呼改变了，想必那位丽卡・克丽丝塔・贝瑞雅女王做出了什么吩咐。

    “干嘛这么客气？”

    一身白色皮甲的郑铭柔和笑道：“我们都是上过战场的生死之交。”

    “郑铭大人说笑了，这场战争最大的功臣是你。”戴利微微一笑，至于伊芙琳，她虽然被赦免了，但做过了事情始终让她难以被提及，只是她的功绩无人否认。

    贝瑞雅公国的新人类大多认为那个女人是这位郑铭大人的手下，所以那份恩情的感激全在郑铭身上。

    谷</span>

    “戴利将军，打开任意门吧，我想丽卡那孩子因该着急了。”精灵女王抿嘴笑了笑。

    戴利点了点头，她手臂一挥，紫色的任意门在虚空中打开了，精灵女王很随意的挽住了郑铭的手臂，这让戴利的眼皮跳了跳。

    “郑铭大人，女王陛下为你在贝瑞雅公国准备了一份礼物，希望你不要在意。”戴利在郑铭与精灵女王进入任意门前说道。

    “不要在意的礼物？”郑铭疑惑，但以被精灵女王拉进了任意门。

    精灵女王虽然比正常的精灵矮，但还是比郑铭高，郑铭被她挽住胳膊，是真的不适应。

    一人一精灵虽然从容貌上来说看不出年纪差距，但从气质上来看，更像是长辈与晚辈的那种样子，所以郑铭非常的排斥。

    但没办法，精灵女王亲自挽着手臂，那端庄优雅大方的样子，郑铭实在不好无情的抽出手臂，就这么让精灵女王在贝瑞雅公国新人类面前另类的展现“狐假虎威”。

    进入任意门前，郑铭一身白色皮甲，斗篷搭在肩上配兜帽，出来的时候他的头上就带着绿色的草环，草环上带着白色的花朵，这让男子汉郑铭欲哭无泪。

    眼前的下方是人山人海，他们在一处阶梯之上的建筑平台，建筑平台似乎就是用来举行仪式，日常用来搞活动的大型场地。

    不过此时，场上站着一身盛装的身材娇小的公国女王和她的五位身着长服的将军以及红发的爱莉。

    爱莉身份对于克丽丝塔五世很特殊，不过她已经做好了正式辞职的打算，因为她一直记得为郑铭卖命的约定，虽然目前看来郑铭似乎已经忘掉了。

    两位女王见面，互相使用各自的礼仪，将军与两位精灵之间也都打了招呼，不过贝瑞雅公国这一方见到郑铭被精灵女王挽住的胳膊，表情都有些僵硬。

    “不会吧……这精灵族的女王这么不要脸的用精灵的那副皮囊诱惑了救世主？他们一个人一个精灵压根不是同族，两者之间不可能吧，这也太乱来了吧，就算用这种手段，也得让我们新人类来，新人类才是人类。”

    “郑铭，朕的王国这么多美丽的女孩难道吸引不了你的心吗。”

    她是笑着打趣，所以并不算是质问，但也算是个问题，这时候下方众多新人类高呼郑铭的名字，后面还加上了“大人”敬语。

    “女王陛下，你想多了。”郑铭苦笑着说道：“我有很多任务，这等人间美事，真的无福消受。”

    克丽丝塔五世上来也挽住了郑铭的手臂，她这个一米五左右的小萝莉努力的抬手挽住郑铭的另一只手臂，真的有些失了身份，但这也足以证明郑铭在女王心中的地位，也让下方贝瑞雅公国人民发出了惊呼。

    两位女王眼神交流，可算是针锋相对，虽然按身高来说，此刻一左一右挽着郑铭的手臂像楼梯那样，但气质方面两位女王真的是不分伯仲。

    在众多贝瑞雅公国人民的呼声中，克丽丝塔五世挽着郑铭的手臂，笑道：“朕为你准备了礼物。”

    转过身来，郑铭看到了一座偌大的雕像，雕像的规格按照神灵的那种方式来建造，只是雕像的主人并非是神灵，而是半人半恶魔的存在。

    这尊雕像的主人正被两位女王挽着手臂，看到了这座雕像，郑铭眼皮狂跳，嘴角都在抽搐了。

    “喂喂……这算是哪门子的礼物？”

    雕像是手持死神之镰的郑铭，身着皮甲斗篷，身材魁梧壮硕，看上去力量感十足，那半张脸十分的帅气，比本人都要帅。

    但这只是一半，另一半是恶魔郑铭，身上的皮甲斗篷破碎，恶魔肌肉扭曲的身躯暴露出来，黑色的长发飞舞，背后的鬃毛林立，野兽般的的腿向前迈步，充满倒刺的手臂弯曲，锋利的爪子仿佛捏着什么，那半张恶魔的脸没有冷酷，反而是一种邪魅的笑，吸引万千女生的笑容，一根犄角朝天耸立，还特意的增加了细节，那就是胸口处的金色十字，以及爪子上，眼睛里的金色光辉。

    帅是真的帅，霸气是真的霸气，与游戏里四叔的二觉三觉立绘一样的风格，只是郑铭看的是真的不适应，感觉像是跟神灵抢了什么。

    “这份礼物你不满意吗？”克丽丝塔五世抬头看着郑铭，脸上满是求知，眼睛里满是求夸。

    郑铭嘴角抽搐，一边的精灵女王忍不住的说道：“女王大人，怎能将郑铭先生描绘的这么粗鲁暴躁，郑铭先生因该是如救世主一样的伟大形态。”

    “女王大人。”克丽丝塔把头抬得更高，对着精灵女王笑道：“对于贝瑞雅公国的人民来说，这就是真实的写照，郑铭先生在战场上就是这个样子，人民就是崇拜这样拯救她们的怪物。”

    “满意……我很满意。”郑铭连伸手掩面的动作都做不到，只有满脸的苦涩。

    “朕将雕像矗立在这里，为的就是让郑铭你永远的被贝瑞雅公国记住，你是贝瑞雅公国的恩人，贝瑞雅公国世世代代都会感激你。”克丽丝塔五世松开了郑铭的手臂，展开双臂仿佛拥抱她的所有子民。

    “让我们怀着最崇高的尊敬来感谢郑铭大人吧！”

    下方的贝瑞雅公国人民们发出了呼喊声……

    精灵女王保持着端庄优雅，只是看着郑铭那伟岸霸气的雕像，她心里总是不舒服，这不是对雕像去的，而是对贝瑞雅公国来的。

    “都看到了吗？”精灵女王。

    “看到了。”艾卡莉。

    “回去之后，吩咐族类工匠打造更高大的雕像，以郑铭的神圣姿态！”精灵女王。

    “这需要很长时间，我们不同于贝瑞雅公国的能力者，她们有很多辅助能力，我们只能靠最基础的劳动力。”精灵天使。

    “我不管，不能让人类看扁了我们精灵族。”精灵女王。

    “陛下，你嫉妒了啊。”精灵艾卡莉。

    “……”

    ……

    ……

第三百五十五章 挽

    灯火通明的庆典进行的很顺利，克丽丝塔在所有的国民面前狠狠地垮了郑铭一波，搞得郑铭都不好意思了，当然她也没有忘记一边的精灵女王，完美的夸赞之后，众人便移动到一处开放的剧场之中，便是贝瑞雅公国的节目表演，由于新人类诞生的很晚，未解放前还是被压制的奴隶，所以自己的文化非常的少，对于见多识广的郑铭来说，这些节目就实在的太无趣了。

    无趣的郑铭想起了在须弥的时候也是这样的庆典，那次发生了意外，而现在意外再也不会出现了。

    精灵女王与她的左膀右臂和克丽丝塔以及她的将军们讨论接下来的合作事宜，她们彼此自认为是郑铭的朋友，郑铭也对她们有恩，所以都认为彼此因该都不会有坏心思，交谈的是很顺利。

    郑铭这边却是乏味的很，有趣也只有一种节目，类似摔跤的对决，两位高大的新人类女性会脱去上衣，只穿着短裤，摔得是满地翻滚，看的郑铭十分移不开目光。

    放眼望去，根本看不到新人类中的男性，原因是他们长的和女的没什么两样，而且他们都穿裙子都化妆，要不是能通过胸前的隆起和声音判断，是真的分辨不出来。

    沉思了片刻，郑铭便起身离开，现在也不在那个显眼的高台上，人们的目光也被各种各样的节目吸引，所以他打算出去溜溜弯，或者直接跑路。

    那边的克丽丝塔五世注意到了，她的眉头挑了挑，精灵女王到显得十分的不在意。

    随后一位红发女人授意，便跟了上去，几位将军都或多或少的注意到了。

    郑铭来到了贝瑞雅公国的街道上，这处剧场非常的大，所以容纳的人流非常的多，此刻明亮的大街上是没有什么人的。

    “一起走走？”

    身后传来的低沉的声音，郑铭知道是谁来了，他苦笑道：“你们就放过我吧，我该跑路了。”

    “呵呵，不把你盯紧了，让你跑了，我提前退休的申请报告女王大人就不会批下来了。”爱莉走到了郑铭身边，她也穿上了节日的常服，胸前是类似于和服那样的左右交叠在一起，只不过她的胸前敞的很开，都露出了肩膀，饱满的胸部露出了大半，让人一饱眼福。

    不过郑铭注意到了，她的皮肤上擦了一些特殊的粉末，他的目光白光一闪而过，随后明白了什么。

    对于郑铭看着她的胸，爱莉并不在意，其实新人类没有那些旧人类的条条框框，不就是看看，有什么关系。

    但她很快意识到了什么，抿了抿嘴，微微笑道：“看来你看出来了什么，我真的难得穿一次这么漂亮，还被看出来身体的缺陷。”

    “这就叫缺陷？”郑铭撇了撇嘴，她是没见过同样是红发的爱丽丝，爱丽丝身上的伤疤可恐怖多了，好在之后郑铭的复活，那些伤疤变得就像火焰纹身一样了。

    郑铭回忆着过去，走在了没什么人的明亮街道上，身边的红发爱莉紧紧的跟着。

    “我曾经是一名底层佣兵，除去最近几年的变革，老许久任何一个失能者都是从佣兵起步的，要么就失去自由成为士兵，要么外出捕杀原野上的怪物，我的身上就在那时留下了很多伤痕，不过嘛……我的爱莎姐也不在乎。”爱莉哈哈笑道。

    “又来了，画风要改变了，我对你和你女朋友的某些互动不感兴趣，所以别说！”郑铭瞪着死鱼眼，道：“之后打算做什么？”

    “我已经向女王大人递交辞职报告，不出意外的话，女王大人会同意，然后我这条命就是你的呢。”爱莉郑重的看着郑铭。

    郑铭转过头，看着她那双真挚的眼睛，表达出了柔和的笑，“谁要你的命啊，好好跟你的女朋友去过日子吧。”

    “这是我之前立下的誓言，当你来到贝瑞雅公国，我就该为你卖命了，你也答应了。”爱莉坚定的说道。

    “得，你还赖上我了是吧。”郑铭摇了摇头，笑道：“我不开玩笑，你也知道我现在的实力，光这一点，你就该知难而退了，我没有什么值得你为之卖命的地方，吞吞那孩子的命啊，就当我送给她的，不用你还了。”

    爱莉沉默了下来，论实力她连那些将军都不及，是真的没法反驳，但她真的很不喜欢欠人情，所以还是说道：“你总得给我些事情做一做吧，等我退休了，真的没什么事情了。”

    “嗯……这样啊。”郑铭摸了摸下巴，想了想，道：“其实真没什么需要你做的，你如果真的过意不去，那就去这里的教堂帮忙，在他们真正的壮大起来之前，用你的力量照顾照顾。”

    “就这样？”爱莉有些不满，郑铭明显都变成恶魔了，怎么可能在乎那些教堂，这不是在打发人吗？

    “不然呢？”郑铭摊了摊手，随后戏谑道：“还是说你要给我生孩子？”

    爱莉眼睛一亮，居然回道：“可以呀，我还和我的爱莎姐姐愁没有孩子的问题，你愿意的话，那就再好不过了。”

    “我去！”郑铭下巴惊的掉下来了，差点没被口水呛到，“你们新人类都是变态！你要给你的爱莎要戴绿帽子，我还不做NTR这种事情了。”

    “啊？”爱莉不明白郑铭说什么，她又说道：“还是说你对我不满意？我可以和爱莎姐姐说一声，如今以你的身份，让爱莎姐姐给你生孩子也不是不可以啦。”

    “滚！”郑铭一巴掌拍在了脸上，“有多远滚多远。”

    “哈哈哈。”爱莉笑了起来，这么一瞬间，郑铭又有了点她曾经收养的那孩子的模样了，只可惜那个孩子离开了她，大概也是受不了新人类的气氛。

    走着走着他们，来到了高塔，郑铭看向了贝瑞雅公国之外，黑暗的原野上只余下战火的痕迹，以及挥之不去的怨念，白色的大魔法阵光罩将外界的恶意隔绝了，但外界的原野上，郑铭能看到有很多的怪物。

    东大陆上有很多的野兽，这应该是这个大陆的特色，这些新人类的先祖能推翻旧人类的统治，带着一批被压迫者在这样的大陆上生存下来，真当一代人杰。

    “郑铭，你可真会找地方啊。”

    轻柔的声音传来，郑铭转过身去，看到了紫色的任意门打开，戴利将军引领着克丽丝塔五世走了出来。

    其实吧，见到两位女王都应该行礼的，只不过郑铭从来没有这个习惯，两位女王也因为郑铭的实力以及恩情也就没有想到过，只有她身边的将军们多少有些在意，不过在郑铭展现出那样恐怖的实力后，也没谁不长眼的提及了。

    “女王陛下。”爱莉行礼，随后笑道：“幸不辱命，这家伙我没有跟丢。”

    “哦，定位的她呀。”郑铭看了眼戴利，脸上的笑容没有收起。

    “我倒是想在你身上用印记能力，但你的气息太强了。”戴利轻声说道。

    克丽丝塔五世走到郑铭身边，她扒着栏杆看着外面的景色，平静的说道：“其实这样的庆典对于你来说很无聊吧。”

    谷&lt;/span&gt;

    “你才看出来啊，我都写在脸上很久了。”郑铭开了个玩笑，估计也就只有他这样敢跟女王这么开玩笑，女王也只得在郑铭这里听到玩笑。

    “我们新人类就是这样，自立门户，自己的东西太少了。”克丽丝塔五世毫不避讳的说道：“当年救世的女王推翻了旧人类的统治之后，新人类烧掉了一切旧时代的东西，也不接受外陆的信息，所以就变成了现在这个样子，每一代女王都得承受诅咒，国家的男性成员越来越少，越来越羸弱，即使多妻制，生育率也还是低，而且大多生出来的还是女孩，这也是旧时代的诅咒啊……”她说到这话锋一转，“朕说的有些多了，郑铭先生你是贝瑞雅公国的恩人，崇尚武力的新人类第一次没有这样排斥外陆人，人民对你的呼声真的很高。”

    “唉……和精灵族一样，又到了拉拢我的时间了。”郑铭摊了摊手，实在是很无奈了。

    “哦，果然那些精灵这么做了。”克丽丝塔五世抬起娃娃脸，看着郑铭，道：“让朕猜猜什么条件……精灵族得一席之地，得到一位精灵伴侣？获得精灵族得力量？在精灵族得到了权利？”

    “你要这么说，那真的是太多了。”郑铭眯眼，虽然贝瑞雅公国的这些女性新人类也都很漂亮，但拿世界最美丽的生灵来说，还是差远了。

    “郑铭……你是人类啊，和精灵是不会有结果的哦。”爱莉忍不住的插了句话。

    “都在胡扯什么呢。”郑铭瞪着的死鱼眼又转变成了地铁老人手机。

    看着郑铭的表情，克丽丝塔五世笑了起来，“郑铭，贝瑞雅公国可以给予你也有很多，按照外陆人的想法，权利，地位，女人……公国的男人非常的少，你在这里可以有很多伴侣，你是贝瑞雅公国的大恩人，没有哪位女人会拒绝了，那怕是朕的这些将军们。”

    “差不多得了。”郑铭说道，作为男人的欲望，都在这里摆着了，郑铭是真的怕自己把持不住。

    那边的戴利是真的没什么表情波动，在贝瑞雅公国，结婚生孩子算是一种任务，感情这方面随遇而安。

    “女王大人的条件真诱人，我是难以拒绝。”

    “所以……”

    “我拒绝。”郑铭这话说出来，三个新人类女人就像那三个精灵一样，表情完美的复刻了。

    “这场席卷世界的灾难，你们东边的这片大陆已经度过了，还有其他地方需要我，我可以答应你们，在你们遇到解决不了的问题时可以告诉我，其他真的没必要。”郑铭平静的说道。

    “郑铭先生，这不是你该承担的。”克丽丝塔用敬仰的目光看着郑铭。

    “我没有那么高尚，我只是有我自己的目的，我能给你们的承诺也只有这些，我所要的回报也跟你说过了。”郑铭说着，他身上白色的皮甲缓缓的恢复成了黑色。

    “朕明白了。”克丽丝塔五世点了点头，心里难免会失望，但她的脸上还是很平静的道：“教堂的势力将会在公国开放，全面封杀女武神、智慧女神、天空之神的信仰。”

    “圣光将会成为你们新的力量。”郑铭柔和的说道。

    克丽丝塔五世伸出小手，她拉住了郑铭的大手，在手背上轻轻的吻了一口，随后看向了戴利。

    戴利走了过来，伸手按在了郑铭的胸口，她异样的望着郑铭，道：“郑铭大人，请不要排斥这股力量，这是给你的回报，当你触发这股力量时，我将得到信息，出现在你的身边，可以作为你的力量。”

    郑铭点了点头，紫色的力量附着到了郑铭的胸口，那股力量进入了郑铭的身体中，只要郑铭用自己的力量触碰这股力量，戴利就能感知到出现在郑铭身边。

    “天色已晚，不如……”

    “女王陛下。”

    空灵的声音传来，全身都是柔光像是被补光灯照住的精灵天使飞行到了高塔外的半空，她不卑不亢的说道：“我们的女王大人派我前来接郑铭先生回去了。”

    “嗯？”克丽丝塔五世看了看周围，皱了皱眉头，道：“天色还早，艾薇阁下不必着急。”

    天色确实晚了，但贝瑞雅公国的灯光很足，天上似乎还有辅助能力者制造的小太阳，除了天空是黑色的，整个贝瑞雅公国是真的亮。

    “女王大人，我们就此告别吧，你的礼物我很满意。”郑铭笑了起来，他真心实意的笑。

    “郑铭……”

    郑铭伸手捏了捏她的脸，女王的皮肤是真的保养的不错，就是不知道精灵的皮肤感觉又怎样，不然就可以做个对比了。

    “好吧。”克丽丝塔五世抿嘴低下了头，“朕期待着下次再见到你，愿你的神注视你。”

    “郑铭，记得来看我们。”爱莉连忙说道。

    郑铭点了点头，踩在了栏杆上，精灵天使的羽翼包裹住了郑铭，郑铭回头挥了挥手与下方的人告别。

    一身柔光的精灵天使带着郑铭飞向了精灵的森林之中。

    “戴利将军，你留下的印记管用吧？”克丽丝塔五世摸了摸自己的脸，看向紫发的戴利。

    戴利点了点头，克丽丝塔五世这才满意的松了口气。

    “爱莉，朕答应你了……”

    ……

    ……

第三百五十六章 归来

    须弥之外，大军漫山遍野排列，指挥官指向了某个方向，上百门大炮对准了那个方向，火炮齐射。

    数百枚炮弹对准了两座大山之间，那处地方似乎有一道看不见的屏障，炮弹隔空就炸开了，其上有着透明的涟漪。

    “果然是那，终于找到了！”

    大军之中，所有的机械战车移动而来，上千门大炮对准了那处大山之间，爆炸的火光淹没在了那里。

    大军的前排一个个小型机械爬到了两山之间的屏障底部，在炮火的掩护下，大量的泥土被挖掘开来。

    一个个身体明显缝合过的怪物走了出来，它们浑身流脓，散发着恶臭，带有无穷的恶意。

    砰！

    随着饱和式打击过后，那处屏障轰然破碎，露出了其中看不到尽头的峡谷。

    “准备进军！”指挥官

    “不可！”副手

    登陆以多日，但一直未找到进入须弥领地的入口，好不容易找到了，竟然是这种易守难攻、大军只能鱼贯而入的峡谷，更冷静的副将，当然不敢轻举妄动。

    但他只是副将，傲慢的人才能当上指挥官，神灵就喜欢傲慢的人类，于是这位指挥官一声令下，让机械部队与生化部队打头阵。

    这也算听取了一些建议，毕竟那些都是些没有生命力的产物，弃之可惜食之乏味，可以用来探路，这一点这位指挥官比进攻贝瑞雅公国的那位有些头脑。

    但也仅此而已了，随着第一批的生化部队以及机械部队出发后，真正的活人士兵也已经进入其中，进攻南大陆的几乎全部都是枪兵，原本步枪就是为了须弥这些近身作战极强的须弥人而造的，后来甚至发明了穿甲弹。

    这场战斗毫无悬念，因为自己这边的士兵人数比南大陆的总人口还要多一倍有余，更别提南大陆的兵力，这样的差距指挥官想不傲慢都很难。

    只可惜，这样的峡谷士兵只能鱼贯而入，不然人海战术上他丫的，一人一脚都能踏平了须弥。

    随着前面的机械装置以及生化怪物进入峡谷之中后，两山上方的伏兵也有所动作了。

    符咒以及气功都在运行了起来，一边是清一色的镇魔者，一边是清一色的气功师，由臧傅团长以及莎雅团长各自掌控。

    如今的莎雅以成功学会了郑铭口述的“千莲怒放”的觉醒技，须弥国王为她组建以气功师为主的退魔团，算是成为了平衡臧傅的存在。

    莎雅因为内功的升华，皮肤变得更为的白嫩，脸上的表情也愈发的平静了，她的白发顺滑的垂在后背上，齐平的刘海，脸庞柔美静谧，眼睛里是内敛的白色光晕，双手之上也附着着白色的光芒。

    气功师如今多出了一个流派，便是以莎雅为首的百花派，如今的莎雅一身白色布甲，布甲上装饰着莲花，十分的修身，将她均匀的身材完美的展现出来，气势丝毫不输于对面那位心机深沉的团长。

    不过如今两位团同仇敌忾，敌意都对准了下方的帝国军，撕开一道口子放帝国军进来的正是莎雅的决定，与其和帝国军耗下去，让他们找到破阵之法，还不入放个缺口让帝国军慢慢进来，慢慢的蚕食。

    这个风险很大，臧傅是一口回绝，但明显国王是站在莎雅这边的，经过多位元老投票，莎雅最终胜出，臧傅只能配合莎雅进行这一场危险的行动。

    谷&lt;/span&gt;

    他们放开了前面探路的生化部队和机械部队，让后方忍者守卫拦截，等到帝国人类部队过来的更多之后，便发起了进攻。

    镇魔者那边，一位实力不凡的镇魔者突然变动手印，手上符咒一变，水系符咒落在峡谷之中，水魔法幻术施展出来。

    另一位镇魔者一张金色的符咒扔了出去，做到了禁止一切声音的散播，下方的所有士兵都是一惊，他们失去了发出声响能力。

    “气功波！”

    莎雅喊出声来，她的身边，众多的气功师们右拳上白色的光芒散发出来，顿时光芒飞射下去，下方C长的军队爆发出了一道道光团。

    一道金色的气功波轰击出去，这道内白外金的气功波是莎雅释放的，她以觉醒，体内的内功发生了改变，金色的光芒灌注了神龙的力量，富含神龙的金雷之力。

    气功波落下去，顿时帝国军中便炸飞了十多个士兵，个个飞出去，全身焦黑不在动弹。

    下方混乱以后，也开始反击，子弹对准峡谷顶端射击，穿甲弹打的山岩碎石横飞，但就是没有发出一点声音。

    有士兵开始往入口的方向退去，但入口涌进来的士兵更多，造成了某一段的士兵挤做了一团，形成了更大的混乱。

    另一边的山体上，镇魔者们手持一把一把的符咒丢了下去，下方不断的有闪电汇聚，火焰喷涌，冰霜凝聚。

    以这样的方式攻击之下，下方的帝国士兵不断的死去，尸体成堆成堆的，而入口处进入的帝国士兵也停止了。

    在这样的地形上战斗，势头是一边倒的情况，气功师们与镇魔者们几乎没有伤亡，反倒了帝国军整个建制成群的伤亡，无一幸存。

    后方有众多人影飞檐走壁而来，随后其中一位飞跃而来，落到了莎雅的身边，是身高极高，身材苗条，皮肤古铜的暗精灵忍者。

    正是暗精灵忍者-炎，她看上去便年轻了很多，似乎在忍术的修为上得到了精进，瞳孔都变成了火红色，手臂上流动着火焰纹章。

    “他们发现了。”暗精灵忍者-炎说道：“刚才的那些机械装置的其中一个似乎具有传达某种能量的能力，它在毕方之炎坚持到了最后才被烧毁，传达出了某种信息。”

    “嗯，这才是他们终止进入的原因吗？”莎雅平静的说道，却见那边的臧傅表情惊讶的看着外面。

    莎雅也通过视角看向外面，只见密密麻麻的帝国军之中竟然出现了混乱，有某种力量冲入了其中。

    “那是……”莎雅表情难免激动了起来，虽然她看不到是是什么力量，但她能感觉到了那邪恶的黑暗力量，那是属于某个男人的特质，她等待的那个男人回来了。

    ……

    ……

第三百五十七章 真龙星君

    “嗯？有精灵的力量！”

    暗精灵忍者-炎看过去，只见远方大军的天空上有一道六翼的精灵，她的身上有精灵之力以及圣洁之力。

    地面上的大军中，有一个黑色的身影，他身上流动的恶魔之力，暗精灵忍者-炎曾经感受过。

    这时候她才知道，原来并非是某个机械装置发出了示警，而是因为某个怪物单枪匹马冲进百万大军中吸引了注意力。

    “那家伙回来了！”暗精灵忍者-炎愣愣的说道。

    “你不出去帮他吗？”暗精灵忍者-炎又看向只是激动，但并未有所动作的莎雅。

    莎雅美丽的嘴角勾起，微微的一笑，道：“他这么做是有原因的，我相信他，就不给他添麻烦了。”

    那边的光头臧傅看了过来，他是有些吃惊，但心里也在冷笑，不知天高地厚的疯子，一个人冲进这样的人堆里，不是找死吗？

    而百万大军的之中，恶魔郑铭忽然感受到了远方的共鸣，周围突突突的子弹射过来，打在恶魔身躯上都被弹开，他的胸口金色的十字架印记弹出了光幕。

    重归神龙的大陆，神龙的力量加持，解锁二次觉醒“真龙星君”！

    式神之力：达到神之境界的真龙星君施展对应系列的技能时可增加真龙气息，真龙气息越多，可以提升物理和法术攻击力，还能洞悉敌人的动作，轻易的斩杀敌人。

    脉轮:式神

    使用[脉轮:式神]强化真龙星君的技能，在该技能加身之下，个系列式神之力将会有新的强化。

    逆龙七杀：命中一名敌人后，对其无情地猛击七次以造成巨额伤害。

    式神封灵阵：施放式神封灵阵，运用光之力量压制敌人，阵法被发动后，会出现光柱将敌人聚集到阵法中心；，阵内的敌人无法出阵，并且会受到法术伤害。

    真龙焚天：借助真龙之力歼灭敌人，根据已施放的脉轮系技能不同，真龙之力的呈现方式也会不同，若在[脉轮:圣光]状态下使用，则可施放[真龙之阵]，若在[脉轮:烈焰]状态下使用，则可施放[真龙之击]，若在［脉轮：寒冰］状态下使用，则可施放［真龙之息］。

    “真龙星君……”恶魔郑铭冷酷的脸上展现出了邪魅的笑容，“又可以在这帮须弥人眼前装X了。”

    “喂，天上的，帮我亮瞎他们的狗眼！”恶魔郑铭冲着天上的精灵天使喊道。

    天空上的精灵天使散发出了强烈的圣光，随后光芒如同太阳般照耀下来，于是下方一大片的帝国士兵失去了视觉。

    “那就，直接释放觉醒吧！”

    真龙焚天！

    恶魔郑铭的恶魔身躯破碎，郑铭落了下来，他浑身散发着金色的光芒，神龙之力在身体上狂暴的涌动了起来。

    以他为中心，一道金色的阵法出现，那是金色的五芒星阵。

    五道式神分别出现在了五芒星的各自一角，东青龙、西白虎、南朱雀、北玄武、中黄龙。

    这之外便是一圈圈的金色字体

    子丑寅卯辰巳午未申酉戌亥

    狂暴的神龙之力冲天而起，龙啸九天，郑铭于五芒星阵中摆出了架势，他的双臂伸在身侧，双手虚握，金色的光柱冲天而起。

    处在峡谷之上的镇魔者与气功师们个个都目瞪口呆起来，他们惊叹的看到了一尊金色的黄龙从金色的光柱中落下，进入了郑铭的身躯之上。

    随后一柄金色的巨斧凝聚在郑铭的手中，超长的金色斧柄上龙身缠绕，斧头为黄龙的龙首，黄龙的鬃毛像祥云般在斧头上流动，斧刃为黄龙的巨口。

    大地开始颤动，大军之中像是塌方一样，一群一群的帝国士兵跌倒下来，他们的视线恢复后，便看到了一个男人手持金色的巨斧，巨斧之上一道黄龙之首的霸气虚影浮现了出来。

    神龙大人降世了！

    须弥的人们几乎跪拜下来，满眼敬畏的看着郑铭的方向。

    哈！

    郑铭挥动着巨斧，猛裂的挥动黄龙巨斧，巨斧裹挟着铺天盖地的神龙之力倾泻出去，将前方的一切横扫的灰飞烟灭，随后挥动半圈的斧头砸进了后方的大地上，一瞬间大地龟裂，赤红色的岩浆翻滚。

    恐怖的神龙之力倾泻出去后，难以计数的帝国士兵在这一刻灰飞烟灭，漫山遍野的帝国军中，这一片地方出现了一大片的真空地带，大地仿佛被削去了一片片工工整整的平面，平面的尽头，是瘫软在地的指挥官以及副手。

    经过了这毁天灭地的一击后，帝国士兵们还没有缓过劲来，一个个看郑铭像看见了怪物，生怕他再来一次刚刚的那一击。

    郑铭犹如真正的龙人一般走过了那么一大片的空荡地区，来到了众多军官之前的那位指挥官和副手前方，他全身裹挟着神龙之力，声音势不可挡的席卷所有帝国士兵的心头。

    “退兵，要么死！”郑铭冷冷说道，他口气狂妄，完全不把周围的百万大军放在眼里。

    “你……”指挥官从吓尿的尴尬回过神来，第一时间发怒的吼道：“你开什么玩笑！”

    机灵的副手又一次跳了出来，他很清楚刚刚的郑铭做了什么，须弥的天空是有神龙庇佑，而这个男人能使用那么恐怖的神龙之力，又一人只身百万军中，除非他疯了，不然真有可能屠杀所有人。

    而且刚刚的郑铭是恶魔形态，他似乎还能散发血之诅咒，这样一个怪物的存在不是人力所能及的。

    郑铭抄起后背上的死神之镰扔了过去，镰刀的刃口在那指挥官的脖颈上一绕，那颗头颅便滚了下来，喷血的尸体直挺挺的躺倒在地。

    “这只猪头死了，现在你能掌管大军了吗？”郑铭冷冰冰的说道，他盯着那位聪明人副官。

    “是，是的，神龙的眷者！”副官低着头低声回答。

    ［不愧是命运之子，神龙果然也和你交好。］精灵天使的声音直接响起在郑铭的心中，她说道：“我该走了，圣树会庇佑你。”

    郑铭看着天空，六翼的精灵天使飞离了此地。

    不久后帝国的大军也在撤离，郑铭背着死神之镰朝着双岳山之间的方向走去，那里站着那位白发的安静女子。

    ……

    ……

第三百五十八章 意念驱动

    黑色的大军缓缓退去，双岳山之间，莲花朵朵盛开，气的力量周围涌动，莎雅站在其中像一朵最美丽的莲花般。

    郑铭缓缓走来，他的周围有圣洁的歌声，精灵的歌声，神龙的低吟，各种力量似乎都在祝福着他，他缓缓走来仿佛带来了温暖。

    郑铭的脸上泛起了温柔的笑，莎雅的脸上是静谧的微笑，彼此看着对方，直到郑铭走到了莎雅的面前。

    结实的双臂展开，宽大的胸膛袒露，莎雅缓缓的倾倒在郑铭的身上，双手紧紧的抱住了郑铭的身体，直到那双手臂也将她有力的钴住，永恒不变的安全感围绕在她的心头。

    “我回来了。”郑铭轻轻的说道，这句话说出来其实是有些惭愧的，其实打从一开始郑铭是并不想接受她的，只是发生了那样的事情后，郑铭又怎能做到无视了。

    “嗯。”莎雅轻轻的点头，千言万语最后也只能吐出这么一个字，但他以归来，那就足够了。

    峡谷之中有着众多的镇魔者以及气功师看着这边，镇魔者因为神龙的启示都知道郑铭是什么人，而气功师这边都在好奇团长的男人。

    臧傅以及暗精灵忍者-炎走了过来，臧傅表情复杂，上次郑铭使用出了青龙的力量，这一次又使用出了黄龙之力，说明了这个人真的是神龙大人的使者，虽心有不甘，但也只能接受。

    “希望我们没有打搅你。”暗精灵忍者-炎微笑着说道，“拿上次见面，你真的是彻底变了。”

    “走吧，我们回去说，我有很多事情要和你们国王通报。”郑铭轻拍莎雅的肩膀，两人在众多好奇的目光下走进了大峡谷中。

    “神龙使者！”镇魔者们呼喊郑铭的称呼。

    他们很多人见证郑铭化身恶魔的场景，这次又见到了郑铭重获神龙之力的启迪，他们对郑铭的敬仰毋庸置疑，那郑铭一直忽略的光环效果一直都在。

    “这就是团长大人的男人吗？”

    “一人退百万军，真的是太厉害了！”

    ……

    莎雅这会有些脸红，靠在郑铭的身上，她退去了往日的坚强，也不在安静，她现在只想放松下来。

    有镇魔者用符咒打开了传送门，传送门通往如今的须弥内部，郑铭感谢的点了点头进入了传送门，暗精灵忍者-炎跟了进来，臧傅留下负责打扫战场。

    “我都变成恶魔了，你也不担心？”郑铭对身边安静看着自己的莎雅说道。

    莎雅抿了抿嘴，脸庞上有些微红，缓缓说道：“你变成什么样我都不在乎，我知道你还是你就足够了。”

    “果然和我离开时说的话一样。”郑铭揽着莎雅的肩膀，手掌捏了捏莎雅的脸，莎雅享受般的闭了闭眼睛。

    暗精灵忍者-炎跟在后面，左一把狗粮，右一把狗粮，表情别提有多精彩了。

    走在通往皇宫的大道上，郑铭注意到了如今的须弥比之前更加的繁荣昌盛了，只是由于战乱人流比以前少了很多，但建筑更多了很多，一座座高塔一样的建筑时不时的走眼前掠过，武者们来来往往，其中包含了很多外国武者，郑铭看到了皇宫的侧边下方，有三座不同的广场，广场上是青、黄、黑三种色彩的擂台，代表了三种不同的大会。

    “要是二觉需要参加黑龙大会，会有多精彩啊。”郑铭呢喃说道，看着须弥的变化，他不由自主的笑的更灿烂了。

    “你想要参加大会？”暗精灵忍者-炎忍不住的说道：“你要上去可没人敢挑战了。”

    “大家都认识我了嘛……”郑铭哈哈的笑出声来，“说不定那些外国武者会来挑战呢。”

    “你的传说须弥已经传遍了，还改编进了孩子们的课本里。”莎雅笑着说道。

    “哈，用不着这么夸张吧？”郑铭垮下了脸，这不是有些过了吗，不过还好不像记忆里的那些明星一样，只要出现就会被围观。

    谷&lt;/span&gt;

    郑铭知道这和自己的样貌改变有关，毕竟之前自己的样子是长头发少年的样子，而现在是清爽短发，并且配满下巴的胡茬，虽然看起来依然年轻，但有胡茬确实要成熟了一些。

    “郑铭教友……”

    严肃的声音传来，郑铭看到了侧面过来的长发男人，他一身肌肉，袒露上半身，斜挎着念珠，脸上是严肃和沧桑，“希望在下还能叫你教友。”

    “当然！”郑铭淡淡笑道：“雷鸣教友，别来无恙。”

    雷鸣点了点头，他目光直视郑铭，他从郑铭的身上看到了满满的神龙之力，还有依然存在的圣洁之力，以及挥之不去的恶魔之力。

    “对了，你的熟人。”雷鸣朝着不远处看去，那里有一位金色短发毛燥的女人。

    “萝丝教友！”郑铭挥了挥手，那边的萝丝一个激灵走了过来，经历过了之前的事情，她似乎变得拘束了很多。

    “郑铭教友，没想到还能见到你。”萝丝不知道用什么表情面对郑铭。

    她的后背上竟然背着郑铭的神龙图腾，郑铭意外的看了看，笑道：“没想到你居然能拔出来。”

    “郑铭教友，我现在……”

    萝丝想取下神龙图腾，郑铭却开口说道：“既然你能拔出它，那现在它就是你的了，我现在的武器是背后的镰刀。”

    “萝丝教友经过神龙图腾的启示，来到了须弥，学习掌握神龙之力。”雷鸣说道。

    郑铭疑惑的看着萝丝，忽然说道：“你的路走错了，神龙之力是镇魔者的职业特色，你需要的是你自己的教义，你要总结出自己的想法，成为神的手，为神的意志。”

    “郑铭教友，你又讲出你那高深的教义。”萝丝皱着眉头，她金色的短发竖起来了几根，叹了口气道：“要知道我能拿起你的图腾也是因为领悟了你那一丝教义。”

    “我的意思是。”郑铭走到了萝丝身前，如今的郑铭气势恐怖，让萝丝的内心忍不住的颤动。

    她从背后拿下了神龙图腾，郑铭握住了她的手，身后有犀利的目光，郑铭感觉到了。

    萝丝感觉到了郑铭手上的炽热，心脏也在砰砰直跳，表情迷茫的看着郑铭。

    “你并非需要神龙之力，你需要的是领悟意念驱动。”郑铭握住了她的手，圣洁的力量汇聚，随后手把手教她，让神龙图腾插进了地面上。

    轰！

    一道绿色的光圈扩散出去，光芒之大几乎覆盖了皇宫之外的整个场地，人们感受到了身体的增幅，一股意志坚定了他们的信念。

    “这是……”萝丝惊讶的看着偌大的光圈，这光圈她看过郑铭用过，没想到如今竟然更大了。

    “我依然是神的信徒哦。”

    “我明白了！”

    ……

    ……

第三百五十九章 曾经

    “她背着我的神龙图腾过来，你们就没怀疑什么？”

    郑铭走在宫殿的长廊里，疑惑的问道。

    “其实是有的，你的莎雅差点杀了她。”暗精灵忍者-炎瞅了一眼莎雅，还是把实情说了出来。

    “我……”莎雅惭愧的说道：“我当时正直闭关的最后时刻，有些走火入魔了，突然感觉到了你的气息，却发现是她来了，而且还带来了坏消息，我不能确定真假，于是我有些不理智，若不是雷鸣使者……”

    “在下只是打了个圆场。”雷鸣淡淡道：“萝丝教友在下曾经见过，再加上在下也听说了大圣堂发生的事，只是莎雅因为闭关，所以在下没有告诉她，不曾想到她和萝丝教友就这样打了起来。”

    “你不是挺冷静的吗。”郑铭笑呵呵的看着莎雅，莎雅的脸被看红了，恨不得找个地缝钻进去。

    “你在身边，她才能冷静啊。”暗精灵忍者-炎笑道。

    “对了，雷鸣教友你又回来了，主教大人她怎样了？”郑铭回想起那位主教，心里总不是滋味。

    “主教大人她很好，并且她还得到了圣者大人的回应，实力以恢复到巅峰时刻，她也一直坚信你没有堕入黑暗，不然她不会以生命的代价保护你。”雷鸣缓缓说道：“至于在下回来的原因……唉，追踪我那走入迷途的弟子，兜兜转转，他又回到了须弥。”

    “清叶？”郑铭皱眉，［这货已经堕入黑暗了吗？没有金手指，那家伙可没有我这样轻松吧。］

    “是啊，在下不是个称职的师父。”雷鸣的神色黯然下来。

    来到了国王的办公室，门外的守卫一眼就认出了郑铭，还没通报，里面就传来了瑞贝卡悦耳的声音，“郑铭大人，你终于回来了。”

    国王瑞贝卡从办公桌后起身满脸的惊喜，郑铭几人便鱼贯而入，友好的交流了起来。

    郑铭把关于战争前后的事情都讲了一遍，女武神、智慧女神暗中操控了帝国，发动了战争，以及东大陆以被拯救，此刻南大陆也被拯救，但战争并没有离去。

    女武神需要的只是发动战争，只要战争发动了就行，结果对她来说无所谓，而智慧女神因该是操控一场阴谋展现她的智慧，便是明里暗里让各个大陆的人出现在帝都，通过各种手段制造了帝都的混乱，引导仇恨，导致整个帝国群情激愤，发动了一场战争，这场阴谋完成的不算很成功，因为郑铭在其中搅局，智慧女神不得不一直调整，直到最后的直接摊牌。

    两位神灵所需要的都已经得到了，而帝国算是彻底混乱了，即使他保护了其他大陆，伪装者也会发动战争，以帝国那样的混乱情况，即使教会保护的很好，也不可能保护那么多人，帝国的人口基数太大了，再加上几百万的大军无功而返，就算回到北大陆，他们也不可能回帝都，可想而知奥兹玛发动战争后，他们将会是一块巨大的肥肉，北大陆很有可能沦为伪装者的聚集地。

    就是不知道圣者米歇尔那边会怎么解决，郑铭这边能想到，他那边成天盯着奥兹玛，应该也能想到。

    “如郑铭大人所说，要不我们东南西大陆联合起来，把北大陆给吞并了吧，那样伪装者即使发动战争，也不至于以帝国为食。”瑞贝卡想了想说道。

    “这一点确实可行，但如郑铭教友所说，即使吞并了帝国，这也是这场战争，战争过后无论怎样人类都处于虚弱，伪装者还是会渔翁得利，还不如不要管帝国，我们保护好自己的国家就已经很勉强了。”雷鸣严肃说道。

    “你的想法和贝瑞雅公国的想法一致，他们的将军和国王也不是没想过反食帝国，但最后还是决定保全自己。”郑铭说道。

    “好吧，既然郑铭大人都这么说了，我就这么决定了，想必这么保守的决定，那些元老们一定会很乐意的接受吧。”瑞贝卡柔和说道：“我们有神龙大人的庇佑，不用反应伪装者的侵蚀。”

    几人点了点头，对于这些信心还是有的，而且郑铭不也回来了，并且再一次和神龙大人共鸣，从龙战士直接成为了神龙使者，有他这样的存在，须弥还怕灾难的到来吗。

    “你们怎么没有一点危机感？”郑铭挑眉说道：“你们忘记了巨龙危机吗？不要太依赖神龙大人。”

    “是是是，郑铭大人说的是。”瑞贝卡道：“如今镇魔者几乎全部归来，护国法阵都研究出来，自当不会疏忽大意。”

    谷&lt;/span&gt;

    最后在提醒了几分，天色渐晚，大家都期待这什么，郑铭只得无奈的去了厨房，整了一桌菜，大家都吃的很开心。

    天黑之后，郑铭和莎雅来到了叶莲的道场，那位叶莲在看到郑铭后，跟见了鬼一样，因为她从郑铭身上看到了真龙星君的神之境界，这说明郑铭与神龙大人存在了某种恐怖的联系。

    她已经进入了返璞归真的时刻，看到郑铭的这种状态后，是真的吃惊，因为之前的郑铭比她弱很多，而现在的郑铭比她强无数倍。

    简单的打了招呼后，郑铭回到了曾经他的房间，而莎雅很自然的跟了进来。

    无需多言，两人彼此对视，双唇便贴在了一起，火焰熊熊的燃烧了起来。

    ……

    ……

    ……

    许久之后，郑铭洗完澡出来，莎雅披着衣服，坐在床上，深邃的目光静静的看着窗外。

    “你什么时候离开？”

    “离开？”郑铭走了过来，伸手抚摸莎雅的脸庞，莎雅的白发垂落下来，她伸手按在了郑铭的大手上。

    “你跟我一起离开。”郑铭淡淡笑道。

    “啊……”莎雅惊讶的看向郑铭。

    她披着外衣，洁白的肌肤，饱满的胸部一览无遗，两只大眼睛一眨不眨的看过来，看着郑铭的结实的上身肌肉。

    “不是不回来，而是我需要你助我一臂之力。”郑铭笑了笑，算是对之后自己更久的离开一个补偿。

    “你说。”莎雅一听郑铭需要帮助，她很认真的说道。

    “与我一起去探索某些地方，直到整个战争的结束。”郑铭把玩着莎雅的一缕白发。

    “我会在安全的地方等着你。”莎雅知道自己几斤几两，所以如此回答。

    “嗯。”

    ……

    ……

第三百六十章 伊芙琳的任务

    郑铭一身黑色的紧身皮甲，斗篷披在身后，兜帽戴在了头上，除了背后的镰刀并没有带什么东西。

    莎雅则与郑铭相反，她穿着第一次与郑铭见面类似的白莲衣裙，白色的手套戴在手上，白色的头发束成了马尾，洁白干净的脸蛋一览无遗。

    “什么时候我也能放个假啊。”国王瑞贝卡看着即将远行的莎雅，眼神里十分的羡慕。

    “国王陛下责任重大。”叶莲淡淡说道。

    郑铭抿嘴笑了笑，他拿出了自己的金手指，上面弹出了一条条信息。

    命运之子：伊芙琳

    状态：无聊

    职业：毒王、武神

    “乖乖，竟然已经觉醒武神了，真让我意外啊。”

    目前可组队任务：阻止复仇远征军的侵略，保护东大陆、南大陆、西大陆，给无辜的人们活下去的希望。

    是否呼唤对方

    是！

    郑铭牵起了莎雅的手，后者握住了郑铭的手，随后郑铭的身前出现了一道光门，光门里有人想要走出来，郑铭却一脚将对方踢了回去，然后拉着莎雅走了进去。

    随后光门关闭，残余的力量让叶莲表情变了数变！

    “这……怎么可能！”

    “？”国王瑞贝卡看向叶莲，好奇的问道：“叶莲祖师，您发现了什么？”

    “国王陛下应该知道我现在的修为吧？”叶莲难掩眼中的惊骇，见到国王瑞贝卡点头，又说道：“我已触摸到了这个世界的某些本源，而刚才郑铭离开的力量和这个世界的本源如出一辙！”

    “你是说？”国王瑞贝卡意识到了关键问题。

    “这个男人极其不简单！”叶莲只能这么说，她是打算说郑铭是和她相同的老妖怪，但两次见到郑铭后的感觉完全不一样，这又让她迷惑了起来。

    光门消散，伊芙琳破口大骂的声音传来。

    “你TM的把我当眼了是吧？想传送就传送？”

    光线散开，周围是黄土高原，荒芜一片的残骸之地，一头白发的伊芙琳气哄哄的说道。

    身边的莎雅在见到伊芙琳的模样后，全身的气瞬间暴增，白色的电光闪耀起来。

    “喂，我可和你的主人是一伙的哟。”伊芙琳戏谑的看了一眼莎雅。

    莎雅对主人这个词不在乎，她只是转头看着郑铭，见到郑铭点了点头，她疑惑的收起了敌意。

    “我还记得你在须弥的所作所为。”莎雅冷漠的说道。

    “那种小事还记得干嘛？”伊芙琳笑呵呵的说道：“你就没察觉我和你主人是同一类人？”

    “你们不一样！”莎雅皱起眉头，就算察觉了，她对伊芙琳的感觉就像曾经她心里的阴影那个男人一样。

    “你小子！”伊芙琳走了过来，她像个铁哥们一样揽住了郑铭的肩膀，笑道：“还说把好感度关了，这不还是把人家迷的神魂颠倒？”

    “我没有受到什么影响！”莎雅皱眉说道，她盯着伊芙琳揽住郑铭的胳膊。

    “哦，你真的爱你的主人吗？”伊芙琳绕到了郑铭的另一侧，想要揽住莎雅的肩膀，却被避开了。

    郑铭已经打量好了周围的环境，闻言赶紧提醒道：“叫她莎雅，还有我真的关了好感度系统，不信你看！”

    金手指的光芒弹出来，好感度系统确实是关闭的。

    “别认真嘛，我开个玩笑。”伊芙琳瞅了一眼，也不尴尬的道：“正式认识一下，我叫伊芙琳，和你的男人郑铭来自同一个地方，同一个家乡，在那里我和他还有所有人都是普通人，什么能力都没有哦。”

    伊芙琳用语言让莎雅放下了敌意，伸出的手掌也被莎雅握住了，她有些好奇的道：“什么能力都没有？”

    郑铭听着两个白发魔女的对话，也没有多去管，他只看到周围到处都是残垣断壁，果真是被战火肆掠摧残过的西大陆。

    “是啊是啊，那个世界我和他还有所有人都是普通人，身体可比这个世界的人要羸弱多了，而且还没有魔法等各种超自然能力。”伊芙琳伸手终于得逞的揽住了莎雅的肩膀。

    “那你们的生活岂不是非常的麻烦？”莎雅皱眉，她认为伊芙琳在骗她。

    郑铭说道：“我和她所在的世界，所有人都是普普通通的血肉之躯，生了病得吃药，就算吃药也得要几天才能好，生活虽然……但是……”

    莎雅第一次听郑铭说起这些，听得也有些入神，但郑铭也没有再多说更多。

    “你现在在哪里？怎么周围连个人影都没有？”郑铭看着荒芜的黄土高原说道。

    “前往曾经的神战之地，西大陆的深处啊，这里能有人才怪呢。”伊芙琳看向西方，再往前就离开了神灵开辟的圣域，那之外是混沌的世界，似乎下着大雪。

    “哈？你也要去神战之地？”郑铭意外的说道：“我要去做关于神灵过往的任务，嗯，女武神的。”

    “哦，是吗。”伊芙琳大咧咧的从胸口中的缝里掏出了透明的花，说道：“看吧，智慧女神的。”

    郑铭眼睛看向了伊芙琳的胸口，浑圆饱满，确实挺养眼的，然后他就感觉到了莎雅的目光。

    “哈哈，她挺好玩的吗。”伊芙琳晃了晃胸，大有一种在郑铭面前显摆的感觉。

    莎雅脸红了红，她感觉自己管太多了，她知道自己的定位，她明白郑铭有两个喜欢的人，而自己只是一厢情愿。

    “你别欺负她了。”郑铭苦笑道：“原来智慧女神的过去跑你那了，我说我这边怎么没有刷出来。”

    “上次皇宫之后就出了这个任务，感觉无关紧要，所以就没有跟你说，现在来了西大陆，自然要去看看。”伊芙琳说道。

    “这么说来，帝国的那百万大军你也解决了？”郑铭好奇的看着伊芙琳，想听听这女人又是怎么做到的。

    “这个嘛。”伊芙琳狡黠的笑了笑，“我在贝瑞雅公国完成了散打的觉醒，然后再到这里放了一大波毒，毒死了一片又一片的帝国军，靠着那个粉发小妞的能力从天而落，用武神的掉线踢一脚把指挥官直接踢成了灰。”

    “可以嘛。”郑铭拍了拍伊芙琳光洁的肩膀，道：“那百万大军都吓跑了吧。”

    “嗯……”伊芙琳尴尬的摇了摇头，“我一脚把指挥官和副手已经大部分军官全踢成了灰，所以没有谁能指挥的动大军，大军在西大陆溃散了，一大部分回去了，一部分逃进了山里，留在了西大陆上……”

    “卧槽，绝了，你个人才。”郑铭的表情精彩极了。

    ……

    ……

第三百六十一章 冰族

    离开了圣域，进入了混沌地区，混沌气息便席卷而来，风雪也接近了。

    昏暗的视线中，郑铭看到了远方弥漫在雪地上的怪物，那是一只只漫无目的伪装者。

    “好他娘的冷啊。”伊芙琳冻得涉涉发抖，她的鼻涕都出来了。

    “你都两个觉醒了，竟然还怕冷。”郑铭无奈的解下了精灵的斗篷扔给了伊芙琳，斗篷是精灵制造，有效的抵御各种恶劣的气候。

    伊芙琳抱住了暖和的斗篷，看向了眼睛里收敛酸意的伊芙琳，道：“你的小女友吃醋了。”

    “哪有！”莎雅涨红了脸，心里确实想要斗篷，但她知道伊芙琳比自己需要。

    “得了吧，我的莎雅才不需要斗篷，她有我。”郑铭一把搂住了莎雅，莎雅的身上有内功运行，可以很有效的抵御冷意，事实上经过须弥的冰雪之后，她就刻意的提升了抵御严寒这方面的能力。

    莎雅靠在郑铭的身上，感觉说不出来的暖意以及安全感，顿时什么醋意都消失了，还瞥了一眼伊芙琳。

    “想喂老娘狗粮！做梦吧！”伊芙琳看到了莎雅那略带挑衅的眼神后，便气急败坏的上来揽住了郑铭的脖子，想表现的亲密无间，却搞得像铁哥们抱一个一样。

    “别闹了，再闹我就变成黑粗硬，我让你们变成手办。”郑铭很凶的吼道。

    “好呀。”伊芙琳晃了晃郑铭，道：“那我就坐你肩膀上。”

    “变成恶魔吗？”莎雅望着郑铭的脸，一时间也有些好奇。

    “诶。”伊芙琳突然打岔，她看着莎雅，奇怪的道：“莎雅的身上怎么像游戏里的气功师的感觉？”

    “她是个天才，我就描述了下游戏里气功师的技能，她就靠自己想象学会了。”郑铭拍了拍莎雅的肩膀。

    “我丢雷老母啊。”伊芙琳直接傻眼了，哪有这种天才，“你觉醒了？”

    莎雅看了眼郑铭，随后说道：“千莲怒放吗？我……”

    “好了！你不用说了！”伊芙琳垮着个批脸，这会轮到她开始酸了，别人光靠修炼就能学会，自己要做这么多要命的任务才能学，人比人真的没法比啊。

    伊芙琳披上了郑铭的斗篷，她感觉到了温暖，三人朝着昏暗的风雪深处走去。

    远处似乎在电闪雷鸣，风雪中那些移动缓慢的伪装者们看了过来，郑铭开启了复仇者状态，那些怪物最终没有敢靠近。

    不知道多久之后，郑铭看到了昏暗的视线中，深厚的雪地中，一个人影跑了过去，随后众多的伪装者跟着追了过去。

    “是我眼花了吗，我怎么感觉有什么东西过去了？”伊芙琳眨了眨眼睛，她的视觉没有经过强化，所以并没有看到什么。

    莎雅皱起了眉头，她似乎也看到了什么，但不敢确定，由于周围过于的昏暗，到处充满了阴冷，她只是更靠近了些郑铭。

    “似乎是个少年？”郑铭疑惑的看向某个方向，他的眼里圣洁的力量不断的汇聚，视线中一个颜色偏冷的光芒在远方跑动。

    “少年？”伊芙琳顿时感兴趣起来，“美女救鲜肉的时候到了！”

    “你乐什么乐啊？”郑铭看白痴一样看着伊芙琳，“我感觉有古怪。”

    “能有什么古怪，你至少三个觉醒，我两个觉醒还怕什么！”伊芙琳说着，但她并没有轻举妄动。

    只见前方那个身影又折返回来，他身后的伪装者全消失了，那个身影看到了郑铭三人，便走了过来。

    谷&lt;/span&gt;

    昏暗的视线及风雪中，一个皮肤灰白，头发像冰晶一样的少年出现在了三人的眼前。

    “啊？这是不是人类？”伊芙琳眨了眨眼睛，第一次看到这么奇怪的人。

    “怎么感觉在哪里见过？”郑铭疑惑的低声呢喃。

    那少年看到活着的人时，吓得表情一变，随后转身就跑，很奇怪的是，他根本就没有留下脚印。

    “跑了啊？”伊芙琳有些可惜，这古怪的人似乎有些特殊，在这样混沌的冰雪之中，竟然没有留下一点足迹。

    “不用管他。”郑铭也没过多理会，他伸手拿着自己的金手指，金手指上一道光影罗盘浮现出来，罗盘上的指针正对前方。

    “任务罗盘……好想要啊。”伊芙琳撇嘴，每次见到郑铭用，她都酸得要命，为什么自己关了好感度后，怎么就没有这种奖励。

    “那是冰族人。”莎雅算是想起来了，她揭开流血的伤疤，想起了那个男人身边曾经的一个女人，就是冰族之人。

    “哦，我说我在哪里见过吗。”郑铭恍然大悟，道：“凡也来过这里？”

    “嗯。”莎雅不太愿意想起这段往事，但郑铭想问那就另当别论，她说道：“他拜托矮人打造的冰刃用的万年寒冰就是走冰族抢来的，那个冰族女人因为爱上了他，所以做了冰族的叛徒，似乎对冰族造成了很大的打击，我是最后一个被他迷惑的女人，所以也就知道这么多。”

    “凡？”伊芙琳插嘴，道：“你说的那位老乡？”

    “是啊，没想到他居然比我们提前到了这里。”郑铭道。

    “他会不会也是来做关于神灵的任务的？”伊芙琳压着兜帽，怀疑的说道。

    郑铭摇了摇头，“没可能，他满脑子都是报复世界的想法，早就不做任务了，咱们走吧。”

    踏前几步，三人似乎感觉有些奇怪了，因为风雪变大了，方向感彻底的迷失了。

    郑铭亮出了任务罗盘，果然偏离了方向，于是调整好了方向接着前行，走着走着又偏离了方向，好在一直开启着任务罗盘，他们都能及时的调整回来。

    “看来似乎进入了冰族的领域了，所以一直都在偏离航向。”郑铭淡淡说道。

    “是啊是啊，人家肯定不欢迎我们。”伊芙琳附和。

    “凡给这里造成了不小的打击，他们应该是害怕了。”莎雅也说道。

    “没关系，我们只是路过，再说了，他们就算有敌意，也打不过我。”郑铭笑着说道。

    跟着任务罗盘的指针走，盯着强烈的风雪，三人终于穿过了避障，进入了一片小雪飘着的无风地带，那是黑夜中的城邦，黑夜的柔光照耀城邦，城邦破败，充满了冰冷的孤寂。

    城邦的方向有着一群皮肤灰白的冰族人冲了过来……

    ……

    ……

第三百六十二章 守护

    冰天雪地之中，天空黑云弥补，四周白雪竖着落地，远处的城邦死气沉沉的，在平静的毫无波澜的雪地远方，有着一队人马，那是十几个皮肤灰白，头发像冰晶般的冰族人。

    冰族人男女看上去体型都差不多，女性的头发长一些，男的几乎都是短发，能通过样貌来判断年纪，在郑铭看来，因该是能算作人类的。

    呼！

    冰族人发出了宣战意味的吼声，他们摆出了架势，在进入了百米范围后，手中凝聚出了冰晶，冰晶很快凝聚成了各种冰蓝色的武器，最主要的便是双手大剑。

    其中有三分之一是女性，他们的手中冰晶凝聚成长弓，冰晶箭矢搭在其上，挽弓搭箭。

    “来者不善啊！”郑铭看着来的十几个冰族人，他没有什么特别的举动。

    “冰族人和我们的语言通用吗？”伊芙琳冲莎雅问道。

    莎雅说道：“应该是西大陆通用语。”

    伊芙琳的身上一股特殊的能量运行起来，她的脚下气浪散发出来，双拳渐渐的通红起来。

    莎雅则是周身环绕出四颗念气珠，双手之上白色的光芒涌现出来，浑身有白色的电光若隐若现。

    “西大陆语言……”

    面对越来越近的冰族人，郑铭的思绪从回忆里搜寻到了身体原主人所会的语言，就是西大陆语言。

    “我们并无恶意，只是路过这里，去神战之地！”郑铭很认真的说道。

    “你这西大陆语言很标准吗，但他们好像没打算停止。”伊芙琳冷冷说道。

    郑铭从后背上拿下了死神之镰，随后猛地将镰刀插进了雪地之中。

    意念驱动！

    轰的一声，雪花四溅，绿色的光圈霎那间扩散出去，一股强烈的震慑冲击着那些突进而来的冰族人，让他们的身体瞬间僵硬了。

    “你们见机行事！”

    蓝色的光芒如火焰般涌现在郑铭的双拳之上，他整个人俯冲了出去，随即在俯冲当中一记上勾拳朝着前方所有僵直的冰族人轰去。

    破坏之拳！

    上勾拳朝着九名冰族人隔空轰去，能量冲天而起，一道冲击波将他们全体轰的飞上了半空，随后重重的摔进了雪地之中。

    不远处的女冰族人放出了手中的冰箭，一根根蓝色的箭矢飞射而来，郑铭俯冲、摆动纷纷躲过，来到了那似乎是领队身前。

    莎雅气沉丹田，大喝一声，铜色的念气罩涌现出来，将伊芙琳笼罩在内，那些飞来的箭矢纷纷被念气罩挡住了。

    随后伊芙琳奔袭而出，她的步伐沉重有力，每一步都有些紫色的能量波冲击出来，像一大泼水一样像后泼去，让得积雪飞溅出去。

    莎雅行动也很迅速，她像风一样带动着雪花，来到了郑铭身边，拳头对准了一名年长的冰族人，手中的念气波蓄势待发。

    那边伊芙琳一脚踢翻了一名冰族人，然后踩在了他的背上，脚上的能量让这名冰族人陷入了雪地中。

    冰族人的领队是一名光头，他皮肤苍白，皮肤上坑坑洼洼像月球朝鲜，脸上有着许多皱纹，有些冰晶似的山羊胡，淡蓝色的目光充斥着寒意。

    郑铭蓝色的手掌抵在了他的脑门上，恐怖的能量蓄势待发，那死亡的气息让这位冰族光头的脸色难堪了下来。

    谷&lt;/span&gt;

    随着意念驱动的震慑消失，那些冰族人翻到在地，他们又迅速爬了起来，但他们当中的三位长者以被挟持。

    远处的冰族女射手们也停下了手中的动作，她们脸色难看，因为这种情况下不应该顾及同伴，也要给予敌人重击。

    但那是族中仅剩的四位长者之三，而且来者似乎实力以达到了碾压他们的情况。

    “我说过，我们只是路过，你们不要挡路就是了。”郑铭收回了拳头，他身上的煞气十分的恐怖，帝国的战争里死在他手上的士兵不计其数。

    “我们的职责就是守护神战之地。”光头忍耐了三秒钟，最终还是说道。

    “谁给予你们这样的任务？”郑铭很意外的问道。

    “这是冰族一直以来的责任，入侵者！你们最好还是离开吧，否则……”

    “你们还有什么能力守护神战之地呢？”郑铭忽然说道：“那么大的城邦死气沉沉，想必冰族人以所剩无几了吧。”

    “那怕冰族人只剩一人，他也会以守护神战之地为己任！”光头低沉说道。

    “不，不好了！大长老！”

    一个年轻人从城邦那边跑了过来，边跑边声音颤抖的说道：“族长！族长快不行了！”

    “啊！”

    在场的所有冰族人都慌乱了起来，郑铭也收回了拳头，那边莎雅以及伊芙琳也停止了威胁。

    郑铭手掌一抓，后方插在地上的镰刀飞了回来，恐怖的死亡气息与湮灭的力量让在场的冰族人都是一惊。

    “还不快回去，你觉得还是这所谓的职责重要，还是亲人的生命更重要？”郑铭的声音像恶魔的低语徘徊在所有人的耳中，让他们根本就没有纠结的心情，都是迅速的融化了手中的武器，朝着城邦的方向比来时更快的速度返回。

    郑铭缓缓的在后面走着，伊芙琳和莎雅一左一右的跟着，在没人在乎他们了。

    “看来凡给他们带来的打击很严重。”郑铭开口说道，他改变主意了，想去冰族看一看。

    “我好像听那个女人说过，万年寒冰是他们的根本，没了万年寒冰他们就失去了力量。”莎雅回忆着说道。

    “也就是说这东西和我们拥有的无限碎片一个道理呗？”伊芙琳插嘴说着，她散去了身上的能力，武神步的维持极大的消耗着她的体力。

    “万年寒冰这东西怎么能和无限碎片比呢。”郑铭也回忆着说道：“凡的那把冰刃好像被关梦的岩浆融掉了，他的岩浆来源于女武神。”

    “嗯。”莎雅点了点头，“也只有女武神那种神灵的力量才能毁掉这种存在。”

    “而我们的无限碎片是连神灵都窥视的东西。”伊芙琳显得很得意。

    “你炫耀个der啊，哪天来个神降，你就得拜拜了。”

    ……

    ……

第三百六十三章 帮助

    城邦处于大雪之中，有一部分已经坍塌了，就像废弃了一样，只有城邦中央的最大的建筑还有着微弱的光芒，其中有些些许生气。

    冰族人纷纷来到了这个巨大的建筑之外，他们注视着建筑的三层，眼睛里是对风雪之神的祈祷。

    十几名冰族战士很快冲进了大建筑之中，有的甚至眼睛里都带着泪光。

    “你要不要出手救一救？刷个好感度什么的，或许还能对任务有帮助。”伊芙琳冲着郑铭笑道。

    “就你最聪明。”郑铭白了一眼伊芙琳，也朝着那座建筑走去，他的身上涌现出强大的圣洁之力，圣骑士的光环涌现出来，让得那些冰族的普通人无法产生一丝的敌意。

    “整个冰族就剩这么些人呢？”莎雅左右看着那些满含悲伤的冰族人。

    “大约就只有几百人了，再不走出去，灭族是迟早的事情。”郑铭说道。

    莎雅皱起了眉头，她呼了口气，“冰族曾经应该是几千人的城邦，这一切应该都是那个男人导致的。”

    沿着冰冷诡异的建筑回廊来到了第三层，微弱幽冷的灯光中，十多位年轻男女冰族人立在房间里，四位长者站在房间中的冰床两侧，冰床上躺着一个中年左右的男人，脸庞刀削斧劈，看起来十分的威严，只是此刻气息十分微弱，那位光头大长老正握着这中年男人的手掌。

    “我能救他。”

    郑铭开口平静的说着，此刻他的身上圣洁之力绽放，圣光柔和的散发出来，比这里的灯光还亮。

    他一看就像个好人，和之前的模样简直判若两人。

    “我凭什么相信你们？”光头大长老冷冷说道。

    “你们没得选。”郑铭平静说着让他们无奈的话。

    “他是想帮你们才过来的。”伊芙琳冷笑着说道：“你们根本没有能力阻拦我们。”

    “要是万年寒冰还在就好了……”

    有长者咬牙说着，那位光头大长老叹了口气，目光复杂的看着郑铭，道：“那你就试试，无论你救不救得了他，冰族也不会再有未来了。”

    “那可不见得，抛下责任，你们便能活下去。”郑铭微微笑道，他走到床边，他的圣洁之力让他像个好人，没有冰族人刻意想阻拦。

    圣洁的目光注视着这位族长的身体，他一眼就知道是什么情况，手里以多出了一柄白色的匕首。

    轻轻的拉起冰族族长的手，在他的手腕上划出了一道口子，蓝色的血液便涌了出来。

    “你想做什么？”光头大长老有些紧张了起来，其他三位长者也有所动作。

    “看着吧。”郑铭严肃的答道，他又在冰族族长的另一侧手腕上则割了一刀，蓝色的血液哗啦啦的流了下来。

    就在所有人面色更难看的时候，只见冰族族长的伤口处，突然涌出来了暗红色的血液，这是人类才有的血。

    “这是！”光头大长老面色大变，道：“那个混蛋的诅咒！”

    “诅咒？”伊芙琳插嘴，她很想听听那位老乡的恶劣行径。

    光头大长老看了看伊芙琳，犹豫了片刻，说道：“冰族守护这里百年，一直以来从未发生过意外，直到一个人类的出现，他不知道用了什么办法迷惑了族长的女儿偷走了族中的万年寒冰，导致整个冰族城邦丧失了能源，族长一方面巡回万年寒冰，一方面也是要追回他的女儿，却被那个人类重伤，那个人类临走时还破坏了屏障，让得外面的那些怪物能够发现这里，失去了万年寒冰的冰族日渐衰弱，上千人的冰族只剩下现在的几百人。”

    谷</span>

    “你们失去了万年寒冰就会衰弱？”伊芙琳摸了摸下巴，感觉这些冰族人不像是生出来的，而是被什么存在创展出来的。

    “长者们渐渐死去，年幼的孩子也活不下去，在然后就是不算太强的年轻人，最后就只下剩下我们这些稍微有些本事的冰族战士了。”

    “你们那位族长女儿我们很久以前见过，但已经死了。”莎雅淡淡说道。

    房间里所有冰族人都看了过来，表情不知是悲伤还是该愤怒。

    “她为了那个迷惑她的人死了，但那个罪魁祸首最后还是死了。”莎雅吐了口气说了凡的下场。

    “死有余辜。”光头大长老说道：“只可惜冰族也要为此陪葬了。”

    就在这时，冰族族长的暗红色血液流干了，这位族长的气息也到达了临界点，差一步就将真正的死去了。

    郑铭赶紧双指点在了额头上，圣洁之力受到牵引，为冰族族长使用了“快速愈合”的buff。

    绿色的光芒顷刻间出现在了冰族族长的身体上，随后是“缓慢愈合”，冰族族长整个人都绿了，随后强烈的生命气息散发出来，只见那手腕上的伤口愈合，冰族族长的生命力竟然源源不断的回复了。

    “风雪之神保佑！”

    “我擦，你们不向我祈祷，竟然像毫无意义的神感谢？”郑铭心里吐槽，但还是很认真的注视着冰族族长的状态。

    凡的狂战士血液已经全部放出来了，接下来便是等待生命气息的恢复。

    在所有人的注视下，这位似乎以做好死亡准备的冰族族长睁开了眼睛，映入眼帘的便是全身圣光的人类。

    他大惊失色，本能的就要做出应激反应，因为第一次见到人类，那个人类拐走了他的女儿偷走了万年寒冰，把整个冰族毁了。

    “族长！没事了！”

    光头大长老的声音及时传来，冰族族长这才拔剑四顾心茫然的看了看周围，房间里除了另外两位人类，全部都是冰族的核心成员。

    “这是……”冰族族长敲了敲太阳穴，道：“大长老给我一个解释。”

    “这位人类朋友救了你，他们想要去神战之地。”光头大长老尊敬的说道，他现在对郑铭十分的友好。

    “命运之子前来执行任务。”郑铭淡淡说道。

    “命运之子……”冰族族长疑惑的看着郑铭，他虽然感激，但还是很认真的说道：“命运之子是某位神眷者的称呼吗？”

    “看来是我想多了……”

    ……

    ……

第三百六十四章 风雪之神

    “是你们的风雪之神让你们守护神战之地？”郑铭想了想问道，既然这些冰族人不是伟大意志创造的存在，那么这位风雪之神又是谁呢？

    “万年寒冰记载，神战之地是诸神的战场，其中充满了诸神留下的精神力量，这些精神力量非常的危险，所以风雪之神降下风雪，淹没了这里，并且创造了冰族，世世代代守护着这里。”冰族族长思索着回答，他似乎对责任的信念没那么重要了。

    “你们不知道风雪之神是什么样的存在？”郑铭皱起了眉头。

    “是的，更多的需要万年寒冰才能知晓。”冰族族长苦笑道。

    “你们的万年寒冰已经被融化了。”郑铭摇了摇头，看来没什么值得询问的，如果在凡把这里破坏之前来，或许还有很多收获。

    郑铭离开了冰床边，冰族族长也下了床，房间里的冰族人都连忙劝导。

    “族长，你需要休息！”光头大长老连忙扶住了冰族族长的手臂。

    “无妨。”冰族族长摆手，他平静的站起了身来，“我已康复，多亏了这位朋友。”

    “我要进入神战之地，这里以没什么值得我留下的理由了。”郑铭说完，转过头与伊芙琳和莎雅离开。

    “且留步！”冰族族长喊道：“守护神战之地是冰族的责任！”

    “你想拦住我？”郑铭转过头，眼中锋芒毕露。

    “不不不。”冰族族长摇了摇头，“你救了我，是我的恩人，但你的目的与冰族的职责冲突，所以我希望你能在风雪之神的神像下祈祷，不管会发生什么，我们都不会阻拦你进入神战之地。”

    “冰族最后的百位族人将见证！”光头大长老说道。

    郑铭点了点头，由冰族族长带头，走出了这大建筑，其外的冰族人个个都激动万分，他们的族长活过来了。

    在这座城邦的后方，是一片断崖，下方是漆黑一片，上方也是漆黑一片，一片虚无，就像世界的尽头，什么都没有。

    “我感觉掉下去，就会永远的下坠。”伊芙琳往下看去，眼睛里有种未知的恐惧。

    “神灵的战斗无法想象，什么都没有的画面不难想象。”郑铭脸上有那么一点吃惊，但很快收敛起来了。

    “你们的风雪之神呢？”莎雅左右看看，在这断崖处没有任何的神像，这让她很不安，就像这些人想要谋害他们扔下断崖。

    几百名冰族族人在歌唱，风雪之中他们歌颂着风雪，风渐起，雪大落，神战之地的虚空中，白色的雪花汇聚而来，一个雪人浮现出来。

    那是一个俊美的男人，精致的面孔配上微卷的长发，身着一席长衫，竟然带有郑铭记忆里的仙气。

    风雪围绕着k旋转，让得大地的隆隆之音响起。

    “命运之子……”

    郑铭和伊芙琳没有意外的看向那座风雪之神的神像。

    那些冰族人个个都惊了，他们五体投地的趴伏在地，虔诚的祈祷起来。

    “风雪之神！”

    郑铭直视风雪之神的神像眼睛皱着眉头问道：“你是这个世界的法则或者说元素之一？和死亡女神一样的存在？都是伟大意志的一部分？”

    “死亡女神……”

    “你因该是命运之子当中最杰出的那个吧。”

    郑铭并没有说话，他盯着风雪之神，眼神没有一点谦卑，只是保持不卑不亢。

    “我确实是这个世界的元素之一，掌控风和雪的权柄，命运指引着你的到来，我自当接待。”

    风雪之神没有一丁点神的架子，那些冰族人都在为郑铭的身份而惶恐。

    “两个命运之子合作，到是挺罕见，你们都想进入神战之地？”

    “我要去女武神的遗迹，他要去智慧女神的遗迹。”郑铭淡淡说道。

    “这并非我能指引，我只是负责让路，以及带你们回来，然后这里的使命就该结束了。”

    “那我们要怎么进入？”伊芙琳忍不住的问道。

    “跳下去，任由命运的指引。”

    郑铭与伊芙琳都沉默了下来，要是下面是悬崖，或许还可以一试，但前方是什么都没有的空间，只是黑漆漆的一片。

    莎雅抓住了郑铭的手臂，她皱着眉头，脸上全是担忧的神色，“真的要这样吗？”

    “没事的。”郑铭给了个温柔安心的眼神，转头与伊芙琳对视，随后两人都点了点头。

    莎雅松开了手，郑铭与伊芙琳踏前一步，坠入了吞噬万物般的深渊中。

    望着消失的郑铭，莎雅的心狠狠地一跳，她只能选择相信，相信这个强大的男人能够回来。

    “你们的使命结束了。”

    风雪之神威严的声音传来，与面对郑铭的态度截然不同。

    “神灵大人，那我们该何去何从！”冰族族长敬畏谦卑的说道。

    “你们自由了。”

    “自由……”

    冰族人都陷入了茫然，在他们茫然的时候，天地间的风雪都停止了，就像从未存在过一般，这让那些冰族人意识到神灵不再需要他们了。

    随着风雪的消散，这些冰族人就像没有存在过一般，全部都跟随着消失了。

    平静的大地上，只剩下了莎雅一人，她竟然有些孤寂，又因为前方的神灵而惶恐。

    “他们……都不存在了吗？”莎雅还是忍不住的出口询问，因为神灵的安静会让她感到不安。

    “他们回到了风雪的国度。”

    莎雅抿了抿嘴，又问道：“命运之子是什么意思？”

    “你确定你想要知道吗？”

    “我确定，因为我爱他，并没有受到控制。”莎雅想了想，很认真的说道。

    “命运之子是来自其他世界的人类，他们被这个世界选中，灵魂来到这个世界，通常是以灵魂占据某个身体的形式醒来，经过初步的引导以确认方向之后，他们会接受这个世界的发布的任务，完成任务、获得奖励、不断变强，直到拯救这个岌岌可危的世界。”

    “听起来未曾经过他们的同意，好不公平啊。”莎雅蹙起好看的眉，很在意被什么追赶的郑铭。

    “这是这个世界的无奈之举，要是这个世界的生灵可用，就不会再需要他们了。”

    “那……完成最后任务的他们会离开这个世界吗？”莎雅咬了咬牙，问出了最关键的问题。

    “这得看命运之子的选择，你爱着的那位因该是命运之子当中最强的一位，他埋藏在心底的归家情绪很强。”

    “这样吗……”莎雅眼神暗淡了几分。

    ……

    ……

第三百六十五章 神战之地

    坠落中的郑铭感觉到了前所未有的难受，就好像身体里的内脏迫不及待的要出来似的。

    他看到了身边脸色苍白难看的伊芙琳，伸出了手抓向了伊芙琳。

    伊芙琳红色的瞳孔也盯住了郑铭，伸出了手抓住了郑铭的手，五指扣紧，他们的金手指爆发出了强烈的光芒。

    砰！

    随后难受感觉顷刻间消失了，郑铭发觉自己站在了一处纯白色的空间里，随着眼睛的适应，他很快认知到，这是类似阳光太强的，让得周围的景象全部覆盖了光芒的场景。

    脚下是满目苍痍的大地，大地上到处都是坑坑洼洼，黑色的血迹斑斑，有断裂的长矛，有破碎的盾牌，也有着一具具骷髅骨架，光芒当中这里似乎是一个未打扫的大规模战争的战场。

    郑铭看向自己的双手，他这才意识到了伊芙琳的不见了，打开金手指的光幕，确认了这家伙的状态很好之后，郑铭这才放下了心来。

    打量了四周的一切后，郑铭迈动了步伐，走着走着，在前方发现了一个高出来的地面，那里站着一个消瘦的身影，看上去像个女人，郑铭走过去时，那女人似乎受到了惊吓，赶紧跑向了远方，强烈的光芒之中，郑铭根本就没有发现对方。

    突然金手指传来呼唤，郑铭响应了之后，光门凝聚出来，伊芙琳从其中走了出来，手里拿着一个破旧的布偶娃娃。

    “你这么快就完事了？”郑铭惊讶的看着没什么变化的伊芙琳。

    “是啊，任务完成了。”伊芙琳把布偶娃娃扔了过来。

    郑铭接住后，仔细看了看，这就是个很普通的布偶，只是很脏还破了几个洞，洞口吐出了肮脏的棉絮，没有什么特别的地方。

    “任务完成金手指给了解释。”伊芙琳打量着周围，道：“智慧女神应该是在某个时刻抹除了这个世界上任何她曾经的痕迹，她的遗迹里除了这个布偶，什么都没有。”

    “这样……她就没有弱点了。”郑铭有些头疼了起来，“但为什么还有这么一个布偶留了下来？”

    “布偶，就叫布偶，一个小女孩人生当中的第一个礼物，由一位父亲亲手制作，是永恒不灭的记忆。”伊芙琳随意说道。

    “智慧女神还是人类时候的礼物。”郑铭若有所思，又把布偶丢给了伊芙琳，“很显然女武神根本就没有想过这里的精神力量，这里似乎是她的某份记忆，刚才我那里看到个人影。”

    “那愣着干啥，快追呀！”伊芙琳拉着郑铭朝着那个方向追去。

    周围似乎传来了打打杀杀的声音，有男人的吼叫，有女人的尖叫，有小孩子的哭喊。

    前方再次出现了那个身影，伊芙琳加快了步伐，两人看清楚了，那是个消瘦的女孩，橙色的头发像枯草一样凌乱，身上的衣服破破烂烂，眼睛里是麻木，在看到郑铭和伊芙琳后，很快惶恐的又跑掉了。

    “啊这……”伊芙琳惊的停下了步伐，有些不敢向前走去。

    郑铭也皱起了眉头，“如果我没看错的话，刚才那个女孩和女武神长的一样。”

    “那还往前走吗？”伊芙琳明显不想接触那种危险的存在。

    “或许那不是现在的女武神。”郑铭向前走去，“总之我们小心点就是了。”

    “确实，不过有什么危险，我们要瞬间宰了她。”伊芙琳的双手上臂铠弹出了爪子。

    郑铭点了点头，两人飞快的向前跑去，很快看见了一个正方形的房间，就像从一个建筑里割下来的一样。

    在这样的战场上，有着这么一间房间，实在很违和，郑铭与伊芙琳走了过去，伸手推了推门，门似乎从里面锁住了。

    伊芙琳直接一脚暴力的把门踹开了，里面除了一张床什么都没有，床上边靠着墙的角落里蜷缩着刚才那位女孩，她全身发抖，在门被踹开了的时候发出了尖叫。

    谷&lt;/span&gt;

    “依兰？”郑铭温柔的喊出了那个名字，这是女武神的名字，女孩听到后，身体的颤抖小了很多。

    但还是那副模样，伊芙琳与郑铭确认了安全后，他们围着女孩，经过了几次尝试过，他们发现女孩根本无法沟通。

    “要不……”郑铭伸出了手，伊芙琳赶紧抓住了他的手，“别把自己弄死啊。”

    “生命源泉！”

    郑铭双指点在了额头上，两道小精灵飞了出来，漂浮在头顶，伊芙琳这才松了手。

    温热的大手掌拍在了女孩的身上，随后女孩发出了惨叫声，她突然化作了橙色的光击射进了郑铭的金手指里。

    “卧槽！”

    郑铭与伊芙琳都情不自禁的爆了粗口，郑铭赶紧摸出了圣十字徽章，圣十字徽章上弹出了光幕。

    主线任务：女武神的过往。

    进入失落之地，了解女武神的过去，你将了解到她的能力与弱点。

    失落之地：曾经的神战之地，存在于西大陆的最深处，任由命运的指引，方才能进入其中。

    她夺走了这个世界的一部分，她种下的因，总有一天她会得到果。

    任务已完成，以回收依兰・卡维的人格，你获得了女武神-依兰的弱点，该弱点将在必要时刻自动生效。

    这是一个命运凄惨的女人，她因为不可抵抗的力量失去了能够失去的一切，所以她认为只要拥有力量，就能不再失去，于是她偷走了这世界的力量，在无限力量的贪婪下她迷失了本心，将自己的懦弱与人性留在了深渊中，以不再完整她成为了所谓的神，为了力量继续侵蚀着这个世界的一切。

    如今这颗种子生根发芽，艰难的结出了果实，由命运之子摘取，总有一天她将咀嚼吞下。

    “这就是女武神的弱点吗？”郑铭松了口气，只是被动生效，让郑铭感觉很不靠谱。

    “吓我一跳，还以为你的金手指要被抢了，我就要失去老乡了。”伊芙也拍了拍胸口。

    “力量，她的能力就是纯粹的力量，那岩浆又是什么？”郑铭有些疑惑。

    “也许力量才是她本身的能力，而岩浆只是某些附带的权柄呢？”伊芙琳想了想说道。

    “战神的权柄？”郑铭似乎想起了什么。

    曾经与女圣拳萝丝在某个洞穴里发现了女武神的神像，在那里他们发现了女武神继承了战神的权柄，也就是说岩浆的能力来源于战神。

    “该走了！”伊芙琳说道。

    “风雪之神！”

    ……

    ……

第三百六十六章 等待

    光芒一暗，冷冷的风轻卷而过，一具温暖的身体抱住了自己，郑铭缓缓的睁开了眼睛，看到了莎雅，和后方没有风雪的城邦，所有的生命气息都消失了。

    “你的杰作呢？”郑铭转过身看向快要融化的风雪之神。

    “无关紧要了。”

    郑铭点了点头，他忽然问道：“天空之树，天空之巢，天空之城在哪里？我的罗盘直指天空，我并没有飞行的能力。”

    “你必须会飞，才能找到天空之树的位置。”

    “你这不是废话吗？”

    “我维持的时间到了，命运之子，期待我们真正见面的那一刻。”

    风雪之神的神像彻底融化了，这处地方很快就被混沌淹没了，漫无目的的伪装者们游走起来，似乎都在等待的某一刻的到来。

    “走吧，回去好好休息，我又多了几个任务，有新的无限碎片线索了。”伊芙琳拍了拍郑铭的肩膀。

    “用我帮忙的话，那就趁现在。”郑铭看向伊芙琳，很认真的说道。

    “你什么意思(??Д??)??，你没有自己的任务吗？”伊芙琳诧异的问道。

    郑铭摇了摇头，搂住了莎雅，道：“我还有几个任务，不过已经不重要了，这场战争结束后，我大概率能得到一块无限碎片，到时候我该回去了。”

    “哈？”伊芙琳眼皮一跳，喊道：“喂喂喂，你小子这就走了，我这边怎么办？我们还联盟了！你不能这么无情啊。”

    莎雅紧紧的抱着郑铭，她抬起脸，白色的发丝滑落，水灵灵的大眼睛望着郑铭，那眼睛里有着想要说的话，但又被本能控制住了。

    “我对这个世界做的已经够多了。”郑铭抚摸着莎雅的脸庞，柔和的笑了笑，“也该得到应有的回报了。”

    “你……”伊芙琳看到了郑铭那疲惫的眼睛，咽下去了要说出来的话，她深呼吸了口气，“走吧。”

    “这段时间，我会好好陪你。”郑铭温柔的对莎雅说道。

    莎雅点了点头，忽然问道：“你能不能带我走？”

    “啊这……”伊芙琳哑口无言，怎么还有这种想法，郑铭真没有开启好感度系统？

    “以后再说吧。”

    三人终于离开了失落之地，回到了西大陆的深处，经过了半个月的赶路，伊芙琳带领着郑铭和莎雅来到了抵抗军的总部。

    在那里郑铭见到了关梦的黑甲卫，以及他的副官苏珊，起义军之类的熟人，简单的打了招呼之后，郑铭竟然发现了这里的教堂。

    大圣堂竟然已经安插了教堂在西大陆了，由一位大主教坐镇，几百名圣职者维持运行，负责清理这个被战火摧残大陆的黑暗，但紧紧靠这一所教堂是没什么用的。

    伊芙琳以自己还有任务为由又分开了，不过这次她要走了郑铭未穿越前的生活地址，说是等会去之后要去找郑铭。

    进入教堂之后，那位主教接待了郑铭，郑铭问他们借用了抉择之门，通过抉择之门，郑铭成功带着莎雅传送到了某处港口，登上了前往南大陆的帆船。

    与莎雅过着海上漂流的日子，郑铭每天起来钓鱼，莎雅负责给予陪伴，也听到了船员之间的聊天，关于北大陆的一些消息。

    帝国以分崩离析，北大陆的每一个城市似乎都在各自为战，伪装者们以开始在那混乱的大陆出现，圣职者们也开始行动起来，但发动战争期间，由于教堂的不配合，圣职者们被打压的很严重，如今并没有很好的运作起来。

    帝国的领土上已经有几座城市被伪装者们攻占了，据说有六翼天使降临，但随之出现的便是奥兹玛的五位黑暗骑士之一。

    谷&lt;/span&gt;

    郑铭听到了死亡将军莉莉娅的名字，她似乎有了新的称号，“梦魇女王”。

    总之现在的北大陆城邦与城邦之间没有了帝国的纽带，都充斥着不信任，这给伪装者带来了最好的入侵机会。

    对于这些事情，郑铭并不想去插手什么，毕竟离回家就差最后一步了，如果伪装者没有这一战，他们没有发动战争，奥兹玛还不一定会把无限碎片给自己呢。

    远处的混沌海中，郑铭看到了持续翻滚的伪装者生物，他们开始行动起来。

    天空上的云滚滚涌动，郑铭收回了视线，提着铁通，回到了温暖的船舱里，莎雅正在学着郑铭的厨艺。

    一个月后，船只登陆了南大陆，须弥的护国法阵以初步完善，法阵的边缘有身形高大的雪山族人帮忙，他们非常的热，因为冰龙的死去彻底带走了雪山的寒冷，这导致了他们的绝望。

    回到了须弥的道场后，与莎雅又生活了几天，就得到了镇魔使者-雷鸣离开的消息，他将回到卡米娅分部教堂，做好应对黑暗圣战的准备。

    等到雷鸣离开后，郑铭便感觉到了一股曾经感受过的气息浮现了出来，于是郑铭散发出了恶魔气息。

    在深夜的最黑暗之时，郑铭从床上起身，看着身边熟睡的莎雅，他抿了抿嘴，来到了院子里。

    一个身影静静的矗立在院子里，那是浑身散发着黑暗气息的清叶。

    那是头戴兜帽，灰色的长发垂下的清叶，他仿佛变了一个人，皮肤变得粗糙偏红，双目隐含着恶意，脖子上戴着的每一颗颗念珠上面都是饿鬼的图案。

    “很久不见了，清叶。”

    郑铭走了过去，他身上散发着纯粹的恶魔之力，双目中的猩红不加掩饰。

    “至暗时刻即将到来，你我都该回到黑暗中。”

    “你之前的想法因该是要吃了我吧？”郑铭忽然邪魅的笑道。

    “是。”清叶愣了几秒，道：“但你太强了，所以我该走了。”

    “你躲了你师父那么久，他刚走，你也准备走，是不是太着急了？”郑铭浑身的恶魔之力像是牢笼一样笼罩而来。

    清叶摇了摇头，“我知道现在的我是什么样子，我愧对他，但我坚定的知道我需要什么。”

    “伪装者没有未来，不要再越陷越深了。”郑铭柔声说道。

    “……”清叶双目看着郑铭的眼睛，明明这位是纯血者大恶魔，他却说伪装者没有未来？

    “我并非加入伪装者，我为追寻大道，这条路没有错。”

    清叶知道郑铭的实力强大，他无法吞噬这份黑暗，所以很强硬的挣脱了郑铭的束缚离开了。

    黑夜里，夜风徐徐吹过，郑铭看着黑夜，摇了摇头，反正不久后自己就要离开了，这个世界在发生什么也不管自己什么事了。

    ……

    ……

第三百六十七章 黑暗

    “你要走了吗？”莎雅穿着单薄的衣服，在道场的屋檐下看着院子里的郑铭。

    黑夜中郑铭安静的站在中央，这似乎是他很难回答的问题。

    郑铭收回了所有的恶魔之力，也没有使用出圣洁的力量，他转过头来，平静的注视着看过来的莎雅。

    莎雅的眼帘颤动，抿嘴低下了头，泪水还是流落了下来，她迈动光洁的脚掌走了过来，轻轻的抱住了郑铭。

    “嗯，该走了。”

    深深地呼了口气，郑铭伸手按在了莎雅的背心上，如果说和艾琳娜、爱丽丝是谈恋爱的话，莎雅的感觉就完全不一样了，郑铭以为自己不会有什么在意的，但这一刻心里是不平静的。

    “好。”莎雅坚强的摇了摇头，她努力的露出了笑容，泪水打湿着脸庞，静静的看着郑铭。

    “能带我走吗？”

    “如果可以。”郑铭柔声回答，他伸手抚在莎雅的脸上，莎雅伸手按在了郑铭的手背上。

    “好。”莎雅满含希望的点了点头。

    精灵之力汇聚而来，黑色的皮甲出现在了郑铭的身上，他整装待发，恶魔之力开始共鸣。

    身后的空间突然裂了开来，头上没有角，身姿傲人，白发飞舞的死亡将军莉莉娅走了出来，高跟鞋的声音响起。

    “哟，我的小宝贝，总于肯呼唤我了？”

    莉莉娅如同鬼魅般出现郑铭的身后，她艳丽的脸庞靠在了郑铭的肩膀上，猩红的双目，恶意不加掩饰的盯着莎雅。

    “走吧。”郑铭转身自主走进了莉莉娅的空间裂缝中。

    莉莉娅看了看眼神不舍得莎雅，又看了看郑铭的背影，撇了撇嘴，迈着猫步走进了裂缝中。

    “郑铭！”

    莎雅突然喊了一声，空间裂缝闭合中，郑铭给予了一个安心的眼神，这一眼让莎雅的心脏温暖了，似乎给予了一个绝对的约定。

    “没有东南西大陆，你们还是准备发动黑暗战争？”郑铭问道。

    “怎么？”莉莉娅妖艳笑道：“你不信任伟大的混沌之神吗？”

    “不信。”郑铭摇了摇头，“再强不还是被冒险家锤烂了吗。”

    “你欠收拾了吧！”莉莉娅用凶狠的眼神盯着郑铭，“快给我变成恶魔！”

    郑铭并没有理会她，空间的裂缝裂了开来，郑铭迈了出去，混沌的山脉上，周围漫山遍野的伪装者，整整比原来多了几倍之多。

    混沌的力量如大海一般滔滔不绝，血之诅咒浓郁了数倍，整个一人间地狱。

    “帝国的人口加起来比东南西大陆的总人口都多，只要入侵北大陆，让帝国沦陷，伪装者的数量就足够毁灭这个世界了。”莉莉娅不爽的解释。

    “而现在，帝国是最虚弱的时候……”郑铭皱着眉头说道。

    “所以说，你在东大陆和南大陆的所做所为都是徒劳的，如果让帝国统治了世界，说不定我们的黑暗战争还有些难以发动。”莉莉娅很爽的说着。

    郑铭摇了摇头，“无所谓了，反正都要走的人了。”

    “啊，你还真以为你能全身而退？”莉莉娅戏谑的说道。

    “除非你的混沌之神和人类一样说话不算话。”郑铭也带着戏谑意味。

    “你……”

    轰！

    就在这时，山脉的某一处，突然爆发出了滔天的赤红色的火焰，火焰如同火山爆发般的冲天而起，血之诅咒烟消云散，大片大片的伪装者化为了灰烬。

    “又是你这个贱人！”

    莉莉娅怒吼一声，她的身后空间裂缝裂了开来，随后她后跃了进去，远处的赤红色的火焰中，黑暗的恶魔之力爆发出来。

    黑暗中，火焰照亮了周围的一切，郑铭目光穿透黑暗和火焰，看到了其中的身影，那是爱丽丝。

    她似乎饱经战斗，脸上脏兮兮的，除了那红蓝相间的弗雷嘉德铠甲，左臂上、右臂上的护腕、护肩都已经破了，干涸的鲜血不断被新鲜的血液流过。

    她双目泛着金色，挥舞着手中的战斧与死亡将军莉莉娅战做了一团，不管死亡将军莉莉娅如何在她的身上留下伤口，这个红发固执的女人就是不肯离去，每天都会出现。

    砰！

    突然一道身影从天而落，闪电击落下来，爆出了漫天的恶魔之力，赤红色的火焰为之熄灭。

    莉莉娅飞退出去，皱着眉盯着郑铭，郑铭的身后是红发的爱丽丝。

    “你确定你要保护她，我的血之子，我的同类。”莉莉娅妖艳笑道：“她会烧死你啊。”

    砰！

    爱丽丝盯着郑铭的背影，她等的那个男人终于出现了，她狠狠地把战斧往地面一插，赤红色的火焰熊熊而起，她奔向了那个男人，从后方楼抱住了这个男人。

    “告诉我……告诉我你不是恶魔。”

    爱丽丝固执的声音微弱的传入郑铭的耳中，她仿佛受了很大的委屈，但她自认为神经病，从来都没有哭泣过。

    “他就是恶魔，他是我的！”莉莉娅尖锐的喊道。

    轰！

    火焰熊熊而起，吞没了郑铭，也包裹了爱丽丝，“如果你是恶魔，那我们一起葬身业火，我拯救你，我们一起去向神赎罪。”

    “我先宰了你！卑劣的虫子！”

    莉莉娅吼叫，时间仿佛在这一刻定格，于定格的时间中，莉莉娅走了过来。

    “神！宽恕我！”

    恐怖的声音扭曲的从定格的时间中穿透出来，随后恶魔之力爆发开来，五米高大狰狞的恶魔郑铭出现在了赤红色的火焰中，拦在了靠近过来的莉莉娅身前。

    金色的眼眸盯着莉莉娅，莉莉娅见郑铭变成了恶魔，便也不在有动作，撇嘴冷笑着望着恶魔与圣职者。

    恶魔郑铭转身他蹲了下来，看着神情复杂的爱丽丝，她眼中是痛苦的疯狂之色，她潜藏在满是混沌与血之诅咒的山脉里，就是为了询问郑铭到是不是恶魔，如今郑铭变成了恶魔。

    恶魔那锋利硕大的爪子抓住了爱丽丝纤细的手腕，将那伤痕累累的手掌拉了过来，爱丽丝拥入了恶魔的怀中，手掌按在了恶魔身躯胸膛上的金色圣十字印记。

    身以成恶魔，心却向着光明，圣十字印记依然闪耀着纯粹的金色光芒，温暖着爱丽丝的手掌，也告诉了爱丽丝答案。

    “原来你还是那个我认识的郑铭。”爱丽丝如卸下了负担，深深地陷进了恶魔的身躯中。

    她知道自己的誓言是什么，她非常的痛恨恶魔，恶魔曾经毁掉了她的一切，可当问题得到解答，她并不在意眼前的郑铭是这样的形态，因为她知道郑铭的心依然是圣洁无暇的。

    “我会证明的……”恶魔郑铭道。

    ……

    ……

第三百六十八章 任务完成

    红发垂落下来，爱丽丝疲惫的闭上了眼睛，浑身的高温散去，一缕缕的白烟冒了出来，她趴在了恶魔郑铭粗壮的手臂上，非常安详的睡了过去。

    “你知道她做了什么？”莉莉娅盯着恶魔郑铭手臂上的红发的爱丽丝，杀意掩饰不住。

    “那又怎样？”恶魔郑铭金色的眼眸扫了一眼莉莉娅，便将爱丽丝抱在了怀里，恶魔身躯的胸膛中，金色的圣十字印记温暖着爱丽丝。

    “你所做的一切都不符合你的身份，你是恶魔，若不是奥兹玛大人，我早应该收回你的力量了，你知道你一直在挑战我的底线！”莉莉娅冷冷的说着。

    “那你就试着收回你的力量，你看看你是否有那个能力。”恶魔郑铭站起身来，高大的身影让他俯视着莉莉娅。

    “切！”死亡将军莉莉娅撇了撇嘴，转过身不在去看恶魔郑铭。

    “说到底我只是和奥兹玛做了个交易，我解放了他，他给我所需要的，我不属于你们的一员，跟你签订契约，也不过是为了有一张谁也想不到的底牌。”恶魔郑铭冷漠着说道。

    “无情。”死亡将军莉莉娅回道。

    “无情？”恶魔郑铭突然说道：“你又是为了什么变成恶魔？你真的真心实意的侍奉奥兹玛？你的内心又是怎样的？为什么一直不肯放弃我这个不听话的血之子？”

    死亡将军莉莉娅背对着恶魔郑铭，一双犄角从头部两侧长出，她淡淡的语气传递而来，“恶魔便是恶魔，不需要什么成为的理由，也不需要什么真正的内心，恶魔只会做该做的事情。”

    “你在说谎。”恶魔郑铭缓缓开口，欲望恶魔-丽嘉德的能力让他察觉到了死亡将军莉莉娅的谎言。

    “我带你去见奥兹玛大人。”死亡将军莉莉娅的前方裂开了一道裂缝，她走进了其中。

    恶魔郑铭拔出了爱丽丝的巨斧，单手抱着爱丽丝走进了空间的裂缝中。

    黑色的大地，红色的天空，混沌王座矗立在那里，其上坐着混沌的源头，恐怖的身影，混沌之神奥兹玛。

    如今这里只有他一只大恶魔在这里，后方天地间的伪装者以一只不见，另外的四只黑暗骑士也不在，只有死亡将军莉莉娅走到了混沌王座下，单膝跪地，手撑在黑色大地上敬畏的仰视着她的神。

    “本座等了很久了，命运之子。”奥兹玛手肘撑着副手，望着自己的紫色手掌。

    “你的意思是指发动黑暗战争，还是我的到来？”恶魔郑铭盯着那位恐怖的身影，他放下了爱丽丝。

    爱丽丝因为一个非常恐怖的气息所以醒来了，她看到了奥兹玛便浑身颤抖，咬牙坚持着拿着自己的巨斧站在了恶魔郑铭的身边。

    “都有。”混沌之神奥兹玛邪魅的笑了笑，他张开手掌，一块纯白色的碎片飞了过来。

    望着这期盼许久无限碎片飞来，恶魔郑铭的心脏是颤抖的，那颗无限碎片飞入了恶魔郑铭胸口，进入了那道圣十字印记中。

    他并没有着急的打开金手指，而是望着混沌王座上那伟岸的身影，道：“就这么轻易的给我了？”

    “黑暗战争以发动是借助无限碎片的力量，现在的我不需要这块无限碎片了。”他古怪的笑了笑，道：“反正这个世界不久后也会因为那些神灵而毁灭，在此之前本座应该兑现给你的承诺，毕竟本座非那些肮脏丑恶的种族。”

    恶魔郑铭望着奥兹玛那紫红色的眼睛，并没有看出什么奇怪的恶意，他皱起了眉头，忽然说道：“你是不是知道我得到这块无限碎片后会发生什么？”

    “呵呵。”混沌之神奥兹玛勾起嘴角，道：“本座很清楚你的命运，给了你想要的，你就不会拦在本座的面前，或者说你想通了？加入本座的麾下？”

    跪着的死亡将军莉莉娅回头看着恶魔郑铭，眼睛里依然是没法逝去的渴望。

    恶魔郑铭摇了摇头，金色的眼眸闭了下，冷酷的恶魔脸庞上竟然笑了起来。

    “回家去吧，孩子。”混沌之神挥了挥手，恶魔郑铭与爱丽丝所在的空间无限的退后，他们离开了黑色大地。

    “奥兹玛大人！”莉莉娅抬起头，她皱着眉头，非常不理解的望着自己的主人。

    “命运之子这种存在，你就不要奢望了。”奥兹玛淡淡说道：“就连本座也没有办法留下来，他是代表这个世界的意志，而本座的目的只是要毁了这个世界的所有人类，与他为敌不是明智的选择，倒不如给他想要的，让他离开这里。”

    “我的努力就这样白费了……”莉莉娅恨恨的摇了摇头，心里对郑铭充满了怨念。

    “你干的很不错。”奥兹玛笑道：“你与他的羁绊，让现在的他没什么理由与本座为敌，如果没有这层羁绊，以命运之子在教堂那种地方的发展，他定然会与本座兵戎相见，那些愚蠢的神啊，还没有看清命运之子的本质吗？”

    “本质？”莉莉娅听的是云里雾里。

    “不要与这个世界那伟大意志为敌。”奥兹玛缓缓说道：“虽然本座现在要灭绝人类，从某种意义上来说也是在加速这个世界的灭亡，但相比起那些神灵的恶劣，本座的作为并不算什么，如今送走了这最麻烦的命运之子，本座的大计便可万无一失了。”

    “混沌必将重返大地！”莉莉娅喊声诵念。

    ……

    恶魔郑铭高大的身躯破碎开来，郑铭落了下来，爱丽丝安静的靠在了他的肩膀上，望着这个男人的侧脸，那张脸庞上有着喜悦，这是她很久没见到的样子了。

    奥兹玛似乎有意让郑铭远离了混沌，此刻的郑铭竟被送到了圣域之中，天使的歌声远远传来，圣洁的力量一阵一阵的扩散开来。

    那圣洁无暇的大圣堂竟然就在后方，雷米奇亚空岛的周围漂浮着数个悬浮的岛屿，此刻郑铭就在其中的一座之上。

    下方是平静的大海，这块悬浮的岛屿并没有多大，似乎是因为奥兹玛的行动而采取的某种措施。

    “爱丽丝，你先回大圣堂，我有事情要在这里确认一下。”郑铭温柔说道，他从脖子上拽下了圣十字徽章。

    “我好不容易才找回你。”爱丽丝瞪大了眼睛，十分的不愿意离开郑铭，她生怕郑铭又一次逃走。

    “放心，这次我不会走，我就在这里。”郑铭绽放出无比圣洁的圣光，圣光化作光柱冲上云霄。

    一位天使受到了吸引，飞掠了过来，见到了郑铭，她的表情变了数变，竟然想要远离。

    “天使大人，帮我把爱丽丝带到大圣堂。”郑铭柔和的像位慈祥的神父。

    那位天使最终还是飞了过来，因为郑铭的圣洁之力让她无法拒绝，她带着爱丽丝飞向了大圣堂。

    “我就在那里看着你。”爱丽丝说道。

    郑铭点了点头，他看向手中的金手指。

    终极任务：作为命运之子，收集无限碎片是你的任务，当你收集到两枚无限碎片后，便可获得一次选择的机会，选择回到你原本的世界，或者留在这个世界，活在你想要的命运当中。

    任务已完成……

    ……

    ……

第三百六十九章 解释

    终极任务：作为命运之子，收集无限碎片是你的任务，当你收集到两枚无限碎片后，便可获得一次选择的机会，选择回到你原本的世界，或者留在这个世界，活在你想要的命运当中。

    任务已完成！

    但接下来并没有什么任务完成的提示，这让郑铭心里一沉，有些疑惑了起来。

    数秒之后，他手中的圣十字徽章化作了纯粹的白色光芒飞出了他的手中，化作了一道光凝聚的身影。

    这个光之身影让郑铭瞪大了眼睛，因为这道身影的模样赫然是郑铭未穿越前的母亲。

    “你是谁？为什么？”郑铭脱口而出，但心里也有了猜测。

    “我是这个世界，也是伟大意志。”伟大意志的声音令郑铭回忆，那是母亲的声音。

    “为了增加亲切感，特意变成了这副模样吗？”郑铭并没有给什么好脸色。

    伟大意志的模样又变成了郑铭这个世界那个母亲的模样，与郑铭有几分相似。

    “你能完成最终任务，我实在很意外。”伟大意志并没有在变换模样，她竟然用一种惋惜的口吻说话，并转身看着周围，似乎感受着这整个世界。

    “感觉你似乎并不想那么快放我走啊。”郑铭讥笑，他找了个地方，缓缓座了下来，压根就不想在动了。

    “是啊。”伟大意志很直白的说道：“你是所有命运之子里最强大，意志最坚定，也算是比较听话的那个，虽然并不算很智慧，但足够的幸运，足够的能拼命。”

    “就算是幸运，也是我应得的，我现在只想要回去。”郑铭闭了闭眼睛，所有的疲惫在这一刻表现出来。

    “你就不想听听我为什么选择你们，选中你们这些不属于这个世界的命运之子吗？”

    “你说吧，也不差这会功夫了。”郑铭呼了口气，轻声说道。

    “因为你们的思想能够跳出思维的禁锢，不受那些伪神的左右，选中你们来到这里做任务，就可以很轻松暗中培养你们，对抗那些伪神‘强盗’。

    这个世界的人类，生灵都已经被伪神的力量根深蒂固的影响，如若选中他们，他们很快就会被伪神扼杀。”

    郑铭忽然想起来了什么，惊讶说道：“所以阿拉德那个世界的存在也是你的自救？”

    “自救……”伟大意志点了点头，“我喜欢这个解释，是的，我为了自救使用了很多办法，那个你们创造的游戏世界，作为另一个次元我也接触了，于是对我照成了很大的影响，这些影响，我想你深刻的体会到了。

    有些不可控因素跑到了这个世界，是那混沌之神奥兹玛与他的宿敌圣者米歇尔，我认为他们会对我有帮助，但我错了，他们只是带来了某种平衡，并未解救这个世界，于是在那不久后我选择了你们，更高次元，但很普通的存在。

    是你们创造出来了这一切，那我想你们一定会有某些特殊的力量，你们能够奇迹般的拯救这个世界。

    我想对了，你们确实不会被那些伪神入侵心灵，你们的心灵十分的强大，虽然你们的个体差异很大，但都有着各自的特色，比如说把自己想象成阿拉德的冒险家，各种职责的勇士。

    所以我富裕了你们这些想象中的技能，和你们小说里所谓的金手指，外挂之流。

    这其中也会有接受不了自杀的存在，有控制不了的存在，也有非常听话的存在，我会通过不同的开局来测试他们的道路，比如说好人开局，坏人开局，富人开局，穷人开局，他们都会因此走上不同的道路，从而在日后对这个世界有所帮助。

    但他们对这个世界的归宿感都存在着差异，这是我始终无法消除的心理。

    我曾经试过很多办法，给予他们最好的，应允他们的承诺，那怕他们接受了这个世界，认为他们就是主角，也无法增加归宿感，这对于伪神来说是个破绽，我很清楚我无法消除。

    直到我遇到了你，你对这个世界没有任何的归宿感，甚至拒绝了好感度的那种安慰身心的保护，却能够很好的完成任务。”

    ……

    雷米奇亚圣城当中，一个少年注视着远处的浮空岛屿上，他蓝色的瞳孔散发着光晕。

    “米歇尔大人，那是……伟大意志。”卡米娅的分身不敢置信的说道。

    “她的降临，代表着这位命运之子的任务以完成，伟大意志在很努力的……挽留？”圣者米歇尔洞察一切的说着。

    谷&lt;/span&gt;

    “我们怎么选择？”卡米娅问道。

    “我们站在生命这边，如果神灵真的会毁灭这个世界，虽然我们并非这个世界的生灵，但我等因该帮助这个世界的伟大意志。”圣者米歇尔明确了圣职者的站位。

    “是。”

    听着伟大意志的絮絮叨叨，郑铭知道了对方的意思，她需要自己留下来，帮助她在不破坏秩序规则的情况下，拯救这个世界。

    “这世界曾经也很正常，很普通，和你的那个世界相似，因为星空那些怪物入侵，我不得不把权柄赋予那些曾是人类的伪神，让他们破坏了秩序与规则，抵挡了星空的降临，我低估了他们的贪婪与手段，破坏的秩序规则可以修复，但给予他们的权柄却未能收回，他们创立了自己的信仰，并且还在反向蚕食我，我希望你能继续帮我，帮助这个世界。”

    “听着，伟大意志，你的这些破事不是我应该做的，并且任务已完成，你已经答应了我，送我回去。”郑铭冷漠的盯着伟大意志，自己就是个普通人，招谁惹谁了，穿越到这个鬼地方，如今还想把自己当工具人？没门！

    “好。”伟大意志也并未强求，她明确了郑铭不想留下来后，也并没有采取什么手段。

    “这就答应了？”郑铭反倒意外了，他虽然心脏砰砰砰的跳，但还是做好了被耍的心里准备。

    “毕竟我本就欠你的。”伟大意志说道：“你的各方面数据我也以采集，接下来可以尝试一些新的办法，只可惜时间不多了。”

    “时间？”郑铭疑惑的呢喃。

    “伪神掌握权柄，他们不受时间的掌控。”伟大意志说道。

    “好吧，让我走吧。”郑铭不去多想，所有的包袱就像不存在一般。

    “那么……”伟大意志一挥手化作了一道晶莹的光门，这道光门之后，就是通往回家的路，郑铭一路上坚持过来的便是回家的执念。

    现在这一切唾手可及了，终于他要如愿以偿了。

    太阳的光辉洒落下来，不知为何世界的光芒突然一暗，嗡嗡的声音响彻了整个海上，雷米奇亚圣城的天使歌声都被掩盖了。

    天穹之上的太阳投射出了一道光芒，一道金色的身影出现在了雷米奇亚圣城周围的另一个岛屿上，金色的人影举起了右手，金色的长矛凝聚了出来，对准了远处的那道光门。

    这一切来的太快了，那边郑铭注意到的时候，金色的长矛便已经投射了出来，他瞳孔一缩，顷刻间出现在了光门的前方，化作了高大的恶魔用恶魔的身体挡住了投射而来的金色长矛。

    噗！

    金色长矛穿身而过，在恶魔郑铭的身躯上留下了焦黑的打洞，恶魔郑铭并未在意，他只是立刻转身，耳边只听到了破碎的声音，眼睛便来到了那道光门破碎了，伟大意志的身影从新浮现了出来。

    她的身上充满了裂缝，转过身来眼睛里竟然人性化的出现了抱歉的情绪。

    “对不起……竟然发生了这样的事情。”

    “你不要难过，还有机会，只要……。”

    “不！”

    恶魔郑铭发出了恐怖的咆哮声，声音震慑了整个雷米奇亚圣城，在得大海之上远远传递了出去，让得海水沸腾了起来。

    “米歇尔大人！那是太阳神的分身！”卡米娅惊呼道。

    “做好准备，风暴就要发生了！”

    ……

    ……

第三百七十章 末日福音：毁灭之翼

    “依兰，你瞧，你关注的那个命运之子竟然拿到了第二块无限碎片。”

    “容我看看……确实，奥兹玛竟将他的无限碎片给了那小子，看来有些事情智慧那家伙失策了。”

    “两份无限碎片回归……伟大意志的力量能恢复几层？”

    “之前的伟大意志一直在苟延残喘，而现在至少能够与我等抗衡了，智慧的计谋又要节外生枝了。”

    “你认为这个最奇特的命运之子是选择留下，还是选择回去？”

    “回去吧。”

    “他破坏了你和智慧那家伙的计划，亵渎了你们的神像，你就这样放过他？”

    “不然呢？有无限碎片的保护，我们的分身并不能有效的给予致命一击。”

    “以你的性格，这命运之子就这么安然无恙的走了，心里气的不轻吧。”

    “走就走了吧，省的这小子再一次破坏智慧的计划。”

    “等一下，那家伙……那是伟大意志，她竟然具象化了。”

    “怎么可能？”

    “没错了，就是伟大意志，那命运之子很特殊，竟然直接让伟大意志降临了……不行，这么好的机会，我必须降临分身去破坏伟大意志。”

    “等一等，等智慧女神。”

    “你是不是和她合作太久，变得优柔寡断呢？这就是最好的机会，无论怎样，破坏了这具象化的伟大意志，这个世界的权柄将会完全倾向于我们。”

    “……算了，你先去吧，如果不行，我在插手。”

    “区区一个人类，无限碎片在伟大意志出现后，就不在那人类的身上了，我现在可以杀了他。”

    “那就快准狠！”

    太阳的光芒闪耀，天地间的光芒为之一暗，那伟岸神圣的金色身影从天而降，落在了雷米奇亚圣城周边的一座岛屿。

    金色的身影是一个穿着烈日围裙的男人，袒露强壮的上半身，全身散发着金色光芒，温暖从k的上散发，那俊美的脸庞十分的柔和的，眼睛却是充斥着对万物的冷漠，k带来温暖的光，也带来了最冷的杀意。

    这是太阳神的分身，那金色的瞳孔看向了远处岛屿上的光门，以及表情激动的郑铭，一丝不屑的意味散发出来，他举起了右手，太阳的火焰燃烧起来。

    太阳神弓凝聚出来，洁白干净的手掌拉住了弓弦，太阳火焰涌现出来，一道金色的箭矢凝聚成形，对准了那道通往异世界的光门。

    这些发生的仅仅是一瞬间，但又仿佛是数百年的后的某个回忆一闪而过，伴随着金色的箭矢席卷着神力飞射而来。

    那命运之子以超然的反应变成了一只偌大的恶魔，竟然挡在了太阳箭矢的前方，但这恶魔的身躯并不强大，太阳箭矢轻易地洞穿了恶魔的身躯，击中的那道代表着这个世界的光门。

    整个世界仿佛在这一刻安静下来，天地间只剩下了一个声音，那就是想起在所有人心里的破碎之声。

    咔擦！

    “啊！”

    谷&lt;/span&gt;

    恶魔郑铭凄厉的咆哮声响起在天际，狂暴的怒火冲天而起，黑暗的光柱冲上云霄，一刹那黑暗的光轮从天空扩散出去，整个大海掀起了滔天的海浪，雷米奇亚圣城都在剧烈的颤抖了起来。

    太阳神的分身望着那只恶魔，左手再一次拉起了弓弦，太阳的火焰汇聚成形。

    大圣堂中所有的圣职人员都看到了外界那仰天咆哮的恶魔，一个个的脸色都苍白了下来。

    “我宰了你！”恶魔郑铭低沉的咆哮声层层叠叠的扩散出去，那是对某个存在的仇恨，狂怒席卷的仇恨爆发了开来！

    那只恶魔全身的黑暗沸腾了起来，紫色的气息覆盖了全身，他比原来更加高大了，化为了一只紫色的高大恶魔，黑色的长发飞舞，他仰天咆哮，紫色的恶魔之力四溢张扬，后背之上长出了一对狰狞的恶魔之翼。

    “郑铭！”爱丽丝的呼喊之声传递而来，她在雷米奇亚圣城外，皱着眉头喊着。

    “郑铭……”

    大圣堂之中那圣洁的美丽身影注视而来，背后是五对天使之翼的艾利娜传来呼喊声。

    听到了呼唤，恶魔郑铭的金色眼眸一缩，全身之上恶魔之力沸腾起来，金色的圣光爆涌出来，恶魔的力量与圣洁的力量在恶魔身躯上扭曲在了一起，两股力量冲撞，最后竟然僵持不下，紫色的手臂猛地伸到了背后，他竟然一把扯下了那对恶魔之翼，那恶魔身躯的背上并没有流淌出恶魔的血液，而是爆发出了金色的圣光，让得他发出了痛苦的咆哮，所有的痛苦与仇恨化作了愤怒，将力量灌注于扯下来的恶魔之翼，对准了某座岛屿上的，那最恶劣的神灵分身！

    末日福音：毁灭之翼！

    将恶魔的力量释放到精神的极限，进入真・恶魔化的状态，但低语愈加明显。

    真・恶魔化变身后，撕裂自己的翅膀，投向需要复仇的敌人。

    投掷的翅膀穿刺敌人并使其悬空，复仇者突袭后拔出刺入的翅膀。

    拔出翅膀时，在冲击的余波下出现黑暗空间，复仇者将自己的全部力量集中于翅膀之上，形成巨大的光之镰刀，毁灭敌人和黑暗空间。

    太阳神的分身，从未见过这种情况，他也并未意识到事情的严重性，那第二发火焰箭矢射出去后，并未得到有效的结果。

    随之而来的便是那紫色的恶魔之翼，霎那间飞射向太阳神的分身，这位神灵的分身想要即刻逃离，但这对紫色的恶魔之翼瞬间插进了他的身体当中。

    砰！

    铺天盖地的破碎的声音传来，紫色的镰刀竟然将他钉在了虚空之中，那虚空破碎出了密密麻麻的裂缝，裂缝之中是深邃的星空，随之黑暗席卷了出去，把这片破碎之地化作了黑暗空间。

    啊！

    太阳神的分身竟然在此刻发出了痛苦的嚎叫声，但很快就被呼啸的邪恶之风盖过。

    破碎的空间中，太阳神的分身被紫色的恶魔之翼钉在了黑暗空间的最中心，紫色的恶魔郑铭从而天降，落在了他的身后，伸出了恶魔的手掌摸到了那对被撕扯下来的恶魔之翼，随后恶魔郑铭一把拔出来那紫色的恶魔之翼，恶魔之翼化作了一柄镰刀，金色的圣光席卷出来，那柄原本是恶魔的的紫色镰刀竟然在此刻变得圣洁无暇，充满了金色！

    恶魔郑铭那紫色的高大身躯背上竟然长出了金色的翅膀，邪恶的的恶魔身躯上长出了圣洁的羽翼。

    于滔天的恶魔之力下，黑暗的空间中，金色的光之镰刀握在了恶魔郑铭的手中，他望着那惨叫的太阳神分身，狰狞的挥下了光之镰刀。

    ……

    ……

第三百七十一章 复仇就在眼前

    天空上，那黑暗的空间被一分为二，金色的圣光炸裂了开来。

    一道金色的火焰想要从金色的圣光中逃离，随后一只紫色的恶魔之爪伸了过来，一爪捏住了这团金色的火焰。

    “让我走，不就皆大欢喜吗？”

    “非要弄到如今这个地步，你觉得你们很厉害吗？”

    恶魔郑铭用力的咬紧了牙齿，泛着金色光芒的血液从嘴角流了出来，金色的眼眸里满是压抑的怒火。

    “不过是一群自诩为神的强盗。”

    恶魔郑铭的爪子狠狠地一握，金色的火焰轰的一声熄灭了，从中传递出来了神威，但很快就烟消云散了。

    太阳为之暗淡了几分，天空上的乌云汇聚了过来，遮盖住了受伤的太阳，下方的世界依旧明亮，因为有雷米奇亚圣城这样的圣光存在。

    金色的翅膀扇动着，紫色的恶魔郑铭飞向了雷米奇亚圣城，他的眼睛里，胸前十字印记，手上的爪子，脚上的爪子，膝盖上，手肘上，脸上都是金色的圣痕，圣光和恶魔之力已经融合了，处于某种奇特的平衡。

    天使们汇聚了过来，她们摆出战斗架势，但她们的心里都有些胆怯，因为刚刚那个被杀的男人她们知道是谁，连神灵的分身都能粉碎，她们并没有信心拦住这只“圣光恶魔”。

    “退下吧。”

    威严庄重的女人声音重重叠叠的传递而来，圣洁的光芒从雷米奇亚圣城升起，卡米娅的神圣虚影浮现了出来。

    所有的天使都为之低下了头，为恶魔郑铭让开了道路。

    圣职人员们出现了错觉，神圣的雷米奇亚圣城外，一只恶魔竟然被放行，双脚踩在了这片净土上。

    但没人会有意义，因为他们的圣者卡米娅大人竟然回到了雷米奇亚圣城中。

    爱丽丝奔了过来，看着恶魔郑铭那恶魔之力与圣洁之力扭曲在一起的形象，她甚至都不知道要触碰那里。

    巨大的紫色恶魔慢慢的走了过来，他的身形慢慢的缩小，渐渐的紫色的恶魔之力散去，金色的圣光覆盖而来，郑铭的人形态从圣光中走了出来。

    那棱角分明的脸上是未退去的痛苦，是唾手可及却突然失去的沮丧，眼睛里是深深压制的怒火，此刻的他心中无时不刻不在狂怒。

    “爱丽丝。”郑铭走了过来，他一把拥抱住了这位红发的审判者，将侧脸靠在红色的头发上，自责的情绪涌现出来，“对不起，其实我想要抛下你们，我想要离开这个世界。”

    爱丽丝听到了这样的话，心脏像被一只手捏了一下，她是应该生气的，但感受到这个男人的悲伤后，又不由自主的生涩安慰，“留在这个世界又能怎样，我和艾琳娜都会陪着你。”

    她伸手按在了郑铭的结实的后背上，从未安慰过人的她，此刻在生涩的安抚着这个男人的心。

    “我先确认一下，奥兹玛手里的无限碎片已经不在了？”卡米娅的分身与圣者米歇尔走了过来，他们在一侧望向郑铭。

    “在我这里……”郑铭心累的说道，他离开了爱丽丝的拥抱，眼神非常的疲惫。

    “所以伟大意志情况怎么样了？”圣者米歇尔柔和的问道。

    “我不知道……”郑铭摇了摇头，脖子上的金手指还挂着，但光幕以无法在弹出来了，似乎外挂以掉线了。

    “也不知道伟大意志是怎么想的，竟然这么莽撞的和你见面了，难道以为这个圣城能够隔绝神的视线。”卡米娅不理解的说道。

    “神……”郑铭咬牙切齿，他的拳头捏的咯咯作响，眼里的仇恨几乎要喷出来了。

    谷&lt;/span&gt;

    “唉……”圣者米歇尔叹了口气，怜悯的望着郑铭，柔声说道：“既然无法回去，那就安心的留在这里，我和卡米娅以见证了，即使你的外表是恶魔，但内心依然圣洁，圣光是你坚实的后盾。”

    “与米歇尔大人共同净化黑暗，将伪装者和奥兹玛赶出这个世界，这之后我会同你去和其他神谈判。”卡米娅柔和说道。

    “你们不明白！”郑铭神情扭曲，他说道：“那些神才是敌人！”

    “可你一个人又怎么对付k们？”卡米娅皱着眉头，说道：“k们已经是这个世界的一部分，伟大意志的权柄被k们吞噬了大半，消亡只是时间问题。”

    “会有办法对付k们，会有的……”郑铭深呼吸了口气，他闭上了眼睛，道：“你们拯救人类，我拯救这个世界，各自为战吧。”

    “郑铭，你要做什么？”圣者米歇尔问道。

    “去做我该做的，伟大意志最后和我说了些话，我觉得我有必要去做了。”郑铭捏了捏拳头，转身离开。

    “郑铭！”爱丽丝冲上去，从背后抱住了郑铭，“不要走。”

    “放心。”郑铭呼了口气，心中的落寂始终的压着，他的脸靠着爱丽丝的脸，“我回不去了，我会回来的，帮我个艾琳娜打个招呼。”

    “不行，你要亲自去说！”爱丽丝死死地抱住郑铭。

    郑铭转过身来，捧住了美丽的脸蛋，亲在了她的唇上，在众多电灯泡下，爱丽丝的脸也不免有些红了起来。

    “等我回来。”郑铭转身离开。

    爱丽丝愣愣的望着郑铭的背影，她的心缓缓的恢复了平静，转身赶紧冲卡米娅行礼。

    卡米娅点了点头，“回去吧。”

    等到爱丽丝走后，卡米娅皱着眉头，“伟大意志还有什么底牌？”

    “这些我们不得而知，总之如果必要，我们尽量帮助他，我们站在生命这一边。”圣者米歇尔说道。

    “鱼死网破吗？”卡米娅看向郑铭的背影，心里想着。

    ……

    混沌海的深处，巨大的漩涡滋生，天空之上电闪雷鸣，倾盆大雨蓬勃而落，天象在此处彰显的淋漓尽致。

    但更为夸张的是，有一道灰色的阶梯悬浮在巨大的漩涡中，这道阶梯斜着贯穿天海插进黑压压的乌云中，雷鸣闪电伴随左右，充斥高位的压制力。

    这是天梯，传说获得神力的地方，想要获得神的力量，必须从第一节阶梯攀登，直到登上天梯的顶层，获得神的注视。

    一道渺小的身影落到了天梯的中段，他直接无视了神定下的规则，亵渎了神意，眼里满含怒火的迈动步伐，向上攀登！

    “复仇就在眼前！”

    ……

    ……

第三百七十二章 登上神界

    神界，处于太阳的领域，无边的太阳火海中，一道太阳圆盘的神圣之地，太阳神突然睁开了眼睛，他猛地抱住了脑袋，痛苦的咆哮了起来。

    “啊，可恶！”

    “那家伙……好疼，居然毁掉了我的分身！”

    身边是女武神的分身，这道分身的形象是披散着橙红色长发的女人，身着满是岩浆色彩纹路的外衣，她被太阳神本尊的模样给惊到了。

    太阳神本尊和神像一样，是一位身材精壮的男人，袒露着结实的上身，下身围着烈日围裙，皮肤上刻印着金色的纹路，脑袋后有太阳背光，日轮在背后旋转，他的脸部线条十分的柔和，给人的感觉像太阳一样十分的温暖，眼神却十分的淡漠。

    金色的头发凌乱，此刻的太阳神的面部表情扭曲，竟表现的十分痛苦。

    要知道掌控世界权柄，成为了神灵存在的他们，想要感受到痛苦谈何容易，这足以说明太阳神的分身遭受到了何等毁坏。

    “那小子……刚才的力量……”女武神很快意识到了问题的严重性，“能够破坏神灵力量的分身，他的力量……这怎么可能……”

    豁然间女武神的分身睁开了岩浆般的瞳孔注视向人间，可无论她怎么搜寻，那道身影就像根本没有存在般消失了。

    “怎么可能，他回去了？”

    女武神的分身看向太阳神，太阳神痛苦的一拳轰在了地面上，神圣的地面破裂，太阳的金色火焰四处蔓延，他瞪大了眼睛，金色的瞳孔震颤起来，密密麻麻的血丝浮现了出来。

    “小鬼！你在哪里！我要宰了你！”

    “不可，你若神降，离开这里，那这处缺口必然会被星空注视！”女武神出声说道。

    “决不能！决不能放过那个小鬼！”

    “他不见了！”女武神淡淡道。

    太阳神金色的瞳孔注视向人间，真的发现了那个命运之子的光点消失了，就像不曾存在过一般。

    “不可能！难道他回到他的世界了？”

    “或许吧。”女武神摇了摇头，“你快点恢复状态，不然星空那边的怪物注视到你的虚弱，必然会发起进攻。”

    “待得……待得我等吞噬了全部权柄，必然要寻到他的世界，大杀特杀！”

    女武神又摇了摇头，太阳神怕是被愤怒冲昏了头脑，他们只是掌控了这个世界的权柄，突破了这个世界的规则，就算到了新的世界，那也必须接受那个世界的规则。

    “注意！他来了！”

    空灵嘹亮的声音从远方传来，女武神和太阳神都听清楚了，那是智慧女神的声音，她在提示某个人来了。

    “什么来了？”太阳神和女武神都是一头雾水，几秒之后，女武神才反应过来，她立刻把视线传递到天梯上，顿时她的表情精彩起来。

    一个身着黑色皮甲，身材结实壮硕，背着镰刀的黑发男人向上攀登，雨水打在他坚毅的脸庞，顺着滑落，那冰冷的眼神宣布着他的愤怒。

    他的每一步都沉重无匹，像沉重的战锤敲打在战鼓之上，声浪传递上了神界。

    砰！砰！砰！砰！

    仿佛落在了神灵的心中，让得神都在战栗，但随即而来的便是被亵渎之后的愤怒。

    “竟然敢登上天梯！”

    “想来挑战神吗！”

    “无知狂妄的凡人！”

    谷</span>

    太阳神耸立起挺拔的身姿，金色的瞳孔犹如太阳般注视着天梯上的那个人类。

    他左手一握，金色的长弓凝聚出来，右手一拉太阳箭矢浮现，随后蓄力一击，箭矢贯穿神界，瞄准了天梯上的那个身影，裹挟着太阳的力量席卷而去。

    天梯上的郑铭回过头，黑色的瞳孔倒映出了太阳的光芒，他脸上的表情渐渐的扭曲了起来，随后双腿蓄力猛地一跃，黑色的恶魔之力绽放出来，他化作了高大的恶魔撞在了金色的箭矢上。

    “不知死活！”

    轰！

    太阳神的冷笑声刚刚传出，太阳的领域便是剧烈一颤，随后领域中的地面轰的一声炸出了金色的火焰，金色的火焰中，一个五六米高大，全身肌肉狰狞，皮肤为深灰色的恶魔走了出来。

    这只恶魔佝偻着背，黑色的头发像刺猬的倒刺披散在后背上，尖锐的山羊角耸立，脸上的神情扭曲，双臂像野兽的爪子，双腿像野兽的后肢，四肢咬着紫色的身躯，身躯的胸膛上，金色的十字架印记散发着金色的光。

    砰！砰！砰！

    恶魔郑铭吐着黑色的恶魔气息，金色的瞳孔盯着那身姿挺拔的太阳神，一步步的行走而来，黑色的污秽力量让得太阳领域中的火焰为之避让。

    “天堂有路你不走，地狱无门你自来！”

    “死吧！”

    太阳神伸直手臂，手掌对着郑铭一握，金色太阳的能量球飞射而出，轰的一声撞向了恶魔郑铭。

    恶魔郑铭盯着飞射过来的能量球，他朝着前方伸出了爪子，爪子扭曲壮大，一把握住了金色的能量球。

    恶魔之手！

    轰的一声，恶魔的爪子一把捏碎了金色的能量球，随后狠狠地捏碎了，金色的能量扩散出来，热浪让空间扭曲，恶魔突破了扭曲的画面，猛地冲了过来。

    女武神见事不对，立刻闪避了开去，这巨大的恶魔擦着她的头发冲到了太阳神的身前，狰狞的恶魔之手握拳，一拳轰在了太阳神的身躯之上。

    砰！

    恶魔之力与太阳的力量搅和在了一起，扭曲的化作了半球，随后两边各自的崩碎开来，太阳神飞退了出来，恶魔郑铭也后退了出去，眼里只有仇恨的他盯着太阳神。

    太阳神这边，表情却惊疑不定了起来，因为刚刚的接触，他感受到了对方的恐怖力量，竟然不亚于他这个神灵的存在。

    “你做了什么！”女武神盯着恶魔郑铭，面色阴沉的出声。

    “别着急，我很快就会去寻找你。”恶魔郑铭低沉的声音重重叠叠的传递出来了，那恐怖的恶魔之力震颤着整个太阳的领域。

    女武神面沉似水，因为眼前的这只恶魔和之前完全不能相提并论，现在的对方眼里，一举一动都是恐怖的杀气。

    “你放肆！”太阳神怒吼道。

    “我会把你们像牲口一样屠杀！”恶魔郑铭发出了亵渎之语。

    “一个不留的宰个精光！”

    ……

    ……

第三百七十三章 落日（一）

    “狂妄的小子！”

    太阳神惊怒交加，他浑身的金色纹身闪耀起来，手掌一握，光之剑凝聚在了手中，朝着恶魔郑铭挥击。

    两道光之刃飞射而来，刺眼的光芒闪耀出来，是利用光掩饰的杀击。

    回旋飞镰！

    恶魔郑铭一爪子挥击，原本恶魔形态抛出去镰刀在三次觉醒以后，便已经变了模样，那是紫色的恶魔之力覆盖着的旋转的镰刀，连续不断的挥砍着与光之刃砰撞在了一起，照成了光与暗的交融。

    啊！

    能量为散去，恶魔从中冲了出来，直逼太阳神，而太阳神反应也迅速，他猛地后撤出去，呼呼两下挥动手中的光之剑。

    光之刃连续不断的飞射而来，恶魔郑铭再一次上挥恶魔之爪，紫色的恶魔之力释放出来。

    裂地锤！

    五排黑暗石柱拔地而起，层层叠叠的突刺出去，紫色的恶魔之力绽放开来，将那连续不断飞射而来的光之刃挡下。

    原本的裂地锤只有一排黑暗石柱，但此刻以不再是之前了，现在的恶魔正在和神战斗。

    三觉被动技能：光之影

    将恶魔的力量释放到极限，可以使用更强大的恶魔之力，绝不向无止尽的恶魔低语服输，凭借真挚的复仇信念获得驱使光的力量。

    增加攻击力和技能攻击力，并赋予部分[魔化：末日审判者]状态下的技能附加效果。

    裂地锤

    [魔化:末日审判者]状态下施放时，在前方生成多个黑暗石柱，并使其爆炸。

    回旋飞镰

    [魔化：末日审判者]状态下施放时，在攻击范围内以攻击次数上限对敌人进行攻击。

    轰轰轰！

    沉重的步伐无法阻挡，太阳神眼见恶魔郑铭冲了过来，他猛地双脚踏地，手中的光之剑在恶魔郑铭冲到身前之时，挥动出了无数的残影，在恶魔郑铭的身躯上砍出了血液，冒出了白色的烟雾，喷出了金色的火焰。

    死亡切割！

    面对看不清的剑影，恶魔郑铭直接硬碰硬，他的恶魔双爪在身前挥抓，通往抓出了无数的爪影。

    一金色一紫色的能量撞击在了一起，随后恶魔的身体上火焰愈发强烈，神灵的身躯上竟然也挥洒出了血液。

    在恶魔郑铭的爪子抓出血液时，恶魔身躯上的火焰竟然熄灭了，伤势竟然在愈合，他竟然吸收了神的气血。

    “混账东西！”

    太阳神双目一戾，单手持光之剑变成了双手持，光之刃涨大了一倍，瞬间朝着恶魔郑铭那高大的身躯横扫而来。

    “混账东西！”

    恶魔郑铭竟发出了同样的语言，污秽的恶魔低语充斥着亵渎的意味，让得太阳神的双目的煞气暴增。

    复仇之刺！

    光之剑横扫而来时，恶魔郑铭整体化作了黑暗，随后他的血肉重组，一根根粗壮黑暗的尖刺穿了出来，恶魔郑铭变成了无数尖刺的大海胆。

    光之剑切断了几根尖刺，其主人就被两根尖刺刺中了肩膀与大腿，神灵的血液流淌了出来。

    砰！

    能量冲散开来，恶魔郑铭后退两步，太阳神也后退了一步，他的血肉在下一秒就恢复了，盯着恶魔郑铭的眼神已经变了，变得理智了些。

    堕落之魂！

    “感觉还不错。”

    谷&lt;/span&gt;

    恶魔郑铭裂开嘴巴喷出了恶魔气息，浑身的恶魔之力沸腾了，恶魔身躯上的伤口在此刻愈合，他的气息愈发的恐怖了起来。

    “凡人，你真要为了一个不属于你的世界拼了性命？”

    太阳神望着郑铭，眼中的金色瞳孔闪耀，浑身的金色纹身散发出金光，他抬起了手掌。

    “废话了那多，你是怕了吗！”

    恶魔郑铭前冲而来，他突然猛地增加的速度，整个高大的恶魔身躯竟然瞬间的与太阳神擦肩而过，无数的爪影之后才姗姗来迟。

    这是厄运之轮！

    太阳神伸出手一爪，太阳火焰喷了出去，将那无数的爪影融化，随后他转身一个响指打了出来。

    啪！

    恶魔郑铭金色的眼眸一瞪，恶魔犄角对准了太阳神冲了过去，只是一秒钟的瞬间，恶魔郑铭出现在了太阳神的身前，他原本的位置太阳力量的光柱冲天而起，光柱消散后，留下了挥之不去的黑影。

    毁灭强击！

    黑色的恶魔之力光柱竟然也冲天而起，恶魔郑铭的犄角喷发出了恶魔之力，随后一道紫色的骷髅笼罩了太阳神爆炸了开来。

    “啊！”

    神灵的怒吼声从爆炸的骷髅中传出，太阳的能量穿透出来，一双燃烧着金色火焰的双拳挥了出来。

    恶魔之握！

    恶魔郑铭左右一拳，身体两侧空间裂开，狰狞满是倒刺的粗壮恶魔之爪伸了出来，与金色的火焰双拳对撞在了一起，恶魔的爪子握住了那双火焰拳头，恶魔之力被燃烧的黑烟滚滚。

    爆炸的能量散去，只见太阳神身体上被恶魔之力侵蚀的一片片的紫色，他的双拳巨大化的轰出，却被对面不知从那里伸出来的恶魔之爪握住，他的瞳孔猛地一缩，发现这对恶魔之爪并不是恶魔郑铭身体上的那双爪子。

    恶魔之触！

    太阳神的表情扭曲，他见到了这高大的恶魔，爪子爆发出了红光，一拳朝着他的身躯轰来，那拳头蠕动成了触手，肉瘤般的轰在了他的胸膛上，随后击穿了出去，触手穿过了太阳神的身躯，带出了金色的血肉朝后喷了出去。

    太阳的光芒暗淡下来，巨大化的火焰双拳萎靡下来，恶魔之握的双爪顷刻间扭断了火焰双拳，将太阳神捏在了双爪之前，随后猛地一握。

    轰！

    紫色的恶魔之力爆了开来，恶魔气息像烟雾一样散了开来，太阳神如烂泥一般一坨坠落在地上，金色的鲜血流的满地都是，随后火焰嗡的一声燃烧了起来。

    恶魔郑铭金色的眼眸猛地注视上了一边看戏的女武神，女武神也只能看戏，恶魔郑铭能和太阳神打的有来有回，她这一个分身确实没什么作用了。

    “凡人，你犯了一个很大的错误。”

    “让我猜猜，是不是不该与你们为敌，或则不该激怒你们？”

    “……”

    恶魔郑铭金色的眼眸戾气爆发，恶魔的咆哮传来！

    “你们葬送了我回家的机会！”

    “你们逼出了现在的我！”

    “那你们！就随我冲入毁灭吧！”

    “杀！你们！一千遍！也不够！”

    ……

    ……

第三百七十四章 落日（二）

    不朽战吼！

    恶魔的咆哮声响彻了整个太阳神域，无尽的太阳火域中，金色火焰起舞起来，在恶魔的气息掠过上方后，太阳火焰熄灭了。

    充满无尽的愤怒彻底把太阳的火焰压制住了，恐怖的恶魔之力以恶魔郑铭为中心，四面八方的冲散了出去，空间竟然为之扭曲了起来。

    污秽的恶魔气息扩散出来，恶魔之血从嘴里流出，高大的恶魔郑铭那金色的眼眸盯住了女武神的分身，他野兽的双腿肌肉蠕动，强大的力量就要爆发出来。

    忽然金色的光芒一闪，恶魔郑铭意识到了什么，全身架势一变，紫色的恶魔护盾凝聚了出来。

    砰！

    金光席卷而来，太阳的光芒照耀，恶魔护盾裂开了一道口子，金色的光芒落在了恶魔的身躯上，爆发出了黑色的烟雾以及烤焦皮肉的声音。

    啊！

    恶魔郑铭咆哮一声，爪子上的金色圣光闪耀，五指朝着身后挥去，整个恶魔也原地旋转半圈，看向了身后的方向。

    砰的一声，恶魔护盾碎裂，恶魔的爪子也抓出了五道金茫，金色光芒同时也落在了恶魔郑铭的身体上。

    恶魔的肩膀上裂开了巨大的口子，污秽的恶魔气息与黑血喷了出来，恶魔的面前，金色的身躯上被属于圣光的金茫抓出了五道口子。

    “早就知道你这个伪神可没有那么容易死！”

    原本被恶魔郑铭打成一坨烂肉的太阳神此刻以变成了金色的光形态，金色的长发飞舞，身体是如同人形一般的金色火焰，没有任何的细节，看不到眼睛鼻子嘴巴，只有人的形状，若隐若现的手中抓着一柄凝实的金色双手巨剑。

    此刻光形态的太阳神身上被五道圣光抓出来的口子缓慢的愈合了，而他的头顶有五颗金色光球，其中的第一颗熄灭了。

    “我的光将照亮每一处！”

    太阳神高举双手巨剑，光芒从他的身上迸发出出来，双手巨剑猛地插在了地上，恐怖的太阳之力灌注入了大地之上。

    轰！

    一道道细小光球从大地中冲出，一个个光形态的太阳神幻影凝聚了出来，就像光一般无处不在。

    太阳圆盘上，数不清的太阳神幻影手持光之剑朝着恶魔郑铭扑了过来。

    铺天盖地的太阳神幻影扑了过来，刺眼的光几乎让恶魔的双目失明，好在恶魔的双目是金色的圣光，他的肩膀上的口子飞快的愈合，望着前方密密麻麻的幻影，他的拳头上恶魔之力涌动，一拳朝着前方轰了过去。

    地狱之门！

    恶魔郑铭一拳轰在了空中，空间轰的裂开了数道裂缝，一道幻影的紫色大门缓缓的打开，无数充满了恶魔气息的紫色骷髅一个接一个的冲了出来，如同泄洪口的洪水冲进了幻影中。

    成堆的幻影中出现了一道大缺口，漫天的紫色骷髅起舞，它们从地狱之门内带来了无尽的痛苦与折磨，发出了不甘的悲鸣。

    但太阳之力是取之不尽用之不竭的，更多的太阳神幻影淹没了过来，很快地狱之门支撑不住消散而去。

    那些太阳神幻影几乎是就要碰到恶魔郑铭时，恶魔郑铭脚下恶魔之力涌动，他竟然猛地跃上了天空。

    无穷无尽的太阳神幻影几乎堆在了一起，像被大海中的漩涡一样的存在吸附在了一块，一道黑色的闪电从天而落，轰的一声巨大的恶魔郑铭落在了成堆的太阳神幻影中，一石激起千层浪般的爆发出冲天的恶魔之力。

    “莉莉娅！”

    恶魔的呼喊声从内心深处传出，恶魔郑铭的身后，异次元裂缝出现了，身姿妖娆，迈着猫步的死亡将军莉莉娅走了出来，白色的长发飞舞，恶魔的犄角凝聚了出来。

    恶魔之力爆发开来，漫天的太阳神幻影粉碎，更多的太阳神幻影扑了过来。

    啪！

    时间在此刻定格了下来，无穷无尽的太阳神幻影凝固了动作，哒哒哒的高跟鞋落地的声音传递了出来。

    “啊，难怪拒绝了奥兹玛大人，原来是来屠杀神灵啊，你不也在毁灭这个世界吗，为什么不和我一起享受这份毁灭的快感呢？”

    “少废话，做完赶紧离开，不然你会死的很惨！”

    “切！你就逞能吧！”

    两只恶魔同时散发出了恐怖的力量，整个太阳圆盘上被黑暗笼罩了。

    极恶洪流！

    释放恶魔的力量，在头上生成暗黑球。

    从生成的球体发射光线，横扫前方的敌人。

    可以凝聚内心的光之力，发射更强大的光线。

    恶魔郑铭仰天咆哮，他的黑发乱舞起来，恐怖的恶魔之力在头顶凝聚出了一道黑暗球，黑暗球之中喷射出来毁天灭地般的光线。

    光线由黑暗的力量包裹，其中为光的力量，一瞬间的扫射从近到远的淹没了一切，将无数的太阳神幻影粉碎，将大地轰出了一道深不见底的沟壑，浓烈的恶魔之力从中散发。

    与恶魔郑铭背靠背的死亡将军莉莉娅后仰身体，丰满的胸膛朝天，锋利的高跟鞋跺地，双爪猛地一挥，她的前方大地上喷出了密密麻麻的黑暗能量柱，将源源不断的太阳神幻影击飞，粉碎在了天空。

    “走！”

    恶魔郑铭发出了恶魔低语，一爪子抓住了莉莉娅纤细的胳膊，将她丢了出去，异次元裂缝裂开，莉莉娅进入了其中，她看到了恶魔郑铭的身后，金色的人形态的光影挥起了双手巨剑。

    “小心！”

    审判！

    恶魔郑铭转身，他的右爪探出，化作了一只狰狞巨大的爪子，这巨大的爪子比太阳神还大，一把抓住了挥剑的太阳神，猛地朝着身后一抡，轰的一声砸进了大地上，随后恶魔郑铭朝着前方狂奔，身后的巨爪死死地将太阳神按在地上摩擦。

    “啊！”

    恶魔的怒吼声震颤，巨大的恶魔之爪将太阳神按进了大地中，随后突破了大地，挤出了凝聚成地面的能量，将光形态的太阳神从前方轰出了地面，金色的圣光从爪子上爆开，太阳神倒栽葱般的插在了大地中。

    啊！

    神灵的咆哮像飓风席卷开来，光柱自太阳神为中心冲天而起，火焰从光柱中喷射了出来，像火流星般从空中滑落，天空在此刻变得火红了起来。

    就像世界末日了一般，恶魔郑铭看着这一切，眼中的狂怒未曾消减！

    ……

    ……

第三百七十五章 落日（三）

    “我的光将突破天空！”

    太阳的光柱突破了天空，进入了天空之上的星辰之中，搅动天空之上那漫天的星辰混乱。

    光柱中，光形态的太阳神头顶上五颗金色的光球熄灭了第二颗，他单手手持双手巨剑一挥，他突然就消失在了那个光柱之中。

    恶魔郑铭想都没想，转身一拳轰了出来，但下一刻冲天的光柱投射上了天空，进入了星辰之中。

    恶魔的爪子被光柱覆盖，恶魔郑铭猛地收回了爪子，爪子上的血和肉湮灭，只剩下了金色的手骨，随着恶魔郑铭心念一动，黑暗的气息汇聚而来，恶魔之爪恢复如初。

    “住手！”

    女武神的声音突然响起，她面沉似水的喝道：“星空那边的怪物会被吸引！”

    恶魔郑铭与太阳神都注视了一眼女武神，谁都没有理睬，恶魔于光再一次冲撞在了一起。

    砰！

    恶魔之力爆涌出来，黑暗的力量化作黑色的光柱冲天而起，但并未突破天空，其中的恶魔郑铭仰天咆哮，他一爪子抓在了光形态的太阳神身上。

    空中密密麻麻的恶魔之力化作了圆形的锁链将太阳神束缚在圆形的中间，四面八方出现了菱形镜片菱形的尖锐晶体从中投射出来，对准了锁链中心的太阳神。

    黑暗权能！

    这一招能在化身“末日审判者”的情况下可以脱手，所以此刻恶魔郑铭的双爪化作了红色的光影，疯狂的撕抓着黑暗权能中被菱形晶体攻击的太阳神。

    轰轰轰轰轰轰！

    尖锐的菱形晶体四面八方的攻击着太阳神，击的光形态不断的扭曲，击的神灵发出了痛苦的吼叫声。

    恶魔的双爪不停的撕扯着光之身躯，一道道的缺口在光之身躯上出现，无孔不入的恶魔之力侵蚀着太阳神。

    某一刻恶魔郑铭突然转身一拳轰出，身姿高挑的女人被轰飞了出去，她的手臂化作了一坨岩浆脱落了下来，神情凶狠的盯着恶魔郑铭。

    “看看周围！”

    恶魔郑铭看向周围，不知不觉的几十个光柱冲入天空，进入了天空之上的星辰中，而且还有更多的光柱拔地而起。

    星辰之中仿佛有着什么恐怖的、抽象的、不可直视的东西注视着这里，竟然让以是恶魔的郑铭心脏也在颤动。

    “那又怎样！”

    恶魔郑铭的那张狰狞的脸上露出了邪魅的笑容，他转过身来，一拳轰在了太阳神的身躯上，所有的尖锐的菱形晶体全部涌现了出来，恶魔之力爆了开来。

    轰！

    恶魔之力的爆发出，神的嚎叫声响彻，随后光的身躯破碎了，化作了漫天的荧光，彻底的消散了。

    呼……呼……呼……呼……

    恶魔郑铭喘着大气，他忽然退了出去，原本所在的地方一道光柱冲天而起，突破了天空，进入了天空之上的星辰。

    放眼望去，已是数百道光柱出现在了太阳圆盘上，这些光柱始终未消散，一只保留着，只要碰到，身体就会湮灭。

    “你知道星空在此入侵会是什么后果吗？你知道你在做什么吗？你认为你真的能杀死神吗？”

    “这是你们自找的。”

    恶魔郑铭咬紧了牙齿，恶魔之血低落了出来，光柱越来越多，上百道光柱以变成了上千道光柱，太阳圆盘上几乎没有了站立的位置。

    谷</span>

    “我与你同在……”

    像是水滴滴落在静谧的湖面上，溅起了阵阵涟漪，温柔的声音重重叠叠的进入了恶魔郑铭那浮躁的内心，安抚着他受伤的灵魂。

    恶魔郑铭的恶魔手臂突然失效了，属于他人类的手臂暴露出来，那手腕上有一个金色的十字徽章，徽章散发着圣洁明亮的光芒。

    “我明白了。”

    恶魔郑铭闭上了金色的眼眸，巨大的恶魔身躯化作了恶魔虚影站立在那里，恶魔的虚影下是一个人类，他坐在了地上，双手扶着膝盖看着远方。

    密密麻麻的光柱淹没了整个太阳圆盘，无数的光柱凝聚在了一起，形成了一个粗壮的大光柱冲天而起，几乎将天空都捅了个窟窿。

    光之中的女武神被岩浆保护着，她看着天空面色阴沉，这样的破坏在不停下来，星空之中的怪物就真被吸引了。

    为了杀一个凡人，这样的攻击真的不值得，就算这个凡人比肩神灵，他也只是个凡人，根本就不是同一个概念与层次的。

    好在光柱并未持续多久，便在顷刻间熄灭了，留下了无处不在的黑影，漫天的火流星坠落了下来，天空的红色也在此刻恢复了。

    火流星落在了大地上燃起了金色的火焰，被恶魔之力熄灭的火海又熊熊的燃烧了起来。

    一道光柱从天而落到了大地上，那是从新凝聚出了身躯的光形态太阳神，他的光暗淡了许多，但依然强盛，他缓慢的走到了独臂的女武神分身那里。

    忽然两个神灵的目光一凝，注视向了原本郑铭所在的地方，那里竟然有着一道金色的光罩笼盖，圣洁的金色光罩中，一道金色天使的虚影拥抱着恶魔的虚影，五对天使之翼散发着纯洁无瑕的圣光之力。

    “圣洁之力！”

    “卡米娅的坐下天使在帮他！”

    “什么意思！”

    女武神的脸皮扭曲了起来，太阳神的光之身沸腾了起来。

    金色的光罩破碎开来，金色的天使缓缓的消散而去，恶魔虚影下的人站了起来，与虚影结合在了一起，恶魔郑铭冲了出去。

    “啊！”

    恶魔的吼叫声响彻天际，女武神再一次避让开来，高大的恶魔擦着她的脸将太阳神扑了出去。

    太阳神的一只手抓住了恶魔郑铭的恶魔之手，却被恶魔郑铭一伸爪子捏在了头上，随后将他狠狠地摔在了大地上。

    轰！

    大地一震，摔在其上的太阳神将地面轰出了一个大坑，恶魔郑铭落在了他的身边，如野兽般向后弯曲的腿抬了起来，恶魔狰狞的脚爪对着太阳神的脸一脚一脚的踩了下去。

    砰砰砰砰！

    地面一颤一颤的，恶魔的怒吼声未曾停下，此刻就算是波澜不惊的女武神也心惊胆战，为什么这只恶魔就是不死！

    太阳神的头顶第三颗金色光球终于熄灭了。

    金色的火焰汹涌而起……

    ……

    ……

第三百七十六章 落日（四）

    “我的光将如大海！”

    太阳的领域中，一股无形的洪流汹涌而来，随后这股洪流散发出了可怕的热量，热量扭曲着空气，猛地爆燃了起来。

    金色的火焰一层接一层的燃烧了起来，就仿佛海浪一般层层叠叠，一层更比一层高。

    太阳的火海啸席卷而来，瞬间吞没了整个太阳圆盘，恶魔郑铭的脚下金色的光芒闪耀。

    随后轰的一声，那偌大的恶魔被崩飞了出去，轰的一声落在了大地上，踩出了一道道的裂缝，铺天盖地的火海便淹没了过来。

    火海之中有着无数张脸，那些金色的脸孔便是太阳神的面容，十分另郑铭讨厌的表情。

    “死吧！凡人！”

    “凡人岂能挑战神灵！”

    “你将在太阳之力中蒸发！”

    “你们曾经……或许现在也一直都是凡人，你们这些强盗、小偷，偷走了不属于你们的力量，却还敢在命运之子的面前叫嚣？狂妄至极！”

    恶魔郑铭张开了满是獠牙的嘴巴，恐怖的咆哮声狂暴的震荡了开来，企图靠近他的火焰竟全部蹦散了开去，化作了金色的能量烟消云散。

    不朽战吼！

    恶魔之力震荡了开来，这次的不朽战吼便没有了之前那么强大的震慑力，恶魔的力量现在下降。

    火海之中，一道橙红色的身影有所动作，随后一颗颗岩浆般的石头飞了出来，撞击向了恶魔郑铭。

    却又被恶魔郑铭周身不朽战吼的恶魔能量破碎，但女武神的攻击以及太阳神的攻击一直没有停下。

    漫天的火海几乎将头顶的天空淹没，恶魔郑铭停止了战吼，岩浆般的石头击打在他的身上，让恶魔之力不断的喷发，他望着天空最后的光被火海淹没，双爪之上金色的爪子被红色覆盖。

    “抓住你了！”太阳神爆喝一声，淹没了整个太阳领域的火海像开水一般沸腾了起来，火焰更是散发出了强烈的金光。

    哈哈哈哈哈哈哈哈！

    恶魔的狂笑之声突然从火海之中传了出来，随后五道爪影穿透过了火海，将如同毛毯子般的火焰抓成了五段。

    “怎么可能！”

    可怕的笑声如同魔音入耳震颤着两位神灵的心脏，他们的视野中，只见火海被五道赤红的爪影抓成了数段，其中那只恶魔全身被黑暗之力覆盖，只有一双赤红色的眼睛，以及散发着红芒的爪子醒目。

    永堕：混沌弑神！

    恶魔散发着黑暗之力，周围的空间被黑暗淹没，仿佛幕布上的画面一般，只剩下了黑色的恶魔和漫天的爪影。

    恶魔的每一帧都是一个挥爪的动作，爪影漫天撕扯，将无尽的火海撕的粉碎。

    哈哈哈哈哈！

    恶魔的动作越来越快，出现了数道恶魔挥抓的残影，前一道爪影未曾消散，后一道爪影便以重叠过来，黑暗的力量大放。

    某一刻整个幕布都变成了赤红色，其中有着一只黑色的恶魔双臂高举交叉双爪，他的爪子伸长壮大，他的身形前冲，双爪交叉的挥下。

    一道巨大的交叉爪影落在了无数重叠的爪影之上，那一刻时间似乎都定格了，随着轰隆隆的声音之后，太阳圆盘上的火海彻底被粉碎了，漫天的光芒逝去，黑暗的力量吞噬而来。

    光形态的太阳神立在大地上，他的后方是摆着架势的恶魔郑铭。

    黑暗的力量飞上天空后，恶魔郑铭站直了身体，而定格在原地的太阳神身体被分割成了无数块，化作粉碎了金色碎片。

    呼……呼……呼……

    恶魔郑铭大口大口的喘息着，恶魔身躯若隐若现，恶魔脸庞褪去了颜色，似乎能看到人类的脸型，能看到一双有些疲惫的双目。

    整个太阳圆盘上千疮百孔，到处都是抓开来的裂痕，被击穿的深渊，深刻的大坑，全部都是恶魔留下来的战斗痕迹，而恶魔的复仇是不会停下的。

    恶魔郑铭的不远处，女武神面色已经不能在难看的盯着恶魔郑铭，她的分身似乎已经危在旦夕，也在佝偻着背喘息着。

    当恶魔郑铭的凶残的目光看过来时，女武神目光一凝，冷冷的喝道：“慢着，不要把事情做绝！你气也已经撒了，该好好谈谈了！”

    如今以不能把眼前的这只恶魔郑铭当成一个凡人了，他是其他世界来的智慧生命，拥有自主思考的能力，不可能伟大意志疯了要跟他们鱼死网破，这命运之子也跟着疯了？

    “你想要回家是吗？”女武神望着恶魔郑铭，道：“等我们，等我们将伟大意志全部的权柄吞噬了，就能掌控这个世界的力量，到时候伟大意志怎么让你来的，我们也能怎么让你回去。”

    恶魔郑铭冷冷的盯着女武神，冷漠的说道：“依兰，你也太天真了，我若是把你们都杀了，让权柄重新回到伟大意志那里，不是一个道理吗？”

    “你不能！”女武神喝道：“这里是神界也可以称之为天界，天界之上是星空，我们神灵的存在就是抵挡着星空的入侵，如果我们缺失任何一位，星空中的怪物入侵，这个世界将一样毁灭！”

    “很抱歉，伟大往事的任务我并没有去做，所以并不了解星空怪物是什么，由于这家伙的莽撞，我的命运水晶也已经失效了，你们就等着接受最终的复仇吧！”

    恶魔郑铭狰狞的吼着，忽然间天黑了，就像是太阳下山了，一下子进入了黑夜之中。

    恶魔身体上金色的圣痕照亮着周围，他冷哼道：“还没死！你们这些伪神就像附骨之蛆！”

    此刻不光是神界黑暗了，就连人间也陷入了黑暗，明明是正午太阳最好的时刻，天空的太阳就像突然消失了一般，天空就仿佛被黑幕笼罩，没有星星也没有月亮，整个人间死一样的寂静。

    嗡！

    黑暗的天空之上突然爆发出了亮光，一道金色亮到极致的身影浮现出来，这道金色的身影照亮了天空之上的一片区域，有一只恶魔的巨大身影展现了出来。

    人们望着天空，不知道发生了什么，某些不一般的存在已经得到了神启。

    渎神者挑战太阳神……

    ……

    ……

第三百七十七章 落日（五）

    “永夜之光……！”

    砰！

    亮到极限的光形态太阳神出现在了恶魔郑铭的身后，手中出现了双手巨剑，对准了恶魔郑铭挥剑就砍，但恶魔郑铭转身一拳轰在了他的脸上，他诵念的话都还没有说出来，他头上的第四颗金色光球就消失了，只剩下了最后一颗金色光球。

    随着恶魔郑铭的一拳下来，极限的亮光再一次消散，神界进入了黑夜，除了恶魔身上的圣痕就再也没有了光源。

    恶魔郑铭喘息了一口气，金色的眸子闭上了，恐怖的恶魔之力震荡神界，紫色的恶魔之力涌现在恶魔郑铭的身上。

    末日福音：毁灭之翼！

    紫色的恶魔之力爆开，随着一声怒吼，一只巨大的紫色恶魔冲了出来，金色的圣光与紫色的恶魔之力扭曲在了一起，他的后背上一对恶魔的肉翅长了出来，如同遮天蔽日的幕布。

    恶魔之力与圣光之力在恶魔的头顶形成了光环扭曲对抗，恶魔的手爪从后背上一爪，一把扯下了那对恶魔之翼，金色的圣光之力从后背上爆发出来，照亮了黑夜的太阳领域。

    远处站着目光凝固的女武神，恶魔郑铭的一把出去了那被拔下来的恶魔之翼，这对翅膀会自动寻找周围最强的敌人，那就是隐藏在黑夜中的太阳神。

    黑夜中的太阳神光形态巨变，他深知这一招的恐怖，但就算是神灵，他也无法躲过这复仇者最强的三觉技能。

    恶魔的羽翼飞射而来，咔擦一声，黑夜的空中如玻璃一般破碎了开来，太阳神的光芒爆发开来，白昼终于回归，刺目的光芒中，太阳神被恶魔之翼钉在了空中，以他为中心，空间破碎了开来，形成了黑色的领域。

    啊！

    光形态的太阳神被硬生生的钉在了空中，他发出了神灵的惨叫，但这样的惨叫也盖不过呼啸而来的风声。

    黑暗的空间内，恶魔郑铭的紫色身影闪现而来，他出现在了太阳神的身后，上一次是分身，这一次真身，那恶魔之手一把拽出了插在太阳神身上的恶魔之翼，金色的天使之翼从恶魔的后背上长了出来。

    那被恶魔郑铭握在手里的恶魔之翼化作了金色的镰刀，整个黑暗空间颤抖了起来，恶魔高大的紫色身躯颤动，那金色的镰刀对着太阳神的身体砍了下来，整个黑暗空间被一分为二，金色的圣光炸裂了开来。

    天空之上，紫色的恶魔落了下来，太阳神又一次被粉碎了，这一次高大的紫色恶魔站在原地盯着太阳的圆盘上。

    他不再是之前的狰狞灰色恶魔，而是紫色的高大恶魔，黑色的长发披散在背上，不再佝偻着背，腰杆笔直，紫色的皮肤上布满了圣光的图腾，四肢上的爪子都是金色的，胸口的十字架印记非常明亮，眼睛里的圣洁几乎绽放出来，后背上是圣洁无暇的金色羽翼。

    天空之上空间布满裂缝，复仇者最强的攻击给神界带来的创伤无法在抹去，其中金色的光芒四面八方的汇聚到了大地上。

    金色的身影重新的浮现了出来，光形态的太阳神面朝恶魔郑铭，虽然没有五官，但恶魔郑铭能感受到太阳神那仿佛吃了屎的情绪。

    “太阳！停手吧！”

    “还有你，命运之子！”

    “好好谈谈吧，鱼死网破真的没必要！”

    女武神以竭尽全力的动用她不灵光的脑袋学着智慧女神说话，她很疑惑为什么智慧女神不传话，这种事情智慧的女神来做不是更合适吗？

    恶魔郑铭那金色的目光望着太阳神，眼睛里满是鄙视，而太阳神看过来时，头顶上的最后一颗金色的光球也已经熄灭了。

    “我的光将吞没一切！”

    整个神界什么都看不见了，整个人间也什么都看不见了，太阳仿佛功率开到极限的灯泡，其光芒彻底的淹没了世间的一切。

    轰！

    人类听到了天空之上传来的爆炸声，那声音仿佛天塌了一般，随后视线恢复了，太阳的光暗淡了，但整个天空都化作了金色，金色的天穹。

    太阳的领域中，所有的太阳火焰都熄灭了，太阳圆盘也已经消散了，一望无际的大地变成了纯白色。

    此刻的太阳神恢复了人的模样瘫坐在地，大口大口的喘息了起来，他身上的金纹以消散了，金色的瞳孔也以暗淡，满眼的血丝，头发披散的像个疯子。

    “呼……呼……依兰，那个凡人……哈哈，他怎么可能打的过神呢……”

    依兰面无表情的盯着太阳神，冷冷的说道：“蠢才，你用光了你现在能掌握的所有太阳之力，你守护的缺口打开了！”

    “诶！”太阳神皮笑着道：“你分一部分力量过来，我若不全力击杀这个怪物，你们也会很麻烦的。”

    “你说的也是……”女武神呼了口气，太阳神说的也没错，那个命运之子和他们实力以相差无几，谈判也好，杀死了也无所谓，只要不妨碍他们就行了。

    “我可以……”

    不曾想，破碎的声音从光洁的大地上响了起来，虚幻的恶魔手臂击碎了大地，随后人形态的郑铭从碎裂的大地口子里爬了出来，那是浑身缠满恶魔气息的人类郑铭。

    郑铭猩红的双目看到了恢复人形态的太阳神，他啊的一声暴喝，前冲了过来，恐怖的气浪爆发了开来，他瞬间冲到了太阳神的面前。

    太阳神的表情涌现出了惊恐的神色，汗水从他的额头上冒了出来，他欲向后退去，可脚步刚移动半步，郑铭就一把抱住了他的腰，他被扑了出去。

    砰！

    郑铭抱着太阳神将他狠狠地撞在了白色的大地上，大地发出了咔咔咔的碎裂声，随后那黑暗气息缭绕的拳头高高举起，轰的一声落在了太阳神的脸上。

    砰！

    一拳下去，太阳神的眼球掉了出来，鲜血从其中喷涌了出来，他发出了凄惨的叫声，郑铭再一次一拳轰了下去。

    砰！

    太阳神的下巴粉碎了，他发出了呜呜呜的痛哼声，眼泪鼻涕血液搅和在了脸上，身体不断的剧烈的抽搐着。

    “你倒是！给我！再恢复啊！”

    “呜呜呜呜呜……”

    太阳神的眼睛里满是痛苦的绝望，他疯狂的痛哼着，双手双脚无意识的挥动，仅剩的一只眼睛里倒映着那越来越近的拳头。

    一只纤细的左手一把抓住了郑铭的手腕，但这分身的力量早已经不敌郑铭，那五指修长的左手被力量扯下，化作了岩浆低落，这一拳轰在了太阳神的脑袋上。

    轰！

    整个太阳的领域一震，白色的大地之上，一抹白红相间的浆糊似东西爆射了出去，涂抹在了白色的大地上，像是一幅悲惨的油画。

    这天一个自诩为神的家伙身亡。

    太阳权柄归位！

    ……

    ……

第三百七十八章 屠神者

    太阳突然忽明忽暗，就像被云层遮蔽又显现，太阳的光芒洒落在大地之上，世界似乎变得苍白了下来，太阳失去了某种类似于生命的东西。

    那光甚至没有大圣堂散发着的圣光强烈，也没有其温暖，让整个世界的人们感到了突然间的冷意。

    随后全世界各地的太阳神神像崩塌，存留在神像当中的神意彻底消散了，太阳神的神像碎裂成了无数块，其信徒在这一天悲痛万分。

    大圣堂之中，卡米娅金色的眼眸猛地注视向了天空，那轮太阳失去了某个神灵的意志，她的眉头猛地皱了起来。

    “太阳神陨落了……”圣者米歇尔注视着不再刺眼的太阳，淡蓝色的目光看穿了天空，注视到了天界的一切。

    “是郑铭干的……”卡米娅不敢置信的道：“他哪来的能力……”

    “现在不是他有么有能力这么简单的问题了。”圣者米歇尔凝重的说道：“而是神灵陨落的无穷后患。”

    “太阳落下后，就不会再升起了，除非伟大的意志能立刻回收这份权柄。”卡米娅说道。

    “看来这是伟大意志做出的选择了。”圣者米歇尔望着天空，“命运之子以成为屠神者。”

    “屠神者……”卡米娅呢喃着说道：“他真的想屠杀那些新晋神，我们似乎并不能袖手旁观，神的陨落会给世间带来更大的灾难。”

    “圣职者大军尽快准备。”圣者米歇尔想了想，吩咐道：“在世界还未乱起来之前我等圣职者要将伪装者彻底净化，卡米娅你在神界的本体也要时刻注视着命运之子，有必要时就出手，切记不要与他真正为敌，你并不在他的屠杀名单里。”

    “在世界混乱之前，我等尽量将世界变得更安全一些，这是我们对这个世界最后的帮助了。”圣者米歇尔道。

    “我的本体……”卡米娅抿了抿嘴，“太阳神以死，他守护的那片领域恐怕很快就会被星空怪物入侵，更大的危机就要来临了。”

    “这已经没什么办法了。”米歇尔叹了口气，“恐怕也是那些神灵将伟大意志逼到了最后一步了，不然这种鱼死网破的做法，命运之子又怎么会付诸行动。”

    “圣者大人，让我等庇佑世人吧。”

    “圣光将会是第二个太阳！”

    ……

    “瞧瞧你都做了什么？”

    女武神尖锐的声音响起，仿佛一个被抓住的母鸡，发出了刺耳的噪音。

    太阳神的身体渐渐的失去了温度，他身体脖子之上的部位变成了满地的残渣，一坨一坨的，即便是此刻的郑铭也感觉到了恶心。

    “我碾碎了他的神格，送他去见死亡女神了。”

    郑铭站了起来，他转过身来，嘴角上扯，露出了一个浮夸的笑容，盯着身体残破的女武神。

    忽然他们都看向了天空之上，某个恐怖的目光注视到了这里，一种前所未有的危机感降临了。

    “星空怪物入侵了，若是世界因此毁灭，那全部的责任都在你！”

    “那又怎样？”

    郑铭一步一步的走来，他的眼神仿佛失去了灵魂般没有了光泽。

    “你们不让我回家，那就随我一同冲入毁灭吧。”

    女武神的分身惊惧的向后退去，心里已经是大骂特骂了。

    “疯子！疯了！疯了！”

    太阳神明明都已经被杀了，这命运之子似乎还不打算放过她。

    步伐一个踉跄，女武神一屁股坐在了地上，她的一只手臂以断，另一只手臂上手掌也没了，此刻面色惊惧的望着郑铭。

    死神之镰从背后取下，郑铭一步踏来，镰刀从女武神分身的脖子上一绕，那颗美丽的头颅便滚落了下来，那双眼睛定格在了那一刻。

    神灵的神格被粉碎，这个身躯化作了岩浆，缓缓的散去了能量，变成了一堆焦黑的岩石。

    他望着神界的某个方向，眼睛里神龙的力量涌动，神龙之力冲上九霄，他的黑色皮甲上涌现出了道道神龙的图腾印记。

    目光所及的方向，传来女人的怒吼声，郑铭冷笑了一声，迈动了步伐，朝着远方前进。

    ……

    光与暗的交接处，漫天的亡魂飞舞，黑色的王座矗立在此，其上安坐着身披黑色斗篷的骷髅架，白色骷髅的眼窝中深邃的火焰燃烧着，不含任何感情的女人声音传来出来。

    “你亵渎了这个世界！”

    “你不属于天堂，不属于地狱，吾将赐予你湮灭！”

    巨大的王座下，一个平凡的灵魂站在那里，他似乎刻意保留着生前的气度，挺直了身体，目不斜视的盯着死亡女神。

    “这就是伟大意志的决定？”

    “牺牲了他的整个世界，也要把我们杀掉？”

    “在你们背叛伟大意志后，你们早应该想到这样的结果。”死亡女神淡漠说道。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈，是啊，哈哈，现在说这些又有什么意义呢？”

    “神陨，这个世界也将陨落，我确实输了，但你们也不会有好结果。”

    “哦，是吗。”死亡女神幽蓝的眼窝盯着太阳神的灵魂，突然发出了冰冷的笑声，“我看错了，你属于地狱。”

    “吾将赐予你极寒地狱，在那里你将见证你们的死亡！”

    太阳神的灵魂波动了起来，名为恐惧的情绪溢于言表。

    “不……你不可以！”

    “吾乃死亡女神，掌管一切生灵的死亡！”

    “抗拒审判！罪加一等！”

    “投入纳斯特隆德！”

    死亡女神幽蓝的眼窝中火焰大甚，刚被活生生的锤死的太阳神，又被死亡女神审判了。

    他的脚下巨大的裂缝出现，太阳神的灵魂坠入了其中，发出了凄惨的叫声。

    裂缝中充斥着冰川寒意，冰泉流动，其中一只蓝色的巨龙飞舞，它张开了巨大的口，啃噬着太阳神的灵魂。

    惨叫的声音不断的传来，直到裂缝合并，死亡女神看向满是亡魂的上方。

    “命运之子，请加快步伐，不然这个世界真的会毁灭，一切都不复存在！”

    “请给这个世界带来希望吧！”

    “请接受吾最高的敬意！”

    ……

    ……

第三百七十九章 女武神（一）

    太阳的领域如今以变成了白色的纯净之地，其中央有一具无头的尸体，郑铭走过了这样的领域，便看到了另一个领域。

    流动着岩浆的世界，天空为黑夜，大地之上坐落着上百座火山，岩浆的支流遍布火山的每一处，是时不时的有火流星从火山口里流出，随后大地颤动，火山爆发岩浆喷涌，浓烟滚滚，如庞贝末日般的景象。

    郑铭身上神龙之力沸腾，他朝着火山之中走去，神龙的图腾印记在他的身后浮现，任何靠近的硝烟都被震散。

    上百座火山之间，有一个渺小的身影矗立在那里，那是女武神本尊。

    她头佩戴着护额，护额像鹰的翅膀展开，如同火焰在两侧燃烧着与k的橙红色头发一起飞舞，身着简易的盔甲，暴露出美丽与力量结合的身体，充斥着武力的魅力，她有着鹅蛋形的脸庞，干净的脸上是前所未有的凝重，她原本的的眼睛异常清晰，眼神看上去柔和，始终带着一种没视一切的冷酷，仿佛世间万物在k眼里形同虚设，但此刻这种冷酷在面对来人之时，只剩下了无法掩盖的不安。

    此刻的郑铭以神龙之姿而来，并不是之前的恶魔形态，虽然没有那种恐怖感，但女武神知道，此刻的郑铭不比刚才弱，这个凡人给她带来了死亡的气息。

    女武神闭了下眼睛，随后猛地睁了开来，脸上是面对敌人的狰狞，她的手掌一握，火焰长枪出现，猛地杵在了焦黑的大地上，她的后背上一对赤红色翅膀涌现了出来，岩浆从上面低落了下来，随着她的一声战吼，上百座火山喷发了，真如世界末日般。

    郑铭手持即死领悟-死神之镰而来，他的周身涌现出了蓝色的光环文字，那是“脉轮：寒冰”，死神之镰上覆盖了一层冰霜。

    女武神没有说话，该说的在她的分身还存在时就已经说完了，现在便是你死我活的战斗了。

    岩浆流淌而来，其中一只只赤色怪物冲了出来，朝着郑铭扑了过来。

    破魔符！

    郑铭手中凝聚出了大把的符咒，朝着前方丢了出去，破魔符在碰到那些怪物后，一个个大大的“破”字出现，那些岩浆凝聚的怪物被击溃又变回了岩浆。

    在四散的岩浆流落下，郑铭单手持死神之镰，他朝着女武神冲了过来。

    女武神举起火焰长枪，她双手持火焰长枪，朝着冲来的郑铭冲了过去。

    手中的火焰长枪挥舞周身一圈，朝着郑铭当头挥下。

    疾风打！

    郑铭化作流光挥动手中死神之镰横扫出去，与女武神的火焰长枪撞击在了一起。

    嗤！

    大量的白色烟雾爆发了出来，寒冰的力量与炽热的火焰交融在了一起，烟雾弥漫了视线。

    烟雾破开，女武神的拳头轰击而来，郑铭抬起手，同样用自己的拳头轰了回去。

    砰！

    狂暴的气浪爆发开去，将蔓延而来的岩浆吹的倒流了出去，一道身影也飞退了出来。

    那是手持镰刀，周身有蓝色文字的郑铭。

    白色烟雾散去，女武神手持火焰长枪走了出来，但她的步伐却越来越慢，半空之上有闪电落了下来。

    压制符！

    落雷符！

    红色的法阵与蓝色的法阵重叠，汇聚成了紫色的法阵，女武神的行动慢的像蜗牛，同时半空中蓝色的闪电一击一击的落在了女武神的身体上。

    简易的铠甲上留下了雷光，并不算白皙的皮肤上留下来黑印，女武神眼神凶恶的盯着郑铭，狠狠地迈动着脚步。

    轰！

    岩浆火柱喷了出来，压制符与落雷符的符文被吞没，紫色的法阵在此刻消失了，女武神的身影裹挟着大量的岩浆冲了过来。

    脉轮：式神！

    郑铭心念一动，原本覆盖上冰霜的死神之镰突然爆发出了火焰，那是冰冷的蓝火，在女武神扑来之际，死神之镰挥了过去。

    火焰长枪与蓝火镰刀相撞，赤红色的火焰与蓝色的火焰剧烈的撞击了起来，爆发出了漫天的焰流，郑铭与女武神都背过了身去。

    随后一人一神收回武器，女武神抓着火焰长枪，如同扫地一般用枪尖对着地面一扫，熊熊的岩浆伴随着火焰朝着郑铭扑了过来。

    黑暗切割

    郑铭手中凝聚出了金色的符咒，他捏着符咒朝前一挥，金色的月牙横扫了出来，击中了岩浆与火焰的底部，让岩浆火焰飞上半空，从郑铭的上方斜飞了出去。

    狂暴锤击！

    神龙之力涌动，郑铭举起了镰刀，对着女武神猛地砸了下去，恐怖的神龙之力汇聚在了镰刀刃上。

    女武神见状，她后背上的羽翼忽然收拢了起来，将自己包裹起来，像一个赤红色的蛋一样。

    狂暴锤击的第一下就被女武神的羽翼弹开，郑铭整个人都踉跄了一下，这个技能被迫中断。

    他望着变得像一颗蛋一样的女武神，冷冷笑道：“作茧自缚！”

    潜龙！

    郑铭突然倒抓着死神之镰，竟然来了个朴实无华的空斩打，但空斩打携带的力量确实无与能比的。

    红色的能量从死神之镰上涌出，轰在了女武神包裹自己的羽翼声发出了尖锐的爆鸣，随后女武神的闷哼声传出。

    她竟然被破防了，他的羽翼张了开来，整个身体犹如郑铭刚才那样踉跄的后退了出去。

    郑铭乘胜追击，迈动步伐紧跟而上，死神镰刀一把勾到了女武神的身上，随后力量喷薄而出，咬牙切齿的女武神竟然被抛上了天空。

    星落打！

    郑铭摆出架势，斜举着死神之镰，浑身的气流爆发了开来，神龙之力如龙卷风般涌动，随着天空的女武神落了下来，他狠狠地挥出了死神之镰。

    轰！

    这一击轰在了女武神的后背上，她的胸甲因此爆出了密密麻麻的裂缝，整个人犹如断线的风筝般三百六十度螺旋转体的飞舞了出去。

    绕着火焰的头发舞动，女武神勉强的落地，望着奔袭而来的郑铭，她的翅膀扇动了起来，手中火焰长枪舞动，她旋转一圈，随后单手猛地高举起火焰长枪。

    砰！

    类似火山灰一样的东西瞬间炸裂了开来，郑铭猝不及防之下，视线就彻底丢失了，此刻什么都看不见了。

    ……

    ……

第三百八十章 女武神（二）

    郑铭被迷了眼睛，向后退了两步，视野中一片漆黑，随后他手指点在了额头上，绿色的光幕从身上碎开，却依然警惕的感受着四周。

    岩浆的温度四面八方的涌动着，不远处的女武神化作了岩浆融入了周围的岩浆之中，随后郑铭的身后岩浆无声无息站立了起来，化作了女武神的身影。

    仿佛无尽的黑暗加身，郑铭往后退了几步，竟然离女武神更近了，女武神的表情凶神恶煞，高高举起了手中的长枪。

    噗！

    下一刻，滚烫的鲜血飞溅了出来，泼洒了郑铭半身，黑色的镰刀刀刃砍进了女武神的肩膀上，他的左手抓住了长枪。

    “你！”女武神疼得咬紧了牙关，那张美艳的脸因此扭曲了起来，伸出了纤细的手狠狠地抓在了死神之镰的握柄上。

    “你忘了我可是个圣骑士啊，想用异常状态偷袭我？哼。”郑铭冷冷的笑着，周身蓝色旋转的文字加快了转速，死神之镰上的蓝色烈焰烧灼着女武神的身体。

    “死吧！”

    女武神暴怒，她盯着郑铭的眼睛，猛地一记头槌撞了过来，郑铭不避不让同样一记头槌撞了过去。

    轰的一声，一人一神皆是松开了手中彼此的兵刃，倒退了两步，彼此的额头都是裂开了口子，血液顺着眉心从鼻子上流了下来。

    “神……哼，你觉得你现在和凡人又有什么两样呢？”郑铭将死神之镰杵在了地上，讥讽的盯着被自己撞的狗血淋头的女武神。

    “你觉得你还是凡人吗？”女武神凶狠的盯着郑铭，对方已经宰了太阳神了，她也早已经把那自视甚高的心态丢弃了，此刻的郑铭让她感到了恐惧，但这是一场你死我活的战斗，所有的努力都是为了活下去。

    她的肩膀上伤口开始愈合，橙红色的瞳孔中光芒涌动，背后的双翅流动着岩浆，头发上的火焰熊熊燃烧了起来。

    灭魂符！

    郑铭见状立刻左手一挥，一大把的小符咒飞了出去，每一片小符咒上闪耀着点光，不少粘在了女武神的身躯上。

    随后郑铭一甩手中的镰刀，镰刀飞舞了出去，像是旋风一样飞向了女武神。

    “巨旋风”飞舞而来，女武神不避不让的冲了过来，“巨旋风”被撞中断，死神之镰飞了回来，郑铭接过死神之镰护在了身前，女武神便以杀到，狠狠地撞在了他的身上，顿时岩浆喷溅了出来。

    郑铭抓住了女武神的肩膀，他的双手冒烟，但还是用力的挣脱了女武神的撞击，像一旁滚去，女武神依然向上冲了出去。

    四周的温度越来越高，郑铭身上已经在冒烟了，几乎快要燃烧起来，他也并没有在意，翻滚一圈后立刻站了起来，就见冲出去的女武神一个转身，又朝着他冲锋而来。

    逆龙七杀！

    在女武神接着冲来之时，郑铭高高举起了手中的死神之镰，正面砸在了女武神的头上。

    一击！

    顿时幽蓝色的火焰爆开，女武神的面门水蒸气喷涌，她只是停顿了一下，便势不可挡的冲锋出去。

    郑铭避开了女武神的冲锋，转身女武神又冲锋而来，裹挟着狂暴的热浪与洒落的岩浆火焰。

    二击！

    郑铭一记空斩打袭出，死神之镰从下往上轰在了女武神的躯干上，幽蓝色的火焰爆开，随即郑铭立刻避让开来，女武神如出一辙的冲了出去。

    三击！

    四击！

    郑铭立刻转身，死神之镰连续横扫两下，在冲锋出去的女武神后背上留下了蓝色火焰爆开。

    啊！

    赤红色的火焰在女武神身上爆开，她双目光芒大放，比之前的速度更快的朝着迎面而来。

    五击！

    六击！

    镰刀从下至上轰在了女武神的身上，与爆发出赤红色的火焰的女武神撞在了一起，随后郑铭腾空旋转了起来，镰刀旋转着在女武神的身上爆出了蓝色火焰。

    七杀！

    郑铭旋转着身体飞跃而起，女武神停止了冲锋全身愈发的红亮了起来，他盯着化作能量光球的女武神，将镰刀倒抓着如“落凤锤”般朝着女武神插去。

    幽蓝色的火焰凝聚出了七杀两个大字，郑铭与女武神撞击在了一起，爆出了漫天的蓝色火焰。

    但下一刻地动山摇，女武神爆发出了很恐怖的能量爆炸，岩浆铺天盖地的喷涌出来，将刚拔出死神之镰的郑铭淹没，整个女武神的领域当中再没有一处没有岩浆的地方。

    呼……呼……呼……

    满地赤红色的岩浆迅速的冷却了下来，女武神喘息着，自从成为了神灵之后，她从未这么猛烈的战斗过，这种感觉还算不错，毕竟她是女武神，但敌人带来的死亡气息与恐惧感却让她十分难受。

    她的胸甲布满了密密麻麻的裂缝，她的护甲裤甚至脱落了一块，白皙的大腿上有未愈合的伤口，其中的肉芽还在蠕动。

    “别在……”

    咔擦！

    如地狱中传来的声音响起，凝固的黑色岩浆岩裂开，赤红色的火焰从其中喷了出来，那不是属于女武神的岩浆火焰，而是燃烧一切罪恶的地狱火！

    郑铭从中爬了出来，皮甲的护臂与斗篷都已烧毁，结实的麒麟臂暴露出来，其上有火焰烧灼的痕迹，他的脸上也有，这些痕迹仿佛纹身一般流动着赤红色的能量，他的额头上一道金色的逆十字印记涌现出来，双目中的瞳孔变成了金色。

    “地狱火！”女武神惊惧的盯着郑铭，随后恐惧化作愤怒，她狂暴的左右手齐挥，丢出了岩浆凝聚的火球。

    “你为什么还不死！”

    火球飞射而来，郑铭并没有躲开，他的周身涌现出了赤红色的火焰，火焰仿佛具有自己的意识一般喷涌而出，为郑铭挡下了飞射而来的岩浆球。

    “爱丽丝……”郑铭的脑海里回忆起了与那个红发女人的一幕幕，美好的回忆涌上心头，让心中的负面情绪得意缓和。

    “还说没东西留给我……”

    额头上的金色逆十字闪耀，赤红色的火焰仿佛衣服一样穿在了郑铭的身上，让他不惧女武神的岩浆，他盯着脸色难看到极点的女武神，冷冷的狞笑道：

    “不把你们这些伪神杀了，我怎么会安然死去？”

    ……

    ……

第三百八十一章 女武神（三）

    “给我去死吧！”

    女武神像是崩溃了般大吼了起来，她的浑身再一次爆发出了岩浆，岩浆涌动在身体上，冒着黑烟的火焰燃烧了起来，她伸出了左右手猛地一挥，两道岩浆岩飞跃起来，巨大的岩浆岩朝着郑铭飞射而来。

    巨大的阴影落了下来，郑铭举起死神之镰摆出了架势，神龙之力在身上疯狂的涌动。

    疾空旋风破！

    郑铭挥动起了死神之镰，化作了竖着的大风车旋转了起来，蓝色的火焰在镰刀上涌动，形成了全新的火焰大风车。

    飞来的巨大的岩浆岩接连撞击在了郑铭的这边，便被疾空旋风破巨大的力量粉碎，蓝色的火焰爆涌与地狱之火柔和在了一起仿佛在跳舞。

    粉碎的岩浆岩洒落开来，女武神的身影却消失了，郑铭左右四顾，却没有发现其身影，突然周身的赤红色火焰朝着上方涌去，郑铭抬起了头便见到女武神当头落了下来。

    轰的一下，郑铭被女武神踩的躺倒在岩浆岩上，那光洁的大长腿上流动着赤红色的线条，朝着郑铭的脸上踩来，地狱火阻挡过来，却被女武神的脚掌踩过，但这为郑铭争取了时间。

    郑铭立刻使用双手抓住了女武神的脚，将这烫手的脚丫甩了出去，女武神整个身体踉跄了一下。

    借着这个时间，郑铭立刻起身，操纵着死神之镰绕着周围舞动了起来，狂暴的气流爆发，恐怖的力量汇聚在了死神之镰上，狠狠地砸在了女武神的身上。

    无双击！

    恐怖的一击正中女武神的身体，从她的双峰中上方插了进去，强大的力量甚至让女武神双膝发出了脆响，猛地跪了下来，让她发出了痛苦的呻吟。

    郑铭紧接着就是残忍的一拉，用死神之镰给女武神的身体打开了胸腔，她的胸甲破碎了开来，浑圆的胸部暴露出来，其中间破开了道血淋淋的大口子，白森森的胸骨碎开，里面的内脏在蠕动，那颗强大有力的心脏正在拼命的跳动，为女武神提供着动力。

    “啊！”

    女武神双目赤红，剧烈的痛苦让她狂暴的吼叫，她的身体抽搐了下，双腿猛地站直了起来，顷刻间弹跳到了郑铭身前，身后的翅膀像一柄剑一样插来。

    地狱火比郑铭早一步的抵挡，未能成功，算是给了郑铭提示，郑铭立刻错开身位，横挥死神之镰与那翅膀撞击在了一起。

    轰的一声，郑铭化作滚地葫芦滚了出去，而女武神仰天咆哮，她胸口的伤口立刻愈合，漫天的岩浆汇聚而来，蠕动在了女武神的身体上，一层接着一层，最后岩浆爆涌而出，形成了一座岩浆巨人。

    岩浆巨人抬起了拳头，以地动山摇之势朝着郑铭所在地一拳轰了过来，那巨大的攻击范围，郑铭刚站起身来，就立刻又化作滚地葫芦朝着前方滚了出去，随后整个岩浆岩形成的地面传来了震荡的力量，郑铭整个人都被弹飞了起来。

    望着那巨大的岩浆巨人，郑铭同样仰天咆哮，神龙的力量从他的身体上爆涌了出来，龙啸九天，同样地动山摇。

    苍龙逐日！

    黑夜的天空笼罩了一层红芒，四道白色的长龙从郑铭的身上飞舞了出来，盘旋着飞上了半空，化作了一柄巨大的苍龙巨兵，苍龙巨兵的脖子上燃烧着蓝色的火焰，裹挟着霹雳天地之势轰的一声撞在了那岩浆巨人的脸上。

    轰！

    狂暴的热浪席卷而出，如同太阳般的光芒闪耀在岩浆巨人的头上，随后化作了光柱飞上了天空，四道白色的长龙跟随着飞上天空，意为苍龙逐日，只留下了头颅消失的岩浆巨人。

    岩浆巨人的身体定格在了那里，脖子上像开了花一样，消失的头颅处流出了岩浆，其上上半身一丝不挂的女武神走了出来，盯着下方的郑铭，死死地咬着牙。

    谷</span>

    下方的郑铭喘了口气，黑色的瞳孔同样盯着上面的女武神，女武神一步踏出，坠落了下来，站在了郑铭的前方，她深深地吸了口气。

    “你要怎样才能放过我！”

    女武神尽量平静的说出了话语，她深深地认知到了郑铭的可怕，如果不想出个办法，今天定然是吃不了兜着走。

    “该死，智慧那家伙怎么还没有动作！以她的智慧早就该想出解决办法了！”

    “简单……”

    郑铭将死神之镰杵在地上，双手俺在握柄上，戏谑的开口，他的双目在女武神充满力量感的身体上扫视，那没有护甲的上身真是十分的养眼。

    “那就住手吧！”女武神看到了郑铭的目光，曾经是人类身份的她知道这是什么眼神，不过为了稳住这个屠神之人，她竟然无耻的挺直了身体，尽量展现身体的完美。

    “我不介意给你一些愉悦。”

    神灵不可亵渎的光辉只在于那些凡人的眼里，真正的面对到强大实力的同等存在，这种存在就会没有意义，还不如作为另一种取悦对方的资产。

    不然那太阳神就是前车之鉴，他太过沉沦与自己的神灵身份中，在面对真正现实并没有做到很好的选择，这才导致了自己的死亡。

    “放弃自己的神格。”郑铭忽然收起戏谑，冷冷的说道：“你应该知道，我在回收权柄，要么你让我拿走本就这个世界的东西，要么你就给我死，毕竟我也只有这两个选择。”

    “你！”

    女武神目光犀利的瞪着郑铭的双眼，意识到自己被耍了，这两个选择都是死路一条。

    无止境的羞怒涌上脑袋，女武神表情扭曲的，猛地直跺脚就要采取行动。

    砰！

    雷光猛地从女武神的身体上爆了开来，狂暴的雷电让她的血肉炸裂开来，麻痹的感觉让她无法动弹。

    “该死！什么时候的事……”

    女武神想起了之前郑铭洒出了的那一大把小符咒，这些小符咒落在她的身上并没有什么反应，她也用岩浆焚烧过，没想到这些小符咒的力量竟然隐藏进入了她的身体。

    前方的郑铭缓缓的走了过来，他举起了那黑的无光的死神之镰，冰冷的说道：

    “这是死亡女神用过的镰刀，被这样的镰刀割下脑袋，连灵魂都会泯灭的哦。”

    ……

    ……

第三百八十四章 女武神（三）

    “给我去死吧！”

    女武神像是崩溃了般大吼了起来，她的浑身再一次爆发出了岩浆，岩浆涌动在身体上，冒着黑烟的火焰燃烧了起来，她伸出了左右手猛地一挥，两道岩浆岩飞跃起来，巨大的岩浆岩朝着郑铭飞射而来。

    巨大的阴影落了下来，郑铭举起死神之镰摆出了架势，神龙之力在身上疯狂的涌动。

    疾空旋风破！

    郑铭挥动起了死神之镰，化作了竖着的大风车旋转了起来，蓝色的火焰在镰刀上涌动，形成了全新的火焰大风车。

    飞来的巨大的岩浆岩接连撞击在了郑铭的这边，便被疾空旋风破巨大的力量粉碎，蓝色的火焰爆涌与地狱之火柔和在了一起仿佛在跳舞。

    粉碎的岩浆岩洒落开来，女武神的身影却消失了，郑铭左右四顾，却没有发现其身影，突然周身的赤红色火焰朝着上方涌去，郑铭抬起了头便见到女武神当头落了下来。

    轰的一下，郑铭被女武神踩的躺倒在岩浆岩上，那光洁的大长腿上流动着赤红色的线条，朝着郑铭的脸上踩来，地狱火阻挡过来，却被女武神的脚掌踩过，但这为郑铭争取了时间。

    郑铭立刻使用双手抓住了女武神的脚，将这烫手的脚丫甩了出去，女武神整个身体踉跄了一下。

    借着这个时间，郑铭立刻起身，操纵着死神之镰绕着周围舞动了起来，狂暴的气流爆发，恐怖的力量汇聚在了死神之镰上，狠狠地砸在了女武神的身上。

    无双击！

    恐怖的一击正中女武神的身体，从她的双峰中上方插了进去，强大的力量甚至让女武神双膝发出了脆响，猛地跪了下来，让她发出了痛苦的呻吟。

    郑铭紧接着就是残忍的一拉，用死神之镰给女武神的身体打开了胸腔，她的胸甲破碎了开来，浑圆又漂亮的胸膛暴露出来，其中间破开了道血淋淋的大口子，白森森的胸骨碎开，里面的内脏在蠕动，那颗强大有力的心脏正在拼命的跳动，为女武神提供着动力。

    “啊！”

    女武神双目赤红，剧烈的痛苦让她狂暴的吼叫，她的身体抽搐了下，双腿猛地站直了起来，顷刻间弹跳到了郑铭身前，身后的翅膀像一柄剑一样插来。

    地狱火比郑铭早一步的抵挡，未能成功，算是给了郑铭提示，郑铭立刻错开身位，横挥死神之镰与那翅膀撞击在了一起。

    轰的一声，郑铭化作滚地葫芦滚了出去，而女武神仰天咆哮，她胸口的伤口立刻愈合，漫天的岩浆汇聚而来，蠕动在了女武神的身体上，一层接着一层，最后岩浆爆涌而出，形成了一座岩浆巨人。

    岩浆巨人抬起了拳头，以地动山摇之势朝着郑铭所在地一拳轰了过来，那巨大的攻击范围，郑铭刚站起身来，就立刻又化作滚地葫芦朝着前方滚了出去，随后整个岩浆岩形成的地面传来了震荡的力量，郑铭整个人都被弹飞了起来。

    望着那巨大的岩浆巨人，郑铭同样仰天咆哮，神龙的力量从他的身体上爆涌了出来，龙啸九天，同样地动山摇。

    苍龙逐日！

    黑夜的天空笼罩了一层红芒，四道白色的长龙从郑铭的身上飞舞了出来，盘旋着飞上了半空，化作了一柄巨大的苍龙巨兵，苍龙巨兵的脖子上燃烧着蓝色的火焰，裹挟着霹雳天地之势轰的一声撞在了那岩浆巨人的脸上。

    轰！

    狂暴的热浪席卷而出，如同太阳般的光芒闪耀在岩浆巨人的头上，随后化作了光柱飞上了天空，四道白色的长龙跟随着飞上天空，意为苍龙逐日，只留下了头颅消失的岩浆巨人。

    岩浆巨人的身体定格在了那里，脖子上像开了花一样，消失的头颅处流出了岩浆，上半身没有盔甲的女武神走了出来，盯着下方的郑铭，死死地咬着牙。

    下方的郑铭喘了口气，黑色的瞳孔同样盯着上面的女武神，女武神一步踏出，坠落了下来，站在了郑铭的前方，她深深地吸了口气。

    “你要怎样才能放过我！”

    女武神尽量平静的说出了话语，她深深地认知到了郑铭的可怕，如果不想出个办法，今天定然是吃不了兜着走。

    “该死，智慧那家伙怎么还没有动作！以她的智慧早就该想出解决办法了！”

    “简单……”

    郑铭将死神之镰杵在地上，双手俺在握柄上，戏谑的开口，他的双目在女武神充满力量感的身体上扫视，那没有护甲的上身真是十分的养眼。

    “那就住手吧！”女武神看到了郑铭的目光，曾经是人类身份的她知道这是什么眼神，不过为了稳住这个屠神之人，她竟然无耻的挺直了身体，尽量展现身体的完美。

    “我不介意给你一些愉悦。”

    神灵不可亵渎的光辉只在于那些凡人的眼里，真正的面对到强大实力的同等存在，这种存在就会没有意义，还不如作为另一种取悦对方的资产。

    不然那太阳神就是前车之鉴，他太过沉沦与自己的神灵身份中，在面对真正现实并没有做到很好的选择，这才导致了自己的死亡。

    “放弃自己的神格。”郑铭忽然收起戏谑，冷冷的说道：“你应该知道，我在回收权柄，要么你让我拿走本就这个世界的东西，要么你就给我死，毕竟我也只有这两个选择。”

    “你！”

    女武神目光犀利的瞪着郑铭的双眼，意识到自己被耍了，这两个选择都是死路一条。

    无止境的羞怒涌上脑袋，女武神表情扭曲的，猛地直跺脚就要采取行动。

    砰！

    雷光猛地从女武神的身体上爆了开来，狂暴的雷电让她的血肉炸裂开来，麻痹的感觉让她无法动弹。

    “该死！什么时候的事……”

    女武神想起了之前郑铭洒出了的那一大把小符咒，这些小符咒落在她的身上并没有什么反应，她也用岩浆焚烧过，没想到这些小符咒的力量竟然隐藏进入了她的身体。

    前方的郑铭缓缓的走了过来，他举起了那黑的无光的死神之镰，冰冷的说道：

    “这是死亡女神用过的镰刀，被这样的镰刀割下脑袋，连灵魂都会泯灭的哦。”

    ……

    ……

    （居然进入审核了，就那么一点点敏感词啊……修改又浪费了时间，本来还想努努力更新第三章的……）

第三百八十二章 女武神（四）

    “不……”

    女武神表情苍白惊恐，眼睛里的橙红色也散去了，眼泪几乎都要流淌了出来。

    “哼，你做为神的高傲哪去了？”郑铭冷笑着走了过来，他举起了死神之镰，即将架在女武神光洁的脖子上。

    砰！

    就在这一瞬间，女武神的表情变了，郑铭全身赤红色的火焰爆涌而来，郑铭本人也意识到了女武神在阴他，并迅速做出了反应。

    逆鳞击！

    郑铭猛地一扭镰刀，用力往下方一砸，岩浆岩朝着两侧裂开，火焰从其中喷涌了出来，女武神被轰入了其中。

    鲜血从皮甲下渗透了出来，郑铭步伐踉跄了几下，他周身的赤红色火焰凝聚在了一起，化作了一个高挑的火焰身影轻轻的扶住了他。

    “爱丽丝……我没事的。”郑铭缓缓的站直了身体，他的左胸处一根长矛插在其中，鲜血在不停的渗透出来，但他是圣骑士，这种伤对他来说根本就没有意义。

    大手抓在了长矛上，郑铭狠狠的一拔，鲜血如泉涌般喷了出来，随后郑铭双指点在了额头上，圣洁之力受到牵引，郑铭身上绿光一闪而过，“快速愈合”瞬间让这道伤口恢复如初。

    长矛上燃烧着火焰，郑铭抓着长矛，如同投标枪一样，朝着逆鳞击打出来的沟壑里扔了进去，如意料中一样，并没有什么有效的反馈。

    裂开的岩浆岩中，女武神从火焰之中爬了出来，她光洁的背上有一根长矛贯穿过去，却在几秒钟之内化作了岩浆融入了她的身体。

    郑铭的火焰根本伤不了她，她也早已超脱了罪恶的束缚，所以地狱火也根本没用，这逆鳞击也没有什么效果，如郑铭所想的一样，所以与女武神战斗时，驱魔师的火属性技能他基本都没有用。

    式神：玄武！

    “你这满地的岩浆岩可也是玄武的战场，我倒是没想到。”

    两只黑色的狗子出现在了郑铭的左右，那是浑身有着金色条纹的玄武式神。

    女武神的面色一变，两只玄武式神便立刻融入到了岩浆岩当中，果然如同郑铭所想，玄武式神很青睐岩浆岩。

    几乎是瞬间，女武神翅膀一扇就要飞上天，随后她洁白的双腿就被两块黑色的岩石覆盖了，岩石僵硬着她无法动弹。

    式神封灵阵！

    郑铭忽然双指点在额头上，一道金色的阵法笼罩了女武神，其中是金色的五芒星阵，五芒星的每一个角落有一道空位，随着郑铭站在其中一个代表着归位，四道式神浮现了出来。

    金色的光罩从天而降突然笼罩而来，化作了光柱将女武神困在了其中，女武神的表情整个都凝固。

    她认为郑铭会近身攻击，还特地做出被玄武式神咬住的假象，没想到郑铭并没有上当。

    “中了你刚才那一次卖弄，你认为我还会上当吗？”

    郑铭说着，双指再一次点在了额头上，神龙之力爆发出来，他的头顶上方，浮潜出了一道红蓝两色的太极图案。

    式神：殇！

    随着红蓝两色的太极图案打开，一只只红蓝两色的灵雀式神飞了出来，撞击在了式神封灵阵的光柱上。

    而式神封灵阵的光柱同时也爆发出了无数的裂缝，恐怖的力量炸裂了开来，其中的女武神姿态展开，化作了大量的岩浆保护自己。

    随着式神封灵阵的爆炸，无数的灵雀飞尽，一只巨大的式神殇飞了出来，撞在了金色的爆炸中。

    谷&lt;/span&gt;

    轰！

    漫天的金光炸裂了开来，其中的岩浆洒落的遍地都是，式神：殇的能量立场消散而去。

    郑铭转过身来，他的身后岩浆汇聚在了一起，恢复原型的女武神飞扑而来，岩浆犹如大手一样抓住了郑铭裹挟着他飞入了无数的火山之中。

    无数的火山之中，大地上是流动的岩浆，女武神如鱼得水，融入了地面的岩浆上，郑铭有地狱业火的保护，并未受到岩浆的伤害，反而是站在了赤红色的岩浆之上。

    他望着无数的火山，仿佛世界末日般的场景，深深地吸了口气，随后呼了出来道：“你认为你还能赢吗？从那个蠢货破坏了我回家的门，你们就注定要面对死亡了。”

    女武神从岩浆中冒出了身体，她半个身体钻了出来，盯着郑铭，道：“你杀不死我的，我和太阳神不同，我没有什么弱点！”

    “是吗？”郑铭狰狞的笑了起来，金色的光芒从他的身体上爆发了出来，黄龙的力量开始绽放开来。

    女武神顿感不妙，她心念一动，这无数的火山顿时喷发了出来，火山灰喷涌而出，岩浆从火山中涌出，如水花般喷射出来，大量的岩浆朝着郑铭所在的中心涌动了起来。

    黄龙的力量狂暴的倾泻出来，搅动着如大海般的岩浆出现了波涛，这之中以郑铭为中心，一道金色的阵法出现，金色的五芒星阵出现了。

    五道式神分别出现在了五芒星的各自一角，东青龙、西白虎、南朱雀、北玄武、中黄龙。

    其外便是一圈圈的金色字体

    子丑寅卯辰巳午未申酉戌亥

    恐怖的黄之力从金色的阵法中冲天而起，龙啸冲破九天，郑铭于五芒星阵中摆出了抓着什么的架势，他的双臂伸在身侧，双手虚握，金色的光柱冲天而起。

    光柱中一条黄龙随着光柱一起冲上了天空，女武神的领域开始颤动了起来，随后这只黄龙落了下来灌入了郑铭的双手之中。

    一柄金色的巨斧猛然间凝聚在郑铭的手中，龙啸之声席卷而出，狂暴的气浪四面八方的裹挟出去，那超长的金色斧柄上龙身缠绕，斧头为黄龙的龙首，黄龙的鬃毛像祥云般在斧头上流动，斧刃为黄龙的巨口。

    大地开始颤动，无数的火山不稳定的喷发起来，随后又像是没有了存货般停着来，在这混乱的末日场景中，那个男人手持金色的巨斧，巨斧之上一道黄龙之首的霸气虚影浮现了出来。

    “神龙！”

    女武神表情凝固了，看到了郑铭接下来的举动，她立刻沉入了岩浆之中，理智告诉她！快点逃！

    哈！

    郑铭挥动着巨斧，猛裂的挥动黄龙巨斧，巨斧裹挟着铺天盖地的神龙之力倾泻出去，将周围的一切横扫的灰飞烟灭，随后挥动一整圈的斧头砸进了后方的大地上，一瞬间大地龟裂，赤红色的岩浆翻滚。

    这一刻天地间寂静无声，似乎时间都静止了，在那个男人手中的巨斧消散后，恐怖的一幕出现了。

    女武神的领域彻底的毁灭了，再没有原本的末日场景了。

    因为这个男人，手持金色巨斧将所有的火山削平了！

    ……

    ……

第三百八十三章 女武神（五）

    金色的光芒缓缓的散去了，周围无数的火山烟消云散，储存在其中的岩浆像痘痘炸开般彻底摊平了，在巨斧劈砍带来的呼啸大风下，这些岩浆迅速的凝固了，成为了焦黑的岩浆岩大地。

    整个女武神的领域在此刻彻底死寂了下来，郑铭大口大口的喘息了起来，他周身的赤红色火焰缓缓的消散，额头上的金色逆十字暗淡了下去。

    “等我回来，爱丽丝。”郑铭心中呢喃，他望着天昏地暗的女武神领地，并没有做出松懈的举动，反而是注视着四周，全身的肌肉绷紧。

    咔擦！

    某一刻郑铭听到了细微的声音，他立刻转身注视，他脚下的黑色岩浆岩破碎，白皙柔嫩的肌肤一晃而过，女武神便从中扑了出来，将郑铭扑倒在地，属于她的岩浆力量不见了，此刻的她头发以变成了平平无奇的黑色，后背上的翅膀也以脱落，就好像变成了普通人一般。

    但这个普通人拥有着无穷巨力，她表情扭曲的盯着郑铭，恶狠狠的说道：“你真厉害，将我的战神权柄全毁了，但我想你并不知道，我……”

    “你认为我不知道你有两种权柄？”郑铭戏谑的望着女武神，女武神骑在他的腹部，俯着身体，抬着拳头的样子定格了。

    “你认为我以力竭了？”郑铭的表情愈发的讥讽了起来，恼怒的女武神一拳轰了下来。

    一霎那，整个女武神领域一震，地面上的岩浆岩布满了裂缝，气浪席卷了出去，如同狂风过境一般。

    郑铭歪着脑袋，这一拳险而又险的被他避过，但脸上还是被刮出了大量的血痕，“绝对的力量。”

    女武神表情一变，随后她的光洁的腹部就被重击，整个人腾空而起，优美的在空中翻了几圈，落在了满是碎纹的岩浆岩大地上。

    式神之悟：领悟了五式神真正的力量，将它们的力量提升到极致。

    郑铭站起身来，他的身上新的神龙之力涌现了出来，周身浮现出了四道小式神。

    那是红色的朱雀，黑色的玄武，蓝色的青龙，白色的白虎，四道全新的式神代表了郑铭驱魔师的三次觉醒。

    随后这四道式神化作了四颗式神珠悬浮在郑铭周身，郑铭望着表情有变化的女武神，缓缓的抬起了手。

    女武神大惊，立刻一拳朝着郑铭隔空轰击而来，狂暴的力量裹挟着气浪汹涌的喷发了出来，一瞬间空间都裂了开来。

    然而女武神什么都没打中，她心里一惊，猛地一回头，便见到郑铭一闪而过的出现，他的周身金色的圣光文字涌现，其脚下太极的突然浮现了出来，风暴与雷电的力量在酝酿。

    式神灭却・合：

    脉轮:烈焰

    运用朱雀与玄武的力量，立即将巨兵插入地面，震碎地表使敌人浮空，然后再次向前方挑击，使掀起的地表与地面发生碰撞，从而飞散碎裂的岩石。

    脉轮:圣光

    运用青龙和白虎的力量，在施放者的位置生成巨大的龙卷风和闪电风暴。

    蓝色的龙卷风骤而起，白色的闪电风暴穿梭于其中，巨大的龙卷风贯穿天地将女武神笼罩与其中，白色的雷电轰在了她的身上，让她的皮肤上涌现出了密密麻麻的电流，狂风在她的身上刮出了无数细小的伤口。

    轰！

    雷云风暴炸开，女武神浑身雷光闪烁的腾空而起，她嘴里流出了鲜血，却还有余力的一拳轰在了郑铭的胸膛上，轰的郑铭向后退了两步，而她自己也落在了地上滚了两圈，皮肤下以渗出了血。

    “刚才的能力不能再中了，不然哪怕是我的身体，短时间内也难以恢复。”女武神站起身来，吐出了一口血，黑色的瞳孔盯着郑铭。

    郑铭也吐出了一口血，黑色的瞳孔同样望着女武神，“不能再被碰到第二拳，不然就要去见死亡女神了。”

    “太阳神是因为蠢，才没有向我求饶或者逃跑。”郑铭戏谑的说道：“你又是为何呢？见识到我的力量后，哪怕是神灵也该掂量掂量，可你除了谈和之外，并没有表现出退缩的意志，你是不是丢弃了什么？”

    “你……”女武神面色巨变，之前的某些的回忆涌上心头，让她不由自主的想起了回忆中的智慧女神。

    但郑铭并没有多给他时间，恐怖的力量爆发了出来。

    驱魔师三觉：雷鸣怒海・火啸山崩！

    呼唤五式神的真正力量，然后化为斧头和念珠的形态，先释放式神原本的力量，引发雷电和海啸，吞没敌人后浮上海面，然后冥想的同时将所有剩余力量汇聚与斧头上，发动惊天动地的终结一击。

    漫天的闪电涌现了出来，如同一条条银色的雷龙，雷龙以毁天灭地之势攻击在了大地上，击出了一道道充满雷电的大坑，郑铭在漫天的雷电中平举双手，仿佛召唤什么存在一般。

    女武神甚至都没有做出逃遁的动作，恐怖的雷电便以轰在了她的身体上，让她无法动弹，这次是真的不能动弹了，她的脸色迅速的惨白起来。

    郑铭身上的神龙之力引动式神之力，他双臂摊开，睥睨天地般展现伟岸的姿态，汹涌的海水从那些雷电轰出的大坑中喷涌出来，随后化作了海啸冲天而起。

    其中的郑铭随着海啸冲上了天空，他比海啸更高一筹，在漫天的雷电背景下，一柄金色的大斧出现在了手中，那似乎是二次觉醒技能的缩小版斧头，被他扛在了肩膀上。

    随着升空到极限，郑铭咬着牙，眼中的金色光芒大放，他双手抓在了金色大斧的斧柄上，发出了一声战吼，使用全身的力量朝着下方海啸的中心轰去。

    “化作渺小的尘埃吧！”

    郑铭双手持巨斧裹挟着巨力劈砍在了黑色的岩浆岩大地上，女武神的领域中，大地瞬间龟裂，其中赤红色的火焰涌现了出来。

    轰！

    铺天盖地的火焰喷涌了出来，瞬间吞没了整个女武神的领地，将一切摧毁殆尽！

    白虎为最初降下的雷电，青龙是掀起的巨大海啸，黄龙是缩小的金色巨斧，玄武是黑色的岩浆岩大地，朱雀是最后毁灭一切喷发出来的火焰。

    这便是驱魔的三觉全部过程，这等毁天灭地的打击下，女武神的领地彻底的毁灭了，待得式神的力量消散后，天地间变得犹如太阳神的领域一般纯白一片。

    其中女武神躺在了苍白的大地上，她像个凡人一般，浑身的力量以微弱到了极致，她缓缓的撑起身体，狰狞的冲着郑铭说道：

    “你在强大也杀不死我的！我没有弱点！”

    ……

    ……

第三百八十四章 噬神者

    “你把你的弱点丢在了神战之地啊。”郑铭缓缓走到了女武神的身前，他蹲了下来，大手捏住了女武神的下巴，就如同玩弄一只小猫一样。

    轰！

    女武神一拳轰了过来，强大的力量从郑铭身侧席卷出去，并未伤及郑铭一分一毫。

    “还在想着怎么坑我啊。”郑铭捏着女武神的脸，将她扔了出去。

    白色的大地上，女武神砸出了一摊摊的血迹后，方才停止了滚动，她撑起了身来，惊疑不定的望着郑铭。

    “还没发现吗？”郑铭走了过来，“你变得像个人了，越来越害怕了。”

    女武神跪坐下来，她望着自己的双手，嘴角流出了鲜血，眼神正在晃动，“我……”

    “你在害怕……”郑铭走到了她身前，双目居高临下的盯着女武神的眼睛，“我从深渊中把你那懦弱的人格带回来了。”

    “不要杀我！”女武神表情惊惧下来，懦弱的人格回到自身当中，她就不再是神灵了，她就又会回到凡人形态。

    “在我的三觉使用后，你就已经进入了最虚弱的状态，你的人格已经回到了你的身体里，你的神格以逝去，你再也不是不死之身了。”郑铭弯身伸手掐着她的下巴，将女武神提了起来。

    女武神拼命的挣扎，但经过了这么长时间的战斗，权柄也被剥离了，人格也附身了，她以失去了强大的力量。

    她美艳的脸被郑铭的大手捏的变形，巨大的痛苦让她的眼泪大颗大颗的流了出来，双手双脚无力的挥舞着，记忆当中想起了那个女神的名字。

    噗嗤！

    郑铭一拳轰在了她浑圆饱满的胸部之间，顿时洞穿了她的胸膛，将那颗强壮有力的心脏捏爆，随后郑铭抽回了手臂，滚烫的鲜血喷涌了出来，预示着生命的终结。

    女武神的表情顷刻间凝固，她的眼睛很快失去了光彩，眼睛一直望着郑铭的眼睛，仿佛要记住郑铭般。

    她的身体在死去后变得柔软无骨，整个身体也在迅速的变化，似乎在某种力量的消失后而分崩离析解体。

    这具还算好看的皮囊在片刻后化作了飞灰，就像从没有出现过一般。

    又一位伪神的陨落，武神与战神的权柄归位。

    现世当中，女武神那威能高大的神像如之前太阳神的雕像一般，随遇的倒塌了，其中女武神的力量化作了飞灰。

    人们失去了战斗的意志，同时也失去了某种力量，战争也不会在爆发了，似乎人们变得和平了许多。

    同时，“屠神者”、“弑神者”的名号迅速的在现世，在人类之间谣传，此刻的神界，有一个煞神正在屠杀神灵，待他杀死所有神灵之后，整个世界就会因此毁灭。

    “……”

    “圣者大人！”卡米娅表情难看起来，“他……他竟然把女武神也给杀了！”

    “他下一个目标是谁！”圣者米歇尔蓝色的瞳孔从大圣堂之中俯视世界，洞察之眼让他看出，这个世界的力量正在重组。

    “恐怕是天空之神！”卡米娅说道：“如果天空之神被杀死，白天和黑夜就会不断颠倒，世界万物都会受到影响，整个世界将会同奥兹玛的混沌相同了。”

    “快！你的本体快阻止他！”圣者米歇尔凝重说道：“至少在我等净化奥兹玛之后。”

    “圣职者大军速速出征！”

    “目标北大陆！”

    “这一次我们俩彻底消灭邪恶！”

    整个大圣堂爆发出了强烈的圣光！

    女武神的领域中，郑铭抬起头深呼吸了口气，全身的力量再一次恢复了过来，他的双拳变得幽蓝了起来，双目之中正义的光芒凝聚。

    “我希望你是对的……伟大意志。”

    郑铭不含感情的说了一句，他的双拳上蓝光如同火焰一般，朝着下一个领域走去。

    在接近这座领域的尽头，金色的圣光从远及近的飞跃而来，随后一道纯白的身影出现在了半空当中。

    这是一个身着圣职长袍的女人，透明的金纱在身后飘舞，身后有透明的七彩光影，整体圣洁无暇，一尘不染，就像最纯洁的宝石一般。

    这是圣者卡米娅，她有着一头金色的波浪卷长发，脸上是温暖的柔和，额头上有一道十字架印记，胸脯平平，身材高挑，双腿修长，光洁脚掌轻轻的一点，她落在了纯白的地面上。

    看到对方的郑铭缓缓的闭上了眼睛，双拳之上的蓝色光芒散去，在睁开眼睛时，眼中的锐利也不见踪影，他望着与分身截然不同的卡米娅本尊，柔和说道：“让开，你并非本世界的神灵，不在我的屠杀名单里。”

    “孩子！”卡米娅张开双臂，白皙的圆脸上是最纯洁温柔，脑袋后方是温和的背光，她给予最温暖的微笑，道：“请不要再继续承担这痛苦的任务，回到圣光中，我永远是你坚实的后盾。”

    “哼……”郑铭冷哼了一声，“惺惺作态，当我从你的教堂苏醒时你在哪里？我需要你的时候，你又在哪里？我能走到如今这个地步，固然有命运水晶的影响，但你也脱不了干系。”

    卡米娅却依然像个慈祥的圣母，她轻盈的走到了郑铭面前，张开双臂仿佛拥抱万物，圣光吸引着郑铭投入她的怀抱。

    但郑铭完全不受影响，他冷漠的望着卡米娅，道：“你挡不住我的，还不如回到现世，拯救更多的生命吧。”

    “你明明还在使用圣光的力量，为什么要抗拒我？”卡米娅柔和说道。

    “我的力量来自于无限碎片，你们圣光力量的源头也是依靠的无限碎片，这有什么好意外的？”郑铭与卡米娅擦肩而过，他淡淡道：“好了，你该走了，我的任务还有一半没有完成。”

    “如果阻止你，现世将会有更多人被拯救吧？”

    卡米娅的声音传来，郑铭停下的抬起的脚步，他踏下了步伐，回过了头来，“你真的想这么做？”

    “我站在生命这一边。”卡米娅怜悯的闭了下眼睛，随后坚定的睁开眼睛望着郑铭。

    “我曾经也站在生命这一边，但现在我站在世界这一边，我不知道伟大意志怎么想的，但既然让我这么做，自然有其道理，你若阻拦我，你就是我的敌人。”郑铭缓缓的转过了身来，他的眼中圣洁之力涌动了起来。

    圣洁的光辉从他的身后散发了出来，一道金色的十字架若隐若现，竟然比卡米娅的光芒还要纯洁。

    ……

    ……

第三百八十五章 圣者

    “命运之子，伟大意志的决定会害死无数的生灵，你在使用圣光的力量，你应该明白这其中的道理。”

    卡米娅的身上也展现出了强大的圣光，但这种圣光的力量与郑铭的截然不同，那圣光的力量凝聚成了一柄金色的花纹繁复的十字架从天而落，砸在了她的身前，圣洁之力不断的涌现。

    “神灵侵蚀所有权柄后会发生什么？你真的没想过伟大意志消亡后，这个世界也跟着一起消亡？”郑铭双指点在了额头上，圣洁之力不断的涌动，周围刮起了狂暴的圣洁之风，“你真的认为凭借这几个伪神能够掌控这个世界？”

    神罚之锤！

    召唤神罚之锤旋转落地造成伤害，雷锤落地后引起强力的电流造成电击伤害，举起雷锤后，可当做武器使用。

    “总会有办法的，但不是你这样的激进！”卡米娅圣洁的眸子闪烁，她明白自己无法回答这个问题。

    嗡！

    破空之声响起，卡米娅眉头一皱，竟看到了天空之上，金色的光辉洒落了下来，一柄金色花纹繁复的大锤落了下来，砸在了郑铭的身前，爆出了金色的圣光。

    “如果我不做，也会有更多的命运之子去做，如果大家都失败了，这个世界将会毁灭，你明白我说的是真话，你拦下我这个世界所有的生灵都会死，让我去宰了这些伪神，是更好的选择。”郑铭呼了口气，这柄雷锤旋转的飞入了郑铭的手中，散发着金色的圣光，他的眸子散发着金光，柔和的看着卡米娅，道：“不要因为眼前的生命，而忽略最终的灾难，你是圣者不是圣母。”

    望着圣洁之力完全不同于自己的郑铭，卡米娅缓缓的摇了摇头，她伸手抓住了身前的金色十字架，柔和的说道：“这是审判十字架，我并不希望它用来审判你。”

    “呵呵。”郑铭将手中的雷锤往地上一杵，金光与雷电散发出来，他语气严肃了起来，“这是神罚之锤，是神用来惩罚罪人的武器，不是用来惩罚你的。”

    “我会守护一切生命。”

    卡米娅低声呢喃，她目光一凝，手中金色的十字架朝着郑铭挥去。

    “我会拯救这个世界！”

    郑铭暴喝一声，他目光一凝，挥动着金色的雷锤砸向了十字架。

    轰！

    强烈的圣光在还未接触的那一刻就冲撞了起来，两股金色的力量疯狂的对抗着，雷电附加于金色的圣光上不断的侵蚀着卡米娅的圣光。

    “圣灵之槌！”

    对抗之中，郑铭双指点在了额头上，牺牲加其他buff的能力，开启了将圣洁之力全部集中于战斗的buff。

    轰！

    金雷骤然暴起，卡米娅的金色十字架被弹开，她立刻后退一步，挥动手中金色十字架。

    一道刻印十字架的金色盾牌飞了出来，朝着郑铭轰了过来，而郑铭看到后，抬手虚爪，一把金色的战矛凝聚在手中。

    神圣之矛！

    生成远古神圣之矛并将其投掷出去，投掷产生冲击波，击退近距离敌人，然后神圣之矛垂直下落，引发剧烈爆炸。

    金色的战矛猛地投了出来，金色的雷电附加上来，化作了巨大的金色战矛，轰的一声，撞在了那金色的盾牌上。

    轰！

    圣光炸裂开来，其中金色的雷电席卷而出，朝着卡米娅轰来，卡米娅将金色十字架往地面一杵，金色的避障升起，十字架印记显现，挡住了轰来的金雷。

    “你知道吗。”郑铭望着避障后的卡米娅，缓缓说道：“我觉醒后的称号叫做神思者，我思考神存在的意义，当然我早就知道神存在的意义是什么……我只是想回家，让我回家什么都与我无关，可这些神不让我回家，于是神的意义就变了，就让我屠杀他们吧！”

    “你不能这么自私，为了回家，杀死任何生命！”卡米娅严肃的盯着郑铭。

    “少给我说这些冠冕堂皇之词！”郑铭喝道：“不过是为了更大的利益，你的利益就是保护更多的生命而已，但那与我有何相干，我有怜悯之心，我有同理心，但我也是个人，我不可能为了大爱奉献我自己，当我没有了回家的目的后，一切都不重要了，现在我只为了宰了那些伪神而行动！”

    “但我不能让你这么做！”卡米娅严肃说道：“圣者大人教导我，这是错的！”

    她双手持金色十字架朝着拍了过来，那金色的十字架猛地变大，铺天盖地的压了过来。

    望着金色的巨大十字架，郑铭高举双手，猛地一握一拍，金色的大锤凝聚了出来，裹挟着强烈的圣光与巨大的十字架撞在了一起。

    轰！

    圣光又一次爆炸了开来，金色的十字架破碎，金色的大锤也破碎，卡米娅与郑铭注视着彼此。

    “别在浪费我时间了。”郑铭说道：“我要想杀你，你的死也只是时间问题。”

    “我知道……”卡米娅眼眸低垂，她低语道：“我不能放弃如此庞大的生命，神爱世人，不管是好人还是坏人，我不能放弃他们，我必须阻止你！”

    她的眼睛金色的圣光大放，郑铭就地一滚，他原本所在的地方，金色的圣光从大地上喷涌而出，就像爆出来的圣水一般。

    刚起身的郑铭又猛地抬头，天上一道又一道的金色圣光柱洒落下来，郑铭闪退出去，那些光柱在郑铭身后一道一道的出现。

    金色的圣光在卡米娅的眼中闪耀着，郑铭却猛地朝她奔袭而来，她只见郑铭的身后一对纯白的天使之翼涌现了出来。

    神罚之锤:天怒

    神罚之锤进化为天怒之锤，使用者高高跃起，使用天怒之锤下劈，使地面裂开并产生冲击波，释放光芒后产生爆炸。

    卡米娅身前的金色避障加厚，她只见郑铭后背上的纯白羽翼扇动，整个人飞跃而来，手持金色的大锤轰在了她面前的大地上，大地瞬间龟裂，金色的圣光爆炸了开来，纯白的力量喷上了天空。

    咔擦！

    金色的避障破碎开来，圣光温柔的推着卡米娅向后退去，随着金色的光芒消散，郑铭手持雷锤，站在龟裂的纯白大地上，望着卡米娅。

    “滚！别逼我宰了你！”郑铭狂怒的吼着，他的身上黑色的恶魔气息涌现，恶魔的力量正在暴露。

    “我知道在你眼中，现在的我很讨厌，但……”

    卡米娅忽然面色一边，郑铭也面色一变，他转过身来，只见一道暗红色的高大身影飞跃而来，那是一只巨大的鹰首人身的怪物。

    他通体红色羽毛，双腿为禽类的爪子，双手为人类的形态，背上有两对遮天蔽日的翅膀，鹰首之上那金黄色的瞳孔盯着郑铭，猛地扑了下来。

    郑铭的全身的圣光散去，他的双拳涌现出了蓝光，却见那鹰首人身的怪物速度快了几倍，轰的一声，撞在了郑铭的所在地，那本就龟裂的白色大地彻底破碎。

    巨大的红色怪物整个钻进了其中，将白色的大地撞出了一个窟窿，猛烈的风朝上呼啸着。

    一本黑色封皮书飞了进来……

    ……

    ……

第三百八十六章 圣者

    一本黑色封皮书从破洞口飞入，留在了白色的大地上，郑铭被那红色的怪物带入了现世。

    卡米娅的表情有些惊愕，那红色的怪物正是天空之神，他竟然主动出击了。

    “该死……他们在人界战斗，会把整个现世给毁了！”卡米娅连忙走了过来，可又停了下来。

    因为有什么力量涌现了出来，那是一本黑色的封皮书，似乎是从郑铭的身上掉下来的。

    那本黑色封皮书的封皮打开来了，金色的纸张无风自动了起来，一页页的向前翻动，金色的光芒从其中涌现了出来，一道高挑的身影浮现。

    那是一位少女，少女身高和卡米娅差不多，身材高挑，双腿修长，穿着金色的圣职长裙，完美的后背上披着一抹金纱，圆脸五官精致，黑色的头发散发着金色的光辉，发端微卷，让她清纯美丽，圣洁无暇，虽然不及对面的卡米娅，但依然的夺目。

    这是郑铭在卡米娅分部教堂所见到的艾琳娜，是郑铭记忆中最美好的艾琳娜。

    “卡米娅大人。”艾琳娜意识到了自己并没有跟上郑铭，便朝着卡米娅行礼。

    “艾琳娜……”卡米娅望着艾琳娜，表情有些复杂。

    “郑铭……他在与天空之神战斗……”艾琳娜看向那个大洞，看着下方的人间，目光有些担忧，但也有必须得信任。

    “你的话……”卡米娅想到了什么，说道：“快去阻止你的爱人，他正在毁灭世界！”

    听到了爱人两个字，艾琳娜表情都快化了，因为这是卡米娅所说，这是她的神对自己和郑铭的肯定，但听到郑铭在毁灭世界，她又疑惑了起来。

    “卡米娅大人。”艾琳娜身上的气质在这一刻有所改变，她有些艰难的说道：“郑铭他……他在拯救这个世界。”

    “你……”卡米娅眉头一挑，她忽然明白了，眼前的这个最特别的信徒似乎以彻底被郑铭改变了，变得有自己的思维方式，竟然在抵抗她的神，她的信仰。

    “卡米娅大人。”艾琳娜虽然心跳加快，但很认真，很严肃的说道：“以往我都是以您为中心思考一切问题，直到郑铭在大圣堂的遭遇之后，我就开始改变我的思路，我花了很长时间向您祈祷，但您并未给我回应，所以信仰不坚定的我尝试着跳出了您的信仰，我知道这是对您的亵渎，但我真的感觉好自由啊，您说对吗，圣者大人，我原本认为郑铭信仰着你，直到他变成恶魔，他的眼里还有着圣光，他真的好美啊，那一刻我就明白了，他信仰着圣光，即使恶魔都能信仰圣光，我为什么不能信仰圣光，而是选择信仰着您呢？若您是错的了？于是我得到了圣光的回应，而您未能给我回应。”

    卡米娅注视着艾琳娜，表情渐渐的失落下来，她明白那圣光是什么意思，那是这个世界塑造出来的和圣光相同的力量，之前的郑铭也是用的这种力量。

    艾琳娜已经跳出了信仰的思维禁锢了，变得有自我的决断能力，反叛她这位圣职者的神了。

    “所以，你打算阻拦我？”卡米娅苦笑着望着艾琳娜，“孩子，你不知道的事情太多了，他已经杀掉了两位神灵，星空怪物已经来了，如果阻止他……”

    “我相信他。”艾琳娜摇了摇头，既然选择背弃卡米娅，那么她就毫无保留的信任郑铭。

    “哈哈哈。”卡米娅不由自主的笑了起来，“竟然被自己的选中者背叛了……知道你为什么和我这么像吗？”

    艾琳娜依然尊敬的看着卡米娅，柔和说道：“我是您选中的分身，你的意志容器。”

    她的后背上，七彩的十二翼涌现出来，竟然真的要对抗她曾经的信仰。

    “好吧……既然你以信仰这个世界的新圣光，那你有责任保护这个世界，星空怪物就要入侵，我必须要回到我守护的圣域，你就在这里好好的看着你的爱人，怎么毁掉这个世界！”

    谷&lt;/span&gt;

    卡米娅化作了圣光投入了这个领域的尽头，艾琳娜眼中带泪的望着卡米娅的背影，许久之后，她捡起了地上的黑色封皮书，跪坐与白色的大地上，虔诚的忏悔。

    ……

    现世当中的天空，黑夜与白昼交替，一只红色的怪物从天空飞快，他与整个天空相比不值一提，但人们眼中的他，仿佛遮蔽天日。

    神降！天空之神降临现世了！

    天空之神大约有三个郑铭那么大，巨大的翅膀上挂着一个人，那是双拳泛着蓝色光芒的郑铭，他艰难的抓着翅膀，随后手中的蓝色光芒凝聚，轰的一声击打在了天空之神的翅膀上。

    天空之神却是突然急停，由于惯性，郑铭便飞了出去，手上还拔了一把红色羽毛，朝着一片黑色的大地坠落。

    破风之前席卷而来，郑铭眼中，天空之神的身影极速放大，他满是红色羽毛的拳头朝着郑铭的身体轰击而来。

    郑铭处于坠落姿态，但还是坚挺的调整姿态，拳头上的蓝色光芒如同火焰燃烧，一拳朝着天空之神的拳头轰来。

    仲裁怒击！

    拳风席卷而来，轰的一声砸在了天空之神的拳头上，郑铭却被震的飞速坠落，他却猛地一甩手。

    瞬拳！

    虎袭！

    一记瞬拳扯虎袭，他却抓住了天空之神的拳头，整个人一甩一跃，落到了他的后背上。

    超重拳！

    狂暴的拳风喷涌，郑铭先是一拳朝上攻击，随后另一拳朝下轰去，恐怖的拳风结结实实的轰在了天空之神的后背上。

    天空之神身躯只是一震，他红色的鬃毛突然挥舞了过来，无数的鬃毛捆住了郑铭的双腿，随后他整个身躯一转，后背朝着下方，将郑铭压在下方，自长空落下。

    下方的大地越来越近，那看起来像是北大陆，帝国的疆土，但现在上面充满了黑色，那是血之诅咒以及伪装者大军，大陆的一角已被白色侵蚀，圣职者大军以登陆，一场全新的黑暗圣战开始了。

    帝国的人们，全军出击的圣职者们，伪装者们，圣者米歇尔，卡米娅分身，五大黑暗骑士，混沌之神奥兹玛，他们都看见了。

    这个世界的神灵，天空之神与那命运之子从天而落，为这场黑暗圣战增添了更强的色彩！

    ……

    ……

第三百八十八章 天空之神（一）

    帝国的疆土以沦为新的黑色大地，幸存的人们死死地支撑着城邦，但更多的城邦都已沦陷成伪装者的巢穴。

    这里是恶魔的滋生地，无限产出的伪装者会席卷整个世界，让这个世界的生灵彻底毁灭。

    不过好在，有一群神圣的圣职者们，数不清的圣光大军进入了北大陆，那是一群一群的圣职者、圣骑士、圣拳、审判者、镇魔者、和属于他们的觉醒者。

    奥兹玛攻坚战全面开始！

    圣职者大军长驱直入，与伪装者们杀做了一团，由卡米娅的分身亲自领队，圣者米歇尔坐镇，一座座沦陷的城邦接连被净化，人们被拯救，伪装者们被驱逐。

    最终伪装者大军与圣职者大军于黑色平原上对峙，白色大地笼罩而来，形成了黑白对抗。

    伪装者大军那边，黑色王座上，奥兹玛邪魅且自信的看着这边，五大黑暗骑士护卫，无数的伪装者吼叫。

    圣职者大军发出战吼，五位觉醒者领队，天空之上十几位六翼天使漂浮，其中一道十二翼大天使的白色虚影浮现了出来，圣洁之光笼罩了整个大军。

    “圣者大人……我失败了。”

    卡米娅的分身突然对圣者米歇尔说出了这段话，还没等米歇尔回话，苍穹之上的就像镜面被打碎，一道缺口被冲开，暗红色鹰首人身的天空之神撞击着一道渺小的身影从天而落。

    “天空之神没有逃，甚至主动来挑战命运之子。”卡米娅望着那暗红色的神灵，表情有些自责。

    “不，应该是逃不掉了，不如主动出击。”圣者米歇尔的洞察之眼注视着天空之神。

    “现在该怎么办？”卡米娅完全没办法了，她的分身实力不够，本体还必须维持神界，那些星空怪物已经开始有动作了，她必须做好准备。

    “先把眼前的危机解除。”圣者米歇尔沉着冷静。

    “郑铭！”

    独臂的路西尔望着天空与神灵战斗的郑铭，她着实目瞪狗呆，身边手持图腾的萝丝也是一样。

    一侧的红发爱丽丝望着天空的郑铭，她拳头捏了捏，并没有轻举妄动，她知道自己实力不够，在之前与女武神战斗时已经帮到了郑铭，她很满意了。

    天空上的那位六翼主教也看了过去，不知为何，想要帮助那个孩子的冲动未曾减弱，虽然眼前的一幕匪夷所思，但她的想法只有这样。

    “他竟然在……是他！他在屠神！”

    与六翼主教长相一模一样的六翼天使惊呼出声，屠神者的启示以传的沸沸扬扬，太阳神与女武神的神像崩塌，说明两位神灵的陨落，人们认为世界末日即将来临。

    ……

    伪装者大军中，奥兹玛撑着下巴，饶有兴趣的看着长空坠落的两道影子，嘴角渐渐的勾起，“有意思了，有意思了。”

    “奥兹玛大人……”死亡将军莉莉娅单膝跪地行礼。

    “本座明白你的意思。”奥兹玛邪魅笑道：“不过现在就是本座也不能插手了，全看命运之子如何选择。”

    轰！

    天空之神压着郑铭狠狠地轰在了大地之上，整个北大陆竟然剧烈的摇晃了起来，地震开始了，伪装者大军与圣职者大军的队形都在扭曲起来。

    巨大的冲击波让两军外围人仰马翻，甚至有的圣职者和伪装者都飞上了天空。

    巨大的裂缝延伸而来，横跨两军之间，暗红色的能量波冲击而来，随后巨大的烟尘和能量之中，传出了一个男人的暴喝声。

    狂暴的风席卷而出，掀飞了所有的沙尘与能量色彩，露出了恶魔于圣职者们在意的画面。

    谷&lt;/span&gt;

    只见鹰首人身暗红色羽毛的天空之神趴在地上，一个双拳之上燃烧着蓝色火焰的人踩在了天空之神的后背上，双手抓着天空之神的翅膀，嘴里发出了怒喝声。

    啊！

    噗的一声，能量波动席卷开来，郑铭残暴扯断了天空之神的翅膀，主翼和副翼连根扯下，红色的鲜血喷洒出来，溅的郑铭满身满脸。

    天空之神发出了痛苦的吼声，但郑铭非但没有罢手，双拳之上蓝色火焰爆发，抓住了天空之神的另一侧，残暴扯下了那仅剩的翅膀。

    “呀呀呀，莉莉娅，你的血之子不得了了，也太帅了吧！”欲望恶魔-丽嘉德挑逗的冲死亡将军莉莉娅说道。

    死亡将军莉莉娅只是注视着郑铭，眼睛里莫名的光在闪耀。

    忽然莉莉娅使用了自己时间定格的能力，但见天空之神和郑铭都没有受到影响。

    天空之神从郑铭给予的伤痛中缓过劲来，几乎是瞬间反击，一拳朝着郑铭轰了过来。

    轰！

    尽管郑铭双臂格挡，但他整个人还是飞了出去，轰的一声撞在了大地上，轰出了一大片的沟壑，郑铭躺在沟壑中，身体有些僵硬。

    “这样的力量程度吗？”

    郑铭的身体发出了几声脆响，他爬了出来，看到了那边摆出了挥拳架势的天空之神，因为轰出这一拳也进入了僵直。

    “看什么看，你们打你们的吧。”

    两军中央，郑铭冲着奥兹玛与米歇尔说道，所有的圣职者们都在嘴角抽搐。

    “不急。”米歇尔淡淡说道。

    “能有多少比你屠神更有意思的事情呢？”奥兹玛邪魅笑道。

    郑铭挥了挥燃烧着蓝色光芒的手掌，望着天空之神，猛地冲了出去。

    望着冲来的郑铭，天空之神抬起了一只腿，爪子抬的比他的鹰首还高，随后这禽类的爪子轰的一声踩在大地上，大地剧烈的一震，他摆出了弓步的架势，剧烈的爆炸席卷出来。

    郑铭一侧摆动，完美的绕过了这剧烈的爆炸，就见天空之神周围的气流涌动，天空之上暗红色的羽毛犹如箭矢一样洒落，在天空之神周围的大地上形成了一道一道的光斑。

    看着围绕着天空之神的羽毛领域，郑铭一跃而起，跳过了这些暗红色的羽毛，他的身后三道黑色的影子浮现了出来。

    幻影分身！

    天空之神身形同样是一跃而起，不过他确是定格在半空中，眼中暗红色的能量喷射了出来，像超人一样发出了射线。

    郑铭一个摆动避开了射线，他身后的三道影子做出了同样的动作。

    “我的风将划破天空！”

    ……

    ……

第三百八十九章 天空之神（二）

    “我的风将划破天空！”

    激光射线被郑铭躲开后，天空之神的后背上竟然又重新长出了两对羽翼，他一跃而起飞在了半空中，天空骤然进入了黑夜，他化作了一道红色的龙卷风，随后密密麻麻的小龙卷风四面八方的飞舞了出来。

    俯冲！

    摆动！

    于是郑铭在这一刻左右横跳，不断的穿梭在无数小龙卷风之间，任由这些小龙卷风密密麻麻的飞舞，就是无法碰到郑铭丝毫。

    “老子的蓝拳可是通过了全部科目的考试，想碰到我？”

    在将军所有人的眼中，他们是白昼，看到了天空之神正在收回紫色旋风，而郑铭的身影却变得虚幻透明了。

    随着红色龙卷风的消散，郑铭脚下冒烟，他竟然没受到一丁点伤害，天空之神从天而落，他后背上的翅膀收回，行动变得缓慢了许多。

    砰！

    郑铭把死神之镰猛地插在了地上，巨大的绿色光圈散发了开来，“意念驱动”加持着郑铭。

    俯冲直拳！

    拳头上蓝光一闪，郑铭冲击到了天空之神的身前，一拳轰在了天空之神毛茸茸的腹部，但这一击并没有什么效果，天空之神仅仅是弯曲了腰部。

    他五指并拢，一拳朝着郑铭呼啸而来的，郑铭一记摆动向后退去，随着天空之神一拳落空，郑铭又是一记俯冲，冲了过来，俯冲的过程中一拳朝上轰出。

    破坏之拳！

    上勾拳猛地轰在了天空之神的腹部，那些腹部发白的毛绒顷刻间洒落，恐怖的气浪贯穿出去，霎那间一道冲击波贯穿天空之神，冲击上了天空，天空之神整个身体浮空起来。

    圣拳连击！

    天空之神落下之时，郑铭左摆拳，右摆拳，刺拳轰出，结结实实的打在了天空之神的身体上，天空之神红色的羽毛脱落，欲便要反击，却见郑铭又一次挥动上勾拳。

    天空之神被誉为天空的主人，就算没有翅膀，也具有短暂的飞行能力，但郑铭的浮空拳就仿佛有魔力一般，让他不由自主的升空，又无法运用能力漂浮，只能眼睁睁的看着自己落下。

    刺拳猛击！

    郑铭又猛地挥动着左拳，猛烈的刺拳不断的挥出，身后的影子也不断的做出同样的攻击，一定有了几百拳已经轰在了天空之神的身体上，但确实有些刮痧，随着刺拳的结束，郑铭一拳向下轰去，又一拳朝上挥起。

    天空之神意识到了，郑铭似乎又要让他来一次诡异的浮空，他感觉到了奇耻大辱，身体上狂暴的能量爆发了出来。

    红色的闪电运量了出来，郑铭连忙抽身向后闪去。

    “我的魔法将笼罩大地！”

    天空之神又一次展开了后背上的红色羽翼，他飞上了半空，身体上的红色羽毛洒落下来，每一根都具有恐怖的魔法。

    这些羽毛像箭矢一样落在地上，随后发出了红色的魔法爆炸，郑铭在其中躲闪，一块块红色的魔法石涌现了出来，每一颗魔法石上都出现了一个字母。

    “我在暗世界……怎么去光世界？”郑铭有些犯难，他并不知道光世界中的蓝色魔法石对应着什么字母。

    苍穹的破空处，跪坐的艾琳娜看到了这一幕，她的眼中金色的光芒涌动，口中诵念出优美的声音。

    遥远的南方，圣光的力量爆发了开来，与所有人感觉截然不同的力量涌现而来，金色的光辉落到了天空之神的光世界当中，那是后背上有十二道七彩光翼的大天使。

    在场几乎所有的圣职者都认出了那道身影，圣者卡米娅左右天使的候选者，艾琳娜，她竟然出现对抗神灵！

    “R！”郑铭在黑夜中看到了虚幻的艾琳娜身影，她全身金色，背生十二翼，带给他温暖的感觉。

    无限碎片的力量进入他的身体后，他就体会他的力量来源，原本的他一半圣洁之力来自卡米娅，一半来自这个世界复刻的圣光，而现在他的力量全部来源这独特的圣光力量，艾琳娜也领悟了这独特的圣光，郑铭感到了十分的温暖。

    艾琳娜身着金色圣洁长裙，黑色的长发末端微卷，头上配饰这十字架，眼神澄澈，手持一柄银色十字架。

    “R！”艾琳娜低声回答，她挥动着手中银色十字架，将身边刻印着R字母的蓝色魔法石击碎。

    与此同时身处黑夜之中的郑铭一拳轰碎了带有R字的红色魔法石。

    天空之上羽毛不断的洒落，天空之神的魔法爆炸接连不断，艾琳娜身上涌现出了金色的“圣光守护”，即使她领悟了这个世界的新圣光，她也不可能抵抗神灵。

    不过她依然从容不迫，银色的十字架击碎了I字蓝色魔法石，同样黑夜中的郑铭击碎了I字红色魔法石。

    看着与郑铭并肩作战的艾琳娜，爱丽丝着实按耐不住，但在圣职者大军中看得清却离得很远，想要过去十分难，而且她知道自己的实力已经不如艾琳娜了。

    “一转眼间，就连你也超过我了。”爱丽丝脸上有着一丝苦涩，身边的路西尔注意到了这一点。

    “我看出来了，那位炽天使的力量和我们的不同，这很有可能是她这么强的原因。”路西尔淡淡说道。

    “爱丽丝教友的火焰不也和你的不同？”萝丝看了看爱丽丝又看了看路西尔。

    路西尔点了点头，“这正是我要说的，你的火焰是地狱火，不如向某位存在祈求，如果你真的爱他，那就试着寻求圣者大人之外的力量，就像那位艾琳娜教友，她的信仰不比你弱，就连她都做到了，我想你也能够做到。”

    爱丽丝瞳孔震颤，她的贝齿咬了咬嘴唇，手掌紧紧的抓住了巨斧的斧柄，进入了犹豫之中。

    砰！

    M魔法石同时在光世界和暗世界被击碎，天空之神从天而落，后背上的翅膀收了起来，他猛地向后退去，眼中红色的射线扫射而来。

    黑夜中的郑铭像泥鳅一样的躲过，他俯冲了过去，一记猛烈的直拳朝着天空之神轰去。

    仲裁怒击！

    白昼中，艾琳娜身上的金色“圣光守护”破碎，她手中银色十字架一挥，一道金色的十字架盾牌形成，朝着天空之神砸了过去。

    轰！

    不管是光世界还是暗世界，两道攻击都是默契的轰在了天空之神的身上，天空之神爆发出了嘹亮的吼声！

    “属于我的未来即将来临！”

    ……

    ……

第三百九十章 天空之神（三）

    “属于我的未来即将来临！”

    天空之神发出战吼，音波震荡四周的一切，他的后背上翅膀展开，飞上了半空中，一道与他一模一样的分身凝聚出来，对准了郑铭滑铲而来。

    光世界的艾琳娜与暗世界中的郑铭一同面对滑铲而来的天空之神，两人纷纷闪掠了开来。

    只见天空之神分身滑铲过一条直线，大地轰鸣，一道沟壑被铲开，其中喷射出了暗红色的风之力。

    “快离开！”郑铭传音入艾琳娜的耳中，两人接着避过了滑铲过来的天空之神。

    “不行，天空之神制造了一个小世界，我这里是白天，你那里是黑夜，我们都无法离开。”艾琳娜看出了端倪。

    郑铭点了点头，他的身后三道影子跟随，郑铭看到了前方滑铲过来的天空之神，这一次他并没有躲避，而是主动冲撞了上去。

    砰！

    郑铭与那高大的天空之神撞在了一起，天空之神的滑铲的速度骤然降低，而身上圣光力量大放，全力抵抗着天空之神。

    “快攻击他！”

    郑铭的身形不断后退，天空之神的速度降到了最低，而艾琳娜所在光世界里的天空之神也减速了，于是她手中银色的十字架散发出了金色的光芒。

    圣击！

    银色的十字架巨大化，如同先前卡米娅那般模样，艾琳娜举起了巨大化的十字架朝着天空之神拍了下去。

    砰！

    巨大化的十字架化作了光影破碎，天空之神的分身脚下刻印出了金色的十字架印记，其身影虚幻了几分。

    这时候郑铭已经从这一头被推到了另一头，眼看着就要坠入裂缝的深渊，他一个侧身让开了，天空之神的分身远去了。

    纵观小世界中，只剩下了一点点的完好地域，其他地方就如同推土机推过的一样，一条一条的沟壑出现，其中喷出了暗红色的风之力，风刃在之中不断的盘旋。

    红色的身影滑铲过来，郑铭拳头上蓝光爆发，再一次抵抗住了天空之神的分身。

    “继续！”

    艾琳娜点了点头，她抬首挺胸，摆出了一个优雅的姿势，身形突然漂浮了起来，离地半尺的脚下地面上形成了一道金色的法阵，法阵中是一片一片的繁复花纹，好像无数的花瓣散发着花香，将一柄神圣无暇的十字架簇拥在其中，圣光在之中旋转飞舞了起来。

    优美的歌声从艾琳娜轻启的嘴里唱出，那是圣洁无比的歌颂，歌颂圣光的伟大，歌颂圣职者的无私，歌颂生命的无休。

    “这是你选中的分身？”

    圣职者大军中，圣者米歇尔注视到了艾琳娜，他蓝色的瞳孔光芒涌动，冲身边的卡米娅分身问出了问题。

    “是的，她与我很像，所以能够很契合的承受我的意志。”卡米娅闭了下眼睛，十分惋惜的叹道：“但是她为了一个爱人，竟然背弃了她必生追求的信仰。”

    圣者米歇尔嘴角掀起一抹柔和的笑，道：“和命运之子有关联的命运都会有些特殊的改变，她摆脱了神的概念也不奇怪。”

    “……唉，如果当初足够重视命运之子，他将是我们圣职者的一名新圣者，事情也就不像今天这样了，我有些后悔了。”卡米娅的分身产生了一丝懊悔，但后悔已经没用了。

    “孩子，事情既然已经发生了，无论多么的难以接受，我们都只能选择承受，这是无法挽回，我们只能去做的更好。”圣者米歇尔拍了拍卡米娅的肩膀，他像一位年轻的父亲一样，让卡米娅的心脏感受到了温暖。

    艾琳娜歌颂着勇气赞歌，飞舞的圣光连续不断攻击着被郑铭挡住了天空之神，在数十秒的攻击后，天空之神的分身终于被粉碎了，小世界中仅剩下了最后一片完好的空间，其上站着十二翼大天使艾琳娜。

    郑铭气喘如牛的停在了艾琳娜的身边，他们彼此看对方都是虚幻的，但都能感觉到彼此在身后，这样便仿佛有着无穷的力量加身。

    天空之神的羽翼再一次收回了，他猛地落在了地上，身体上的红色羽毛全部竖了起来，暗红色的能量散发了出来。

    “他破防了，该我们了！”郑铭心中呼唤艾琳娜。

    艾琳娜点了点了，她将银色十字架杵在地上，伸出了洁白的手掌，手掌朝着天空之神各种一握，天空之上金色的圣光如同瀑布一般洒落下来轰在了天空之神的身上。

    暗世界中的郑铭左右横移，地面的沟壑虽未恢复，但其中的能量旋风以消失，虽然颠簸郑铭却还是很快的来到了天空之神身边。

    天空之神此刻似乎用力过度，正在一种恢复阶段，看到了郑铭过来，他的眼中红色的射线涌动。

    泯灭神击！

    看到这一幕，郑铭忽然仰天咆哮，身上狂暴的能量爆发了出来，吹的天空之神的羽毛飞落，恐怖的能量冲天而起。

    轰！

    郑铭挥动了左拳，巨大的拳风几乎席卷了整个暗世界，粉碎了暗世界中的左侧，轰在了天空之神的身上。

    天空之神被重击，他的身躯像右侧倾斜，身体中发出了咔咔咔骨头脆响，拳风席卷着他的羽毛飞散了出去。

    轰！

    紧随而来的是郑铭的右拳，拳风散发着白色的巨大光芒，天空之神立刻一拳朝着那巨大的拳风轰去，却不料刚一接触，他的拳头就被击溃，巨大的拳风一拳轰在了他的脸上。

    鹰的鸣叫声响彻，郑铭一拳朝着他的脑门砸下，大地都因此颤抖，却见天空之神顶着拳风双手抓住了轰下来的拳头，十指抠进了郑铭的血肉中。

    啊！

    郑铭强忍着剧痛，狠狠地一拳轰下，大地顷刻间粉碎，天空之神被轰的半跪了下来，一只手按在了地上。

    轰！

    整个暗世界散发出了蓝色的光芒，就见郑铭一记俯冲直拳贯穿了蓝色的空间，一拳轰在了天空之神的鹰首上，打的天空之神的身体飞舞旋转的摔在了地上，陷进了碎裂的大地中。

    咔擦！

    小世界崩碎，白昼消散，黑夜消散，真正的世界让艾琳娜与郑铭回归，那是失去太阳温度的真正感觉。

    郑铭看到了并非虚幻的艾琳娜，艾琳娜也好到了凝实的郑铭，两人的脸上都露出了微笑。

    ……

    ……

第三百九十一章 天空之神（四）

    柔和的圣光铺开了一条道路，郑铭就像走过婚礼殿堂的地毯，缓缓的，庄重的走了过来，那尽头艾琳娜端庄的，大方的等待着。

    于是圣洁的二人相遇了，双拳之上的蓝光缓缓淡去，郑铭抬起了手掌，轻轻的温柔的放在了艾琳娜柔嫩的脸颊上。

    艾琳娜放松的闭上了眼睛，她伸手按在了郑铭的手掌上，随后拥入了郑铭的怀中，七彩透明的十二翼笼罩了郑铭。

    “我真的，真的，好想你。”艾琳娜带着一丝哭腔，经历了那么多，好不容易团聚，却又一次分离，这一次，这一次终于如愿以偿了。

    “我再也不会离开了。”郑铭轻柔的说出了誓言，他轻轻的拍了拍艾琳娜的后背，他的眉心金色的逆十字浮现了出来。

    “其实我一直都在你身边。”艾琳娜忽然笑着说道，她离开了郑铭的怀中，水灵灵的大眼睛看着郑铭，一本黑色封皮书书不知从何而来的出现在了她的手中。

    郑铭看着这本黑色封皮书，嘴角勾起，“上面全都是些肉麻的话。”

    “还不是……因为你的影响。”艾琳娜突然有些脸红，她这才意识到了圣职者大军哥伪装者大军对峙，他们都在注视着这场战斗，两人居然在这里公然秀恩爱。

    天空上红色的羽毛飞落，恐怖的魔力散发了就来，一股不详征兆涌现。

    郑铭与艾琳娜携手对视，看到了天空之神站了起来，身形高大了许多，全身散发着红色的能量波动，一根根红色的羽毛从他的身体上脱落。

    “我的羽毛将遍布每个世界！”

    天空之神展开了遮天蔽日般的翅膀，他悬浮到了天空，身上的羽毛洒落，虚空中一道道幻影飘落，一片片羽毛插进了大地上。

    “我们走快点，尽量把他的羽毛洒匀。”郑铭低声在艾琳娜的耳边说道，艾琳娜的身上带着清香，有一股太阳的味道。

    艾琳娜点了点头，两人分散开去，尽量以最快的速度移动，他们每过一处，身后就会有两片羽毛飞落，交叉的插在地面。

    在艾琳娜与郑铭连续不断的移动中，天空之神的羽毛铺满了整个领域中。

    天空骤然的黑暗，只剩下天空之神那暗红的身影，随后这暗红的身影爆发出了遮蔽天地的亮光，一霎那间周遭的一切事物都被碾压了。

    光芒淹没了世界，但唯有郑铭与艾琳娜这两位主要被攻击者没有事，因为他们踩在了现实之中。

    天空之神的部分羽毛是连接着现实，他制造的黑暗下，一些羽毛爆出了现实的光芒，只要站在这些现实的光芒上，就不会受到天空之神的光芒暴击。

    连续十次的闪击下，艾琳娜与郑铭不断的变化着位置，直到地上的所有现实的羽毛消散。

    天空之神竟然还没有停止，郑铭赶紧冲到了艾琳娜的身边，挡在了艾琳娜的身前。

    白昼闪耀而来，霎那间的身体仿佛被火焰烧焦了一层，皮肉烧焦的气味散发而来，那种疼痛感就像汽油淋在了皮肤上又被点燃怎么甩都甩不灭的无限痛苦。

    艾琳娜闭上了眼睛，刺目的光芒被高大的男人挡下，随着光芒的散去，艾琳娜扶住了郑铭，她有些心疼，但郑铭并没有给她看见自己的惨状。

    “治愈之风啊，聆听我的呼唤，救治我的心爱之人吧。”

    艾琳娜歌颂，绿色的光阵涌现了出来，治愈之力全力恢复了郑铭的伤势，郑铭背对着艾琳娜，伸手给艾琳娜点赞。

    高大的暗红色身影扑了过来，郑铭目光一凝，双拳之上蓝色的光芒爆发，迎着天空之神挥动了双拳。

    正义铁拳！

    将神圣力量注入拳头，对敌人进行致命攻击使敌人浮空，然后快速移动，将周围的敌人聚集到一处后，发动连续攻击。最后用强力勾拳击飞敌人。

    以天空之神为中心，狂暴的金色拳风爆了开来，恐怖的拳风呼啸而来的，人们看到了两个郑铭出现。

    两个郑铭前后包夹天空之神，全力挥动拳头，他们的身后三道影子也在挥动拳头，几百上千拳在顷刻间随着圣光之力挥出，砸在了天空之神的身躯上。

    “这是……”卡米娅不可思议的看着郑铭，“他也能使用分身？”

    卡米娅看向圣者米歇尔，因为圣者米歇尔是神格拳的创始人，他因该明白郑铭的技能是什么原理。

    “他的速度突破了极限，两个他其实是同一个人，只不过来回前后闪掠，所以看着像两个他，他的神格拳确实和我的一样，但已经脱离了我的范畴。”圣者米歇尔说道。

    几百上千拳的攻击下，天空之神的身体被打的凹陷不断，有的地方甚至羽毛都被打秃了，露出了灰色的皮肤，其中的皮肉炸开，鲜血喷洒出来。

    天空之神被郑铭几百上千拳的轰的动作僵硬缓慢，巨痛席卷着他的全身，他的眼睛突然注视到了一边的艾琳娜。

    眼中能量涌动，射线就要喷射出来。

    “走！”郑铭喝道，艾琳娜点头，她的后背上十二翼挥动，整个人悬空而起。

    天空之神抬起了头，下一刻，却仿佛时间定格了，郑铭又一次化作了两道身影。

    制裁：怒火疾风！

    释放神之力，用令人眼花缭乱的步伐，快速移动攻击大范围的敌人。

    原理:当速度达到一定程度就能和自己的残影过招。

    郑铭先是刺拳出击轰在了天空之神的身躯上，随后他就不动了，却在下一刻天空之神的身后又出现了个郑铭，一记摆拳轰在天空之神的后背上，这摆拳还在攻击中，刺拳出击的郑铭身影刚刚消散时，第三个郑铭又出现了，出现在天空之神的身侧一拳轰在天空之神的肋骨处，一道白色的闪电出现在天空之神的周围，那是高速移动的郑铭，天空之神的身上不断受到袭击，却根本无法捕捉到郑铭的身影。

    接下来很恐怖的一幕出现了，三道郑铭的身影还没消散，又一道白色闪电浮现了，两道白色闪电来回在天空之神的周身浮现，一拳一拳的轰在天空之神的身上，让天空之神的身体发出了碎裂的声音。

    轰！

    拳风冲天而起，三道郑铭的身影消散，两道白色闪电停止，两个郑铭出现在天空之神前后，一同挥出了右摆拳！

    轰！

    金色和蓝色的右摆拳撞击在天空之神的身躯上，霎那间骨裂之声响彻，这只不过是三秒之内所发生的事情，却爆发出了惊人的能量与强光。

    天空之神的嚎叫声响彻整个大陆，北大陆为之震动，天空上白昼与黑夜交替，混乱正在扩大！

    ……

    ……

第三百九十二章 天空之神（五）

    轰！

    金色与蓝色的光芒冲撞在了一起，将天空之神夹在了中间，世界骤然黑暗，星空浮现了出来。

    紧接着世界又突然白昼，失去温度的太阳出现，冷冷的风刮过战场，只有无尽的冰寒。

    天空之上，有能量汇聚，那是暗红色的力量，是天空之神信仰者的歌颂，他们诵念对天空之神的完美赞歌，世界各地传递而来信仰的力量进入了天空之神的身体中。

    天空之神启言

    去破坏吧！破坏！

    去破坏吧！破坏！

    破坏！

    欢悦吧，神灵显现，去献身吧！

    心怀感恩地向神灵而去吧，将会获得神予之权能！

    放弃吧，屈从于冷酷

    珍惜吧，容稍许停留

    神呐，请阻止屠神者！

    对屠神者无情地惩罚

    让屠神者遭受劫掠

    神啊，请阻止屠神者

    对屠神者无情地惩罚

    让屠神者遭受劫掠

    神呐，神呐

    向您祈祷，向您恳求

    请倾听贤明的话语

    岌岌可危的神啊

    即使疲惫艰辛也要前进

    要将污秽彻底净化

    啊，善战的吾神

    请击溃那些亵渎神威之人吧

    神呐，请阻止屠神者

    对屠神者无情地惩罚

    让屠神者遭受劫掠

    神啊，请阻止屠神者！

    对屠神者无情地惩罚

    让屠神者遭受劫掠

    神呐，神呐

    高昂的歌声从世界各地传来，爆炸的能量中，暗红色的翅膀展开，其中满身伤痕的天空之神突破了能量，朝着天空飞去。

    极速飓风拳！

    郑铭化作了能量漩涡，漩涡中的郑铭不断挥动着摆拳，一股拉扯力拽着天空之神，让他的暗红色羽毛洒落。

    他扇动遮天蔽日的翅膀，狂暴的风席卷了出去，地动山摇，地震频发，龙卷风肆掠。

    但下方释放着极速飓风拳的郑铭依旧坚挺，漩涡的拉扯力越来越大。

    七彩的光芒笼罩过来，天空上漂浮的十二翼艾琳娜散发出了圣洁之力，一柄金色的战矛在她的身侧凝聚了出来，对准了天空之神的头颅击射而来。

    天空之神眼中红色的射线喷射出来，艾琳娜的身影一闪，她的半个身体被暗红色的力量附着。

    “啊！”

    郑铭放声大吼，恐怖的拉扯力席卷出来，一把扯下了天空中的天空之神，那暗红色的身躯骤然轰在了大地上，无数碎裂的山石飞上了天空。

    于无数碎裂的山石中，郑铭高高的跃起，他的右臂之上金色的圣光延伸了出去，一股神圣的压制释放了出来，那股压迫力几乎压过了所有生物的头顶。

    蓝拳圣使三次觉醒！

    正义执行:雷米迪奥斯的圣座

    释放光之圣遗物：雷米迪奥斯圣座的真正力量，将周围净化为圣域。

    敌人在圣域内被强制拉到蓝拳圣使的前方，双膝跪地忏悔罪行。

    蓝拳圣使在圣域中心的告解所祈祷，会显现雷米迪奥斯圣座的真正形态--神圣拳铠。

    然后，在神圣拳铠中注入神的意志并执行正义。

    巨大的像钉子一样的黑色圣遗物凝聚在郑铭的右臂上，足足有一栋楼那么高，其上金色的圣光流动，圣十字架印记延伸整个圣遗物。

    “那是！”卡米娅惊呼出声，她感受到了一股强烈的威严，甚至连她都有种想要膜拜的冲动。

    “我们那个世界的神的圣遗物……”圣者米歇尔看到了郑铭手臂上的事物，叹了口气，“没想到他连这件物品都能召唤出来，这个世界与阿拉德的时空交汇到了那种程度了吗……”

    郑铭将巨大的圣遗物插在了天空之神的身前，圣遗物化作了漫天的光芒，金色的圣域浮现出来，其中的郑铭落在地上，拳头抵着地面，漫天的金色光芒正在汇聚在他的右臂上。

    面前那不可一世，高高在上得天空之神突然双目散发出了金光，他的身躯颤抖了起来，随后双膝砰的一声弯曲跪倒在地，跪倒在郑铭的身前，虔诚的忏悔了起来。

    这一幕惊呆了所有生灵，几乎所有人的脑子都死机了，不敢相信这一幕的发生。

    漫天的金光汇聚到了郑铭的右臂上，圣遗物的真正形态--神圣拳铠出现。

    神圣拳铠上的十字架爆发出了金色的光芒，整个世界几乎化为了白色，所有生灵的视线中，只有郑铭那伟岸高大的身影，时间都仿佛在这一刻定格了。

    郑铭挥动着带有神圣拳铠右臂画面每一帧每一帧的慢放，神圣拳铠轰在了天空之神的身躯上，白色的光影破碎，金色的光芒冲天而起，将天空渲染成了金色，狂暴的冲击波朝天而去，只见天空之神倒飞上了天空，几秒间天空之神的身影消失了。

    数秒后，天空裂开了一道八边形的巨大口子，天空之上还有一层天空，那之后是星空。

    望着那道被天空之神撞出来的窟窿，郑铭手臂上的圣遗物缓缓消散，他收回了死神之镰，气喘吁吁的一跃而起，十二翼的艾琳娜抓住了郑铭的手腕，拉着他朝着天空的窟窿飞去。

    “好戏看完了，开战吧！”混沌之神奥兹玛拳头一捏，无数的伪装者发出了嘶吼。

    “净化邪恶！”

    “奥兹玛攻坚战！”

    “开始！”

    圣职者这一方发出了战吼，五位觉醒者首当其冲，圣职者大军全军出击。

    伪装者大军同样全军出击，五位黑暗骑士走在伪装者之中，散发出了属于他们的邪恶气息。

    郑铭看着下方的暗黑圣战，闭了闭眼睛，上方的艾琳娜散发出了圣洁的光芒。

    “我想尽一位圣职者的职责。”

    “嗯，等我的事情解决。”郑铭回答，“这场暗黑圣战会因为我而结束。”

    “这一切结束后，我、你、爱丽丝就别再分离了。”艾琳娜低声说道，她抓着郑铭的手腕一拉，抱住了郑铭的身体飞上了天空的那道窟窿。

    天空之神的神域中，到处都是高大的天空树，红色的旋风在之中舞动，这里的主人，天空之神砸在了神域的正中央，他背靠着一颗巨大的天空树，赤红色的眼睛注视着缓步走来的郑铭。

    “基拉，该交还你从这个世界偷来的权柄了。”

    那道渺小的身影越来越大，天空之神的鹰首金色瞳孔中满是郑铭，他的鹰喙开启，发出了低沉的声音。

    “哈哈哈哈哈。”

    ……

    ……

第三百九十三章 逃跑

    “我是自由的风，我是自由……”

    天空之神基拉喘了口气，那鹰的脑袋便歪向了一边，暗红色的力量从他的身体上彻底消散了。

    周围的天空树全部消失，这里变成了纯白一片，天空之上星空中似乎有什么东西注视而来，一股恐怖的扭曲感降临。

    天空之神的身躯并不像女武神那样灰飞烟灭，他像太阳神那样留下了身躯，一个小孩的灵魂从天空之神的身躯中飞了出来，随后消失在了纯白的神域中。

    看着天空之神的死去，郑铭喘了口大气，一屁股坐在了白色的大地上，他双拳上的蓝色光芒消散，全身涌现出了纯洁的圣洁之力，金色的十字架印记若隐若现。

    “休息一会吧。”艾琳娜站在郑铭身边，有些心疼的说道。

    她无法想象杀死这个神有多疲惫，而郑铭已经杀死了三位神灵，并没有休息。

    “我不累。”郑铭撑着膝盖，无限的力量源源不断的注入到他的身体，他顷刻间恢复如初。

    “你就在这里等着，我去把最后一个伪神杀了，这个世界就能重启。”郑铭身后的十字架印记愈发的散发出金色光芒。

    艾琳娜这一眼仿佛看到了那背着十字架的青涩少年，而现在少年以高大，下巴上有着胡茬，眼睛里满是疲惫。

    “我跟你一起去吧。”艾琳娜牵起了郑铭的手，五指扣紧，仿佛不想郑铭在跑掉。

    “放心。”郑铭摸了摸艾琳娜柔顺的长发，他尽量柔和的笑了笑。

    艾琳娜擦了擦眼角，蹙眉看着郑铭，“你胡说，你之前还想抛弃我和爱丽丝离开。”

    “……”郑铭低下了头，眼神突然有些低落，不过他又露出了微笑，“那是我来到这个世界一直以来的目标，是回家的目标让我一路走到头，如今这个希望被那些伪神给破坏了。”

    艾琳娜似乎理解了郑铭的心情，来到这个世界被冠以巨大的任务，为了回家不停的向前，最后却功亏一篑，若不是命运之子，这个人得有多痛苦。

    “有我和爱丽丝陪着你，我们永远和你在一起，我们将会拥有一个家。”艾琳娜抱住了郑铭，郑铭将脸深深地埋进了艾琳娜的头发了里，那清香让他的精神清醒了几分。

    “让我们去面对这个世界最聪明的伪神吧。”郑铭牵起艾琳娜的手掌，艾琳娜扣紧郑铭的手指，他们携手走除了天空之神的神域，进入了下一个神域。

    入目是刺眼的白光，没有任何的危险直觉，但郑铭还是挡在了身边女人的前方，直到视线恢复。

    智慧女神的神域竟然空空如也的白色，就如同权柄以回归神域一样，但郑铭与艾琳娜发现了神域中的一个人影。

    那是一个趴在地上男人，红色的鲜血将白色的大地上染的异常的鲜艳。

    郑铭护着艾琳娜小心翼翼的过去，圣洁的目光注视下，郑铭发现对方还有一口气，于是谨慎的用脚把对方踢的翻了个面，他的真容暴露在郑铭与艾琳娜的面前。

    “你……”郑铭瞳孔一缩，有些不敢置信，又有些恍然大悟。

    “你认识他……”艾琳娜疑惑的问道：“怎么感觉在哪里见过……”

    “泽林，帝国曾经的将军。”郑铭低声说道，他蹲下身来，缓缓的扶起了这个男人。

    谷&lt;/span&gt;

    泽林的身体上没有任何伤口，血液就仿佛凭空从他的身体里喷了出来，那张书卷气息很浓的脸苍白无比，嘴巴周围被鲜血染红，金框眼镜和一双左轮碎裂在一旁。

    他的眼皮跳了跳，最后睁开了眼睛，望着扶着他的郑铭，惨然的笑了笑，道：“很抱歉，我没有留下她。”

    “所以你是金手指安插在智慧女神身边的卧底？”郑铭并没有多意外，他双指点在了额头上，却被泽林伸手阻止了。

    “不用救我，让我去见死亡女神吧。”泽林虚弱的说道。

    “你快要死了。”艾琳娜跪坐在郑铭身边，怜悯的看着这个即将死去的男人，她很清楚这个男人和郑铭是同一类人。

    “是啊。”泽林虚弱的笑了笑，“咳咳咳……命运水晶并没有给我们两个互相残杀的任务，你已经成为了主力培养目标，也就是大号的意思，其余的命运之子都会为你让道，所以摆在我这里的只有两条路，要么收集不多的无限碎片，要么做未来帮助你的关键，我选择了后者，所以我加入了智慧女神的麾下。”

    “辛苦你了。”郑铭用手臂揽住了泽林，让他靠在自己的臂弯上。

    “我们都只是想回家而已。”

    “打从来到这个世界就是如此，你也是这样，我也是这样，那怕是凡也是这样，这个世界就是利用了这一点，如今我没有完成任务……”

    “智慧女神去哪了？”郑铭问道，他心里差不多已经知道答案了。

    “智慧女神跑了。”泽林说道：“我跟随她来到她的神域，无时不刻的观擦她，直到伟大意志不顾一切后，她就开始思考，最后得到了无法逃脱死亡的裁决后，她决定让太阳神，女武神和天空之神牺牲，已经利用这段时间想办法逃离这个世界，这是唯一逃脱死亡的办法。”

    “看来她成功了。”郑铭再一次看向这空空如也的智慧女神的神域。

    “是啊，她成功了，我全力阻止也未能留下她，但她也付出了代价，她留下了智慧的权柄，她放弃了自己的权柄。”泽林苍白的笑了起来。

    “你这不还是成功的完成了任务了吗，我都不用出手了。”郑铭也笑了起来。

    “是你这命运之子中的异类发挥的作用，聪明如她也无法找到从你手里逃脱死亡的办法，她一直念叨着万物都将死去。”

    “这些伪神啊。”郑铭讥笑了起来，“当一切上升到拼命的程度，他们就已经输了。”

    “只是伟大意志似乎也因此受了重伤，你确定k还能让你回去？”郑铭有些不相信，因为伟大意志的化身就在他眼前碎掉的。

    “这要我去见死亡女神才能得到答案。”泽林温柔的笑了笑，“让我解脱吧。”

    郑铭怀里，这位老乡，泽林闭上了眼睛，他的身体失去了温度，他的灵魂去往了冥界。

    ……

    ……

第三百九十四章 馈赠

    虽然知道泽林从某种意义上来说并没有死去，但感受到这具尸体渐渐的冰凉，郑铭还是叹了口气，神情有些落寞，将泽林安静的放在了白色的大地上。

    某种注视感席卷而来，郑铭根本没有在意，艾琳娜则浑身颤抖，她感受到了极度的不安。

    一道圣光由远及近的冲击而来，化作了那圣洁无暇的圣者-卡米娅，她看着智慧神域的一片空白，便明白了发生了什么。

    “四位新晋神都已被你屠杀，权柄也回归伟大意志，但接下来该怎么办？星空的怪物你挡得住吗？”

    “那就不是我的事情了，我已完成了我的使命，我以拯救了世界，就差最后一步了。”郑铭目光看向人界，那黑色大地与白色大地上。

    “有什么意义了，暗黑圣战不管结束与否，这个世界都会完蛋了。”圣者卡米娅淡淡道。

    “不会的。”

    不知从何而来的声音响彻了整个神界，卡米娅瞳孔一缩，郑铭与艾琳娜皆是回头看去。

    就见一道道虚幻的光影浮现在纯白的神域中，那是一群属于这个世界的元素，这个世界的一个个权柄，k们幻化成形，出现在了这片天地间。

    “你们……”圣者卡米娅有些惊愕，“这个世界的权柄……你们怎么都有了自主的意识？”

    这些虚幻的权柄，他们仿佛一个整体，又仿佛一个个单独的个体，异口同声的说道：“这是伟大意志的馈赠，毕竟还是要为这个世界留下一条活路。”

    “你确定你们能像那些伪神一样挡住星空怪物？”圣者卡米娅改变了说辞，她本就是中立立场，如今，局势发生了改变，她也只是顺应大势。

    “这个世界以无法回到原本的普通，往后也只会越来越混乱，我们将重新幻化为新的神灵，稳定与守护着这个世界。”

    “希望你们不会像曾经的伪神那般。”郑铭缓缓开口，如果在发生这样的事，将会有新的命运之子出现，到时候这个世界是否还能承受这样的打击呢？

    “命运之子将不会出现，我们都是伟大意志创造出来的新生命，我们将会延续k的意志。”

    “看来一切将会朝着美好而去。”圣者卡米娅的脸上终于浮现出了一抹笑容，这个世界不会被毁灭，全部权柄回归后，还出现了新的神灵，新的时代将会到来。

    “那我杀死那些伪神给世界带来的乱像将如何解决？”郑铭问道。

    “当我们分配完权柄之后，世界的运行将步入正轨。”

    这无数的幻影分散开来，前往了所有神域之中，承担起原本那些伪神所承受的责任。

    k们只会付出，不在向这个世界索取，k们将全力维持这个世界的运行，正如死亡女神的那句话。

    “真正的神是不会左右现实，真正的神是为这个世界运行而存在。”

    “来自其他世界的神灵啊，感谢你的帮助，这个世界将会给予你馈赠，你的神位将永久留存，你的责任将由这个我们来背负。”

    “也就是说……我自由了？”卡米娅愣了愣，她身上的圣光都为之停滞了几分，脸上还有些不可思议。

    “卡米娅大人。”艾琳娜看着那和自己几分相似的神灵。

    “你自由了，艾琳娜。”卡米娅目光有些复杂的看着艾琳娜，自己选中的这个分身，现在以归于这个位命运之子。

    谷&lt;/span&gt;

    “不。”艾琳娜摇了摇头，道：“新圣光的力量还未成熟……”

    她看向郑铭，郑铭笑了笑，冲她点了点头，“你自己来决定。”

    “我想让新圣光加入大圣堂，我还想做回原来的圣职者。”艾琳娜尊敬的望着卡米娅。

    卡米娅则看向郑铭，淡淡说道：“这个世界的新圣光犹如一张白纸，可塑性非常的高，我也发现了大圣堂的诸多不妥之处，所以……”

    艾琳娜望着卡米娅，眼睛里还是不舍得，恳求的，虽然为了郑铭她背弃了信仰，但那份对圣者的感情还是存在的。

    “新圣光的将由你自己来塑造，你将来定义新的圣光，去发展你新的教义吧，我和大圣堂将和秉承着合作关系。”卡米娅微笑着说道。

    艾琳娜一时间惊讶的无法组织语言，但一边的郑铭替她点了点头，“新圣光的塑造你尽量帮着她点，我们的目的都只是让这个世界的新时代变得更美好。”

    “是啊，让这个世界变得更美好。”卡米娅遐想着崭新的未来，忽然说道：“我若是不答应，是不是还会有一位神灵躺在屠神者的脚下？”

    “哈哈，圣者大人说笑了。”郑铭一手揽住了艾琳娜，脸上浮现出了灿烂的笑容。

    “未来有很多可以做的呢，比如说跟随米歇尔大人去阿拉德看一看，米歇尔大人还想让你去看一看呢。”卡米娅道。

    “得了吧，我可没钱。”郑铭撇了撇嘴，每天都是充满七万的一天。

    “只可惜啊，让智慧女神跑掉了。”郑铭看着这纯白的神域，因为新的权柄到来，这神域似乎发生了一些改变。

    “跑了？”卡米娅惊讶，“我以为你已经残暴的杀掉了她，竟然跑掉了，到底是智慧呀，逃跑也是一种解决办法。”

    “卡米娅大人，您因该直接神降，给暗黑圣战画上一个句号，这个世界将会彻底稳定下来。”艾琳娜靠在郑铭的身上，看着圣者-卡米娅。

    卡米娅点了点头，“是啊，但混沌之神可不是那么好对付的，他能将无限碎片给你，说明他已达到了不再需要无限碎片的地步，我的加入恐怕也未必能够解决他，而且……”

    “你不是也有一份无限碎片吗？”郑铭忽然想起了这一茬，眼神有些不善的盯着卡米娅。

    卡米娅顿时感觉到了一股恶寒，若真动起手来卡米娅知道自己敌不过郑铭，现在才想起之前与郑铭真要你死我活的后果，太阳神的脑袋爆炸？女武神的心脏粉碎？

    “那份无限碎片也成为了圣光的力量来源，按理说以已经是这个世界的部分，却又不属于这个世界，你……不会因为这无限碎片……”

    “当然不会。”艾琳娜赶紧抱住了郑铭，生怕他做出什么恐怖的事情。

    卡米娅心虚的看了眼艾琳娜，这个分身似乎还是发挥了一些作用。

    “那我们走吧，神降，给奥兹玛一个结局！”

    ……

    ……

第三百九十五章 混沌之神（一）

    “一切终点的死亡女神啊！”

    “伟大天堂与地狱的裁决之神！”

    “我以命运之子的名义向您祈求！”

    “祈求您的眷顾，祈求地狱的力量，祈求更多的地狱火！”

    嗡！

    赤红色的火焰喷射了出来，火焰中是身着银蓝铠甲，面容姣好，红发飞舞的爱丽丝。

    爆涌的地狱火像龙卷风一般出现在暗黑圣战的战场中，将周围的圣职者同伴们都给逼退了。

    爱丽丝将巨斧杵在了边上，她看着自己的双手，皮肤上有火焰的纹路，大量的赤红色火焰从身体中涌出，仿佛从内心深处来源的力量。

    “死亡女神……回应我了。”

    连爱丽丝自己都不敢相信，只是这真的发生了，她只能断定是郑铭的原因，因为自己用了他的名义。

    前后左右的审判者同伴全部退让，就连后方的炎狱审判者都看了过来，神情发生了变化。

    “你成功了，爱丽丝。”路西尔兴奋的说道。

    “伪装者们过来了，准备应战吧！”萝丝严肃说道，她猛地将神龙图腾插在了地上，神龙之威呼啸，一道白色的光圈散发了出来，笼罩了一大片的教友。

    不知为何，她无法使用出郑铭的绿色光圈，但好在自己的武器光圈也能给同胞们加以祝福。

    “感觉亵渎了……圣者大人……”爱丽丝咬了咬牙，她的红发滑过她的脸庞，竟然感受到了几分暖意，她坚定了心中的想法，不在去想圣者。

    自从和郑铭分开后，所谓圣者的概念就在她的内心越来越偏离了中心，最终在这一刻，她醒悟了。

    无数的伪装者迎面而来，作为最强战力的审判者和圣拳首当其冲，其次是破镜未能重圆的镇魔者，这是关乎世界命运的暗黑圣战，须弥的镇魔者最终还是决定参战。

    大地颤动，血之诅咒的气息沸腾，无数的伪装者像野兽一样冲了过来，审判者们手中的武器燃起了火焰，圣拳们的双拳爆发出了白色的光芒，其中爱丽丝与萝丝走了出来。

    “为心中信念！”

    “净化吧！”

    爱丽丝全身的火焰爆涌出来，形成了巨大的火焰龙卷风，她挥起手中的黑色巨斧，巨大的斧头裹挟着滔天的赤红色火焰喷涌了出去。

    霎那间仿佛火海一般，伪装者的前排，成百上千的怪物灰飞烟灭，火焰在黑色大地上燃烧，其中还有伪装者的亡魂在嘶吼，简直像地狱一般。

    萝丝也不甘示弱，她首当其中，拳头上的圣光爆闪，圣光如一条横冲直撞的白龙，击碎了一条直线的伪装者，虽不及爱丽丝，但也足够壮观。

    “战斗吧！”

    审判者们，圣拳们，在两位强大教友的出手下，心潮澎湃，他们挥动着斧头和拳头与伪装者们撞做了一团。

    轰！

    白色的海潮与黑色的巨浪冲击在了一起，光与暗的能量爆发了开来。

    爱丽丝浑身燃烧着赤红色的火焰，火焰像一件盔甲一样穿在她的身上，她每走一步都留下红色的火印，让得周围的伪装者哇哇大叫。

    前方依然有无数的伪装者，她举起了战斧，便要席卷无穷无尽的火焰，却发现周围的时间定格了，高跟鞋的哒哒声传来，无数缓慢的伪装者身影当中，一个身姿高挑，白发飞舞，脸上是诡异笑容的死亡将军莉莉娅行来。

    “卑劣的虫子，接受死亡吧！”

    咔咔咔！

    爱丽丝的周身破碎，被时间定格的火焰熊熊燃烧了起来，她凭借新获得的力量，挣脱了莉莉娅的时间定格。

    “就是你将他从我身边夺走！”

    爱丽丝面容冰冷，她举起燃烧着火焰的战斧，指向死亡将军莉莉娅。

    死亡将军莉莉娅白发飞舞，她挺起胸膛，脸上是邪魅无比的笑容，嘴角高高勾起，哈哈大笑。

    “他是我的，他是我的血之子。”

    “你不知道品尝他的滋味有多快活！”

    “哈哈哈哈！”

    爱丽丝的表情瞬间狰狞，她大吼着举起了火焰战斧朝着死亡将军莉莉娅挥来。

    “去死吧！”

    周围是时间被定格的伪装者和同伴，爱丽丝举起巨大的战斧，劈砍在了死亡将军莉莉娅身上，随后死亡将军莉莉娅灰飞烟灭。

    只在片刻，爱丽丝又恢复了原来的状态，死亡将军莉莉娅还在身前，她还举着巨大的战斧，表情狰狞。

    “我？”爱丽丝疑惑的看向周围，周围是依然定格的画面，只是她真实的感觉到自己似乎已经破碎了死亡将军莉莉娅。

    “梦魇的力量。”死亡将军莉莉娅哈哈大笑，“是我的血之子与我共同的收获，他也能使用。”

    “死吧！”

    爱丽丝爆喝，他的火焰十字架一横一竖猛地一挥，一道燃烧着火焰的十字架矗立，死亡将军莉莉娅被束缚在上面，被地狱来的火焰熊熊燃烧着。

    但片刻后，爱丽丝依然恢复了原来的状态，地狱的火焰像狰狞的饿鬼图案，代表着爱丽丝的暴怒，这梦魇的力量让她分不清现实。

    嗡！

    突然间恐怖的力量降临，一道明镜的光柱爆发在伪装者后方，混沌之神奥兹玛的附近，出现的人，让所有圣职者内心震颤。

    “圣者卡米娅大人！”

    那纯净圣洁的卡米娅出现在了混沌之神的附近，与混沌之神奥兹玛对峙。

    让所有圣职者的气势大涨，后方的圣者米歇尔也注视了过来，而卡米娅的分身化作了一道光束飞到了卡米娅本体的当中。

    定格的时间中，突然，一个健硕的身影走了进来，那是命运之子郑铭，他走到了爱丽丝的身前，面对死亡将军莉莉娅，他的神情是复杂的，但没有什么怜悯之色。

    “郑铭！”爱丽丝站在郑铭身后，看着郑铭的背影，她的内心是温暖的。

    “血之子，拥入我的怀抱，与混沌之神征服整个世界吧！”死亡将军莉莉娅冲郑铭激情澎湃的喝道。

    郑铭淡淡的看着死亡将军莉莉娅，片刻后摇了摇头，叹了口气，说道：“莉莉娅，我知道你自己的意识还在，不要被阿斯特罗斯的记忆影响，做回你自己吧！”

    “不，恶魔只是恶魔，你不要迷惑我！你是我的血之子，你是我的！”

    “他是我的男人，你给我去死吧！”爱丽丝爆喝道。

    ……

    ……

第三百九十六章 混沌之神（二）

    “莉莉娅。”郑铭挡在爱丽丝的身前，望着那身姿妖娆，散发着疯狂的女恶魔。

    “混沌之神需要你，我需要你，让我们永远在一起吧。”死亡将军莉莉娅伸出深灰色的双手，手上的指甲泛着红光。

    “莉莉娅，看看我的想法，你自己感受一下，你想一想你们还有机会吗？”

    郑铭双目中能量的光芒一闪，周围的画面变得扭曲模糊了起来，他对死亡将军莉莉娅使用了梦魇的力量。

    只于片刻间，死亡将军莉莉娅立刻突破了梦魇的力量，她表情扭曲，狰狞的喝道：“别逼我杀了你！”

    “你杀不了我，我连那几个神都宰了。”郑铭呼了口气，身上圣洁的光柔和了下来。

    时间的凝固状态被破碎，战场的隆隆声响起，周围是伪装者与圣职者们的厮杀，黑暗与光明的力量交战。

    “那我就杀了她！”

    死亡将军莉莉娅狰狞的吼道，她几乎是瞬间出现在爱丽丝的身边，手指上赤红色的指甲伸长，对着爱丽丝的眼睛戳来。

    赤红色的火焰燃烧上了死亡将军莉莉娅的手掌上，将她的恶魔气息烧的灰飞烟灭，但她毫不在意，即使手掌化作焦黑的骨头，她的目标也是这个女人的性命。

    砰！

    圣光喷薄而出，一只结实的手臂横挥而来，莉莉娅都来不及阻挡，她的面门便被击中，整个恶魔倒飞了出去，砸进了一堆伪装者中。

    “可恶！”

    死亡将军莉莉娅暴怒的冲了出来，她身上的恶魔之力沸腾，一双羊角在头上散发着青烟，猩红的双目看向全身散发着圣光的郑铭。

    郑铭靠着爱丽丝，在她的耳边说了些什么，随后在那并不算白皙的脸蛋上吻了一下，亲密动作让莉莉娅咬牙切齿。

    爱丽丝心里像被满是糖份的水流冲击，她感觉整个人都兴奋了，应着郑铭的意思，她收敛了身上的地狱火，脸颊红扑扑的朝着某个方向奔去。

    那边是萝丝，她正与一名名叫清叶的猛血者战斗，一位浑身雷电的镇魔者也在其中，曾经的师父如今和别人联手却敌不过现在的弟子，只是这位弟子不再是曾经的那个人了。

    “你！”莉莉娅咬着牙，污秽的血液从她的嘴里救出，她的鼻血一滴滴的落下，猩红的双目盯着郑铭。

    “面对我吧！”

    郑铭身上的圣光渐渐隐去，黑暗的力量涌现出来，他进入了半魔化状态，随后半魔化爆出了黑色的恶魔之力，他魔化成为了恶魔。

    魔化：末日审判者！

    “哈哈哈哈，啊，这才是我喜欢的样子。”死亡将军莉莉娅放声狂笑！

    整个伪装者大军沸腾了起来，其中另外四位黑暗骑士冲击出来，杀入了圣职者大军中，圣职者大军中的五位觉醒者也动员起来。

    奥兹玛安坐于混沌王座上，饶有兴趣的望着神降而来的新一代圣者卡米娅，他勾起了嘴角，危险感十足的说道：“你确定要直接面对本座吗？”

    伪装者的气势暴涨，大量的普通伪装者竟然进化成了精英伪装者，一条条绷带缠绕住它们，让它们变得像木乃伊一样，血厚并且还能召唤出闪电。

    属于混沌之神的战歌在黑色大地上响彻，一时黑暗碾压而来。

    k化为世间的混沌涅重生！

    恐怖！来吧！恐怖的骑士！

    毁灭！来吧！毁灭的骑士！

    绝望！来吧！绝望的骑士！

    狂怒！来吧！狂怒的骑士！

    欲望！来吧！欲望的骑士！

    请到这边来，主人啊！

    五位黑暗骑士出现在面前

    为了惩罚你们

    为了征服你们

    进军吧，去摧毁傲慢人类的世界

    向坠落的星星叹息！

    啊，叹息吧！

    捶胸顿足吧！呼天抢地吧！

    呻吟，涕泪，跪伏都不能抚慰无法忘怀的盛怒

    真相消失了，信义磨灭了

    所有不敬之人终将在混沌中走向末日

    因为人类的傲慢，黑暗总是与消陨伴携

    至高神主必定惩罚狮鹫之罪

    恐怖！恐慌！死亡宣告！审判全世界！

    恭迎新王吧！坦言惨败吧！

    于悲剧的德克萨斯之上，建起混沌王座吧！

    那天k终会登上混沌的王座

    从毁灭世界开始，k将永垂不朽！

    永垂不朽！

    望着疯狂的伪装者们，圣职者们也不甘示弱，使用着圣光、圣火、神龙之力反击，于是黑暗的冲击更强了。

    四为黑暗骑士与四位觉醒者战作一团，能量爆涌出来，搅动了一切，任何生命都不敢靠近。

    望着这混乱无比的战场，郑铭看向了远方与圣者卡米娅对峙的奥兹玛，将奥兹玛解决了，一切都结束了。

    两只恶魔注视着彼此，黑暗的力量暴发户来，周围有圣职者搞不清方向，甚至还有朝着郑铭冲来的情况。

    十二道七彩光翼的大天使从天而落，艾琳娜落在了郑铭的附近，给予了神的启示。

    “这是神的信徒！”

    “请看清楚他内在的圣洁！”

    圣职者们看到了恶魔郑铭胸前的十字架印记，恶魔的眼睛都是金色的圣光，他们明白了什么，也想起了之前大圣堂的传说，这就是那位拥有恶魔的外面，内在依然是圣职者的信徒。

    艾琳娜看过来，看到了灰色狰狞的恶魔郑铭，即使知道恶魔郑铭还是那个郑铭，但看到这样的外表，她还是要皱起了眉头，她是会生气的。

    “去拯救教友们吧！”

    郑铭圣洁的声音传入艾琳娜耳中，艾琳娜点了点头，她化作十二翼大天使，在暗黑圣战的上空洒下祝福之力，与众多的天使们配合。

    新圣光的力量与圣光的力量十分契合，并且更胜一筹。

    “我没时间和你耗下去，我会在解决你之后，直接去杀了奥兹玛，结束这个世界最后的灾难，那之后一切都会平静下来，我可以……”

    “你做梦吧！”死亡将军莉莉娅白发飞舞，她挺立起傲人的胸脯，黑色的羽毛从她的身上落下，猩红的双目望着恶魔郑铭金色的眼眸，嘴角勾起，“我会尽我所能的拯救你，让你永远和我在一起。”

    “唉……”

    ……

    ……

第三百九十七章 混沌之神（三）

    死亡将军莉莉娅手臂上黑色的利刃出现，她猩红的双目盯着恶魔郑铭，霎那间出现在恶魔郑铭的身前，左右臂各一挥，两道炫目的能量刃飞射而来。

    恶魔郑铭摆出架势，恶魔护盾生成，挡下了些两道能量刃，随后死亡将军莉莉娅一个后空翻，她锋利的鞋跟在恶魔护盾上一扯，护盾破开。

    其中的恶魔郑铭扑了过来，金色的双爪抓击而来，密密麻麻的爪影浮现。

    莉莉娅身后红色的次元裂缝浮现，她后退进去，随后恶魔郑铭身后红色的次元裂缝打开，死亡将军莉莉娅走了出来，双臂上扯，利刃对准了恶魔郑铭壮实的后背。

    砰！

    恶魔郑铭转身一拳，狂怒的力量席卷而来，死亡将军莉莉娅轰飞出去，随后时间定格，她又瞬间站立在不远处。

    身姿高挑而舒展，双臂举起，双爪并拢，一双利刃朝下，挺起饱满的胸脯，全身恐怖的力量爆涌出来。

    以她为中心，周遭恐怖的能量旋风盘旋，死亡将军莉莉娅的上方凝聚出了一道紫色的黑暗球，一道黑暗领域扩散了开来。

    恶魔郑铭望着这一幕，他不急不缓的走进了这道领域中，随后顺时针沿着领域的边缘漫步，既不走出黑暗领域，也不离死亡将军莉莉娅太近，那头顶的黑暗球喷出了一道道的黑暗能量，落在了恶魔郑铭身后，爆出了一道道黑暗光柱，始终慢恶魔郑铭一步。

    那野兽的双腿迈着沉重的步伐，却又仿佛迅捷无比，尽管死亡将军莉莉娅全力控制能量爆炸过去，就是追不上恶魔郑铭。

    顺时针一圈后，恶魔郑铭望向死亡将军莉莉娅，她恢复姿态，身形在空中优美的旋转，远离了郑铭，白色的眉毛蹙动，不理解恶魔郑铭为什么还是对她了如指掌，现在的招式她可从没用过。

    “该我了，我并不想伤害你。”

    恶魔郑铭抬起了冷酷无情的恶魔脸孔，张开了大嘴，仰天咆哮，恐怖的恶魔之力爆发了出来。

    极恶洪流！

    恐怖之力席卷而出，裹挟着金色的圣光，恶魔郑铭头顶凝聚出了黑色的黑暗球，外围是恶魔之力，中心却是金色的圣光。

    望着这相似的一幕，死亡将军莉莉娅瞳孔一缩，她的身侧出现了异次元裂缝，半个身体快速的融入进入。

    一道被恶魔之力裹挟的圣光射线喷涌而来，霎那间在黑色的大地上轰出了一道巨大的沟壑，顿时伪装者们在金色的圣光中净化了一大片，更多的伪装者掉入了沟壑中的深渊。

    这巨大的深渊在暗黑圣战的战场上留下了一笔，天空上的天使们注意到时，也为之恐惧。

    六翼主教追寻攻击的源头，在看到了那道高大的恶魔后，表情先是一僵，随后又松懈了下来，她能看出来，黑暗的外表下，内在依然的圣洁无暇，这是她重新得到卡米娅大人的回应所获的能力，她能够看穿黑暗的本质，而恶魔郑铭的黑暗本质下是圣光。

    “我并不生气了，郑铭，你有了自己的教义，似乎卡米娅大人也非常的在意你了。”

    恶魔之力消散，恶魔郑铭看向另一边，异次元裂缝打开，死亡将军莉莉娅从其中滚了出来，她半边的身体血肉模糊，污秽的血液流了出来，披头散发的半跪起来，虽然心里有准备，但依然不可思议的望着恶魔郑铭。

    “这就是屠神的力量吗！”

    “你和奥兹玛大人联手，这世间的一切不都唾手可得吗，为什么！”

    “为什么需要那安静祥和，和我一起为伟大的真理而战不好吗？”

    “莉莉娅，我对有私人的好感，但这不代表我会因此毁灭世界，我是作为拯救这个世界而来的命运之子，注定和奥兹玛为敌。”恶魔郑铭淡淡说道。

    “奥兹玛大人对你还不好吗？”死亡将军莉莉娅咬牙切齿道。

    “他有他的目的，他为了自己的目的，甚至愿意将你送于我，你觉得这是好的意思？”恶魔郑铭脸上露出了讥讽。

    “你怎么就不明白了！”

    死亡将军莉莉娅猛地站起身来，就像怎么都解释不明白而发狂的怒兽，四道次元之门打开。

    混沌之门、绝望摇篮、破灭乐园、恐怖墓地！

    死亡将军莉莉娅逃入了其中一道。

    恶魔郑铭那高大的身影紧随其后，差一点抓住死亡将军莉莉娅，进入了莉莉娅进入的次元裂缝。

    轰！

    两只恶魔刚进入次元裂缝，黑色的火焰如海啸般喷涌而来，将四道次元裂缝笼罩的区域燃烧。

    黑色的大地上没有燃烧物，黑色火焰将虚空燃烧的扭曲，半分钟以后才熄灭，天空上一道次元裂缝打开。

    高大的恶魔郑铭从其中落下，死亡将军莉莉娅从他的身后走了出来，白色的长发席卷出来，缠绕在了恶魔郑铭的身躯上，她来到了被束缚的恶魔郑铭身前，望着恶魔郑铭的双目，猩红的双目中恶魔之力沸腾。

    “拥入我的怀中。”

    “与我一起缠绵。”

    “就像当初那样。”

    “你难道不爽吗？”

    望着死亡将军莉莉娅那妖娆的模样，恶魔郑铭确实被勾动了欲望，但内在圣光的他很快清醒，恶魔身躯一震，白色的长发被撕碎，恶魔大手一把掐住了死亡将军莉莉娅那纤细的脖子。

    “啊……”死亡将军莉莉娅感受到了窒息，紫色的嘴唇间，污秽的液体不由自主的流淌出来，表情竟然有些楚楚可怜起来。

    “唉……杀神都比杀你容易。”恶魔郑铭稍微松开了手，随后又猛地用力，想要将莉莉娅整晕，“别好好的睡一觉吧。”

    “啊！”

    死亡将军莉莉娅本来心里有些得意，但随后便察觉到不对，她爆喝一声，绿色的力量从身体上喷出出来。

    一道绿色的次元裂缝笼罩而来，死亡将军莉莉娅带着恶魔郑铭进入了她的破灭乐园。

    破灭乐园为一个荆棘丛生的领域，到处充满了扭曲的诡异，四道绿色的骷髅出现在周围，那是破灭之灵。

    莉莉娅不知何时脱离了恶魔郑铭的手掌，她在远处摆出了妖娆的姿态，盯着恶魔郑铭，恐怖之力爆发。

    “恐惧吧，变得无法呼吸吧！”

    ……

    ……

第三百九十八章 混沌之神（四）

    恶魔郑铭野兽的双腿被一只只黑色的手掌抓住，四道绿色的破灭之灵骷髅分裂成一只只一模一样的破灭之灵飞来。

    不朽战吼！

    恶魔郑铭张开了大嘴，恶魔之力沸腾，恐怖之力喷涌而出，咆哮化作了冲击，席卷四周。

    那些破灭之灵撞到了不朽战吼的余威，便脱去绿色变成了红色的骷髅，随着不朽战吼的震颤，这些红色的骷髅并没有接近恶魔郑铭，便被击碎。

    “莉莉娅！”

    恶魔郑铭双腿被束缚，但他的右手突然扭曲膨胀，化作了一只巨大的恶魔巨爪，朝着死亡将军莉莉娅抓去。

    审判！

    望着那巨大的爪子袭来，死亡将军莉莉娅选择立刻结束控制，时间定格间，她化作了影子向前方移动了两步，躲过了审判而来的巨爪。

    双腿的束缚解除，恶魔郑铭便立刻朝着四道绿色的破灭之灵处跑去，而那些绿色的破灭之灵却飞的漫天都是，绿色的火焰从天而落，将荆棘丛生的领域化作了绿色的火海。

    除了那些绿色的破灭之灵原本所在的位置，四道绿色的破灭之灵所在处并没有被火焰燃烧，恶魔郑铭站在这一边，死亡将军莉莉娅站在那一边，他们彼此注视着。

    死亡将军莉莉娅尖锐的虎牙咬着嘴角的唇，紫色的嘴唇被刺破，黑色的血液流了出来。

    绿色的火焰中，蓝色的破灭之灵涌现出来，恶魔郑铭脚下出现了黄色的光圈，漫天的红色破灭之灵涌现了出来。

    哒哒哒！

    高跟鞋的哒哒声响起，绿色的火焰消失的瞬间，死亡将军莉莉娅的身影浮现在了恶魔郑铭的身后，随后她一个后手翻与恶魔郑铭擦肩而过。

    砰！

    死亡将军莉莉娅的黑色利刃划破空间而来，而恶魔郑铭抬起手臂，他的恶魔手臂上长着利刃般的倒刺，挡住了这一击。

    随后恶魔郑铭张开了宽敞的胸膛，他竟然猛地将死亡将军莉莉娅拥入怀中，双臂狠狠地钴住了死亡将军莉莉娅。

    “啊！”

    死亡将军莉莉娅忍不住的发出了呻吟声，丰满的胸脯变形，她修长的五指扣住了恶魔郑铭的手臂，黑色的鲜血流了出来，她抬起头，恶魔犄角顶住了恶魔郑铭的胸膛，白色的长发在那壮硕的身躯上游走，那灰色的脸上竟然浮现出了一抹红晕，眼神魅惑的望着恶魔郑铭的金色眸子，她长着红色倒刺的臀部后靠了靠。

    “你回心转意了呢？”

    然而给予死亡将军莉莉娅并不是火热的缠绵，而是猛烈的撞击，恶魔郑铭抱着死亡将军莉莉娅先是撞在了第一道蓝色的破灭之灵上，那破灭之灵被粉碎了。

    随后第二道蓝色的破灭之灵在外恶魔郑铭环抱着死亡将军莉莉娅的情况下撞碎。

    这时候死亡将军莉莉娅才反应过来，她全身的恐怖之力爆炸，恶魔郑铭的黑色刺猬般的长发鼓动，灰色的皮肤刮出了一道道伤口，黑色的血液流出，但他依然不减速的朝着最后一道蓝色的破灭之灵撞去。

    “可恶！”

    死亡将军莉莉娅暴怒，周遭的空间凝固了，时间在此刻定格，随后恶魔郑铭的恐怖之力爆发，时间与空间破碎，定格的画面重新流动，死亡将军莉莉娅一口咬在了恶魔郑铭的手臂上。

    恶魔郑铭双腿爆发出惊人的力量，他一跃而起，抱着莉莉娅轰的一声撞在了第三道蓝色的破灭之灵上。

    三道破灭之灵全部破碎，两只恶魔躺在坑中，死亡将军莉莉娅翻身而起坐在了恶魔郑铭的肚子上，手臂上的利刃朝着恶魔郑铭的脖子上扎来。

    恶魔郑铭左手一格，右手伸了出来，抓着死亡将军莉莉娅的肩膀，轰的一声将她撞在了身上的大地上，顿时大地一震，无数的荆棘粉碎。

    “啊……好疼！”

    死亡将军莉莉娅痛苦的咆哮，恶魔郑铭翻身，一拳朝着躺在地上的死亡将军莉莉娅脸上砸去。

    时间再一次定格，这拳落空了，恶魔从异次元裂缝中掉落下去，出在一个灰色的领域中，周遭是腐败的枯木，中间是一座墓碑。

    恐怖墓地！

    砰的一声，恶魔郑铭落在了灰色的大地上，鬼魅的身影落在了不远处，她身上诡异的力量涌动。

    “我不会让你走的！”

    恶魔郑铭摆出架势，一道紫色的恶魔护盾出现，他看到了死亡将军莉莉娅撩起白色长发，高举的双臂，后仰的身躯，小腹处亮起了一道光芒。

    恐怖的吸力席卷整个领域，流动的风力拉扯着恶魔郑铭，恶魔郑铭的恶魔护盾炸开了密密麻麻的裂缝，他的双脚爪子扣进了土地中，身形岿然不动。

    死亡将军莉莉娅后仰完美的身躯，双臂交叉在一起，刺目的光芒炸裂开来，但恶魔郑铭根本就没有过来。

    光芒席卷了整个领域，恶魔郑铭一跃而起，竟然漂浮在了空中，他的下方是能产生漂浮力的墓碑。

    死亡将军莉莉娅恢复姿态，她看向恶魔郑铭，狠狠的一咬牙，修长的大腿一用力，一脚狠狠地踩在了地面上，恐怖的能量冲天而起，整个领域龟裂。

    “你能听到恶魔的吼叫吗?”

    恐怖墓地中，发出了一声声恐怖的吼叫声，灰色的大地上一面面墓碑升起，一只只恐怖的恶魔爬了出来，红色的绿色的。

    恶魔郑铭离开了漂浮力的区域，他猛扑了过来，时间定格，他便挣脱了时间定格，一把将死亡将军莉莉娅扑倒，将她狠狠地按在了地上。

    “我要想杀你，你早就死了！”

    “别在挣扎了！”

    “那你就杀了我吧。”

    “什么？”恶魔郑铭金色的眼眸一睁，望着身下的死亡将军莉莉娅。

    “啊，你必须做出选择，你无法两者兼顾，是充满快感的我，还是明镜圣洁的她们？”

    “我都想要。”恶魔郑铭望着身下的死亡将军莉莉娅，双爪抓住了死亡将军莉莉娅双肩，脸上浮现出了诡异的笑。

    “哈哈哈。”死亡将军莉莉娅癫狂的笑了起来，口水都流了出来，“哈哈哈，作为恶魔，这样的想法很正常，但作为敌人……这不可能！”

    死亡将军莉莉娅的身下浮现出了次元裂缝，恶魔郑铭压着她掉入了其中！

    ……

    ……

第三百九十九章 混沌之神（五）

    绝望摇篮！

    恶魔郑铭与死亡将军莉莉娅落进了绝望摇篮中，四周的一切都是黑暗，只有存在生命的有着光芒。

    恶魔郑铭能看到死亡将军莉莉娅，死亡将军莉莉娅也能看到恶魔郑铭。

    随后死亡将军莉莉娅白发舞动，她一脚跺地，恐怖之力散发出来。

    “时日无多了，停止呼吸吧!”

    漫天的战矛落在了黑暗的地面上，散发出了一道道的白色光圈，有的却是黑色光圈，密密麻麻的铺满了整个黑暗。

    “明知道我什么都看穿了，却依然一层不变的用出来。”

    恶魔郑铭深呼吸了口气，他的双臂上，欲望的力量席卷出来，欲望恶魔的力量是最柔弱最好控制的，可以玩微操。

    欲望之力如火焰般漫天洒落，落在了不同颜色的战矛上，散发着黑色光圈的战矛被攻击后，便变成了散发着白色光圈与周围的战矛一样了。

    黑暗中，死亡将军莉莉娅出现了身影，这些相同色彩的战矛插在了地上，失去了作用。

    “你不是想看原本的我吗？”死亡将军莉莉娅走了过来，她的双臂上的利刃脱落，她头上的双角消散，披头散发的走来。

    所有的恶魔之力都消散了，她缓缓的走到了恶魔郑铭的身边，猩红的眼眸淡去，黑色的瞳孔浮现出来，那是如漩涡一般，没有任何光泽的瞳孔。

    她全身都是死亡的味道，再没有了一丁点恶魔的疯狂。

    “安抚亡灵的暗月精灵……”恶魔郑铭认出了对方的样子，此刻死亡将军莉莉娅再没有了一丁点阿斯特罗斯的气质了。

    “我是这个世界上最后一只暗月精灵，而暗月精灵的不光可以安抚亡灵，也可以直接送生灵去亡者的世界。”

    死亡将军莉莉娅一手按在了恶魔郑铭的胸口，那金色的十字架印记爆发出了光芒，但死亡将军莉莉娅身上没有邪恶的力量，只有纯净的死亡气息。

    “既然无法得到你，那就毁了你吧。”

    死亡的力量侵入了恶魔郑铭的身躯中，死亡将军莉莉娅的眼眸突然充血，死亡的气息反冲而来，惊的死亡将军莉莉娅浑身发抖。

    赤红色的视线中，死亡将军莉莉娅看见了一个黑色王座，砰砰砰的声音中，视角转向，一道伟岸的身影安坐于黑色王座上，那是身披斗篷，充满神威的死亡女神！

    斗篷下，死亡女神的眼窝内，幽蓝色的火焰燃烧起来，顷刻间引爆了死亡将军莉莉娅的精神。

    “啊！”

    死亡将军莉莉娅抱着脑袋，跪了下来，跪倒在恶魔郑铭的脚下，她的双目流出血色血液，死亡的力量如同一只只幽灵的手臂抓住了她的身体。

    “我和死亡女神有直接关联，你送我去见她？”

    恶魔郑铭伸出了手爪，温柔的摸了摸死亡将军莉莉娅脑袋，白色的头发被他揉的凌乱。

    “不要……”死亡将军莉莉娅抱住了恶魔郑铭的大腿，哀求着说道：“不要离开我……不要……”

    恶魔郑铭迈动步伐，黑暗破碎，他走出了次元裂缝，出现在了混乱的战场中，回过头只看到失神的死亡将军莉莉娅被关在了自己的次元裂缝中。

    恶魔郑铭并没有多想，周围依然是密密麻麻的伪装者与圣职者们的战斗。

    向左看去，清叶与萝丝和爱丽丝共同决战混沌居士-清叶。

    向右看去，四位觉醒者与四位黑暗骑士战斗，圣光的力量阵阵爆发。

    视野向前看去，混沌之神奥兹玛依然悠闲的坐在混沌王座上，与新圣者卡米娅对峙，谁都没有轻举妄动。

    吼！

    恶魔郑铭发出了咆哮，他认定了目标，冲进了伪装者中，碰到的伪装者皆是粉碎而去。

    圣职者们都傻了眼，一只恶魔冲击进入了伪装者中，帮他们杀死了大片大片的伪装者。

    但很快他们就从这只恶魔身上察觉到了圣光的力量，各个表情都是精彩万分。

    直到他进入了奥兹玛的领域之中，伪装者们的骚乱才停了下来。

    充满魅惑的力量阵阵袭来，一个几乎没有遮掩的恶魔娇躯出现在了恶魔郑铭的前方，那是欲望恶魔-丽嘉德，她散发着迷人的风姿，挡在了恶魔郑铭前方。

    “本座以为你能理解我。”

    奥兹玛望着恶魔郑铭，他的眼神平静，“来自那高位世界的你，很清楚本座的遭遇，为什么还不认清这扭曲病态的世界呢？”

    “我很清楚你的故事，但我并不是你。”

    “或许这一切如同你说的那样。”

    “但，我并不是疯子，我是一个普通人。”

    “或许普通人没那么脆弱，不会经不起命运的洗礼。”

    “或许在痛苦面前，人们没必要疯狂的报复整个世界。”

    “或许未经他人苦，莫劝他人善。”

    “所以我并不是在针对你。”

    “我理解你，但我必须阻止你。”

    “这就是你的选择？”混沌之神奥兹玛望着恶魔郑铭。

    恶魔郑铭望着混沌之神奥兹玛，金色的眼眸与紫红色的眼睛对视，立场已经很明确了。

    天空上的圣者卡米娅注视恶魔郑铭，虽然恶魔郑铭的样子她极度讨厌，但他的话，卡米娅十分认同。

    “哈哈哈哈。”奥兹玛大笑了起来，“那就让本座见识见识屠神者的力量有多强。”

    欲望恶魔-丽嘉德缓步而来，她妖媚的展现身体的完美，语气也很浮夸的说道：“所以说莉莉娅那家伙没能搞定你，还是说你太大了，她不能满足你？”

    “你会死的。”恶魔郑铭看着欲望恶魔-丽嘉德，他的语气很严肃。

    “我早已对这个世界不抱有任何希望，死又有什么关系？”

    欲望恶魔-丽嘉德呵呵笑了起来，“我对你挺有好感的，你是圣职者，但却屠了那个村子，我以为我不会在意，但听到时，心里还是很爽，现在死在你手上，又有什么不甘心呢？”

    天空之上，十二翼的艾琳娜落了下来，银色的十字架轰的一声砸在了欲望恶魔-丽嘉德的身体上，将她轰飞了出去，艾琳娜冲恶魔郑铭点了点头。

    “小心。”恶魔郑铭也点了点头，随后艾琳娜飞向了欲望恶魔-丽嘉德。

    恶魔郑铭望着混沌王座上的奥兹玛。

    ……

    ……

第四百章 混沌之神（六）

    混沌之神-奥兹玛在看到恶魔郑铭走来后，他便猛地一掌拍在了王座的扶手上，以他为中心的一道巨大的圆形领域浮现了出来。

    那是一道充满黑色符文的大地，每一道符文都链接在混沌之神-奥兹玛的混沌王座下，随着混沌之神-奥兹玛一掌落下，整个领域都在颤动了起来，周围的伪装者都在仓皇逃离。

    卡米娅落在了混沌之神-奥兹玛另一侧与恶魔郑铭形成夹击之势，随后一道圣洁宁静的身影出现在了卡米娅身后，那是圣洁着装，头戴兜帽，手持十字架的圣者米歇尔。

    恶魔郑铭的身后炽热的温度席卷而来，一手持战斧，红发飞舞，全身燃烧着赤红色火焰的爱丽丝出现。

    “你不去帮萝丝她们，跑着来搞什么？”恶魔郑铭低沉吼道：“混沌之神可不是你能对付的。”

    “我们能的。”爱丽丝站在恶魔郑铭身边，她手持巨斧，连恶魔郑铭的一半高度都没有。

    “我已经把混沌居士的弱点告诉萝丝了，现在我与你同在。”

    恶魔郑铭点了点头，另一边的卡米娅背后散发出了六道圣洁的羽翼，她的身旁，圣者米歇尔将十字架插在了地上，绿色的光圈扩散至整个混沌之神-奥兹玛的领域。

    这个领域还在不断颤动着，周围裂开了一道道裂缝，随着几人感受到脚下剧烈一震，黑色的大地远去，这道领域托举着混沌王座升上了天空，强烈的风压扑面而来。

    虚空中，一道道紫色的能量球像流星雨一般落下，密密麻麻的落下，几乎淹没整个领域。

    恶魔郑铭摆出架势，紫色的恶魔护盾升起，将爱丽丝笼罩在其中。

    那边的卡米娅升空，金色的圣光从她的体内喷薄而出，形成了碗一样形状的金色罩子将混沌之神-奥兹玛的领域笼罩，那些紫色的能量球轰在金色的罩子上照成了剧烈的涟漪，但好在成功挡住了。

    圣者米歇尔双拳上涌现出了蓝色的光芒，他一个俯冲瞬间来到了奥兹玛的王座下，却又猛地一个摆动后退了出来。

    只见混沌之神-奥兹玛邪魅一笑，一道紫色的屏障浮现，将他自己笼罩其中，隔绝了一切。

    圣者-米歇尔一拳蓄力，恐怖的圣光凝聚在拳头上，随后猛地轰在了屏障上，白色的圣光炸裂整个天空，发出了惊天动地的巨响，紫色的屏障裂开了无数裂缝，随后又迅速愈合了。

    “哼。”混沌之神-奥兹玛稳稳坐在混沌王座上，他淡淡笑道：“米歇尔，以你现在的能力，已经不是我的对手了，更别提我们使徒之间的无法杀死彼此。”

    “我并不想杀了你。”圣者-米歇尔淡淡说道：“杀了你，会让阿拉德引发更大的灾难，这也正合了赫尔德的意。”

    圣者-米歇尔双手在头顶一爪，金色的圣光凝聚，一柄正方形的金色大锤出现，他猛地抡起拍在了混沌之神-奥兹玛的屏障上，大锤破碎，金色的圣光与屏障扭曲冲撞，两者能量冲散出去，将卡米娅的光罩都给击碎了，也并没有让屏障消散。

    圣者-米歇尔的身边，恶魔郑铭猛地奔袭而来，他的脚下刹车，黑暗气息笼罩，一拳猛地轰在了屏障上，这一拳朴实无华，但蕴含的恶魔之力，却寸寸的进入了屏障内，让混沌之神-奥兹玛的屏障爆出了密密麻麻的裂缝，几乎就要破碎了。

    混沌之神-奥兹玛瞳孔一缩，一掌狠狠的拍在了混沌王座的扶手上，混沌之力汹涌而至。

    “愚蠢的人类啊，终末时刻已经到来。”

    恶魔郑铭脚下，两道紫色的光圈浮现了出来，一道为外圈，一道为内圈，内圈在不断扩大，就要与外圈重合。

    “闪开！”恶魔郑铭大吼一声，圣者-米歇尔瞬间远离，靠近的爱丽丝也后撤出去。

    只见恶魔郑铭脚下的两道紫圈重合，一道精纯到极致的混沌之力凝聚而成激光瞬间而至，恶魔郑铭猛地一个侧身，那紫色的激光轰在了地板上，给予了沉重的一击。

    虽然这紫色的激光并没有在地板上留下痕迹，但在场几人都知道，若是被这激光击中，便会被混沌之力击碎身体，恐怕也就只有屠神的郑铭和圣者-米歇尔能够幸免。

    “混沌锁链！”

    恶魔郑铭的身上红色的链条延伸出来，与最远处的卡米娅连接在了一起，而爱丽丝身上一条黑色的链条与圣者-米歇尔连接。

    “黑远红近！”

    恶魔郑铭吼出声来，爱丽丝一时没明白，圣者-米歇尔反应迅速，他飞快的远离了爱丽丝扯断了身上的黑色锁链，而恶魔郑铭直接扑倒了卡米娅的身边。

    这么大只恶魔飞扑过来，可把卡米娅的脸吓得一变，恨不得一翅膀扇飞恶魔郑铭，不过鉴于几位神的前车之鉴，她还是耐心下来。

    一只恶魔与最纯洁的圣者卡米娅靠在了一起，红色的锁链便自行消失了。

    “切！”混沌之神-奥兹玛冷哼一声，混沌之力继续释放出来。

    混沌之神-奥兹玛的领域托举着混沌王座升至半空，向下看去能看到黑色大地与白色大地，混沌之风席卷而来。

    虚空中一道道紫色的光球飞射而来，击碎了卡米娅的光罩落在了领域中的恶魔郑铭与卡米娅。

    两人狼狈避让开来，随后卡米娅释放出了更强的圣光笼罩了整个领域。

    爱丽丝一斧头朝着地板上砸去，狂暴的赤红色火焰席卷混沌之神-奥兹玛，随后被紫色的屏障挡下，赤红色的火焰便燃烧起了屏障，屏障泛起了涟漪，隐隐有烧融的痕迹。

    “人类的信任不值一提！”

    爱丽丝的脚下一道黄色的光圈浮现了出来，混沌之力席卷而来。

    “过来！”

    恶魔郑铭朝着圣者-米歇尔和卡米娅大喊一声，他便冲到了爱丽丝的身后，五米高大的恶魔身躯将爱丽丝笼罩，随后两位最圣洁的圣者一左一右出现在恶魔郑铭的身边。

    混沌之力化为黄色的爆炸席卷了聚集而来的所有人！

    轰！

    ……

    ……

第四百零一章 混沌之神（七）

    黄色的混沌之力爆炸开来，四个人几乎都受到了伤害，这样的伤害因为彼此间的聚集，反而降到了最低，但如果集中到一个人身上那这个人必然粉身碎骨。

    “人类的信任毫无价值！”

    “血之诅咒会摧毁这样的信任！”

    面对聚集在一起的四人，混沌之神-奥兹玛手掌一握，紫色的能量激光冲击而来，四人皆是分散开来，恶魔郑铭直接跳到了最远的地方。

    “让本座大发慈碑！”

    一条黑线，从混沌王座下延伸而来，链接到了恶魔郑铭的影子，虚空中，一道仿佛陨石一样黑暗能量落下。

    恶魔郑铭感受到了压力，化作一只怪物冲了出去，随后那黑色陨石落在原本恶魔郑铭所在的地板上，发出了轰的一声，紫色的能量爆炸开来，一座高大的墓碑形成。

    随后卡米娅的脚下也出现了一条黑线，她以看到了恶魔郑铭的反应，随后也像恶魔郑铭冲了出去，黑色陨石落下，一道紫色的墓碑形成。

    “不要离得太远，如果你再被选中，奥兹玛会直接对你照成伤害，你无论怎样都挡不住的。”

    恶魔郑铭的声音在卡米娅的心中响起，那是纯净无瑕的圣洁之音，所以卡米娅能够听到，只是对于恶魔的话，卡米娅还是将信将疑。

    然而还没等她反应过来，她竟然真的又被选中了，黑线链接到她的脚下，混沌之力直接在卡米娅的身上炸开，让得她浑身的金光紊乱，忍不住的酿跄了两步，还好她是神，不然刚刚那一下，就真的会死掉的。

    这下卡米娅对恶魔郑铭的话深信不疑了，她赶紧调整气息，朝着奥兹玛靠近，身后六翼煽动，金色的羽毛飞射出来，扎在了紫色的屏障上，金色的羽毛一半没入其中，却终究被紫色的混沌之力所吞噬。

    有着恶魔郑铭的示范，和卡米娅的错误，圣者米歇尔和爱丽丝便游刃有余，片刻后，领域中出现了五座紫色的石碑，散发着强烈扭曲的混沌之力。

    恶魔郑铭金色的眼眸扫视整个领域，发现了其中一座石碑散发出了金色的光，一个保护罩生成，于是恶魔郑铭抓起爱丽丝便冲了过去，卡米娅与圣者-米歇尔紧随而至，四人进入了保护罩中。

    卡米娅金色的光罩瞬间破碎，密密麻麻的紫色大陨石从天而降，砸在了这漂浮至空中的领域上，发出了一声声剧烈的碰撞声，紫色的混沌之力爆炸，吞噬了整片空间，而混沌王座上目睹一切的混沌之神-奥兹玛发出了狂笑声。

    “用混沌救赎你们！”

    混沌之力如洪水一般，来也凶凶，去也凶凶，被洗礼过一遍的领域中，一道石碑下，恶魔郑铭、爱丽丝、卡米娅、圣者-米歇尔毫发未伤的出现在混沌之神-奥兹玛眼下，混沌之神-奥兹玛脸上的表情有些僵硬。

    混沌之神-奥兹玛一拳轰在了混沌王座的扶手上，那扶手裂也开了数道裂缝，混沌之神-奥兹玛紫红色的双目一睁，紫色的混沌之力爆发出来，淹没了领域中的四人。

    恶魔郑铭的身上出现了一道眼睛印记，爱丽丝、卡米娅、圣者-米歇尔的身上也浮现出了眼睛的印记，只不过他们的眼睛瞳孔中，是最恐怖的危险。

    “不要看奥兹玛，背对他！”

    恶魔郑铭用圣光出声，圣者-米歇尔眉头一皱，转过身去背对，卡米娅吃过亏后也义不容辞的转身，爱丽丝同样做出这个动作。

    其实她想要不是身后是恶魔郑铭，不然就抱住郑铭的身体背对奥兹玛，那样都有安全感，而现在转过身来是恶魔郑铭那粗壮野兽的灰色大腿，她总不能抱大腿吧。

    恶魔郑铭金色的眼眸盯着混沌之神-奥兹玛，紫红色的瞳孔与金色的瞳孔对视，混沌的恐怖力量与这个世界的意志冲撞在一起。

    谷</span>

    霎那间，天地变色！

    天空之上，紫红一片，本就没有温度的太阳，被紫色的云层淹没，混沌之力席卷了北大陆，下方的伪装者们彻底的狂暴了。

    “赐福！”

    卡米娅处在领域的边缘，她看到了下方的状况，身体上金色的光芒大放，信仰的力量散播到每一个圣职者的身上，让他们得到了祝福，圣职者们同样狂暴了。

    神龙之力沸腾于暗黑圣战的战场中，镇魔者们联合在一起，以萝丝的神龙图腾为引子，召唤出了一只巨大的龙爪，神龙之力保护着他们，龙爪狠狠的拍在了伪装者大军中，粉碎了大量的伪装者。

    由恶魔郑铭指挥，连续三次后，混沌之神-奥兹玛结束了此次攻击，恶魔郑铭的身上，卡米娅的身上出现了一道红色和白色的光球。

    身负红色光球的恶魔郑铭全身上下喷出了黑色的鲜血，生命力以最快的速度流逝着。

    卡米娅突然半跪下来，唯美白皙的脸上扭曲下来，精神的理智不断的被冲击着。

    “过来！把白球传给我！”

    这时候漫天的紫色光球飞落而来，圣者-米歇尔蓝色的拳风流动，一拳轰在了屏障上，霎那间屏障破碎，混沌之神-奥兹玛受到了影响。

    爱丽丝看着漫天而来的紫色光球，她想到了什么，立刻远离了混沌之神-奥兹玛，那漫天的紫色光球被吸引了仇恨，纷纷朝着爱丽丝飞去。

    卡米娅艰难的飞向了恶魔郑铭，恶魔郑铭伸出了大爪子，金色的爪子张开，卡米娅将洁白的手掌拍在了恶魔大爪子中，她身上白色的光球转移到了恶魔郑铭的身体上。

    “啊！”

    恶魔郑铭发出了惊天动地的咆哮声，恶魔之力在他的全身扭曲起来，混沌侵蚀着他的身体，紫色的恶魔之力突然袭来，一对肉翅从恶魔郑铭的后背上长了出来。

    末日福音：毁灭之翼！

    恶魔郑铭化作了一只紫色的恶魔，圣光的圣痕漫步全身，他紫色的手掌伸至背后，抓住了那一对紫色的恶魔之翼，猛地一把将之扯下，金色的圣光从伤口中爆发出来，随后咆哮的恶魔郑铭将手中紫色的恶魔之翼投向了混沌之神-奥兹玛。

    那恶魔之翼旋转飞舞如同一把镰刀，猛地洞穿了混沌之神-奥兹玛将他钉在了混沌王座上，黑暗席卷而来，形成了恶魔郑铭的黑暗领域，顷刻间，这黑暗领域破碎出了无数的裂缝。

    背后长出金色翅膀的紫色恶魔郑铭出现在了混沌之神-奥兹玛的王座前，一把扯出了混沌之神-奥兹玛身上的恶魔之翼，金色的圣光席卷出来，那握在手中的恶魔之翼化作了一柄由金色圣光凝结而成的圣光镰刀，对准了混沌之神-奥兹玛一挥而下！

    “无药可救的人类啊！”

    ……

    ……

第四百零二章 混沌之神（八）

    黑暗的空间破碎开来，金色的圣光力量爆发，随后就被紫色的混沌之力吞没。

    密密麻麻的碎片从天而落，从恶魔体内涌现出的圣光如潮水一般的褪去，紫红色的混沌之力如汪洋大海般吞没了一切。

    混沌之力冲天而起，只见混沌王座上，混沌之神-奥兹玛的后背上那混沌之翼展开，如没有薄膜的蝙蝠翅膀，如蜘蛛腿般展开，共有八根，扭曲的混沌在之上流动。

    他猛地一拳砸在了混沌王座的扶手上，整个王座碎裂了大半，混沌之神-奥兹玛站了起来，随着混沌之翼的展开，混沌之神-奥兹玛缓缓升空。

    在混沌之力的能量搅动中，那化身三觉形态的恶魔郑铭竟仿佛被无形的力量禁锢，他手持金色的圣光镰刀，紫色恶魔身躯的后背上长出了一对金色的翅膀，随着混沌之神-奥兹玛的升空，他也跟着升空了。

    “将真正的混沌之力，铭刻在骨子里！”

    砰！

    半空中的恶魔郑铭如遭重击，禁锢他的无形力量化作反冲力，将他狠狠地轰在了地板上，整个混沌之神-奥兹玛的领域都在颤动。

    “快！保护！”

    恶魔郑铭嘴里吐出了金色的血液，他冲着其他三人吼了起来，紫色的碎片不断从他的身上脱落，恶魔的身躯下，是金色的本质。

    卡米娅飞掠而来，她的六翼展开，包裹住了恶魔郑铭，圣光散发出来，形成了一道金色的圣光守护，将爱丽丝与圣者-米歇尔笼罩其中。

    下一刻，铺天盖地的红色闪电从天而落，席卷了整个领域，每一个处，每一个角落都被红色闪电洗礼。

    圣光守护中，紫色的恶魔郑铭破碎了，金色的本质凝聚出来，人形态的郑铭浮现出来，他的后背上洁白的天使之翼若隐若现。

    虽然这不及卡米娅的六翼，也没有艾琳娜的十二翼华丽，但展现出来的纯净无瑕，就算是卡米娅也自愧不如。

    “新圣光的可塑性真强。”

    卡米娅终于能平视郑铭，之前的恶魔郑铭让她极度不爽，但当本质变了之后，黑暗与光明的力量反倒没那么重要了。

    “这样的你，才是我梦寐所求的。”爱丽丝从后面抱住了郑铭的身躯，她的脸颊靠在了郑铭坚实的后背上，此刻世界都仿佛安静了。

    金色的光芒淡去，郑铭身着白色皮甲，圣洁的羽毛在他周身洒落，他仿佛是从画像中走出的天使。

    “奥兹玛攻击要结束了。”圣者-米歇尔出声提醒，他的洞察之眼看清了混沌之后的样子。

    “他复刻了无限碎片无限的力量。”郑铭看着那圣洁的少年，缓缓说道：“而且你也在摆烂，你不想杀了他，你也无法亲自杀了他。”

    圣者-米歇尔蓝色的瞳孔注视郑铭，微笑着说道：“命运之子，你知道我的想法。”

    天空上淹没而来的红色闪电越来越稀薄了，隐隐的能透过红色闪电，看见一个高大的恐怖身影，他的翅膀如同八根蜘蛛腿一般。

    “那你又有什么办法？”郑铭没什么情绪的转过脸，去看那红色闪电后的恐怖身影。

    “会有办法的，相信我，命运之子。”圣者-米歇尔闭了下眼睛，坚定的说道。

    “你知道吗，米歇尔。”

    天空之上，一柄金色的雷锤突破了红色的闪电砸进了圣光守护中，郑铭一把抓住了雷锤的握柄，将神罚之锤高高举起。

    “我所知道的故事里，雷米迪亚大圣堂快要分裂，冒险家们的屠刀快要抹到你的脖子上了。”

    “我知道。”圣者-米歇尔轻轻点了点头，“我会尽全力扭转这样的命运。”

    谷</span>

    “看来并不想和我探讨阿拉德灾难。”

    郑铭同样点了点头，周身的圣光守护破碎，红色的闪电也消散了，奥兹玛的完全形态展现在众人眼前。

    所谓混沌的集合体，便是眼前的混沌之神-奥兹玛。

    他比魔化后的郑铭还要高大，通体黑红色，八根骨翅在背后张开，黑色的头发扭曲乱舞，四肢长出了黑色的鬃毛，锋利的爪子散发着危险气息。

    密密麻麻的黑色纹路在他紫色的躯干上连接，红色的倒刺从身躯上长出，尽显狰狞扭曲。

    两对恶魔犄角像荆棘一样，从黑色的头发中穿过，流动着混沌的暗红色光芒。

    那张脸上在没有之前安坐于王座上的从容不迫与邪魅笑容，有的只是对一切生命的冷酷，他张开冰冷的嘴唇，吐出了恶魔源头的语言。

    “你也能听到混沌的低语吗！”

    如古神一般恐惧的混沌之神-奥兹玛抬起了野兽般的爪子，他朝着渺小的四人一挥，虚空中的混沌之力沸腾了起来。

    漫天的紫色的混沌球从天而落，砸在了这片升至半空的领域中，其中卡米娅再一次使用了她的圣光守护。

    “不应该啊，阿斯特罗斯又没有死。”郑铭望着高大的混沌之神-奥兹玛，从混沌王座上离开战斗，按照目前进度，这不符合游戏规则。

    郑铭很清楚，死亡将军莉莉娅没有死，她只是被锁进了自己的次元裂缝中。

    “吃球！保证自身的安全状态！”郑铭赶紧喊出声。

    那些漫天而来的紫色混沌球化作了一颗颗白色的光球与紫色光球。

    “碰到白球会受伤，但会恢复理智，紫球会恢复伤势，但也会丧失理智，在受到伤害与失去理智间找到一个平衡。”

    郑铭为大家讲解，周围是一颗颗的白色光球与紫色光球，卡米娅很快找到了其中的机制，只有笨笨的爱丽丝摸不着头脑。

    “消失吧！”

    混沌之神-奥兹玛一挥爪子，周身的混沌之力化作一道道紫色的射线击射而来，还在吃球的郑铭、爱丽丝与卡米娅都被笼罩了。

    圣光沁盾！

    一道巨大的光盾升起，光盾上是六翼天使的图案，使用者并不是郑铭，而是圣者-米歇尔。

    光盾挡下了爆射而来的混沌射线，圣者-米歇尔双拳上蓝色的光芒闪耀，他的身后一道天使的虚影浮现了出来。

    金色的光柱将圣者-米歇尔笼罩了，混沌之力汹涌而来，混沌之神-奥兹玛咧嘴大笑。

    “哈哈哈哈……”

    ……

    ……

第四百零三章 混沌之神（九）

    混沌之力与圣光冲撞在一起，半空中两种颜色倾泻出来，将天空都染成了两色。

    其中一道六翼天使的高大虚影冲破混沌之力，与混沌之神-奥兹玛缠斗在一起，金色的圣光与混沌之力扭曲争斗，场面极度壮观。

    时不时的有混沌之力凝聚而成的红色能量冲击而来，天使虚影便一挥手以战矛回击。

    两位使徒的战斗让得漂浮在天空的那到领域颤动，大量的碎石掉落下来，落进了伪装者大军中，照成了大量的伤亡。

    随后一道混沌之力凝聚而成的光柱突破了半空中领域，落到了圣职者大军中，顿时人仰马翻，不少圣职者立刻被血之诅咒侵蚀。

    “你我争斗，毫无意义！”

    混沌之神-奥兹玛一挥手，后背上八根黑色骨刺对准了圣者-米歇尔，八道紫色的混沌能量击射而来。

    “那就放过这个世界吧。”圣者-米歇尔大喝一声，一道金色的法阵凝聚在混沌之神-奥兹玛的脚下，漫天的金色战矛浮现了出来。

    每一根金色战矛都被一位天使虚影拿着，他们抓着战矛对准了混沌之神-奥兹玛投掷，是对混沌的审判。

    “毁灭这个世界，与你有何相干！”

    混沌之神-奥兹玛戾喝，他背后的八根骨刺收拢，护住了自身，那漫天的金色战矛投射而来时，都被那八根骨刺形成的混沌之翼阻挡。

    “不管是哪一个世界，作为圣者，我必须阻止你。”

    圣十字架飞射而来，圣者-米歇尔手持金色的十字架挥向混沌之神-奥兹玛，后者一爪挥来，庞大的混沌之力席卷而来。

    轰！

    金色的雷光乍现而来，落到了混沌之神-奥兹玛的身体上，被他的混沌之力阻挡，视线所及处，是一道手持雷锤的身影。

    “摆脱了吗？”混沌之神-奥兹玛咧嘴笑了笑，“不用着急，还有更多的小游戏等着你们呢。”

    “接受混沌的洗礼吧！”

    混沌之神-奥兹玛展开四肢，漫天的混沌之力涌动，化作了密密麻麻的红色闪电席卷而来，吞没了整个领域。

    “到我身边。”卡米娅长发飞舞，一道金色的光罩从她的身上散发出来，将她保护在其中。

    好在这会郑铭已经变回了人类，不然根本塞不下他，他与爱丽丝挤在了卡米娅的金色光罩中，漫天的红色闪电席卷而来后，将整个领域的地板轰的坑坑洼洼，混沌之力如洪水洗刷了这里。

    “你就不能制造个更大的护盾？”郑铭站姿别扭的说道。

    “圣者大人。”爱丽丝有些抱歉的捂住了郑铭的嘴巴。

    “大就挡不下这混沌雷击了。”卡米娅眉头一挑，到是饶有兴趣的看了眼爱丽丝。

    “当初给予你地狱火的能力只是作为一种试探，没想到你竟然成长到了这样的地步。”

    爱丽丝恭敬的回道：“多亏了圣者大人的栽培！我定当……”

    “别多说了，你已经向死亡女神祈祷，并且得到了k的回复，就说明你不再受我的教义左右了。”卡米娅淡淡说道。

    “圣者……大人。”爱丽丝表情苍白，似乎像是被抛弃了一样。

    “艾琳娜会在大圣堂创立新圣光，我想你很适合加入。”

    “等会再说吧，奥兹玛的雷击结束了。”

    郑铭手持雷锤，在漫天红色闪电的湮灭后，他冲了出去，看见了那高大的身影。

    正义审判！

    手指点在额头上，引导出了圣洁之力，一道金色的法阵出现在了混沌之神-奥兹玛脚下，就如同刚刚圣者-米歇尔使用的审判一样。

    漫天的金色战矛飞射而来，最后一只四翼天使从十字法阵的中心钻出，就要给予混沌之神-奥兹玛最后一击。

    就如同复刻刚才的画面，混沌之神-奥兹玛收拢骨刺，随后猛地一张开，混沌之力爆发，将郑铭的技能强硬打断了，那四翼天使都没来得及投掷出战矛，就烟消云散了。

    “就这样吗？”混沌之神-奥兹玛邪魅一笑，郑铭的脚下出现了一道红色的光圈，周遭的混沌之力如利刃一般席卷而来，混沌之力凝聚的激光射线瞬间洞穿了郑铭。

    轰！

    赤红色的火焰席卷而来，挡在了郑铭身前，那是全身燃烧着火焰的爱丽丝。

    卡米娅漂浮而来，手中金色的十字架愈发的明亮起来，她洁白的额头上出现了一道圣洁无暇的十字印记。

    面对轰击而来的混沌激光，爱丽丝与卡米娅共同阻拦，一个挥动手里的火焰巨斧一横一竖，火焰十字架凝聚而成，另一个光站在那里就是一面圣洁的盾牌。

    “疼死了，不按游戏套路出牌了啊。”郑铭坐了起来，他的身上浮现出了绿色的光芒，被洞穿的伤口飞速愈合起来。

    “使徒与使徒之间不能互相残杀，这个米歇尔只能摆烂，那个卡米娅也是空有其表，果然还得靠我C啊。”

    郑铭来到了爱丽丝与卡米娅之间，他身上的圣洁之力恐怖的释放了出来，圣光席卷了奥兹玛的整个领域。

    武器祝福！天使祝福！光之复仇！圣光守护！

    爱丽丝的身上，卡米娅的身上五颜六色的祝福涌现，就连一边与混沌之神-奥兹玛缠斗的圣者-米歇尔也被挂上了buff，这让两位圣者的表情颇有些不自在。

    “最后！”郑铭一声咆哮，恐怖的圣洁之力喷涌而出，化作了一柄长剑与权杖的印记浮现在所有人身边，他们的战斗力瞬间提升了几倍。

    荣誉祝福！

    “我的buff时间有限，尽快攻击奥兹玛。”郑铭浑身光芒涌动，他指着与圣者-米歇尔缠斗的混沌之神-奥兹玛，眼中有一轮太阳缓缓升起。

    “阿破克烈！”

    天启之珠！

    圣骑士一次觉醒技能，施放含有神圣之力的光之珠，光之珠存在时间内同伴的各项属性值将会上升，经过一定时间后，光之珠变成暗之珠，随后会发射强威力的光线给予敌人极大伤害。

    混沌的天空上，仿佛一轮太阳升了起来，照亮了黑暗中的一片区域。

    ……

    ……

第四百零四章 混沌之神（十）

    天启之珠！

    一轮太阳冉冉升起，给昏暗的世界带来了光，带来了温暖，带来了勇气。

    一道巨大的金色光圈扩散出去，从天空的奥兹玛领域落下，延伸到整个暗黑圣战的边缘。

    这是天启之珠的范围，在这样的范围内，圣职者们看到了光芒，感受到了力量与精神的提升，受的伤也开始愈合，虽然不明白这是谁的能力，但这是圣光，给他们带来了士气。

    圣职者们的士气压过了伪装者，黑暗被逼退，传道士开始歌颂勇士赞歌，叠加了更多的力量，圣骑士们给予增幅，黑暗节节败退。

    混沌之神-奥兹玛与圣者-米歇尔的天使虚影战斗，突然看到了浮现出来的圣光，脸上厌恶之色一闪而过，随后他的领域之上的地板上浮现出了一道道紫色的图案，混沌之力在中心的混沌王座上凝聚。

    “能分辨出被虚像掩盖的真实吗？”混沌之神-奥兹玛冷笑道。

    “他接下来要干什么？”卡米娅向郑铭询问，从种种表现来看，郑铭对奥兹玛简直了如指掌。

    然而郑铭却回答了她这么一段话，“我不知道，也不知道从第几次开始，他就不像我记忆里的那样使用能力了，他应该是看出来了。”

    “那现在怎么办？”爱丽丝问道，她挥动巨斧，火焰喷涌，将席卷而来的混沌之力尽全力挡下，疲惫浮现在脸上了。

    “踩上去？”郑铭给出了回答，虽然颜色不一样，但还是能看出来和某个机制有那么些相像。

    爱丽丝感受到了天空的太阳温暖，她没有多想，朝着那地板上的几道图案走去。

    “等一下。”郑铭吃不准，他手指点在额头上，引导了圣洁之力，两道一蓝一绿的小精灵飞到了爱丽丝的上方。

    “这是……”卡米娅感受到了这股力量，她明白了什么，又看了看天空那金色的太阳，若有所思的问道：“你已经和这个世界的力量交涉的这么深了？”

    “这是有代价的。”郑铭眼眸低垂，“我放弃了我最大的愿望。”

    卡米娅是能看出来那种落寞的，她缓缓说道：“你要试着相信，每天都是充满希望的一天。”

    “……”郑铭的表情有些垮掉了，随后跟随爱丽丝的步伐，过去踩那些图案，果然如郑铭所想，这些图案会升起金色的光罩。

    但有些金色的光罩会立刻消失，于是三人又分别试了几次，终于找到了不会立刻消失的金色光罩。

    “这感觉……”卡米娅感觉到了不对劲，郑铭也发觉了什么，但漫天的混沌之力接踵而至。

    混沌王座轰然崩塌，一道空洞浮现出来，紧接着红色的混沌之力席卷而来，在之中凝聚成了一个巨大的身影。

    那是巨大化的混沌之神-奥兹玛，他的上半身出现在那空洞之中，身上的每一个细节都因为巨大化而看的清楚，那冰冷的神情每一个帧都出现在几人眼中。

    他巨大的八根混沌之翼展开，右手朝后延伸，手掌张开，混沌之力凝聚而来，化作了一道巨大的红色能量球，那恐怖的混沌之力如果落进下方的圣职者大军中，会产生多大的伤亡可想而知。

    圣者-米歇尔瞳孔一缩，立刻飞掠而来，手中一柄金色的大锤凝聚而出，朝着那巨大的混沌之神-奥兹玛挥来。

    “感受本座的愤怒吧！”

    混沌之神-奥兹玛一拳轰在了他的领域之中，霎那间整个领域被混沌之力炸开，一朵紫色的蘑菇云升起。

    狂暴的风从半空中散发出去，紫色的混沌之力爆炸，像是开出了一朵花，将天空的金色太阳笼罩了。

    一个金色的圣洁身影从领域中倒飞出来，那是圣者-米歇尔，但在场没有圣职者能看清他的面容，只知道他跟随着圣者卡米娅，他飞落于群山之中，炸出了漫天烟尘。

    混沌之神-奥兹玛的领域之中，那块支撑混沌王座与图案的岩石裂开了无数的裂缝，其上混沌之力的颜色渐渐消散。

    卡米娅半跪在其中，她披头散发，身上渗透出了鲜血，一只眼睛闭上，一只眼睛死死地盯着前方的混沌之神-奥兹玛，郑铭与爱丽丝的尸体躺在了一边。

    “你……”卡米娅刚发出一声，鲜血就从她嘴里吐了出来。

    混沌之神-奥兹玛喘息的望着唯一存活下来的卡米娅，咧嘴冷笑道：“你认为本座还没发现命运之子知道我的能力？你们竟还会去相信被虚像掩盖的真实？”

    “哈哈哈。”混沌之神-奥兹玛仰天长啸，“这个世界是混沌的，本座会让这个世界成为伪装者的乐园！让这个世界向阿拉德去复仇吧！”

    “还好留了一手。”

    那不卑不亢，不平不愤的声音响起，就连混沌之神-奥兹玛的表情都为之一僵，连忙将视线转移到了一边。

    只见郑铭与爱丽丝的尸体透明升空，随后凝实复活，他们竟然从尸体状态活过来了。

    “被别人杀死，特别是恶魔和被你杀死的感觉完全不一样啊。”爱丽丝的身体上涌现出了赤红色的火焰，地狱火在身上沸腾了起来，竟然比之前更狂暴了，“真的是太痛了。”

    “你难道不知道复活吗？”郑铭讥讽说道，他身上五颜六色的光芒越来越亮。

    “复活？”混沌之神-奥兹玛大喝道：“一派胡言！”

    漫天的混沌之力被引动，但没有之前那么恐怖了，混沌之力当中，奥兹玛的八根混沌之翼收拢，尽全力的保护自己。

    “他破防了！轮到我们了！”郑铭手指点在额头上，圣洁之力被牵引，他使用出了新的技能。

    圣v结界！

    施展该技能后在指定位置生成圣佑结界魔法阵，魔法阵闪耀时持续恢复同伴生命以及解除异常状态，对魔法阵上面敌人造成大量伤害。

    金色的阵法从混沌之神-奥兹玛脚下生成，金色十字架印记浮现，圣光从其中喷涌而出，侵蚀着混沌之神-奥兹玛的身体。

    同一时间，天空的那轮金色太阳突然被黑暗吞噬，仿佛日全食一般，随后无数的黑色光线笼罩大地！

    大量的黑色光罩落在大地上，并没有伤害圣职者，但扫射到伪装时，那些伪装者便一个个疯狂的嘶吼，最后不甘的灰飞烟灭。

    这种黑暗光线更多的集中在混沌之神-奥兹玛身上，奥兹玛用八根混沌之翼笼罩自己，但他的身体还是被这不断扫射的黑暗光线留下焦黑的伤痕，混沌之力因他的痛苦而受影响，变得狂躁了起来。

    “你应该也给我用刚才的技能！”卡米娅喘了口气，她站直了身体，身上的伤口缓缓愈合，但衣服上的血迹代表着她的苦战。

    “你又死不掉，用了白用，而且生命源泉一次只能对一人用。”郑铭满不在乎的回答，他的身上圣洁的力量不断的汇聚。

    “只能用一次……”卡米娅闭口不言了，她明白了什么。

    郑铭是命运之子，而且是具有承载无限碎片力量的命运之子，他死了，死亡女神也会给他送回了，继续他的任务。

    “别看扁我了！”

    谷</span>

    卡米娅浑身的圣光爆涌出来，她高高的举起了一柄金色的十字架，金色的光芒顷刻间淹没了一切。

    “这是……SS的光芒啊。”郑铭忍不住吐槽，这样的光芒遮蔽了一切，就连他也看不清。

    随后铺天盖地的金色光芒中，一抹赤红色突破了金色，那是火焰，来自地狱由死亡女神掌管的权柄。

    “燃烧一切邪恶吧！”

    爱丽丝如火神一般，浑身火焰喷发，她猛地把巨斧插在了地面上，整个混沌之神-奥兹玛的领域化为了地狱火海，浓稠的火焰不断从地板上涌出，一道火焰逆十字升起，混沌之神-奥兹玛就在其上被地狱火燃烧着。

    大量的混沌之力被焚烧，随后新生的混沌之力又被卡米娅的圣光净化，一时间混沌之神-奥兹玛失去了任何保护。

    “那么……接下来。”

    郑铭张开了双臂，一对天使的翅膀伸展开来，狂暴的圣光冲天而起，郑铭被圣光沐浴，天使的翅膀带起他飞上了天空。

    神圣洗礼：信仰之翼！

    展开一对天使翅膀的郑铭飞上了半空，天空上七彩光芒洒落而来，笼罩了郑铭下方的混沌之神-奥兹玛，光芒在接触到混沌之神-奥兹玛时便发出了剧烈的滋滋声，好像肉放在铁板上燃烧的感觉。

    大地上战斗的圣职者们发现，在漫天的黑暗射线下，一位圣洁到无与伦比的双翼天使浮现上了半空，七彩色的光芒洒落而来，一道道圣光如同流星雨一般掉落下来，将漂浮在天空上的地形轰的摇摇晃晃，有大量的碎石块掉落上，其中赤红色的火焰包裹着石块落下，与圣光包裹的石块，进入了地方大军中，给伪装者大军带来了更大的损失。

    击落的圣光流星轰在了领域中，轰在了混沌之神-奥兹玛的身躯上，已经没有人能看清混沌之神-奥兹玛的样子了。

    圣光与地狱火和天空洒落的七彩光芒淹没了这个领域，随后一声巨响，这个领域居然粉碎了。

    只见天空上，金色的圣光从天而落，笼罩了漂浮在高空的郑铭，随后郑铭伴随着这道圣光轰然砸在了混沌之神-奥兹玛的身前，爆出了漫天的金光。

    无数的碎石与能量倾盆而落，进入了伪装者大军的深处，能量吞噬了大半的伪装者，混沌之力，圣光，新圣光，地狱火如洪水过境，清洗了大片大片的伪装者，战场上鬼哭狼嚎一片。

    随后圣洁明镜的光芒绽放出来，倾泻的能量中，六翼的卡米娅抱着一个身影飞出，那身影红发舞动，神情疲惫，看来以用光了体力，但眼神依然坚定不移的注视着能量中的影子。

    “他是最强的命运之子，死亡也不会对他管用。”卡米娅淡淡说道。

    圣洁无比的圣光席卷而出，混沌的力量倾泻而来，随后两者不攻自破，两道身影呈现对峙姿态。

    纯白之力加身，圣洁无暇的郑铭，与混沌之力萎靡不振的混沌之神-奥兹玛。

    他的形态退化了，变回了古老版本之前的样子，狰狞的混沌之翼缩小折叠在后背上，毛裤子，毛手臂都退去，重新恢复成紫色的皮肤，身形恢复到人类的大小，再没有了原本的混沌。

    “你无法战胜本座！”

    “本座是混沌之神！”

    混沌之力死灰复燃的爆发出来，冲向了郑铭，郑铭不避不让接受了竭力的混沌。

    七彩的十二翼笼罩而来，将郑铭包裹起来，浑身金光的艾琳娜来到了郑铭身边，她抱紧郑铭，与他共进退。

    白色的地砖延伸到尽头，周围有白色的楼梯和白色的石柱，像是某些宫殿的废墟，也像是被混沌摧毁的噩梦。

    “你怎么来了！”郑铭站在这样的场景中，脚下是白色的地砖，身边是漂浮的混沌之力，身后是一道身着圣职长裙，散发着金色光芒的少女。

    “我与你同在，这是我的誓约。”艾琳娜握住了郑铭的手，郑铭的手中却凝聚出了金色的雷锤，金色的闪电涌动了起来。

    “有你在真好。”郑铭淡淡笑道，“拜托，别给我添麻烦了啊。”

    “听好了，马上会有恶魔攻击我们，我们无法消灭它们，只要在它们攻击的瞬间反击它们，就可以破招，大约四十次之后，我们就可以离开这里了。”郑铭努力为艾琳娜讲解。

    “这里是什么地方？”艾琳娜手持银色十字架，她摆出了攻击的架势，就像第一次见到她的那个样子。

    “混沌之神-奥兹玛的内心世界。”郑铭严肃认真的说道：“这是最后的关卡了。”

    “嗯，我将陪你走到最后。”艾琳娜挥动手里银色十字架。

    白色地砖的尽头，灰色的雾气涌动，一只紫色的恶魔浮现了出来，它没有脸，发不出任何声音，挥动的爪子，悄无声息的攻击过来。

    艾琳娜那边同样浮现出来了这样的紫色恶魔，他们背靠背目不转睛的盯着恶魔，直到那只恶魔攻击后，两人心有灵犀的同时挥动了雷锤和银色十字架。

    ……

    混沌之神-奥兹玛奥兹玛大口大口的喘息着，只要把这最具威胁的命运之子杀掉，一切都能有序进行了。

    可是随着内心深处某一根弦断裂，混沌之神-奥兹玛瞳孔一缩猛地看向远处与自己对峙的郑铭。

    郑铭与艾琳娜都清醒了，正用不善的目光盯着混沌之神-奥兹玛。

    面对怎么就不死的郑铭，混沌之神-奥兹玛彻底狂暴了，他羽翼朝天张开，张开双臂，仰天咆哮。

    “愚蠢！还不愿接受真相吗！”

    混沌之力在天空延伸出去，漫天的混沌之力凝聚而成的紫色陨石折射整个战场，不管是伪装者还是圣职者，这是无差别攻击。

    金色的圣光汇聚而来，一柄充满繁复花纹的金色神锤出现在郑铭身前，一颗蓝色的宝石虚影出现，进入了金色的神锤中央，吞噬一切的圣光爆发出来。

    生命礼赞:神威！

    圣骑士三觉技能，以圣十字之名向圣光祈祷，然后释放生命之圣遗物蕴含的力量。

    生命之圣物激发神圣之光和整个世界的权柄之力。

    给予灭世之人最强的打击！

    ……

    ……

第四百零五章 终始

    圣光席卷了整个世界，那一霎那，这个世界任何的角落被被清洗了一遍，任何属于混沌的力量都化作了灰飞。

    天空的乌云渐渐散去，圣洁的羽毛如下雪一般漫天飘落，太阳恢复了温暖。

    大地之上，绿色的光芒涌现，生命的力量喷薄而出，河流流过，草皮长出，树木拔起，小动物们接连不断的跑出。

    生命女神的力量开始恢复这个满目苍痍的世界，随着自然之风刮过，生命之美从每一个角落散发出来。

    黑色大地不复存在，只有满地的绿色生命，伪装者们烟消云散，圣职者们振臂高呼。

    暗黑圣战胜利了，虽然代价非常的大，但换来的是这样一个和平的世界。

    绿色的大地上，混沌之神-奥兹玛失去了所有的混沌力量，变回了普通人的形态，仅剩的一身紫色皮肤。

    郑铭在艾琳娜身前，周围全是圣职者，奥兹玛知道在无力回天了。

    “我的骑士，我的将军！”

    奥兹玛不甘的吼叫，他不认为自己会输，这次只不过算漏了这个世界的意志竟然全力支持一个人类，只要活下来，徐徐图之，东山再起。

    红色的异次元裂缝打开，奥兹玛后退着进入其中，其中是萎靡不振的莉莉娅。

    郑铭猛地扑了过去，在裂缝闭合的前一秒扑倒了奥兹玛的身上，将他扑进了异次元裂缝中。

    红色的天空，黑色的大地，奥兹玛与郑铭滚了几圈方才停下，郑铭上去就要一脚踩在奥兹玛得身上。

    却见那披头散发，在没有一点恶魔气息的莉莉娅扑了过来，用身体抱住了郑铭的腿，阻止了这致命一击。

    “不要杀我的神！”莉莉娅嘶吼喊道。

    “这个世界想要杀了他，正如他想要毁了这个世界。”郑铭盯着莉莉娅的瞳孔。

    “郑铭！看在我从一开始就帮你的份上，收手吧！”莉莉娅哀求着说道。

    面对莉莉娅的苦苦哀求，郑铭并未理睬，他身上的能量便要爆发出来。

    就在这时，黑色大地上，空间如同一扇门被打开，一个身着圣职服饰的少年走了进来，他有些灰头土脸，但圣者的气质依然强大。

    “命运之子。”圣者-米歇尔缓缓开口，他走过来，看着坐在地上的奥兹玛，又看向郑铭，道：“收手吧，你知道杀了他会阿拉德带来什么后果吗？”

    “但……”郑铭不让步的说道：“只要他在这个世界，就依然是最大的威胁，命运之子的存在就不会消失。”

    “动手吧！”奥兹玛愤怒的吼道：“本座不需要谁来为我求情！”

    “这样吗……”圣者-米歇尔的洞察之眼注视周围的一切，“那就让他与我回到阿拉德，与这个世界彻底切断联系，这样任何威胁都不存在了。”

    “回到阿拉德，命运依然不会改变，只要赫尔德的存在，我就会难逃一死，你也会一样，结果都一样！”奥兹玛冷战着说道。

    谷&lt;/span&gt;

    “但我们不是以提前知道了结局吗？”圣者-米歇尔淡淡说道：“你已经一意孤行过一次，这一次不妨试一试新的办法，当然你若向人类复仇，我也定然会来阻拦。”

    “你们有能力回去吗？”郑铭收回了腿，莉莉娅跌坐在一旁。

    “我们之所以会过来，也是因为这个世界。”圣者-米歇尔看向郑铭，“这算是伟大意志的无奈之举。”

    “我有办法……”莉莉娅虚弱的说道：“上次与你通过时空之门，我在阿拉德大陆留下了时空印记，只要感应到，我就能打开异次元裂缝，但前提是需要强大的力量。”

    “我来吧。”圣者-米歇尔说道：“我手里的无限碎片以成为了这个世界的另一种圣光的力量来源，与命运之子的新圣光力量源泉差不多，从某种意义上来说，我也拥有无限的力量。”

    “哼，多管闲事。”奥兹玛冷冷说道。

    圣者-米歇尔并没有在乎奥兹玛的话，他展现出了源源不断的能量，这并非圣光的力量，这种力量进入到莉莉娅的身上，莉莉娅的气息瞬间提升了，再没有之前的萎靡不振了。

    莉莉娅闭上了眼睛，仔细的感应着那遥远的印记，最终在某一刻触及到了那份印记，无限的能量加身，莉莉娅最终在自己的身前凝聚出了一道红色的异次元裂缝。

    “奥兹玛，我们走吧。”圣者-米歇尔看向奥兹玛，奥兹玛又看向郑铭。

    “命运之子，不如你也去阿拉德，你的到来或许会扭转赫尔德的计划。”奥兹玛邪魅的笑道。

    郑铭摇了摇头，“不了不了，首先我没钱，其次我也没有那个智商和哭泣之眼赫尔德斗，阿拉德可比这个世界凶险多了。”

    “郑铭，跟我去阿拉德，拯救混沌之神吧。”莉莉娅恳求的望着郑铭。

    郑铭伸手抚了抚她的脸，最后露出了个微笑，“谢谢你在我还弱小的时候给予我力量，但这份恩情就在刚才还清了，为了让这个世界重启，我已经失去了最大的梦想，我不想再那么疲惫了，让我安静的生活下去，直到这个世界再次需要命运之子。”

    “无趣。”奥兹玛冷冷说道，他率先进入了异次元裂缝，彻底离开了这个世界。

    “命运之子。”圣者-米歇尔望向郑铭，天蓝色纯净的瞳孔倒映着郑铭，“我真希望阿拉德也会有这样的一个结果，只可惜那个世界的复杂宏大，不是两位使徒能解决的，或许奥兹玛的办法是对的，让这个世界的力量进入阿拉德，但那势必会照成巨大的伤亡，圣者是站在生命这一边的，我很遗憾，并不能顾全大局，或许这就是所谓宿命吧，希望奥兹玛能在赫尔德的计划中活下去，希望阿拉德不会毁灭，帮我向卡米娅那孩子打个招呼吧……”

    他走进了异次元裂缝，声音缓缓的消散，就像从没有出现在这个世界中。

    莉莉娅回头最后看了眼郑铭，最后叹了口气，“谢谢你给我带来了成为恶魔以后少有的温暖。”

    “希望还能见面，我走了。”

    “好。”

    ……

    ……

第四百零六章 生活

    山川河流，绿野田园，森林外河流西下，鱼儿从水中跃起，随后被一柄金色的战矛戳中，扎到了对面的河岸上。

    视线转回，一位身材壮硕，身着黑底白十字背心，灰色长裤，黑色长靴，一双麒麟臂急剧视觉冲击，背被一柄白色十字架。

    这是曾经的命运之子，现在的郑铭，如今以几个月过去，没有多少人记得那场暗黑圣战的最大功臣，更没多少人知道这位拯救世界的命运之子，这最主要的是郑铭并没有让卡米娅公开。

    新北大陆重建，也与西大陆达成了协议，其制度类似于共和制。

    圣者的教义以遍布世界各地，但对于权利的涉及并不深，致力于清除世间诸恶。

    新圣光在大圣堂中生根发芽，艾琳娜在扶持起新圣光的成长后，便任由新圣光自我发展，如今规模有大圣堂的三分之一，这一方面是新圣光的教义更人性化，更亲和，也因为圣者卡米娅的放纵，如今卡米娅并不用镇守神界，k就在大圣堂，有她在，更多人选择加入新圣光。

    至于艾琳娜，她的去向并没有多少人知道了，但她的十二翼大天使的位置尚还存留。

    在看见那条大鱼被插到对面河岸，郑铭便涉水过去，将金色战矛拔了出来，脸上浮现出柔和的笑，将这条肥鱼丢进了腰带的空间里。

    这是伊芙琳临走时给郑铭的，郑铭接受无限碎片的力量，也付出了回去的机会，但其他的命运之子还是可以回去的，于是伊芙琳在回去的时候，找到了郑铭，好好的告了别，并且把自己的资产全部给了郑铭，很遗憾郑铭无法回去，郑铭把自己的家的位置告诉了她，拜托她照顾自己的家人。

    这让郑铭回想起那日无限碎片的话，现在想想伟大意志就那样现身，明显就是为了吸引神来毁灭k，让他发狂与神灵鱼死网破，这是被伟大意志摆了一道。

    “无限碎片是我的本源，拥有无限的力量，但因为种种原因，我之前并不能让这成为你的力量，但现在我可以没有顾及的把这给予你，这可以解锁你全部的技能，够你杀了那些神！”

    “虽然杀掉那些神，会造成更严重的后果，但现在已经别无他法了。”

    “把他们全部杀掉，让权柄重新回归，到那时新的伟大意志会诞生，或许那个时候还有办法送你回去。”

    “对于你所遭遇的这一切，我很抱歉……”

    “唉。”郑铭叹了口气，胸口的圣十字徽章以失去了光泽，现在是不折不扣的装饰品。

    在混沌之神-奥兹玛离开了这个世界后，金手指就只弹出了一行字。

    “任务已完成……”

    然后就什么都没有了，郑铭不期望能得到最希望的东西，这一行字展现出来时，代表命运之子就没有必要存在了，不过他还是得到了他现在想要的生活。

    郑铭也已经失去了那超强的实力，无限碎片的力量必须归还这个世界，当然现在实力郑铭自己也不知道，他也没有机会展现出来，这个世界也没有谁能让他全力出手了。

    手持金色的战矛，郑铭忽然眉头一挑，他看向森林的深处，那里似乎有什么幽暗的波动。

    于是郑铭又投掷出手中的战矛，黑暗中的幽影破碎，森林的幽暗破碎，这片森林恢复了平静。

    想了想郑铭并没有去查看，他摸了摸腰带，里面的食物够给今天加餐了，转身往回去的方向走去。

    沿着碎石小路走去，不久后来到了一座不算太大，但人气鼎盛的城邦中，走在这样繁华的城市中，不少路人向郑铭打招呼，郑铭也微笑有礼貌的回应，直到来到了一座中型教堂。

    外有两位圣职者守卫，见到郑铭后，他们恭敬的行礼，郑铭回礼进入了其中。

    谷</span>

    外部教堂中，有一位美丽的少女，少女身高和郑铭差不多，身材高挑，双腿修长，穿着月白色的圣职长裙，完美的后背上披着一抹白纱，圆脸五官精致，黑色的头发散发着一点金辉，发端是与常人不同的微卷，看上去异样的美丽，这身装扮更是让她整个人充满了无法言喻的圣洁，就连周围的任何色彩似乎都暗淡了一些。

    正如郑铭第一次见到的艾琳娜一样，少女纯净无瑕，用白皙如羊脂的手掌散发圣洁之力，为来寻求治疗的信徒治疗。

    郑铭嘴角含笑并没有打扰她，转身进入了内部教堂，内部教堂并没有什么人，郑铭进入了厨房把今天的食材拿出，准备做一桌丰盛的午餐。

    就在这时，厨房门被粗暴的推开，走进来一位身材高挑的女人，红色的头发束成马尾辫，刘海左右分开，秋波眉下的眼睛平静无波，嘴唇颜色较浅，脸上，未被衣服覆盖的皮肤上有火焰纹身，这是爱丽丝的标志。

    “森林里有什么诡异的东西在滋生，你回头去看看。”郑铭头也不回的说道。

    “你怎么不顺手去解决一下了。”爱丽丝不爽的走了过来，竟然和郑铭一起处理起今天的食材。

    她的脾气变得温柔了很多，神经病也好了很多，很愿意安静这来和别人好好说话了。

    “我啊。”郑铭咂了咂嘴，道：“我并不适合再战斗了，我的实力在减弱。”

    “那就让这个世界接着陷入危机，你肯定能天下无敌。”爱丽丝笑道。

    “你想累死我啊。”郑铭一菜刀敲晕了鱼，没好气的说道。

    “我开玩笑的。”爱丽丝哈哈笑道。

    “好热闹啊。”

    空灵俏丽的声音传进来，郑铭与爱丽丝回头，看到了艾琳娜进来，爱丽丝并没有太在意什么。

    “你不是还有很多活吗？”郑铭继续处理食物。

    “交给那些孩子们吧，总不能什么都得我出手吧。”艾琳娜偷吃了一块生鱼片，生鲜味让她上头。

    “爱丽丝都比你有礼貌。”郑铭没好气道，但没想到一回头，爱丽丝也被带动开始偷吃食物了。

    郑铭表情僵了僵，最终没有说什么，在放弃了回到家乡后，在这里只有她们一直陪着自己，这个教堂就是他的家，他有了新的家，并且这个家会一直存在下去，永远的伴随郑铭。

    这个世界也将会美好下去，每一天都是充满希望的一天。

    ……

    ……

    （全本完）

完本感言

    思来想去，还是写一个感言吧。

    其实已经想过要写什么呢，只是大年三十差点被头孢输液弄死，给我整的很懵，想写些什么都给搞乱了，写也写不出来啥了。

    所幸就随便写点啥了吧……

    总以为自己不怕死，就算怕那也叫惜命，但那慢慢升高的体温，喘不上来的气，变黑的视线，我还是高估了自己，靠最后的意识发出了呼救，等我意识清醒，视线恢复的时候，已经满头大汗，然后被插上氧气管，注射抗过敏激素，身体比来的时候更虚弱了。

    老天似乎跟我开了个玩笑，明明做头孢测试是不过敏的，结果输液进去的时候竟然出现了严重的过敏反应，让我这个年过的稀碎。

    我就是想把重感冒治好，不是去送命的，还特么是大年三十。

    我都不敢睡觉，生怕睡着了就醒不来了，最后实在撑不住了，就写了个单章告知了下，也不知道有多少书友看见了，躺在车里慢慢的入睡了，幻听到鲸鱼在深海的呼唤声，总之最后我还是醒来了，不然你们也看不到结局，更看不到着迟到的……算是感言吧。

    这本书了，质量就这样，死扑街吗，难得大伙喜欢，陪我走到这最后，我也知足了。

    至于下一本，最早有人提魔枪士，我倒是不由自主的想了个以魔枪士为主的第一卷故事框架，如果你们没有特别想看的角色，那我就去写魔枪士了。

    虽然总想着跃跃欲试，但必须得有些恢复时间，特别是我这重感冒，我感觉肯定已经伤到肺了，唉，才停止健身半年，不是腰痛就是肩膀痛，真的是岁月不饶人啊，不变的依然是死扑街。

    在这里，就祝大家新年快乐，虎虎生威。

    不够虔诚的灯～

番外 新的冒险

    阳光明媚的清晨，新圣光支部教堂中的小院里，金色的光芒照射进来，落在了坐在长椅上的少女身上。

    少女一头微卷的柔顺黑发，五官精致而优雅，身材优美而动人，身披洁白的蕾丝薄裙，手腕上挂着金色的十字徽章，修长的双腿上搁着一本黑色封皮书，其上有着圣洁的力量描绘新的圣言。

    她散发着圣洁的光辉，犹如行走在人间的天使，不，她就是位天使。

    小院的房门打开，一身姿高挑，红发飞扬的女人走了出来，相比于之前的清纯唯美，这位美女就相对来说张扬狂野了。

    她穿着大红色的连衣裙，领口长的很开，风景极为靓丽，皮肤上有狂野的火焰纹身，由于身高原因，长裙变短裙，大长腿一览无遗，光着脚丫子走在地上，别具一番狂野风味。

    爱丽丝走过来时，艾琳娜便合上了黑色封皮书，纯净的目光看过来，嘴角微微翘起，似笑非笑的望着红发的爱丽丝。

    “看啥看？”爱丽丝把脸颊旁的发丝撩到耳后，来到了长椅后方，将双手搭在了艾琳娜的肩膀上，表情有些闷闷不乐。

    “森林里那些异动你去调查了吗？”艾琳娜交叠双手，按在了小腹上，淡淡笑道。

    “生硬的转移话题。”爱丽丝撇了撇嘴，双手直接按在了艾琳娜的飞机场上，“这家伙有问题吧，都这么多年了，你那边没动静就算了，我这么好的身体素质居然也没反应……”

    艾琳娜不动声色的把爱丽丝的手拿了开去，忽略了某吐槽自己平胸的话，“让他多休息休息，这种事情不用强求。”

    “哈，你就放纵他吧。”爱丽丝烦躁的抚了抚自己的肚子，道：“他自己也不在乎……唉，看蕾娜教友又是结婚又是怀孕又是生宝宝，我们没有婚礼就算了……”

    “反正我们有无限的时间，有什么关系呢？”艾琳娜抬头看着爱丽丝艳丽的脸，“这是他选择的命运，也是我们从一开始就在想要的生活。”

    生活在一座小的城邦，有自己的家，有自己的事业，爱人都在身边，永远的这么下去。

    爱丽丝愣了愣，表情一垮，坐在了艾琳娜的身边，“我就是随便说说，经历了大风大浪，现在的平静生活真的是有点无聊。”

    “我不是把有趣的事情都让给你了吗。”艾琳娜望着某个方向，握着爱丽丝的手。

    “那个异动啊。”爱丽丝想了想，“我之前每天都去看，除了有一种很诡异的力量正在凝聚外就没别的了，要不今天你跟我一起去看看？”

    “他呢？”艾琳娜回头朝着房间的地方看了看，表示这也不早了，怎么还不起来？

    “嗯……”爱丽丝表情有些僵的说道：“刚刚我和他……”

    “啊？”艾琳娜顿时有种想捂脸的冲动，“喂喂，我们之间不是说好了吗？”

    “放心，那家伙身体好着呢。”爱丽丝很自信的说道。

    “……”艾琳娜摇了摇头，“这么多年过去了，他的力量流逝到什么程度了？”

    “这我倒是没看过，要不我们去试试？”

    “试你大爷！”

    房门被踹开，刚洗完澡，头发湿漉漉的郑铭走了出来，他依旧的身材壮硕，精神气很好，一头清爽短发，穿着黑底白十字背心，灰色长裤，黑色皮靴，瞪着死鱼眼走了出来。

    “哟，今个不睡懒觉了？”爱丽丝撩了把红发，略带挑逗语气的说着。

    谷A&lt;/span&gt;

    郑铭走了过来，一巴掌拍在她结实的屁股上，没好气的说道：“赶紧去洗个澡，待会去看看那森林的奇怪异动。”

    “好啊，看你这精神，要不要一起去洗？”爱丽丝双眸迷离的望着郑铭。

    “正经点。”艾琳娜捂着脸，说道：“那森林的异动还不知道会有什么危险了。”

    “好好。”爱丽丝略显无趣的往屋里走去，剥开了裙子吊带，露出了诱人的有火焰纹理的大片肌肤。

    “唉，脑壳痛。”郑铭坐在了艾琳娜身边，还是安静温柔的艾琳娜更让郑铭感到舒适。

    “你什么时候给爱丽丝个孩子，她就会放过你了。”艾琳娜靠着郑铭的肩膀，坏笑着说着。

    “孩子……”郑铭嘴角抽搐，他说道：“我们确实拥有无限的时间，但我们的后代却无法享受，与其接受他们生老病死，还是不要让他们来到这个世界上好。”

    “果然是这个原因。”艾琳娜伸手按在了郑铭的胸口，自己愿意接受这个男人的选择。

    “原因可多着呢。”郑铭揽住艾琳娜的肩膀，将她柔软的身体拥入怀里，“顾及太多了，毕竟我不是正常人，有你们陪伴就够了。”

    “还有那位须弥的百花祖师呢？”艾琳娜抬脸望着郑铭的脸。

    郑铭表情一僵，“这种事情放心里就行了，干嘛说出来了，还有爱丽丝不知道吧？”

    “你抽空去见见她，以你的性格八成许下了什么约定，现在倒好，把人家扔在须弥也不理她，她可等了你好多年了。”艾琳娜低声说道。

    “这只是个意外，毕竟当初也是她的一厢情愿，而且我已经有了你们，所以……”郑铭默默说道，其实心里还是有些怀念的。

    “所以个什么啊。”艾琳娜微笑道：“我看你心里总惦记着，又顾及着我们不去看看人家，等森林里的异动解决后，你给我老老实实的去须弥见见她，把事情处理清楚了，再给我回来。”

    艾琳娜很少这么强硬，这样子让郑铭颇为惊异，心里觉得真的是古怪，既然女主人都提了，郑铭当然也不会拒绝了。

    “爱丽丝她到是不知道，不然肯定会去找她的麻烦。”艾琳娜又小声的说道。

    “那就狗血了。”郑铭捏了捏艾琳娜柔嫩的脸蛋，心里压根就不敢想。

    “至于森林的异动。”郑铭抬起自己的另一只手，手上涌现出了蓝色的光芒，光芒浑厚有劲，看上去威力十足。

    “你的力量已经减弱到了这种程度？”艾琳娜神情一暗，回想起郑铭曾经屠神的英姿，现在她能感受到的力量，不足当时的百分之一。

    “想啥了，就算不及当年，我也不算弱。”郑铭捏了捏拳头，力量让空气扭曲。

    “是啊。”艾琳娜浮现出微笑。

    不久后，三人整装待发，朝着城邦外的森林出发。

    ……

    ……

番外 新的冒险（二）

    风景极好，但很偏僻的城邦之外，一条小河顺流而下，清澈的河水中，欢快的鱼儿跃出水中，银色的鳞片反射阳光，在人的视线中一闪而过。

    郑铭与艾琳娜看过来时，只见河水中两条鱼儿成双成对的游远了，留下了一圈圈涟漪。

    “你们看啥呢？”爱丽丝回头询问，她到是什么都不注意，连盔甲上的卡扣也没扣住。

    郑铭走过去，把她后背上的盔甲卡扣按了下去，看着这银色与蓝色相间的弗雷嘉德铠甲，满满的都是回忆。

    红色的马尾辫，七三刘海，椭圆形的脸蛋，脸颊上有火焰纹理，红色的眉毛下是一对灵动的眼睛，爱丽丝美艳动人，充满着另类的美感，手持一柄黑色的巨斧，证明了她恐怖的战斗力。

    “怎么把这身行头穿上了？”郑铭问道，弗雷嘉德铠甲配上白色披风，这是最后一战的退役装备，爱丽丝说过不在穿戴了。

    “说出来你可能会笑。”爱丽丝撩了撩红发，看向诡异的森林，脸上并没有轻松，“我有种不祥的预感，这是经历暗黑圣战后第一次出现这种感觉。”

    “我怎么没感觉？”郑铭皱起眉头，他同样看向森林，但什么都没有感觉到。

    一身圣职长裙的艾琳娜走了过来，她微微隆起的胸前服饰上刻印着金色的十字架，后背上背着银色十字架，光洁的脖子上佩戴着金色十字徽章，洁白纯净的脸上也有些疑惑，“爱丽丝说的没错，这森林里确实有些诡异。”

    “那就怪了。”郑铭眯起眼睛看向森林中，他的双拳上蓝色的光芒涌动，涉水过去朝着森林里走去。

    爱丽丝与艾琳娜紧随，前者身上的温度越来越高，后者身上淡淡的金色光芒涌动。

    森林里没有任何异象，动物隐藏在其中，但就是有一种诡异的力量在凝聚。

    “中央地带有一个空地，那里凝聚着某些能量，这么多年我一直在关注，那些能量根本没有变化。”爱丽丝说道。

    “那些能量在等待什么。”郑铭忽然明白了什么，他停下了步伐，并不打算向前了。

    “什么情况？”艾琳娜皱起眉头，她察觉到了什么，身上的金色光芒闪耀起来。

    但森林深处纯白色的光芒汹涌而来，如一道围墙一般左右合并，将小半个森林笼罩，把郑铭三人困在了其中。

    “难怪我什么都感觉不到。”郑铭眼中光芒闪耀，“这是伟大意志的力量，怕被我察觉，所以屏蔽了我的感觉，用你们把我吸引过来。”

    “你的任务不是已经完成了吗？”艾琳娜不解的问道，她的男人早就已经解脱了。

    “让我一把火把这林子烧了！”爱丽丝的巨斧往地上一杵，赤红色的火焰喷涌而出，火焰巨斧再度出世。

    “等一等。”郑铭拦住了爱丽丝，“有点奇怪，这伟大意志的感觉不像我熟知的那位。”

    郑铭朝着森林深处的光芒走去，爱丽丝与艾琳娜寸步不离的跟随，三人来到了爱丽丝所说的空地处。

    那里有一团纯净的白色光团，其中蕴含着人们无法理解的力量，整个世界的力量，某个人来了，这白色光团醒来了。

    “拯救世界的人啊，你终于来了。”

    谷&lt;/span&gt;

    光团渐渐凝聚成人形，但只是人形，白色的光形态，没有任何细节，声音也是中性的那种。

    “你不是我认识的那个伟大意志。”郑铭皱着眉头，他蓝色的拳光愈发的明亮起来。

    “是的。”光人缓缓说道：“我是这个世界的伟大意志曾经的一部分，但由于我们的理念不同，我被分离出去了，几十年前这个世界的伟大意志重启了，我于是便一点点的回来了，这些年过去了，我也差不多完整了，就差……”

    郑铭很明显的感觉到了注视的感觉，他警惕的注视着光人，道：“对于这个世界，我已经没什么可以去做的了。”

    “不，你要和我一起改变这个世界，让这个世界变得不这么平庸。”光人缓缓说道：“我与伟大意志的不同便是，k希望这个世界普通，我希望这个世界，用你所知的概念……”

    “我明白你的意思，但我拒绝，现在这个世界已经足够和平美好了，虽然依然有很多诟病，但不会再出现灭世那种灾难，用你的想法，虽然这个世界足够的缤纷多彩，但也会出现各种灾难。”郑铭斩钉截铁的拒绝了，他明白只要和这曾经也是伟大意志一部分的光人联手就能掌控这个世界，但这样又和曾经他亲手斩杀的那些伪神有什么区别。

    “人类。”光之人光芒闪耀起来，k的声音危险了起来，“你认为你有的选吗？”

    “难怪伟大意志会剥离你。”郑铭表情严肃下来，他的双拳猛地对撞在一起，蓝色的光芒爆涌而出。

    轰！

    霎那间，纯白之光分崩离析，光之人破碎而去，那一团白光像破碎的水球一样。

    “你……怎么可能……”

    郑铭向前一步，爱丽丝火焰巨斧杵地，两道火焰延伸出去，将纯白之光困在其中，艾琳娜散发出了金色光芒压制住了纯白之光。

    “你虽然屏蔽了我对你的感知，但你还不知道我和伟大意志这个世界做了什么吧？”郑铭身上能量涌动，虽不及曾经，但也足够可怕。

    “我曾经被这个世界全力支持，拥有过这个世界的力量，你一个被抛弃的意志想控制我？像跳梁小丑一样自以为是。”郑铭逼近过来，他仿佛整个世界的意志压迫而来，那光团发出了不堪重负的声响。

    “这怎么可能……这不是伟大意志的作风！”光团发出了疑惑的声音，感受到逼近而来的郑铭，k的身后浮现出了一道漩涡，所有的光席卷而入。

    郑铭猛地跨步扑了过去，那团光芒发现无法摆脱郑铭，竟然涌向郑铭拉扯住了郑铭将他一同扯进了漩涡中。

    “快跟上！”爱丽丝喊道，她一把抓住了艾琳娜的手腕，紧随郑铭的身影，冲进了那到漩涡之中。

    “人类，好好见识见识我的新世界吧！”

    伴随着光团中性的声音，郑铭努力抓住了艾琳娜和爱丽丝的手，三人被漩涡吞没，消失在了这片森林中。

    ……

    ……

番外 新的冒险（三）

    轰隆！

    天空之上乌云滚滚，一道空洞的缺口打开，其中是深邃的星辰，无法言述难以企及的恐怖力量蕴含在其中。

    随着这空洞的缺口打开，三道人影从其中落了下来，那是身材壮硕的郑铭和手持巨斧的爱丽丝以及背背着十字架的艾琳娜。

    于空中飞舞旋转，郑铭一手一个左右揽住了爱丽丝和艾琳娜，从长空落下，拉出一道轨迹，下方是群山以及偌大的国度。

    “你现在的身体强度能够安全着陆吗？”爱丽丝抱住郑铭，有些担心。

    “圣光守护！”

    艾琳娜也担忧的看着郑铭，她黑发乱舞，并没有多说什么，手上努力行动使用金色的圣术。

    “我可以变身恶魔吗？”郑铭笑呵呵的问道。

    “你还可以魔化？”艾琳娜皱眉询问，郑铭的魔化状态她心里一直很隔应，虽然从来没有表现出来。

    “都这个时候了，能变赶紧便！”爱丽丝红发舞动，她冲着郑铭吼道。

    “好。”郑铭露出了笑容，望着下方越来越近的群山之中，他闭上了眼睛，心里还颇为怀念变身黑粗硬的感觉。

    就在这时，郑铭感觉到了什么，又猛地睁开了眼睛，双目有神的盯着下方。

    “怎么呢！”艾琳娜与爱丽丝都问道，她们认为郑铭应该是不能魔化，都赶紧抱紧了郑铭。

    这么高的高度，艾琳娜觉得只能沟通新圣光释放天使之力了，由于归隐于市，她早就放弃了强大的大天使之力，因为这种力量不适合生活在那样的小地方，如今再一次使用，不知能否成功。

    “没事，下面有人战斗，我们不用想办法了，下面有会飞的怪物，只要砸中其中一个，我们就能安全着陆哦。”郑铭像个调皮的孩子笑了起来。

    “等等！郑铭你这想法有点不妥！”艾琳娜连忙喊道。

    “我喜欢！”爱丽丝像个神经病一样陪着郑铭咧嘴大笑。

    郑铭抱紧了两女，猛地加快了下坠的速度，惊的艾琳娜发出了惊呼声。

    biu～

    长空直落，一只拍打着双翼的怪物从天空飞过，山谷之中，众多的怪物发出了吼叫，随后被一声巨响给震慑。

    半空中飞行的怪物发出了惨叫声，仿佛受到了重创轰的一声砸在了一座山头之上，让得下方众多的怪物都愣住了，与它们战斗的持枪勇士也看了过来。

    但他们很快就反应了过来，趁机轰杀那些震惊的怪物。

    山头之上，郑铭与艾琳娜和爱丽丝从长着翅膀的怪物身上爬了起来，绿色的液体溅的他们满身都是，让艾琳娜直犯恶心，脸都有些发绿了。

    脚下的怪物被砸死了，郑铭也并没有在意，因为他看下了下方那一群与怪物战斗的勇士们，他的眉头皱了起来。

    “该不会穿越到了阿拉德了吧！”郑铭眯起了眼睛，脸色并不是很好看。

    爱丽丝扭了扭脖子走到郑铭身边，火焰从她身上燃起，顺便延伸到了郑铭和艾琳娜的身上，将那些绿油油的液体燃烧殆尽。

    “郑铭，你认识这里？”艾琳娜看过来，她看郑铭的脸上很难看，感觉这里应该很危险。

    “不知道是不是我知道的那个世界。”郑铭摇了摇头，他指着下方那些与怪物战斗的持枪勇士，淡淡说道：“这些拿枪的战士说好听点是魔枪士，说难听的点是畜奴，他们是帝国之类的贵族培养出来的战斗奴隶，用来给家族带来荣誉之类的成就。”

    “有人受伤了！”艾琳娜突然说道：“我们应该……”

    她话还没说话完，就看见那些魔枪士根本无人理会受伤的同伴，任由那位受伤的同伴被怪物截成了两半。

    “这……”艾琳娜有些不理解的看着这群奋勇厮杀的魔枪士，人与人之间的信任哪去呢？

    “他们看似共同作战，却根本不在乎彼此，每个人都在各自作战，并且都心里散发着对彼此的敌意，这根本就不是一个团队。”爱丽丝瞳孔散发着金色，看出了这些魔枪士的本质。

    郑铭闭了下眼睛，他缓缓说道：“这些魔枪士没有感情，或者说不被允许拥有感情，因为那些贵族老爷就是这么训练他们的，训练师不容许他们有任何情感，所有的食物、资源只有通过杀人才能够得到，而这些所谓的食物也是少的可怜，所以这些魔枪士只能互相争夺食物。”

    谷q</span>

    “这也太残忍了……”艾琳娜皱着眉，她看向郑铭，道：“我们该下去帮助他们。”

    就在这时，郑铭与爱丽丝目光一变，一个拳头上蓝光涌动，一个巨斧上燃烧起了火焰，艾琳娜看下去，就见一只张牙舞爪的怪物冲了过来。

    噗！

    一道身影如长虹贯日般突刺而来，手中黑色的魔枪猛地刺入了那怪物的脑袋，随后那魔枪士踩着怪物的肩膀左右一拧，怪物的脑袋便被魔枪扯了下来，那高大的身躯轰然倒在了坡道上。

    其上那位魔枪士手持黑色魔枪，回头看了过来，刚好看见了郑铭、爱丽丝、艾琳娜。

    “蓝拳，审判者，炽天使？”

    这位魔枪士有一头黑色偏紫的短发，脸型偏圆有点娃娃脸，身着黑风衣，黑色长裤和作战靴，佩戴有护腕和护肩，身材匀称，一双结实的手臂暴露在外，皮肤上有些细碎的伤疤，正用一对酒红色的双眸看着上方。

    上方，郑铭用并不算敌意的目光看着这位没有表情的魔枪士，忽然手指点在额头上，给对方使用了buff。

    “武器祝福。”

    “……”

    看着手中魔枪散发着金色的光芒，那位魔枪士只是默默的看着，随后缓缓的朝上走来，他根本就不在乎那些同伴还在与怪物厮杀战斗。

    “止步！”爱丽丝举起火焰巨斧指着走过来的魔枪士，她不知道对方是否抱有敌意，所以必须谨慎。

    “我们是圣职者，可以帮你们，你的同伴们正在死亡。”艾琳娜手掌按在胸口，认真的说道。

    这位魔枪士一甩魔枪，将那怪物的脑袋甩飞，随后舞动魔枪转了个枪花，猛地将魔枪插在了岩石上，他缓缓的开口，用没有任何感情的语气说道：“别费力了，他们根本不会感激你，他们只听令于他们的主人。”

    “你看上去好像跟他们不一样。”郑铭看着这位魔枪士，他单手压下了爱丽丝的火焰巨斧，饶有兴致的打量着对方。

    这位魔枪士摇了摇头，他没有回答这个问题，转身看向下方的魔枪士，目光看向其中一位战斗风姿英勇无畏的魔枪士，那是一位和他打扮差不多的女魔枪士，有着一头雪白的长发，一对蓝色的瞳孔。

    她一枪扫断了怪物的脑袋，感受到了目光，便回头看去，看到了自己的学生和另外三位陌生人，表情没什么变化，便又去斩杀下一只怪物。

    “你们该走了，让百夫长看见，就算你们是圣职者，也会很麻烦的。”魔枪士感受到了老师的目光，于是回头冲郑铭说道。

    “你好像知道的很多。”郑铭感觉到了这位魔枪士的奇怪之处。

    “但我只是个魔枪士。”魔枪士说完转身，他拔出了自己的魔枪，“能给我多加一些圣术吗？”

    他的目光看向艾琳娜，他看的出来三个人之中只有艾琳娜擅长使用buff。

    “我来。”郑铭自告奋勇，艾琳娜点了点头，论圣术她知道自己不如郑铭。

    “你？”魔枪士看向郑铭，上下看了看，望着郑铭的蓝光拳头，道：“你是蓝拳圣使，武器祝福是你唯一会的圣术吧……”

    天使祝福！

    光之复仇！

    天籁之音！

    圣光守护！

    荣誉祝福！

    ……

    ……

番外 新的冒险（四）

    “不可能……”魔枪士表情第一次变化，“你怎么还是圣骑士……”

    “我就说你跟他们不一样吗。”郑铭露出了奇怪的笑容，“去吧，杀他个七进七出。”

    然而这位魔枪士并没有动，他奇怪的看着郑铭，酒红色的双眸让人看着害怕。

    “你还有什么事！”爱丽丝不客气的皱眉问道。

    “生命源泉呢？”魔枪士望着郑铭。

    “哈？这你也知道。”郑铭惊讶出声，随后他双指点在了额头上，为这位身上五颜六色的魔枪士使用了复活buff，两道一蓝一绿的小天使飞到了那位魔枪士的上方。

    “……”魔枪士看着一身的buff，感受到了强大的能量加身，他握紧了手中的魔枪，朝着下方走去。

    “谢谢。”

    微弱的的声音传来，郑铭嘴角抽搐，“你们听见了吗？”

    “听见什么？”爱丽丝奇怪的问道。

    “那算了。”郑铭摇了摇头，望着下方持续的战斗，询问艾琳娜，“你来决定，要不要帮他们，还是寻找回去的办法？”

    艾琳娜看着下方不断死去的魔枪士们，虽然明白耽误之急是想办法回到自己的世界，但还是不希望看到生命的逝去。

    “我们去帮他们吧。”艾琳娜皱着眉，恳求的望着郑铭与爱丽丝。

    “那就陪他们玩玩。”爱丽丝将火焰巨斧扛在了肩膀上，“我的男人，有艾琳娜这么个女人，是不是觉得很麻烦？”

    “嗯。”郑铭转了转眼睛，看到艾琳娜的眼神，他赶紧说道：“一般般啦，我们快去救人吧。”

    “呵呵。”艾琳娜露出了笑容。

    三位圣职者朝着下方冲去，加入了这场魔枪士们的战斗。

    下方与魔枪士战斗的怪物类似于石头人一样的怪物，一块块石头聚合在它们的身上，个个长的奇形怪状，密密麻麻的裂缝看的密集恐惧症都犯了。

    只见那位魔枪士裹挟着全身的buff冲了过去，他猛地把手中的魔枪投射了出去，魔枪上紫色的能量犹如闪电一般势如破竹，直接穿透了一只石头人的身躯，随后魔枪士手掌一握，魔枪弹射而回，他一跃而起，发出了爆喝之声，镀了一层金色的魔枪轰的一声砸在了那石头人的脑袋上。

    砰！

    那巨大的石头人脑袋直接炸开，巨大的身躯化作了一块块石头散落了开来，某种奇怪的能量飘散了开去。

    转头看去，石头人还有很多，而魔枪士们却不多了，这场魔兽入侵来的很突然，魔枪士们并没有来得及调遣，只剩下他们这二十多个，如今死去了四五个，就剩十几个魔枪士，如果不想个办法，所有魔枪士都会全军覆没。

    砰！

    一声巨响，一位魔枪士倒飞而来，他对战的石头人也以崩塌了，这位魔枪士吐出了一大口鲜血，他的胸膛塌陷下去，眼看要魂归战场。

    浑身都是buff的魔枪士来到他的身边，平静的双目看着对方，对方就要死去，目光也看了过来。

    双目对视，身上满是buff的魔枪士抬起了魔枪，他的魔枪上相比起其他魔枪士的枪刃上多几道刃口，这代表着这位魔枪士手上有其他魔枪士的亡魂。

    魔枪士杀死彼此，可以吸收对方体内的某种力量，这种力量可以强化自身，所以每一个魔枪士在另一个魔枪士眼中都是猎物。

    手中的魔枪带有金色的“武器祝福”，他就要落下魔枪，却突然见到绿色的光芒在脚下魔枪士的身体上涌动，随后那魔枪士的伤势在数秒内愈合了，他坐了起来，手掌摸在了胸口上，有些不敢置信。

    谷</span>

    身上的buff在流动，魔枪士收回了即将让同伴解脱的魔枪，回头看去，就见那位黑发纯洁的传道士在不远处释放圣洁之力，一些受伤的濒死的魔枪士都被治疗好了。

    “唉……”魔枪士叹了口气，他伸出了手掌，放在了即将被自己杀死的魔枪士身前。

    对方也看了过来，疑惑的看着那只手，最后握住了这只手，魔枪士拉着对方站了起来。

    “你为什么……”

    “莱卡，不要问。”魔枪士摇了摇头，只是喊出了对方的名字，随后转身继续厮杀魔兽。

    他的身上buff的力量涌动，圣光守护抵挡住了大部分的魔兽攻击，时不时的有闪电落下，击碎了石头人，他的战斗时比任何时候都强，是全场最靓的仔。

    不少魔枪士都注意到了这位身上有异常能力的同伴，他们的情绪并没有表现在脸上，没人知道他们在想什么。

    远处的百夫长注意到了，在一个大本本上面记录着魔枪士们的战绩，他也注意到了三位身份不明人员，但对方看上去是圣职者，并且这会外面危险，他并没有打算去盘问。

    轰隆隆！

    那位身着黑色风衣的女魔枪士抬起了头，一只巨大的石巨人站了起来，那身形巨大，众人本以为这只是一座山，谁能想到这竟然是个石巨人。

    石巨人抬起了大脚，众魔枪士连连后退，大地震颤，那巨大的石巨人大脚落了下来。

    哈！

    一道白色闪电闪掠而来，当他的身影停下时，众人看到了一位身材壮硕，双拳上蓝色的光芒燃烧的男人，他拳头上蓝光爆发。

    仲裁怒击！

    轰隆隆，一声巨响，拳风狂暴的喷出，战场上沙石横飞，只见那石巨人竟然被轰的向后倒去，它的脚掌压根就没能落下，身下就因拳风而破碎。

    女魔枪士被那加了buff的魔枪士拖了出来，两人都是灰头土脸，仔细看去这位女魔枪士竟然还是残疾人，她并没有右臂，只凭单手挥枪，竟能在战场上活到现在。

    “你身上是什么？”女魔枪士疑惑问道。

    “那个蓝拳圣职者给我加的祝福，我比原来的我强三倍。”魔枪士说道。

    “那就去把这石巨人杀了。”女魔枪士淡漠说道：“杀了这只石巨人，你的功勋因该不必参加之后的决斗了。”

    “好。”魔枪士没什么表情的回答，他提着魔枪冲了上去，身上某种能量加持，他一下跃到了那石巨人的身躯上，随着石巨人倒下，他举起枪，对准了石巨人的心脏核心插下。

    “傻叉！”郑铭目瞪口呆的盯着那魔枪士，喊道：“那么大个核心会爆炸的呀，你身上的buff挡不住的。”

    然而那魔枪士太快了，他的魔枪燃烧起紫色的闪电能量，对准了石巨人的核心，猛地插了进去。

    轰！

    ……

    ……

番外 新的冒险（五）

    魔枪裹挟着紫色的能量喷薄而出，灌入了其中，随后传递到了石巨人的全身，剧烈的能量震荡了起来，霎那间石巨人的核心炸了开来。

    轰！

    所有人都往后退去，魔枪士们离开了缠斗，手持魔枪朝后退去，他们看到了石巨人在能量的倾泻中分崩离析。

    一道身影从能量之中飞射出来，落在了一片空地上，他滚了两圈正面朝上，似乎没有了生息。

    伴随着石巨人的分崩离析，众多魔兽发出了惊恐的吼声，他们惶恐不安的盯着魔枪士这一方。

    那高大伟岸的身影站在所有魔枪士们的前方，蓝色的火焰在双拳上燃烧，那冰冷的目光注视着所有魔兽，双拳猛地对撞在了一起，恐怖的拳风散发出来，这道身影的前方大地上一道道裂缝蔓延出去，似乎大地都在颤动。

    魔兽们不安的发出了嘶鸣声，但它们的boss已经粉碎，没有主心骨后，在僵持了几秒后，这些魔兽做鸟兽散，战场上沙尘四起，很快便寂静了下来，只留下一地的魔兽尸体，以及一些死去的魔枪士们。

    独臂的女魔枪士走来，她默默的来到了那躺在地上不动弹的学生身前，一种情绪在心底撩拨。

    魔枪士们不被允许拥有情绪，但人类怎么可能做到没有情绪呢？

    “蠢货。”女魔枪士心里这样骂着，就这样葬送了性命，真是太悲哀了。

    她的左手提高了魔枪，黑色的魔枪上带有好几道刃口，死在她手上的魔枪士超过了一手，如今自己的学生也要在魔枪上面多出一道印记。

    郑铭看了过来，嘴角微微翘起，在他看来有好戏看了。

    爱丽丝用火焰焚烧了一些魔兽的尸体，她与救治完成的艾琳娜走了过来，看到那地上的魔枪士尸体，又看到他上方的一蓝一绿的小精灵，便知道那魔枪士要复活了。

    一蓝一绿的小天使在天空挥洒着光辉，随后那魔枪士的身体透明了下来，小天使钻进了魔枪士的身体中，那透明的身体迅速凝实，最终魔枪士睁开了眼睛，他复活了。

    魔枪士抬起头看着身前抓着长枪的女魔枪士，这是自己的老师，她眼中有着泪光，表情却在这一刻僵硬了。

    “你……”

    魔枪士嘴角抽搐，随后那女魔枪士似是恼羞成怒，表情一戾，猛地将魔枪插了下来，吓得他的学生赶紧一跃而起。

    “你干什么！”魔枪士满头冷汗，那一瞬间他感觉自己的老师要杀了他，他还从没有见过老师这么情绪化。

    当然自己和这位老师并不亲，因为这只是帝国强制的名义上的老师，自己的一身技艺并不是从对方手上学来的。

    “哼！”女魔枪士一舞魔枪，冷哼一声，转身离去，独留她的学生满脸懵逼。

    “神经病”魔枪士脑子里想着，表情又恢复了古井无波的状态。

    那位叫做莱卡的魔枪士走了过来，他伸出了自己粗糙的手，放在了魔枪士的脸前。

    魔枪士也没多想，抓住了对方的手，被莱卡拉了起来。

    “你做好了被同伴杀死的觉悟吗？”莱卡淡淡问道。

    魔枪士看过去，沉默了几秒反问道：“你呢？如果不是圣骑士介入，我刚刚就会杀了你。”

    “我……我不知道。”莱卡迷茫的摇了摇头，他提着枪离开了，那边的百夫长已经开始集结了。

    死去的魔枪士尸体将会有人善后，百夫长记载的战绩最终以被郑铭加过buff的那位为第一名，他将得到所谓的功勋。

    随后他们便被命令进入城邦当中，魔枪士转头看过来，只见百夫长拦住了那三位圣职者，他有心想去说什么，但自身是奴隶，在强大的帝国巨兽面前，不能做出什么吸引注意的事情。

    “三位是什么人？为什么出现在这里？”

    谷訾</span>

    “我们是什么人你看不出来么？”爱丽丝脾气火爆的说道。

    那位百夫长到是认识审判者，不过他也没有退让，只是公事公办的道：“那请阁下出示身份证明。”

    “唉！我来吧。”郑铭叹了口气，他的脸上邪魅的气息涌现出来，猩红的眼眸注视到这位百夫长。

    欲望之力加持，这百夫长顿时被勾了魂，像个傻子一样呆呆地看着郑铭。

    “你这家伙，还能用那个恶魔的力量，太恶心了！”爱丽丝顿时汗毛倒竖，那是魅魔一样的女恶魔能力，自己的男人对另一个男人使用，真的想想都觉得毛骨悚然。

    艾琳娜也遄鸥隽常道：“郑铭，恶魔之力以后还是少用吧，特别还是欲望恶魔的能力。”

    “哈哈哈。”郑铭笑了起来，他脸上的邪魅让得自己的两个女人看着也吃不消。

    “帮我们安排个身份，比如进入魔枪士军团中治疗的圣职者们。”郑铭对那百夫长说道。

    “……好。”百夫长痴痴傻傻的说道。

    随后他在本子上画画写写，最后迷迷糊糊的领着郑铭三人进入了城邦之中。

    这里是帝国的边缘，住民并不多，经济发展的也不怎么样，魔枪士们的军营驻扎在其中的一排简陋的住宅区，实际上这里的建筑都比较简陋，由于魔枪士们都比较孤僻，让这里充满了死寂。

    那位被郑铭加过buff的魔枪士提着两个水桶从住宅区的另一边走了回来，刚好看见了闲逛的郑铭三人，他停下了步伐，深吸了口气，等到了郑铭、艾琳娜、爱丽丝走近了后，真挚的说出了两个字。

    “谢谢。”

    “你就不好奇我们怎么进来的吗？”爱丽丝撩了撩红发，笑着看眼前的魔枪士，他老师脾气到挺对自己胃口的。

    那魔枪士将目光看向郑铭，眼眸低垂下来，缓缓说道：“这位蓝拳先生这么强，总会有什么办法。”

    “你不高兴吗。”艾琳娜出声，因为她能感觉到，这位魔枪士的情绪一直有些抑郁。

    “身份，环境，我感同身受。”郑铭看着对方的眼睛，淡淡道：“努力变强，自由的时刻总会到来。”

    “你帮帮他呗。”爱丽丝随口说道。

    “我怎么帮？”郑铭摊了摊手，小声说道：“毁了这里的帝国？或者让这群魔枪士逃离帝国？这不是我们那个世界，干涉的越多，未知的结果就越离谱。”

    魔枪士茫然的看着几个诡异的人，对于他们天马行空的话，他感觉是在开玩笑，表情也没什么变化。

    “哦，我想不到那么多。”爱丽丝满不在乎的说道。

    “你现在干嘛呢？”艾琳娜朝魔枪士道。

    “打水啊。”魔枪士不太想说话，但对于帮助自己的人，还是回答，“一场战斗后，我们需要放松一下，老师提议泡个澡。”

    “那领我们参观参观，我顺便帮你们治疗治疗身体。”郑铭淡淡笑道。

    “随你们吧。”魔枪士无所谓，他提着桶走进了住宅区，淡淡说道：“反正他们不会感谢你们的。”

    ……

    ……

番外 新的冒险（六）

    魔枪士拎着两桶水来到了居住区，一座座简单的砖瓦房林立，里面居住着一些活人，但基本没人说话，所以这里显得十分死寂。

    走在其中，只偶尔能看到几个没有参加战斗的魔枪士在打磨长枪，全部参加战斗的的魔枪士基本都进入了休息状态，极少数的会在此刻继续锻炼。

    “你们之中的女性只有你师父吗？”艾琳娜看着这些简陋的砖瓦房，皱着眉问道。

    “是的。”魔枪士点了点头，“魔兽入侵来的很突然，能集结的只有我们这些离得近的魔枪士，我师父就在其中，决斗场那里会有更多的女魔枪士。”

    “看起来你们需要一个美好的睡眠。”艾琳娜点了点头，她来到了这一群砖瓦房中央，将银色十字架插在了地上。

    金色的光芒从十字架上散发出来，艾琳娜如同一只金色的天使一般，她打开了天使的嗓音，唱出了优美的歌声，歌声温柔充满了生命的力量，让浅睡的魔枪士们渐渐的进入了久违的深度睡眠，他们的身体也得到了有力的恢复。

    “差不多就行了。”郑铭开口说道：“留点力气，万一回家需要。”

    “你们带来了温暖。”魔枪士淡淡说道：“真希望这份温暖能一直留存。”

    他说完走进了第一间砖瓦房中，其中是简单的家具，空出来的地方摆放着木头做的浴盆，那位独臂的女魔枪士正在其中。

    魔枪士没有说什么，他提着最后两桶水走入了其中，将水倒了进去，他的老师就已经走到了浴盆前。

    帮师父把厚实的风衣脱下后，魔枪士发现了她师父的腹部有着大量的血迹。

    “你受伤了。”魔枪士将衣服扔到了一旁，表现的有些担心。

    女魔枪士摇了摇头，没什么表情的说道：“旧伤了，没什么事。”

    “那可不是没什么事。”郑铭带着爱丽丝走了进来。

    “我明白。”女魔枪士也不在乎这些外来者，她解开了内部的衬衫下的三颗纽扣，没有一丝赘肉的腹部有一道巨大的疤痕，疤痕的中央裂开了道口子，血液从其中渗了出来。

    “快速愈合。”魔枪士看向郑铭，他很了解圣骑士的能力。

    “你应该清楚歌声的效果吧。”郑铭缓缓说道，他走了过来，那女魔枪士又把衬衫系上了，不想一个陌生人更多的看到她的秘密。

    “伤口没有愈合。”魔枪士明白了什么，“这伤混合了其他东西。”

    “是。”女魔枪士点了点头，“这伤让我失去了主人和这只手臂。”

    她左手按在了右臂上，表情没什么变化，魔枪士早就将情绪深埋于心底，没什么事情能让他们产生情绪上的波澜。

    “让我看看。”郑铭一挥手掌，圣洁之力覆盖过去，衬衫掀开了一角，那道伤口再一次出现了。

    “流氓。”爱丽丝一巴掌拍在了郑铭的肩膀上。

    女魔枪士和他的学生都没有什么反应，他们没有感受到敌意，所以魔枪并没有预警。

    “我要看看伤口啊。”郑铭拍开了爱丽丝，仔细看了看那道口子，道：“冰霜的力量……”

    郑铭看向女魔枪士的眼睛，道：“你和一头冰霜巨龙战斗过？”

    “传说中的圣骑士都这么阅历丰富吗？”女魔枪士点了点头，“很多年前了，我的主人带领着我去参加狩猎者的猎兽行动，但出了意外，我们遇到的是一头冰霜巨龙，一半的狩猎者全军覆没，我的主人也失去了生命，我侥幸活了下来，我本该被处死……”

    谷浏</span>

    “不要勉强自己。”魔枪士关心的说道。

    “无妨。”女魔枪士摇了摇头，“剩下的也没什么可说的了，那冰霜巨龙带有冰雪诅咒，这伤就算是圣骑士也无法治疗。”

    “怎么样？”爱丽丝目光火热的盯着郑铭。

    郑铭却意外的摇了摇头，呵呵笑道：“怪了，我确实没办法去除这诅咒。”

    “假的吧，你连复活都能用出来。”爱丽丝表情一变，还有自己的这个男人没法净化的诅咒？

    “真的。”郑铭驱散了圣洁之力，那魔枪士师生就这样静静的看着郑铭与爱丽丝。

    “这世界的力量体系与我们那个世界不一样，我虽然能在这里使用能力战斗，但这只是表层的，诅咒这种深层次的东西就有些复杂了，除非你我愿意留在这个世界。”郑铭淡淡说道。

    “那还是算了吧。”爱丽丝摇了摇头。

    他这话对面两魔枪士都没听懂，他们也认为送客对圣骑士来说有些不妥，所以也没有说话。

    “不过我能治愈你。”郑铭笑了笑，他手指点在额头上，使用了“快速愈合”，只见那女魔枪士身上绿光一闪，她腹部的伤口瞬间愈合了。

    “以后尽量不要让腹部再受伤，否则伤口还是会裂开，里面冰霜诅咒还是会蔓延。”

    女魔枪士与魔枪士都点了点头，于是郑铭就被爱丽丝拉了出去。

    “你能活下来……不像是那些贵族老爷的作风啊？”魔枪士坐到了床边说道。

    女魔枪士抿了抿嘴，她看向魔枪士那红色的眸子，凶狠的神情一闪而过，“我失去了手臂，依然在竞技场活到可最后，我的魔枪上多了几条命。”

    “我明白了。”魔枪士点了点头，他转身朝着屋外走去。

    女魔枪士脱下了衬衫，声音柔和的说道：“我不希望我的魔枪会因你改变。”

    魔枪士每吸收另一个魔枪士体内的能量，他们手中的魔枪都会发生改变，女魔枪士本该死罪，却在竞技场的殊死搏斗中活到了最后，但本该被她保护的贵族确实死了，她的死罪可免，活罪难逃，最终她被下发到了最基层，没有了主人，没有了任何目标，毫无意义的活着。

    魔枪士摆了摆手，他关上了门，走出了砖瓦房，那边的传道士已经结束了歌唱，红发的审判者正嘞着那蓝拳的脖子，看上去极为亲密，这些都离他太远了。

    “圣骑士，传道士，这还是第一次遇见。”魔枪士淡淡说道。

    “所以说，帝国只有审判者？”郑铭听到了低声细语，回头询问。

    魔枪士点了点头，“是的，这里很冰冷。”

    ……

    ……

番外 新的冒险（七）

    砖瓦房中，魔枪士裹着被子坐在床上看着手里的书，偶尔嘴角翘一下，眼睛弯一弯，说明了这本书的内容之引人入胜。

    他的砖瓦房里拿别的魔枪士不同，干净整洁，桌子椅子整齐，衣服裤子叠的好好的，还摆放着一个没什么书的书架，看起来较为怪异。

    那柄黑色魔枪就摆放在床上，随手都能拿到的那种，以被擦拭的干干净净，看着像艺术品。

    这算是不断被逼迫训练的闲暇时光，过不久回到他的那个贵族后，痛苦的日子便会到来。

    魔枪士觉得昨天立了大功，今天应该可以偷闲半日，不曾想房门就被推开了。

    敢推他房间门的除了那两个不怕死的，就只有自己这个残疾人老师了。

    说起残疾人老师，那可以说真的是太随意了，就是这位魔枪士所在的家族没有训练师，他也不需要老师，但身为奴隶没有选择的权利，于是就被安排到了这位女魔枪士的手底下。

    这位女魔枪士也极其不愿意收学生，但身为被遗弃的奴隶，比这位学生更没有选择的权利，最后两个不情愿的人成为了师生。

    偏偏那些高傲的贵族老爷自以为是的喜欢指手画脚，频频对女魔枪士指点如何教学，虽然女魔枪士嗤之以鼻，但苦的还是她的学生。

    女魔枪士的计划教学被贵族老爷改的一塌糊涂，还不能反驳，最后这位老师便与学生一同瞎练，以防万一这位年轻的学生被搞死。

    魔枪士还是在这千难万难的日子里坚持了这来，但这也只是从死神手里抢来了一天时间，谁又能知道奴隶的主人又会想到哪种骇人的训练方式呢？

    让魔枪士记忆最深刻的就是原始森林生存训练，那里的记忆最深刻魔枪士总不想去回忆，但总是出现在脑海里。

    这种训练完全无法增加魔枪士在竞技场活下来的几率，这只是那贵族老爷想看到自己的奴隶能不能从原始森林里活着出来。

    “唉。”魔枪士合起了书，他看向门的方向，果然是自己的残疾人老师走了进来。

    她的表情不怎么好看，白色的长发有些凌乱，紫色的瞳孔里似乎还有些怒气。

    “生气别冲我来。”魔枪士撅着嘴说道：“不然我俩一个都别好过。”

    “这回都别想好过了。”女魔枪士呼了口气，她走到了桌子前，拿起了上面的一杯冷水畅饮。

    “发生了什么？”魔枪士往被子里缩了缩，红色的瞳孔望着对方。

    砰！

    杯子拍在了桌子上，女魔枪士冷冷说道：“这场决斗你跑不掉了。”

    “是吗。”魔枪士的表情阴沉了下来，“看来是表现的极为优异，自己的贵族主人想要看到我出现在这次的决斗场中了啊。”

    “我明白了。”魔枪士点了点头，他敞开了被子从床上下来，将风衣套了起来。

    “生气别压着。”女魔枪士罕见的说出了她不会说出来的话。

    “我迟早会宰了那个猪……诶诶诶……你干嘛！”

    魔枪士还有最后几个字没说出来，就被女魔枪士扑倒了床上，手掌死死地蒙住了他的嘴巴。

    “你不想活了！”女魔枪士瞪着有着血丝的眼睛，这种话要是被主子听到后果不堪设想。

    “是啊。”魔枪士掰开老师的手，表情有些难受，“我早就不想活了。”

    “或许从小就是这样活过来的你们认为这是理所当然，可我却难以承受，我的精神，我的肉体。”

    谷I</span>

    看到学生眼中的死意，老师一巴掌扇在了他的脸上，最后还是变轻了很多。

    “这次决斗竞技，我也被点名加入了。”女魔枪士淡淡说道。

    “！”魔枪士惊的坐起，他瞪着眼睛看着老师。

    “为什么！你又没有贵族主人？”魔枪士有着焦急。

    “但我有选择吗？”女魔枪士冷冷的说道：“到时候如果对决的话，你要毫不犹豫的杀死我。”

    “我不！”魔枪士的情绪有了起伏，但女魔枪士没什么变化。

    “你不杀了我，那我就杀了你。”女魔枪士冷冷说道。

    “好啊。”魔枪士笑了笑，“那我正好就解脱了，我一直都没有勇气自我了结，你杀了我，算是帮了我。”

    “你混蛋！”

    “打情骂俏的就把门关上。”

    浑厚磁性的声音传了进来，魔枪士和女魔枪士赶紧坐起，他们冷冷的看着门外，那位身穿背心身材强壮的圣职者靠在了门边，那是郑铭。

    “你在那里多久了？”魔枪士心里有些尴尬，但表情没什么变化。

    “很久了啊。”郑铭随意说道：“你们的话我基本全部听到了，不过我觉得你们这些面瘫加哑巴应该不会在意。”

    忽然女魔枪士表情一亮，问道：“郑铭先生，你之前对我的学生使用的复活能力能不能延迟生效？”

    “哦，你想要那样啊。”郑铭摸了摸下巴，“装尸体，逃过残杀彼此，但死掉的那个人以后该怎么办呢？有些事情不是逃避能够解决的。”

    “可……还能怎么办。”魔枪士说道：“我们只是奴隶，如何面对这庞大的巨兽。”

    “比如说反抗？”郑铭笑着说道。

    这是位强大的圣职者，他若是自己的学生，女魔枪士又要冲上给给按在地上，赏他两巴掌了。

    “集合全体魔枪士。”郑铭收起了笑容严肃的说道：“你们的力量会越来越强大，迟早会超过帝国的掌控，你们不反抗，他们也会选择杀了你们以绝后患。”

    “郑铭先生。”魔枪士摇了摇头，“你心里也清楚吧，不是所有魔枪士都会有自己的想法的，有些魔枪士从小就被灌输奴隶的身份，他们理所当然的认为自己就是奴隶是畜生，甘愿为主人当牛当马，甘愿为帝国奉献生命，虽然也有通过决斗场获得了自由，但那自由的代价也是手上充满了同伴的生命。”

    “那总得有个解决办法啊。”郑铭看着魔枪士与女魔枪士，“否则你们就得杀死彼此。”

    两位魔枪士陷入了沉默，他们没有任何办法。

    “好吧，好吧。”郑铭叹了口气，“我尽量帮你们，用我自己的方式。”

    ……

    ……

番外 新的冒险（八）

    帝国决斗场，曾经只有贵族才能使用，后来皇帝将之开放给了普通人。

    皇帝用帝国的荣誉，权利，金钱将那些充满贪欲的强者吸引到了这里。

    最终的获胜者，即使是个奴隶，也能获得帝国的座上宾。

    财富、荣誉、自由，都在掌握在各自的手中。

    人声鼎沸，环形的决斗场中，是五名手持魔枪的魔枪士，其中就有那师生二人，他们面对的是一只高大的牛头人。

    这只牛头人有五个人加起来大小，全身肌肉虬髯，灰色的皮毛像针一样竖立起来，猩红的眼眸充斥着破坏的疯狂，满是獠牙的嘴巴里，鼻孔里喷出白色的气浪，手持一柄巨大的铁斧，满身都是野兽的腥臭味。

    环形的决斗场上方，是观众席，一个个座位上坐的都是那些达官贵人，只要付出一些小小的代价，便能够看到一场精彩的决斗，满足他们内心的阴暗。

    某个没什么人的观众席区域中，郑铭与艾琳娜和爱丽丝坐在其中，没什么人注意到他们，他们悠闲的望着决斗场中的魔枪士，表情各不相同。

    “即便是我们那个帝国，也不会有这样的场面吧。”艾琳娜靠在郑铭肩膀上，神情并不好看。

    “你整天治疗别人，到哪知道那些事情？”爱丽丝一边插话，她把脚翘在前排靠椅上，肆无忌惮的说道：“咱们那个世界的帝国，惨无人道的实验多了去了，相比下来，这决斗场到还算仁慈一些。”

    “你想多了。”郑铭讥讽的笑道：“这个帝国惨无人道的实验不比我们那个世界少。”

    他目光一转，看到了观众席的最低处，那里有一个单独出来的席位，簇拥着十几个骑士，中间坐着一位拥着美人的肥胖男人，他便是这里地位最高的贵族老爷，看上去四十多岁，装饰的稀奇古怪，看起确实有别于他人。

    “那肥猪看着一把火能烧很久。”爱丽丝皱着眉头，她这个意思代表对方罪劣深重。

    “他的灵魂浑浊不堪。”艾琳娜摇了摇头，这人没救了。

    “他们有救了。”郑铭嘴角一勾，看向下方，下方已经打作一团，一位魔枪士已经阵亡。

    他被牛头人一斧头拦腰截断，鲜血与内脏从破开的肚子里流了出来，还有着一口气并没有离去。

    身边的魔枪士想用魔枪送他离开，只见身后那巨大的牛头人前倾身体，一双牛角对准他冲了过来。

    本来这看起普通的冲撞看起来很好躲，对于身经百战的魔枪士来说不在话下，却见那牛头人的眼睛突然红光一闪，它的周身形成了一道气场，速度猛地暴增，那魔枪士压根没料到这一变故，被一双牛角结结实实的给撞飞出去，滚出了很远，血液流的到处都是，竟还在呻吟，也还有一口气。

    看着疯狂的牛头人，师生之间对视了一眼，他们皆是喘了口气，这只牛头人似乎是变异了，可以发动领主级别的狂暴能力。

    那牛头人的毛发从灰色渐渐的变得发白，身上还出现了古老晦涩的符文，周身有白色的光罩，看起来极为难对付。

    白色牛头人盯上了落单的魔枪士，师生二人并没有上前帮忙，只是冷眼旁观，这让观众席上发出了呼声。

    “我骗了你，不是我学不会传统的怒风决。”魔枪士突然说着，他的身上散发出了一种诡异的能量，周身有白色的影子浮现，“我参悟了新的能力，行云决。”

    “所以你的暗属性都是你故意表现出来的？”女魔枪士看着学生，她这才发现这个学生其实也没有那么绝望，越是绝望，越是会被身体内的那股力量所吞噬，这个学生一直都带着死意。

    谷莶&lt;/span&gt;

    “我并不想好好的活着，我没有活着的念头，这并不是我故意展现出来的，但我死过一次了，所以我害怕死亡，这很矛盾，可就是如此。”

    魔枪士向前走去，他身上散发着白色的斗气，斗气像白色的影子一样浮现在周身，形成了和他一模一样的幻影，他扛着枪，裹挟着一往无前，决战致死的孤勇。

    “你是我来到这里唯一对我真真好的人，我希望你好好的活着。”

    魔枪士将魔枪侧举与身侧，浑身的斗气涌入魔枪，魔枪被附加上了斗气，蓝色的光芒若隐若现。

    那寡不敌众的魔枪士也死于了牛头人的斧头下，观众席上爆发出了欢呼声，他们看到了鲜血的喷涌，生命的凋零，他们散发着心中的暴戾。

    看到了那孤身向前的魔枪士，观众席又爆发出了一震欢呼声，他们不是为魔枪士喝彩，而是为牛头人打气。

    “开什么玩笑。”女魔枪士表情一戾，她的魔枪枪尖渐渐的散发出了金色的光芒，竟是有些类似那些屠龙者的光枪术。

    牛头人看到了只身而来的魔枪士，它踏了踏土，鼻孔里喷着白气，朝之冲来。

    “行云：风！”

    魔枪士大喝一声，力量集中于手臂，狂暴的力量推送出去，魔枪猛地穿刺出去，一股狂风自魔枪上爆发出来，仿佛龙卷风一般旋转，与那奔袭而来的牛头人撞在了一起。

    牛头人的速度确实慢了下来，狂风刮着它的皮毛掉落一地，一缕缕血液流淌出来，让它变得更狂暴了，发出狂暴的吼声，硬顶着魔枪士的技能，冲撞而来。

    金色的光芒席卷而来，女魔枪士单手送出金色魔枪士，她一闪而过，穿过了牛头人，只见牛头人的胸口爆出了一团金色光芒，两道金色的光芒炸开，牛头人彻底停了下来，白色的皮毛被滚烫的血液染红。它的身体出现了一道道伤口。

    行云：疾！

    魔枪士猛地俯身，扫堂枪挥出，裹挟着猛烈的斗气抽在了牛头人的蹄子上，让那牛头人飞了起来，巨大的身体在空中旋转着，像脱线的风筝一般。

    行云：落！

    魔枪士猛地一跃而起，他于空中挥出魔枪，蓝色的光芒爆开，一道蓝色的魔枪幻影投射出去，一把将腾空的牛头人钉在了大地之上，那牛头人就像被封印了一般，浑身僵硬一动不动，就连惨叫声都没发出，便一命呜呼了。

    这是精彩的展示，虽然没有看到血腥场面，但魔枪士的战斗风姿，让这些贵族惊艳了，有些人已经在打听下方那魔枪士的主人了。

    风吹动的决斗场中的沙尘，场地中只剩下两人，老师和学生，两人看着彼此，眼睛里都有着绝望，谁也没有动手，谁也没有展现出杀意。

    只有那些观众席上的观众们，他们期待着这最后的厮杀，谁将会是这最终的胜利者呢？

    ……

    ……

番外 新的冒险（九）

    “动手吧。”魔枪士持握长枪，枪身上蓝色的斗气渐渐散去，他眼中失去了对生命的把握，涌现出了死意。

    “你就这么想死吗？”女魔枪士手握光枪，她严厉的盯着自己的学生，可不管如何，这个孩子就是不怕她。

    “魔枪士还会在乎什么呢？”魔枪士抬起头，微微皱着眉，脸上什么表情都没有，红色的瞳孔里却透射出无法言说的悲伤。

    “明明大家的出生都一样，你为什么要这么痛苦？”女魔枪士严厉的喝道，“杀了我，这一切都能结束。”

    “这样，我只会更难过。”魔枪士闭了下眼睛，他睁开来望着老师，眼中血丝密布。

    观众席上已经传来了等不及的叫喊声，甚至出现了谩骂声，这一切落在魔枪士的耳中，是多么的刺耳。

    “杀死我，我便与你同在了。”女魔枪士微微的勾起嘴角，魔枪士很难笑出来，这是她真挚的露出笑容。

    “那只是希洛克的力量，你只会消失。”魔枪士摇了摇头，他猛地将魔枪倒插在地上，枪尖朝着自己。

    “你要做什么！”女魔枪士表情一变。

    “我已经杀过自己一次了。”

    “没想到竟然还会有第二次。”

    时间就仿佛陷入了混凝土之中，寸步难行，周围的一切都缓慢了下来，魔枪士与女魔枪士都疑惑的抬起了头，只见一股异常可怕的紫色能量爆了开来。

    那似乎是某种邪恶的力量，比魔枪士身体中的希洛克种子更邪恶，像是一种恐怖怪物的完整体。

    紫色的邪恶光柱冲天而起，光柱之中，一只狰狞的紫色恶魔出现了，他浑身狰狞肌肉，一双肉翼展开，黑色的长发飞舞，恶魔凶残的脸上散发着杀气，但奇怪的是，他的恶魔躯体上带有金色的圣痕。

    “复仇者！”

    魔枪士看着那三觉后的完全体恶魔仰天咆哮，震慑的在场观众席上的贵族们惊恐的尖叫着，个个推搡着亡命奔逃。

    那恶魔一跃而起，整个观众席都是一颤，朝着那装饰最华丽的贵族扑去。

    “上啊，他对这个世界的影响会越来越弱，把握好这次机会！”

    低沉的声音传来，魔枪士与女魔枪士都是抬起了头看向某个方向，那里有一位红发女人，她的眼睛像火一样燃烧，是那位审判者。

    “所以那复仇者就是那个蓝拳或圣骑士？”魔枪士念头一闪，他便猛地冲了出去，身后女魔枪士紧随。

    两人以最快的速度来到了那位贵族前方，那只恶魔似快实慢的像是等着两位魔枪士到来才扑倒了贵族前方。

    肥猪一样的贵族老爷早就吓得惊慌失措，他的美女早已逃离，他的护卫也丢掉了武器无影无踪，只剩下肥胖的他瘫在座椅上难以动弹。

    吼！

    恶魔张开恶魔大嘴，放声咆哮，恶魔之力沸腾，空间都跟着扭曲了，两位魔枪士的脸色巨变。

    “走！”女魔枪士冲着那肥猪一样的贵族冷冰冰的喝了一声，便朝着地上插下了自己的武器。

    魔枪士回头看去，只见那贵族老爷已经逛着满身肥肉朝着后方滚去，于是魔枪士学着老师那样，将魔枪插在了地上，抵御着恶魔的咆哮攻击。

    扭曲的空间渐渐的恢复过来，恶魔身上的恶魔之力平静了一些，望着自己金色的爪子，恶魔郑铭金色的瞳孔微微有些变化。

    谷</span>

    “已经发现了啊，看来用不了多久你就会想办法送我回去。”

    从另一个世界带来的力量会影响到这里，并不是因为不同，而是因为本就同源，也就是说郑铭具有操控这个世界的可能。

    现在这个世界的规则似乎已经在抗拒郑铭的存在了。

    “演戏要演足，不然你们的命运还是不会有任何改变。”

    恶魔的低语穿透人心，直接在两位魔枪士的心里响起，两位魔枪士明白了什么，他们拔出了魔枪，冲这只恶魔点了点头。

    轰！

    巨大的恶魔巨爪轰出，将观众席的护墙轰碎，两位魔枪士倒飞了出来，他们嘴角流血，受到了重创，重重的落到了决斗场中，躺在了充满血污的地上不知生死。

    艾琳娜，爱丽丝和恢复人形的郑铭走来，他们散发着金色的圣光，努力的救治着两位幸存的魔枪士。

    不久后，军队的步伐声围绕而来，但只是将决斗场包围了，只有一群身着盔甲的女人走来。

    “这个世界的审判者，和想象中的不太一样啊。”郑铭回头看去。

    竟然是一个个团长，她们的气质和所携带的力量完全和他们的那个世界的团长完全不同。

    “教友？”

    为首的团长望着正在施展治疗术的郑铭与艾琳娜，她第一时间就感觉到了奇怪，虽然帝国罕有圣骑士，但所使用的力量并不是眼前的圣骑士所用。

    她身后的团长们个个散去，搜寻那恶魔的踪迹，似乎就像消失了一样。

    “恶魔突然出现，又突然消失了。”爱丽丝淡淡说道，她的额头上出现了一道逆十字印记，斧头上隐隐的有火焰冒出。

    虽然火焰的感觉不一样，但那位团长很清楚的知道，这是一位在审判者之上的炎狱审判者，货真价实的审判者。

    “我们是来自其他地方的圣骑士，你们或许没有听说过。”郑铭站起身来，他高大的身材给这位团长带来了压迫感，但他身上的圣光却又带来了温暖。

    “异教徒？”团长敏锐的捕捉到了细节。

    “教友的用词实在不妥。”艾琳娜也转过身来，她给人带来的感觉就真的像位天使了，“不管如何，我们都怀有信仰，都在拯救他人。”

    两位魔枪士都醒了过来，他们的伤势以愈合，持着魔枪，站在了郑铭身后。

    “抱歉，是我口误了。”团长行了一礼，确实没有任何证据证明眼前三位奇怪的圣职者带有恶意，虽然他们的力量不同，但他们真的在救人，真的充满了圣洁。

    “接下来我需要记录一份供词，需要你们配合一下。”团长说道。

    “这的审判者这么敬业的吗？”爱丽丝鄙视的说道。

    “你以为谁都会像你啊。”郑铭瞪着死鱼眼。

    ……

    ……

番外 新的冒险（完）

    傍晚，魔枪士与女魔枪士从贵族的府邸走了出来，差不多到了一半吧，魔枪士就把手里的东西朝旁边的垃圾堆里一扔，女魔枪士也和他差不多。

    “他的一条命就换了这么个没用的东西。”魔枪士没什么表情的说道。

    女魔枪士摇了摇头，“还行，至少他答应了，我们两个不会同时出现在一场决斗里，我们都有机会得到自由了。”

    “手染同伴的血。”魔枪士淡淡说道：“虽然我们彼此疏远，却始终都在共同战斗，我们压制着情绪，但心里都清楚彼此是同伴，我不相信杀死同伴，心里没有一点动容。”

    “这些放在心里，你也知道，我们只能保持沉默。”女魔枪士皱了下眉头，随后舒展开来，努力的勾起了嘴角，随后又淡下去了。

    很多事情堆积在心里，让她的表情实在无法变化，有些时候面瘫是为了不累而已，大多数魔枪士表现的没有感情，那是真的被帝国毁掉了人生，小部分魔枪士只能每天隐藏自己，这样才能活的更久。

    “我们有两天的假期，男爵亲自给我们的，就算是你的主人也不能违抗，想好去哪呢吗？”女魔枪士随口说道。

    “那就睡觉吧，哪都不去了。”魔枪士没什么精神的说道。

    “唉。”女魔枪士叹了口气，“你是怕得到这么一丝自由便更难受了吧，那就为了我，跟我去登山看落日吧。”

    魔枪士没有回答，不远处一个身穿背心，身材壮硕的身影带着两位美丽的女人走来，那是郑铭、爱丽丝、艾琳娜。

    “这里的审判者教友们是真的不客气。”艾琳娜有些生气的嘟起了嘴巴。

    “得了吧，比我们那个世界的审判者们要好多了。”郑铭撇了撇嘴，“都是一群疯婆子。”

    “我也应该用火焰烧她们一下，竟然敢让你身处烈焰！”爱丽丝暴躁的说道。

    “少生点气吧。”郑铭揽住她的肩膀，“不给她们点实际证明，她们怎么可能这么轻易的放过我们。”

    “她们能拦得住我们？这个帝国能拦得住我们？”爱丽丝愤愤道：“我都有想一把火烧了这里的冲动了，到处都是一身罪恶的恶徒。”

    “爱丽丝，注意言辞啊。”艾琳娜挑眉说道：“屠戮千万人，可不是我们圣职者能做出来的事情，属于我们的时代也已经过去了。”

    “她就是随口说说。”郑铭抢了爱丽丝台词，呵呵笑道：“我已经预感到了，再过不了多久，这个世界就要送我们回去了。”

    “是他们。”爱丽丝看着前方，“两位身不由己的魔枪士。”

    “正好，和他们聊一聊，我们该离开了。”郑铭微微笑道。

    “谢谢你们的帮助。”女魔枪士像郑铭三人行礼。

    “小事而已。”爱丽丝随口说道，“接下来该怎么打算？”

    “只有决斗，得到自由。”女魔枪士看了眼自己的学生，“我们只有决斗这一条路可以走了。”

    “用这家伙把帝国搅个天翻地覆，给你们创造机会？”爱丽丝狂野的笑道。

    女魔枪士惊诧的看了眼郑铭，然后就当开玩笑的摇了摇头。

    “就算我还有这个实力，这个世界也不允许了。”郑铭苦笑着说道，他表情一变，“这个世界的意志已经在联系我了。”

    “哟，晾k一下，看k还敢不敢狂妄的招惹我们。”爱丽丝愤愤说道。

    “能回去早点回去吧，新圣光没有我，会有些不稳定。”艾琳娜没好气的拍了一下爱丽丝。

    郑铭嘴角勾起，他走到了那身材匀称，个子不低的魔枪士身前，温和笑道：“没有绝对的绝望，也没有美好的希望，你只有你自己，要么接受自己的命运，要么逆天而行，你总要选择一条路，一条属于你的路，这是我给予你的馈赠，希望它能在你最绝望的时候保持你的本心，助你度过难关。”

    谷c</span>

    一缕强烈的圣洁之力进入了魔枪士的身体中，深深地隐藏了起来，只有在最绝望的时刻才会发动。

    “……”魔枪士默默的望着郑铭，随后点了点头，“谢谢。”

    “好了，我也该走了，应该不会再见面了。”郑铭摆了摆手，转身走去。

    爱丽丝拍了拍女魔枪士的肩膀，“你的性格挺像以前的我，我也给不了你什么，不过可以告诉你一些事情，你们这一支魔枪士好像被针对了。”

    “针对？”女魔枪士疑惑，他们这些魔枪士可从没招谁惹谁。

    “是帝国。”爱丽丝道：“我的眼睛能看到些秘密，魔兽入侵边境不是意外，这背后是帝国的作为。”

    “我们这一支魔枪士的不同……”魔枪士沉默片刻，道：“我们的身体里都拥有希洛克的能量。”

    “你们小心点。”艾琳娜散发着金色的光芒，她柔和的祈祷着，“愿你们的神注视着你们。”

    “该走了。”郑铭说道。

    天空上，一道白光骤然乍现，瞬间笼罩了郑铭、艾琳娜、爱丽丝，霎那间他们就消失了，仿佛从没有出现在这世间一般。

    “我们的神？”魔枪士与女魔枪士注视了一会这段匪夷所思的神迹。

    “希洛克吗？”

    “神早就抛弃了我们。”

    随着光芒的消逝，树林之中，郑铭、艾琳娜、爱丽丝三人回归，这一次树林的奇怪异动彻底消失了，终于一切又归于了平静。

    “走了，回家做饭了。”郑铭搂着两女，朝着森林外走去。

    艾琳娜与爱丽丝都露出了笑容，随着郑铭回到那幸福的教堂。

    不久后，神龙的土地上，郑铭表情复杂的缓缓的行走而来，来到了繁华的须弥，来到了那冷清的武道场之外。

    在那苍天大树下，他看到了一位白发容貌美丽的女人，她盘坐于满地的树叶之中，缓缓的睁开了眼睛看了过来，眼里带着带着泪光，涟漪之中倒映着她爱慕的那个男人。

    “你终于来了。”

    “是啊，我来见你了。”

    “希望你不要嫌弃我老了。”

    “这次跟我走吧。”

    “好。”

    ……

    ……

敢言

    前两天开车撞了两老头，让我产生了严重的危机感，决定不再玩下去了，赶紧把这一点点番外写了，来了结今年的诸事不顺。

    真的，今年真的是太背了，输液头孢过敏差点挂了，感冒没治好，咳了一个月，感冒好不容易好了，谨慎又谨慎还是撞了两老头，然后回家的路上又因为想之前的事故闯了红灯，然后又因为想之前的事故超了速，真的是……我觉得最近我认真走路掉井里也不足为奇了。

    今年必须得小心点（笑）

    喝水塞牙，初出门踩狗屎，放屁砸脚后跟，我到宁愿遇到这些。

    关于新书，四月份吧，四月份就发，我多存一些稿子。

新书已发布《贯世魔枪》

    4月30号发书……也算4月吧……

第一章 堕落

    阳光隐于云层之下，灰色的乌云渐渐的汇集，天空上隐隐有着光线在传动，随后低沉的雷鸣响起，天色昏暗了下来，充斥着凉意的风吹过了小城，带走了闷热,

    带起了一身鸡皮疙瘩。

    小城的僻静道路上，一位身材高大魁梧，身披白色斗篷的男人行走在其中，他的脸棱角分明，五官深刻，眼神虽然清明,

    面庞虽然年轻,

    但整体却带着时间沉淀沧桑。

    一头黑色的短发被充满凉意的风吹乱，他搓了搓脸上的胡茬，感觉有些奇怪。

    隐居的小城虽然宁静清闲，但也不可能想此刻一样安静的针落可闻。

    有些不理解，但他也没有多在意，毕竟时间久远的他都不记得上次战斗是多久了，这代表了这里十分的安全。

    向前走着，前方是一座白色小教堂，那是一个温暖的家，两位女孩等着他回家。

    一滴冰凉的水滴在这时落在了他的脸上，他抬起头，便看到了一颗颗雨水落了下来，于是加快了步伐向前跑去。

    教堂外的广场上有一些人，教堂的大门却关上了，这让他眼睛里满是疑惑，那两个女人搞什么呢？

    正要上台阶进入教堂，突然听见了砰的一声，有什么东西飞射而来，他转过身来,

    就见一柄白色十字架旋转的飞了过来，插在了他身前不远处的地上，地砖碎裂了一片，白色的十字架散发着微弱的荧光。

    一个看上去十四五岁的女孩狂奔而来，大雨之中她的头发衣服贴在皮肤上，看上去狼狈的无法形容，她的身后有几个身穿黑色斗篷的人不紧不慢的走来。

    “教友！”

    “伪装者！”

    “他们都是伪装者！”

    亚麻色头发的女孩跑了过来，然后脚下一软，整个人扑了过来，摔在了她的十字架前方，圆圆的脸蛋上满是惊恐与疲惫。

    男人走进了雨中，他来到了白色的十字架前，看了眼地上的女孩，又看了看前方的四名黑色斗篷人。

    “不要多管闲事，神父！”

    斗篷人中为首之人走出，他低沉的声音传来，嗓音像破锣一样，让人听了不自在，却没有伪装者特有的气息。

    “没有伪装者的气息。”男人望着那四人，伸手搭在了女孩的十字架上。

    “圣域出事了,

    这些都是堕落的圣职者,

    黑暗隐藏在光明之下，他破坏了自己的信仰。”女孩努力的爬了起来，跪坐在自己的十字架前。

    “卡米娅坐镇的圣域居然出事了？”男人的脸上露出了似笑非笑的神情，他拔起了女孩的十字架。

    “你……”女孩惊愕的望着男人，惊愕这个明显是教友的男人居然直呼圣者大人的名。

    四位斗篷人围了过来，他们成扇形盯着男人，雨水冲刷着他们的斗篷，斗篷下有一双充斥着恶意的眼睛。

    “神父，再不退下你就只有死路一条。”

    “怎么，很意外吗？”男人抓着女孩的十字架，试了试重量，似乎带着些讥讽的笑道:“介绍一下，我的名字叫郑铭，曾经殴打过尔等的圣者。”

    意念驱动！

    郑铭猛地将白色的十字架插在了地上，一霎那，绿色的光圈喷薄而出，那一刻大雨都为之停止，时间仿佛凝固了几秒，一个巨大的绿色光环笼罩了整个教堂外广场。

    大雨倾盆而下，前方的那几个人影显露出真容，他们的斗篷因意念驱动的冲击震飞，露出了其下身着盔甲的人影，那确实是四位圣职者，甚至有一个是已经转职了的圣骑士，他们的眼睛里充斥着恶意，黑暗的气息在他们的皮肤上游走，恶魔的耳朵，尖角，牙齿，不同程度的出现在他们的身体上，却依然没有散发出伪装者的气息。

    女孩一下晕了过去，因为受伤本就严重，再加上刚才郑铭的技能冲击，她实在撑不住了。

    “也好。”郑铭点了点头，他抬起了双手，手掌猛然握拳，蓝色的光芒如同火焰一样燃烧在双拳之上，全身散发着威严严肃的气息。

    “圣拳？”几名堕落的圣职者都是一惊，变得更加警惕起来。

    郑铭只是握了握拳头，心中叹了一大口气，“缩水这么严重了吗？实力好像以不足当年的万分之一了。”

    已经过了不知多少年了，他早已与这个世界同化的根深蒂固，当年从这个世界获得的力量，现在基本都已归还于这个世界，如今还有当年万分之一的力量已经很不错了。

    “来吧，让我看看你们这些新出现的家伙能给我带来什么乐趣。”郑铭双拳对撞，蓝色的拳光涌现，拳风击碎雨水，虽然实力不足当年万分之一，但这气质依然捏的死死地。

    雨水滴落在郑铭的脸上，那坚毅棱角分明的线条模糊下来，他的身影仿佛只是滑动了两下，瞬间出现在一名满嘴獠牙的堕落圣职者面前，拳头之上蓝色的光芒爆涌出来，一拳轰在了那堕落圣职者的胸膛上。

    仲裁怒击！

    轰隆一声，蓝色拳风席卷，那堕落的圣职者直接飞了出去，整个胸膛直接塌了进去，还在空中飞舞，嘴里便吐出了黑色的鲜血与大量破碎的肉块，伴随着雨水落地，他重重的摔在了地上，不断抽搐，再也爬不起来。

    “力量已经落到连一个普通的圣职者都打碎不了的程度了吗……”郑铭看了一眼自己的蓝拳，心中说不沮丧也不可能，毕竟曾经辉煌的他连神灵都能残暴的屠杀。

    “快！”

    那长着恶魔双角的堕落圣骑士看到这一幕，眼睛都瞪大了，知道遇见隐者了，赶紧吩咐手下抓住那女孩，自己则拦在了郑铭的前方。

    “把你那堕落的爪子离远点！”郑铭摆动、俯冲、直拳冲击一瞬间从那恶魔双角的堕落圣骑士身边经过，随后直勾勾的一拳甩了出去。

    瞬拳+虎袭！

    只见那高大的身影离女孩还有好几步远，他却一拳甩出，然后随手一捞，手里就捏住了一名刚接近女孩的堕落圣职者脖子。

    “长臂猿？”

    郑铭随意的将他一丢，脑袋摔在了地上，黑色的鲜血流淌了出来，女孩前方那尖尖耳朵的堕落圣职者眼睛里这时已经满是恐惧，慢慢的往后退去，随后转身就跑。

    破碎之锤！

    几乎是瞬间，郑铭的俯冲出现在那堕落圣职者的身后，一拳至上而下轰来，这堕落的圣职者只觉身体一震，整个人就飞上了半空，然后嚎叫的落下。

    破坏之拳！

    上勾拳朝天轰出，冲击波喷涌上天，这一拳终于是将这堕落的圣职者的身体轰碎，残肢飞的满地都是，黑色的血摊被雨水冲的慢慢扩大。

    转身再看，那头生双角的堕落圣骑士已经跑的没影了，郑铭看了看了雨中趴在地上的女孩，便没有追去，转身来到女孩身前，蹲下来抱起了女孩，看到了她脖颈上的项链，项链上挂着一个白色的十字架。

    雨中，郑铭抱着她进入了小教堂。

    ……

    ……

第二章 圣城

    大雨倾盆，雨水有着温度，似乎并不那么凉快了，郑铭抱着浑身湿透的女孩一脚踢开了教堂的门，进入了其中。

    教堂内竟然除了一个看门的圣职者外，就看不到一位圣职者，虽然这小教堂圣职者们本来就少,

    但眼下肯定是发生了什么事。

    “人呢？”

    郑铭疑惑的看着看门的圣职者，对方是位见习圣职者，看到教堂真正的主人回来，也吓了一大跳。

    “大家都被放了长假……我……我和几位教友因为没有家人……”

    对方有些说不下去，郑铭便接着说道：“怎么就你们几个？”

    “爱丽丝和艾琳娜呢？”

    “两位大人……出去了，不知道……”

    “算了算了,

    出去把外面的残局打扫了,

    有事情要发生了。”郑铭摇了摇头，他一身的压迫气息可把这位见习圣职者吓得不轻。

    对方赶紧出门，郑铭的声音又传来。

    “哦，对了，把那白十字架带回来。”

    郑铭抱着女孩进入了休息室，休息室里有一张沙发，一位年轻的修女提前打好了热水等候。

    “郑铭大人，艾琳娜大人吩咐我告诉您，发生了紧急情况，由于通知不到您，只能先行离开，具体情况她在房间里留下了讯息。”修女缓缓说道。

    郑铭点了点头，将女孩放在了沙发上，女孩披着绿色夹克，里面穿着圣骑士的日常服装，日常的服装上到处都渗着血。

    亚麻色的头发散乱着，圆圆的脸蛋因失血过多苍白无比，但即使这样，脸蛋两侧还是有着一抹红晕，看上去还有些可爱。

    快速治疗+缓慢愈合+天使祝福

    郑铭双指点在额头上,

    开始救治女孩，绿色的祝福之力涌现，女孩的气色开始回转。

    做完这些后，郑铭转身走出了休息室，修女拧干了毛巾擦拭着女孩的脸，然后解开了女孩的衣服。

    艾琳娜的房间中，郑铭看到了一颗占卜用的水晶放在梳妆台上，他小心的没有打乱艾琳娜的东西，触碰了那颗水晶，圣洁的光芒一闪而过，好听的少女声音响起。

    “郑铭，大陆上有奇怪的邪恶之物成形，好几座城市沦陷，教会不知出个原因并没有处理，只能我和爱丽丝去看看，你不用担心我俩，我和爱丽丝的实力足够自保，你如果看到这段讯息,

    就代表我们还没有回来，也不用来找我们,

    好好看家就行了，我给孩子们放了长假……”

    之后就是很多家常吩咐，郑铭掠过后，也没看到些什么有用的信息，这让郑铭脑门上青筋蠕动，隐约间能听到水晶里传来了爱丽丝的小声嘀咕。

    “行了行了，别暴露太多信息，那家伙的实力现在肯定不如我们了，让他跟着添麻烦……”

    “靠。”郑铭伸出拳头握紧了，低声喝道：“疯女人，欠艹……”

    随后心里还是默默的叹了口气，自己的实力确实随着时间的推移已经不如爱丽丝与艾琳娜了，就连莎雅也可能打不过了。

    “话说莎雅……”郑铭想起了这个女人，她已经于很多很多年前达到念气的巅峰，融入天地自然，现在因该返老还童了，不知道找到她会不会是个小女孩。

    郑铭叹了口气，搓了搓脸上的胡茬，走出了艾琳娜的房间，回到了休息室，休息室门外靠着一柄白色十字架，看来那看门的见习圣职者已经来过了，又去处理外面的污染。

    廊道外雨水倾盆，郑铭敲了敲休息室的门，得到了修女的回应后，郑铭推开了房门，看到了女孩已经醒来了，正捧着一杯热茶涉涉发抖。

    “很抱歉我的实力大不如前，对于你精神上的治疗似乎失利了。”郑铭走进休息室内，看着女孩坐在了她对面的沙发上。

    女孩已经换上了干净的圣职者常服，有一双大大的眼睛，玲珑的鼻子，粉粉的嘴唇，脸颊上有着一抹红晕，看起来很可爱，但眼睛里的落魄显得很可怜。

    “你把他们都解决了吗？”女孩缓了会，开口说道。

    郑铭把斗篷脱下，露出了肌肉撑得满满当当的黑色短袖T恤，上面有一道白色十字架印记，带来了一种安全感。

    “跑了一个，其他的都解决了。”郑铭柔和说道：“你在这里很安全，现在可以告诉我你是谁，雷米奇亚圣城发生了什么？”

    “你怎么知道……”女孩惊讶的看着郑铭。

    “看来你已经看出来我这个教堂不是你们那个派系的了吗。”郑铭露出了温和的笑容，“没事，多年来我的老婆和你们圣城本就一直保持着合作，有什么可以直说。”

    女孩点了点头，呼了口气，小声说道：“我叫凯西，是圣城逃出来一名圣骑士，圣城已经沦陷了，伪装者们卷土重来了，我逃出来的时候，它们已经占领了圣城八成的空岛了。”

    “我猜是有人刻意通知你到这个小城的吧。”郑铭露出似笑非笑的表情，“虽然不记得具体过了多少年了，但肯定已经百年了，如果有谁还记得我，除了你们那位卡米娅，那就只剩下那几位黑暗圣战中活下来的天使了。”

    凯西对于郑铭直呼圣者大人的名极为不适，但她隐隐感觉出来，此人的非同小可，自己又被这位名字叫“郑铭”的古怪教友救了，一时间也不想去纠正郑铭的言辞。

    “是一位六翼天使大人，她帮助我逃出来，告诉我这个城市，说这里有人可以拯救圣城，那个人……会是你吗。”凯西眼睛里带着一点期待，但更多的是不抱希望，这么个小城市的小教堂会有能拯救圣城的人物？

    “不是。”郑铭摇头，自己才懒得掺和大圣堂的事情，属于自己的时代早就过了。

    “郑铭大人。”一边的修女望了过来，眼睛里有着一点埋怨，“您这么有能力的人，为什么不挺身而出拯救志同道合的圣城呢。”

    “我猜也是。”凯西苦笑又失落的摇了摇头，道：“圣者大人离开了圣城，大人们根本都没意识到这件事，但伪装者们不知道怎么得到了这个消息，似乎还是很早就知道了，它们好像布置了很久，就在前几日发动了进攻，圣城根本就无法与准备以久的伪装者抵抗，节节败退，大圣堂被冲击的四分五裂，大量的教友逃出了大圣堂，只剩下了天使大人们和神官大人们坚守最后的阵线，现在……”

    说着凯西眼睛红了，似乎就要哭出来了，“因为我被追杀的情况，恐怕那些逃出大圣堂的教友……”

    郑铭掏了掏耳朵，随口说风凉话道：“还是一样的不靠谱，那个女人，还继承了圣者的头衔呢。”

    他这话直接让凯西哭了，一边的修女戳了戳郑铭的后背。

    “行了行了。”郑铭叹了口气，“那我就去看看你们那圣城究竟发生了什么，毕竟那里也有我老婆的信徒。”

    “真的吗？”凯西惊讶的看过来。

    “还能有假？”郑铭。

    ……

    ……

第三章 来到

    第二天，清晨……

    郑铭穿戴整齐的出现在小教堂的中央，他依然是蓝拳的轻便装扮，外面披着一件圣骑士的白色斗篷。

    身边是气色恢复了很多的梅丽莎，她穿着另类派系的圣骑士长袍，显得有些不自在，但自己这点不舒服拿现在雷米奇亚圣城的安危不值一提。

    小教堂的中央是一座石像，那是一位温柔的少女，身着圣骑士长袍，背生十二翼，散发着无与伦比的圣洁，但梅丽莎知道这不是“圣者”，而是似乎没有载入圣史的那位“炽天使”，有资格成为“圣者”容器的那个存在。

    “别用那种眼神看我老婆。”郑铭冲着梅丽莎随口说道，眼神看着石像的脸满是柔和。

    “您是她的丈夫，为什么……圣史里没有你的记载？”梅丽莎诧异的望着郑铭。

    “我的存在……是你们卡米娅的失误，她会把自己的失误载入圣史？或者说艾琳娜与爱丽丝都被载入了圣史？”郑铭淡淡说道。

    梅丽莎无言语对，确实这二人都没有被记入圣史，但一位十二翼大天使和一位炎狱审判者的传闻到处都有传播，但她们的丈夫却没有一点信息可言。

    “世间没有我的印象也正常，毕竟我也不想再出现在这个世界的舞台上了。”郑铭笑了笑，他看到了那位修女走了过来，带着两把十字架，一把白色，一把银色。

    “我就不需要了。”郑铭摆了摆手，将白色的十字架放在了梅丽莎的背上，自己则无视了那把银色十字架。

    修女用恳求的目光望着郑铭，“郑铭大人，这是大天使大人和审判者大人的吩咐。”

    郑铭摇了摇头，笑着说道：“她们背着我出去玩，不想告诉我去哪里，那我也不带着她们的定位十字架，让她们找去吧，对了，不许告诉她们，不然我扣你工资。”

    “这……”修女一脸为难，还不如被打晕什么都不知道的好呢。

    一旁的梅丽莎看的发愣，传说中的两位大人的丈夫就是眼前这个性格吗？

    “愣着干啥，走吧。”郑铭拍了拍梅丽莎的肩膀，向前走去。

    “走？”梅丽莎疑惑的回过头，“怎么走？”

    然后她就看见郑铭打开了“艾琳娜天使”石像下的一扇不起眼的门，门被打开了，圣洁的暗淡光芒散发了出来，那是大圣堂的圣光。

    “这是……”梅丽莎跑到了门的旁边，惊讶的说道：“抉择之门！”

    郑铭侧过头来，奇怪的说道：“你这么惊讶，抉择之门不是最常见的圣器吗？”

    “看来，您真的隐居了很久了，早在三百年前，抉择之门全面下线，现在全面上线天使之门，由天使力量串联的通道。”梅丽莎缓缓说道。

    “这样啊。”郑铭摸了摸下巴，然后笑道：“那你可就要向你的圣者祈祷了。”

    见到郑铭那笑容，梅丽莎感觉有些恐怖，心里有些害怕的道：“您有什么糟糕的事情要告诉我？”

    “这抉择之门会直通大圣堂，我老婆以防万一设置的后手，我一直想把这玩意拆了的，若你们大圣堂全面下线了抉择之门，那你我就得好好赶路咯，你来这里花了多久，我们就得花多久回去。”郑铭似笑非笑的道。

    “啊！”梅丽莎瞪大了眼睛，“圣者大人，请接受我的祈求……”

    “你还真向那不靠谱的家伙祈祷啊，怕真的想让这扇门通不到大圣堂。”郑铭撇了撇嘴，抓着梅丽莎的肩膀将她一把扔进了抉择之门。

    “好好看家，我留下了的神龙阵法因该能够保护这教堂，保护不了还有她们的力量呢。”郑铭冲修女点头，然后进入了“抉择之门”。

    轰隆隆！

    天翻地覆的感觉席卷而来，眼前的光还没退去，这种感觉就进入了身体，然后就听到了梅丽莎的惊呼声。

    圣光的视觉中，郑铭看到了扑倒在地的梅丽莎，他三步向前拎起梅丽莎，以自己的身体向上撞去，于是在黑暗来临之前重见天日。

    原来通往大圣堂的抉择之门已经被埋入地下，而抉择之门所在的这座空岛正在轰隆隆的向下沉去。

    “圣岛！圣岛掉下去了……”梅丽莎抱住了郑铭的手臂，惊恐的看着下沉的往日最圣洁的圣骑士所运行的空岛。

    “最后的阵线！”梅丽莎指着斜上方的某座空岛，那是一座充斥着天使之羽的空岛，一看就是天使们所在的地区。

    上方共有七八座空岛，除了那座天使空岛依然存在圣光，其余的空岛都被黑暗的气息污染，甚至是中间的那座雷米奇亚圣城，也被紫黑色额恶魔之力吞没了。

    其上标志性的神像都被污染，变成了使用恶魔之力的堕落天使形态的神像，到处都充满了邪恶的触须。

    “要使用……”郑铭握了握拳头，想了想还是暂时隐藏吧，如果还没虚弱太多的职业技能当属“驱魔师”。

    “矮子！”郑铭突然冲脚下已是废墟的空岛喊了一声。

    梅丽莎疑惑的看向周围，除了废墟什么都没看到，她疑惑的想要开口，随后就发现眼前多了些什么，嘴巴都长大了。

    一个废旧的铁匠铺，一只胡子拉碴，浑身脏兮兮的矮人出现在了旁边，锻造炉炽热的温度向外散发出来。

    “哟，多少年不见，胡子怎么白了。”郑铭走到矮人萨金斯的锻造台前，笑呵呵的说道。

    “我TM的乖乖，还真是你啊。”矮人萨金斯瞪大了眼睛望着郑铭，怀疑自己是不是喝了假酒，恐怕千年已经过去了，这个曾经的客户怎么还如以前一样，除了已经长成了三十岁的成年人外没什么变化。

    “以你的知识和最后的暗黑圣战的传闻，恐怕你也猜出来我的一些身份，我能活到现在也不算让人惊讶吧。”郑铭淡淡说道。

    “是不让矮人惊讶，但你和爱丽丝的音讯全无，不让矮人不去猜想的。”矮人萨金斯抓了抓屁股，挺唏嘘的说道：“这么久不见，一呼唤我就把我带到TM的这种烂地方？这可比当年你还在的时候要混沌多呢。”

    “雷米奇亚圣城是最近被伪装者污染了。”梅丽莎虽然不知道发生了什么，但还是本能的为大圣堂辩解。

    “小姑娘，我很明白的告诉你，你旁边这大个子还在的时候，这座圣城可明亮了，现在嘛，即使没有被污染，也已经混沌不堪了。”矮人随意说道。

    “少废话，拿把斧头给我用用，我好不容易出山了，得有件趁手的兵器。”郑铭拍在了锻造台上。

    “诶……”矮人萨金斯感觉这是赔本的买卖，说道：“你千年之前用的阿斯特罗斯之斧行吗……我已经修复了。”

    “行吧行吧，等解决了这里的问题，我请你喝酒，这次我就不玩隐居了。”郑铭笑着说道。

    “好。”矮人萨金斯眼睛一亮，“你说的啊。”

    ……

    ……

新书已发布

    恢复了这么长时间，才算缓了过来，算是一个全新的开始，希望还有人能看到。

