祖训

包饺子，帖对联，欢欢喜喜过大年!!!
更新时间2010-2-13 16:02:34  字数：160

　过年拉！！！包饺子，帖对联，欢欢喜喜过大年!!!
　　久花在这里给亲们拜年来，祝大家新年快乐，虎年吉祥，亲们，来自21世纪的医学博士要做药神了，挑战世家祖训，新年里祖训会有更多精彩呈现给大家。亲们，多多给些压岁钱吧，PK票，推荐票，有票就多多地砸下来吧，越多越好。
　　初一、初二、要出去拜年，停更两天，初三开始恢复正常，一日一更。

作者的话
更新时间2010-3-2 14:08:03  字数：802

　忽然收这么多推荐和评论，久花真的很开心，真心地感谢大大们的支持，大大的评论无论是好是坏，每一份都是久花写作路上的动力，久花都是会认真对待，有则改之，无则加勉，在这里，久花想替本书的男主女人说句话。
　　不知大大们看没看到我以前在本书评论区写的版主的话，没看过的不防去看一下，本书中男主见女主的第一眼便面带笑意，想去轻抚她额角的头发，女主第一眼看男主，便认为是她喜欢的那种类型的帅哥，这是一见钟情的两个人刹那间在心中产生的爱的萌芽，这时，如果男女主角都是现代人，或者都是古代人，那一定会是一对琴瑟和谐的夫妻。
　　可本书中男女主人却是一个来自现代，一个来自古代，两种时代的人从小接受的是不同的思想教育，不同的礼教信仰，导致他们言行上的区大差异，各自对对方的期盼也不一样，这才是他们之间矛盾和误会重重的根源，本书前半部分两个人的争吵不休一直到女主对这段感情的心死，久花的本意并不是恋爱中的男女简单的攻守，而是古今两种礼教思想的对抗。
　　本书一开始女主曾经对男方的软语相求，亲自洗手做羹，贴心地为男主做足底按摩，都是向男主示好的见证，大大怎么能说女主不迎合男主的，虽美其名曰治病，但那不过是怀春少女一层薄薄的遮羞布，直到她对男主的心死，她才放弃为男主做这一切。
　　不知大大们看没看第四十三章中“心痛”那段，那也是女主对男主感情见证，女主对男主一见倾心，但面对男主的妻妾成群，她是接受不了的，一开始便锁住了自已的心，但锁住了心，是锁不住情的，所以她自认为“没有投入感情，可心还是痛了”如果真没有情，心是不会痛的。
　　最后替男主说一句话：本书以冲喜开篇，这种情节的设计下，男主注定一开始是孱弱的，总不能让他病刚好，就成为大力神吧，人物成长总是由弱变强，人物性格也是在不断的完善，如果一开始就强，我怕以后没得写，得把他变成神了，呵呵呵，久花很喜欢看修真小说，那里的主角都是从凡人一步步修成神的。
　　好了，就说到这吧，大大们一定要继续支持久花啊！

作者的话:大大们帮着咱闺女挑个好女婿
更新时间2010-3-16 12:59:38  字数：655

　想不到大大们对男主争议这么大，是久花的疏忽，也是久花初次写作的败笔之处，久花是女人，光想着把自己的女儿写强了，忽略了大大的感受，痛定思痛，久花改了一部分文，如有时间，还会做些小修改，希望大大们勉强能够接受，今天起早改了停药那章，大大有兴趣就回头看看吧。
　　久花的书中不只萧二一个男人，不久另一位男人就会正式和女主见面了，这个人久花在前面已经不只一次为他做了铺垫，他最终也会爱上女主的，久花还会按着原来的思路继续写萧二翻然醒悟后，倒追女主的过程，这是必然的，久花是亲妈，咱家闺女不能就这么被他欺负了，怎么也得虐扁他，给大大们出气，呵呵，有仇不报非女人！但久花这个当妈的本着一家有女百家求的原则，我的女儿，一定要嫁最好的，到时候大大们帮着咱闺女挑个好女婿，久花这本书一定会有一个大团圆的结局。
　　希望大大们继续支持久花。
　　这一段时间，久花真的很累，单位每天都要加班，但久花总不舍得放弃已写了一半的文和大大们的厚爱，依然坚持着不断更，尽管已经被大大砸得满头是包了，大大的反对意见，久花诚心诚意地接受，能提出意见就是对久花的一份认可，久花很感动，也真心地接受，有则改之，无则加勉，仅仅希望能给大大们提供一份饭后茶余的消遣。
　　但是昨天竟有上在论坛上对久花做人身攻击，这是久花不能容忍的，如果大大实在不喜欢久花的文，可以不看，久花不是神，众口难调，但不要开口骂久花，以后这样的贴子，久花会毫不犹豫地给删掉的，久花认为这样的人太没修养。
　　好了，就写到这吧，这片文以后，久花不再对男主争议的贴子单做回复了。
　　但久花还是会认真地看每一个贴子的。

上架了
更新时间2010-4-1 22:34:50  字数：549

　上架了，在愚人节这一天。
　　首无感谢女生网，创造了这样好的一个平台，让久花有机会将心里的故事讲给大家听，和大大们互动创作，感谢起点的读者们一直以来的厚爱，感谢责编冰糖，感谢签约编缉梨子，感谢一组的所有编辑，感谢所有支持我的人……
　　上架了，久花痛并快乐着，看着满天飞的要求换男主的贴子，久花曾经纠结了很长时间，心里怕怕的，担心久花设定好的结局大大们不喜欢，写砸了这本书，但经过这些天的思考，久花想通了一件事，一个故事，可以有许多结局，久花只能选择一种，久花现在只想一心一意是养好自己的女儿，到时花落谁家，久花会考虑大大们的选择，大大们也可以帮久花狗尾续貂。
　　久花一直也相信，爱之深，责之切，每一份贴子，无论是指责和赞扬，都是大大们对久花的一份厚爱，都是久花写作路上的一盏明灯，指引着第一次偿试写作的久花少走弯路，少踩地雷，在这里，久花对所有支持我，鼓励我，鞭策我的大大们，真心地说一声谢谢。一路上有你们同行，我会加倍努力。
　　无论这本书将来的成绩是好是坏，久花都承诺一定会坚持写下去，写出一个园满的结局奉献给所有喜欢这本书的人。
　　刚刚看到有人发贴祝贺久花的书上架了，久花不一一回贴了，今日加更一章，以表感谢。
　　过几天，单位不忙了，久花会考虑双更。
　　最后，希望大大们继续支持久花，有票就砸过来吧，什么票都行，久花很贪心。

又要给二爷纳妾了，大大们千万别砸我
更新时间2010-4-6 14:08:09  字数：181

　又要给二爷纳妾了，大大们千万别砸我，这个情节是久花早就设定好的，
　　前段时间见大大们早就对萧二爷的妾大多反感，本想删了这个情节，但久花很早之前就给这个妾设定了很多后戏，思考再三，现有的几个妾性格已设定了，都代不了她后面的戏，否则会让人觉得太假，只好硬着头皮暂时让萧二收了她，久花先声明，这个妾也不是萧二情愿收的，大大们千万手下留情。
　　久花给大大们作揖了，抱头鼠窜！！!

玉树加油！
更新时间2010-4-21 22:47:43  字数：130

　刚刚走出汶川的阴影，那伤痛犹在，玉树地震再一次袭来，2000多同胞失去了生命,看着网上的一张张图片，这一刻的心情，无法用语言来表达。
　　仅在这里送上一份哀思，哀送那些不曾相识的玉树同胞，一路走好。
　　玉树加油！相信明天会更好！
　　本文作者隆重推荐好友作品：《本宫不在线》]

久花写女主吐血的本意
更新时间2010-4-29 0:20:05  字数：1089

　看了大大的书评，对女主吐血这章争议很大，久花简单地解释一下久花的本意。
　　久花对女主吐血这章很久以前就铺垫了，久花的本意并非女主对上官的感情深到了吐血的程度，而是女主对心目中的追求绝望了，由对上官的情引发出来，吐了血，可能是久花第一次写作，笔力尚浅，没有表达这么透彻，让大大误会了，泪一个先。
　　穿越文嘛，自然是古今的结合，其中有一条线索便是古今两种不同思想教育，不同礼教信仰的抗争，这本书里主要体现在萧二和女主之间的矛盾和抗争。
　　女主是现代人，到了古代，被那个时代的礼教信仰所不容，所以才吃了那么多苦。但她始志不改，依然孜孜不倦的追求男女平等，追求婚姻自由，一直的到最后，但追求的过程总有疲倦的时候。
　　久花的“怒问苍天”就是为吐血做的铺垫，那章女主通过乞巧，强烈的抒发了她想要打破男尊女卑，想要打破女子从一而终的礼教思想，想要追求婚姻自由（红杏出墙），想要过一生一世一双人的理想和追求。
　　与上官一面之缘，她原本已经忘了他，但上官对颐春堂的照顾，让她感到了自己不再孤单，潜意识认为上官最终能够帮她实现自己的理想和追求，于是她开始了和上官的书信往来。开始做起了白日梦，开始学起了古琴。
　　她的白日梦里，都是那个时代的女子不能做的事情，试问那个时代，哪个大家闺秀敢和一个男子毫无顾忌的游山玩水，到处留名（李梦溪于XX到此一游），但她就想那样，而且还想象李白、杜甫那样名垂千古，为什么呢？因为她认为通过抗争，那个时代容下了一个女人这么做，那她是开创历史先河的第一个，她自然会名垂千古。
　　这是女主心里潜意识地和封建礼教相抗争，久花在这里再一次写了她的理想和追求，但和“问天”不同，这一次，她的理想更进了一步，有了一个模糊地影子―上官公子能帮她完成这个追求。这也是久花第二次为吐血做铺垫。至于她赠药啊等都是为这几章做的铺垫。
　　这样联想起来就自然一些，看到她救不了上官公子―这个心目中唯一能帮她实现理想的人，又想起七巧节乞巧的不成功，她认为，连老天都不帮她，第一次，理想追求幻灭了，她绝望了，才吐了血。
　　至于想着上官和她阴阳相隔，一口鲜血喷出，那只是一个导火索而已。
　　久花解释这么多，除了想说明久花的本意不是女主对上官的感情到了吐血的程度。女主不会这么轻易释放敢情的，所以，久花替她说句话。还有就是想告诉大大女主从这时开始，会进入一个颓废期，俗话说，前途是光明的，到路是曲折的，女主消沉下去，不是没有追求了，只是一时迷路了，大大看她消沉，千万别怪久花。
　　最后，再一次感谢大大对久花的支持，久花每天都看书评，通过大大的评，久花发现了很多不足，这都是久花写作路上的宝贵经验，都是久花写作的动力和源泉。
　　希望大大继续支持久花！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

关于更新
更新时间2010-5-1 21:40:24  字数：96

　久花一直以来都是每更2000字，许多大大反应太短，从5.1开始，每更3000字，每天一更，不定期加更，总之，每月总字数只多不少。
　　大大继续支持久花！有票就砸过来吧。
　　推荐好友半花容新书：《绣明窗》

第一章庶女代嫁 第二章中毒
更新时间2010-1-7 14:12:12  字数：3315

　祖训
　　雨久花
　　第一章：庶女代嫁
　　萧家的祖训之一：萧氏家主的嫡妻必须是嫡女
　　萧家的祖训之二：历代萧氏家主不得入朝为官
　　一顶大红的花轿，锣鼓喧天，唢呐嘹亮，喜乐阵阵，烧红了半边天，热闹渲染了平阳城内每一个角落，今天是个大日子，大齐四大世家之一的萧二爷取妻了，但绵长的送新队伍中，独独不见那本应骑高头大马迎亲的新郎官……
　　听说，萧二爷得了一种怪病，请遍了平阳城里的名医，用尽了名药，仍无人能医，无药可治，现已病入膏肓。
　　听说，萧二爷的嫡亲大姐是宫里的皇妃，专门派了御医给萧二爷瞧病，但也没有查出了是什么病。
　　听说，那萧二爷现在每天清醒的时候越来越少，给他瞧过病的大夫背地里说，萧家该准备后事了。
　　听说萧府的老太君今天给萧二爷娶妻，是为了冲喜，亲事是早年老太爷订下的，是李府的嫡亲小姐，据说，这李府的嫡亲小姐娇纵蛮横，萧二爷和老太君都不喜欢，但碍于婚是萧老太爷生前订的，一直未退亲，萧二爷今年20了，已纳了四房小妾，生了三个女儿，但至今仍未取妻。
　　听说…….
　　关于萧二爷的传闻，因着他冲喜的婚礼，成为平阳城街头巷尾脍炙人口，津津乐道的话题，兴奋着整个平阳城。
　　李梦溪头戴风冠，身穿喜服，端庄座在轿子里，两手紧紧地抓着绣帕，大红的轿子、大红的喜服、大红的胭脂，喜洋洋的一片红色，却仍掩盖不住她脸上的一丝苍白，眼底的一丝无奈，这就是命吗？她，一缕幽魂，如今却变成一个冲喜的新娘，一个代嫁的新娘，前世她是个医学博士，做实验时，被射线辐射，得了白血病，记得还在医院里急救时，莫名奇妙地来到了这个时空，和她记忆中的历史一点都不重叠，是一个错乱的时空，成了这具身体的主人。
　　她的这具身体原本是李府庶出的七小姐，亲生母亲是李老爷的五房小妾赵姨娘，今年13岁，这场婚礼本应是李老太爷的嫡长女李梦飞的，李梦飞早年与萧俊订亲，但萧府多年来一直未来迎娶，却在得了不治之症后，想要梦飞冲喜，李夫人气得跳脚大骂，冲喜娶个妾就行了，竟然用嫡妻来冲，拿他们李家的嫡小姐当什么？世家也没有这么欺负人的。
　　又听说萧二爷现在每天清醒的时候少，昏迷的时候多，听给他瞧过病的大夫说，萧二爷活不过这个月，自已的女儿一出嫁就会成为望门寡，多年来，自已的嫡亲女儿能成为齐国四大世家之一的萧家的当家主母的梦想破灭，但碍于萧府的势力，硬是不敢推掉这门亲事，心里便恨上了萧家，对李老太爷闹了想来。
　　架不住夫人的一哭、二闹、三上吊，李老太爷实在没招，才想出了这偷梁换柱人法子，将赵姨娘的女儿梦溪认做嫡女，给送了过来，虽然梦溪今年还没有及鬓，但赵府其他庶出的女儿更小，一个是张姨娘的女儿梦晨，才6月，另一个是老太爷才娶的九姨娘的女儿，1岁多，还没断奶哪。
　　轿子从萧府大门抬入，停在了正院，喜娘自轿中搀出那苍白小人，挎过火盆，梦溪在喜娘的指点下完成了一个个繁索的礼俗，拜完堂，终于被前面的那个风一吹就可能倒下的萧二爷想牵入了洞房。
　　还好，梦溪想，至少自已没有象电视电影里演的那样，和公鸡拜堂，据说，萧家也准备了公鸡，但萧二爷难得今天清醒了，在丫鬟、婆子的搀扶下，免强完成了六礼。
　　第二章：中毒
　　幽暗的长廊及紧闭着的房门隔绝了外面热闹的婚宴，新房里静俏俏的，窗上两个大红的喜字，象两只眼，喜笑言开地注视着床边的新娘，香案上两颗红烛喷着青色的火焰，映入梦溪眼里的，除了一片红，还是一片红，如果不是屋子里弥漫着浓浓的药味，红色的纱账中躺着半死的萧俊，提醒梦溪，她嫁给了一个病入膏肓的人，此刻，她真以为这是一场完美的婚礼。
　　丫鬟、婆子服早已退出，但梦溪知道，，隔壁就住着五六个名医，随时准备着萧俊会出什么状况。
　　新房里浓烈的药味夹杂着熏香，沉闷的空气让梦溪透不过气来，难怪萧俊会清醒的时候少，昏睡的时候多，六月天了，也不开窗户，好人也给熏出病了，别说病人了，梦溪走过去，轻轻打开了床对面的窗户，一股清新的空气扑进，梦溪深深地吸了一口，真好，
　　“二奶奶，老太君不让开窗，怕二爷受风”
　　丫鬟红珠和红玉推门进来，红珠手里端着一碗药，红玉看到梦溪开窗，赶紧过来关窗，
　　“无防”
　　红玉转头看向梦溪，当看到她淡定的不容质疑的眼神时，缩回了要关窗的手，“是”，并轻轻扶起萧俊，轻轻地喊着，
　　“二爷，二爷，该喝药了”，梦溪接过红珠手里的药，坐在床前的软塌上，萧俊微不可闻地嗯了一声，眼皮动了动，却无力睁开，红珠拿了一个枕头倚在萧俊身后，梦溪一匙一匙地将药喂入萧俊口中，喂完药，接过红珠手中的绣帕，轻轻地擦去萧俊嘴边的药痕。
　　“扶二爷躺下吧，给二爷加一床被子，”，
　　“是”，红珠答应着，
　　“奴婢伺候二奶奶洗漱”，
　　“去打盆水”
　　“是”，红玉转身出去了，红珠伺候完萧俊，转身走到香炉前，将香炉中的香块点燃，一股甜香袭人而来。
　　“这是什么香？”
　　“回二奶奶，是西域进贡来的龙延香，有安神的功用，皇上赐给静妃娘娘的，由于二爷天性喜欢各种奇香，静妃便特意赐给二爷”
　　“静妃娘娘？”
　　“二奶奶不知，静妃娘娘是崔夫人所生，谨帝三年入的宫，静妃娘娘和二爷是嫡亲姐弟，从小在一处长大，静妃就这一个嫡亲弟弟，疼着什么似的，宝贝着呢”
　　“知道了”，梦溪痴痴地望向窗前的那株红心焦。
　　西域的龙延香，梦溪脑中灵光一闪，象是错过了什么，红心焦，南国奇花，椭圆形深绿宽大的叶子向上围成一簇，中心映着一片红，远看象刚绽放的花蕾，娇艳欲滴，近看却是焦叶，故称红心蕉，据说此花长年不开，奇在中心的一簇红，四季不败，就象长年不凋的花儿一样，奇香无比，是上好的香料，中土罕见，梦溪愣愣地看着这株花。
　　“二奶奶，这花怎么了？”红珠见梦溪盯着花瞧，忙问到。
　　“去厨房煮一碗陈醋姜汤”
　　梦溪缓缓地转过身，淡定地分咐着，眼底已是一片平静，丝毫看不出刚才心底涌起的震惊和滔天的波澜。
　　红玉服侍梦溪拆去了头的饰物，洗了脸，想着不能象21世纪时冲淋浴，梦溪遗憾地叹了口气。
　　接过红珠端进的陈醋姜汤：
　　“都下去吧”，
　　“是，二奶奶，给二爷瞧病的大夫就住在西厢房，如果晚上二爷有什么事，直接叫大夫就是”红珠红玉铺好床，放下床账，将水端出，掩好门。
　　听着红珠红玉的脚步声渐渐远去，梦溪快速地从里面插上了新房的门，将香炉里的龙延香熄灭，并将香炉移到了窗外。
　　仔细端详着床上的昏迷中的这个称作她夫君的人，凤眸紧闭，高挺的鼻梁，微闭的薄唇，透着一股的刚毅，是那种只一眼就能让少女臣服的帅哥，如果拿到现代，比刘德华、谢霆峰还要胜三分，绝对又是一个万人迷，天生的祸害，梦溪暗称自己赚到了。
　　“呵呵，我也有和明星近距离接触的时候，可惜，能看不能吃，这一张祸害千年的脸，背后显贺的家世，不知会有多少痴心女子会为他暗然伤神，品尝着孑然的寂寞”
　　眼前的帅哥让前世就有帅哥情结的梦溪在心底狠狠地臭美了一翻。
　　把手搭在萧俊的脉博上，仔细地给萧俊号了脉，又翻开萧俊的眼皮观查了半天，梦溪已完全可以确定，萧俊不是病了，而是中毒，一种无色无味的毒，梦溪想起自已上辈子为写博士论文曾翻阅不少古今奇书。
　　南国的红心焦和西域的龙延香，两者香料产地不同，却都奇香无比，而且都有安神作用，随便拿出一种，都是世间难寻的香料，但没有人知道，如果两者合在一起使用，便会产生一种奇毒，无色无味，吸入少量没有关系，但长期吸入，就会慢慢地中毒，而且中毒后，根本查不出来，刚开始会让人感觉疲倦，四肢无力，慢慢地会越来越嗜睡到昏睡、知觉麻木，最后在昏睡中死去，整个过程大概有半年左右，看萧俊目前的状况，毒已入骨，如果此毒再不解的话，大也就有三五天的活头了，想到这，梦溪不禁打了个冷战：
　　“是谁，要至萧俊于死地”，平常人家哪怕一种香也难得到，别说两种了，两种同时用简直是暴殄天珍，这绝对不是巧合，显然是布局日久，梦溪想到自己刚嫁入萧家，无论萧俊对她是否有情，他都是她名义上的夫君，是她以后在萧府的依靠，萧俊绝不能死。
　　这毒，还得偷偷地解，现在不知道萧府中是谁害的萧俊，敌在暗，我在明，如果梦溪现在说出萧俊是中毒，且不说她一个大门不出，二门不迈的姑娘怎么会知道，又怎么会解毒，无法交待，萧府的水太深，身边又没有一个自已人，可能她今天刚解完毒，明天便会被人害得连渣都不剩了。
　　“姑娘我还从来就没有做好事不留名的时候，看在你以后会是我在萧府立足的依靠的份上，只好先做笔赔本的买卖了，就当先期投入吧，以后一定要连利息一起收回，萧俊，你可不许赖账”。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 元帕
更新时间2010-1-8 11:31:01  字数：1207

　梦溪从陪嫁的梳妆盒里，找出一个小瓶，倒出了一些绿色的粉沫，这是她在李府时收集的，倒入那碗陈醋姜汤中，调均了，慢慢地喂给萧俊服下。
　　和七叶断肠红需要世间罕见的千年冰蟾来解毒不同，龙延香与红心焦混合所产生剧毒，却是用最普通的海棠叶、生姜、同老醋熬水，服下即可，正是由于解毒之物太普通，且都不是真正的药物，倒是鲜有人知，如果只是中毒之初，只要服下一碗即可解毒，但萧俊中毒日久，毒已入骨，却不是那么轻易清除的，还需海棠叶剪水连服一个月方可根除，梦溪思量着。
　　又找出了一枚银针，在红烛上烧了烧，拿起萧俊的手，刺破指尖上的穴位，开如放血，看着萧俊指尖流出鲜红的血，梦溪忽然想起昨晚亲生母亲赵姨娘给她的元帕以及和她说的话：“溪儿，听姨娘的话，嫁过去吧，这就是我们女人的命，老爷说，如果你不乖乖地出嫁，或者你是庶女的事被发现，被驱逐出萧府的话，娘和你都逃不过一死……”。
　　从萧家已同姐姐定亲多年不娶，最后却用嫡妻来冲喜这件事来看，萧家尤其萧俊一定不喜欢她的姐姐（实际上是代嫁的她了），这个嫡妻只是用来冲喜的，萧俊是不会同她圆房的，她是现代人，当然也不会象古人一样，一定要三从四德，依附于男人生活，想尽办法去邀宠，自也不愿就这样从了萧俊。
　　新婚之夜萧俊在昏迷中，不能圆房是正常的，萧府的人不会说三道四的，可一旦萧俊的毒解了，如果在没有同萧俊圆房之前，就被发现自已是庶女代嫁的话，那就只有被直接驱逐出府了，定是死路一条，但如果生米做成熟饭的话，让萧府上下及老太君都知道自已同萧俊圆了房，那她轻易是不会被赶出萧府的，毕竟萧家也算是钟铭鼎食之家、翰墨诗书之族，面子还是要的，萧俊虽然现在昏睡着，但毒解了，明天一定会醒，到时，这事谁也说不清。
　　想到这，梦溪拿出姨娘出嫁前交给自已的元帕：“萧二爷，借你的鲜血一用，就当废物利用了，总不能今晚我救活了你，明天你就让我去吧死”梦溪低语着……。
　　萧俊睁开眼睛，感觉到腹中有些饥饿，身体也不象往日那样发沉、麻木，好久没有这种感觉了，挥了挥手臂，虽还有些无力，但已轻松了不少，好了？难到自已的病真得好了？心中一阵狂喜，一翻身，望向身边熟睡的小人，巴掌大的小脸，明眸皓齿，眉目疏朗，肤如凝脂，朱唇轻抿，显的格外的娇羞，伸手将梦溪额前的一缕秀发撩起，轻轻地抚摸着梦溪的脸颊。
　　“好痒”梦溪下意识地撩开萧俊的手，慵懒地睁开双眼，雾蒙蒙的，却是别有一风情，萧俊一时不觉痴了。
　　眼睛对上萧俊大大的一张脸，梦溪终于想起自已身在何处，一咕噜爬起，
　　“二爷醒了，可有感觉不舒服？妾服侍二爷穿衣”
　　“叫红玉进来吧，我有些饿了”
　　梦溪下了床，穿上外衣，打开门，叫红玉、红珠过来服侍二爷，又叫小丫鬟去厨房叫些清粥。
　　“二爷醒了，想吃东西了！”红珠红玉听说二爷饿了，急急地推门进屋，看见萧俊坐在床上，脸不似以往的苍白，已有一丝红润，高兴的叫起来：
　　“二爷好了，真的好了，二爷、二奶奶好福气，冲喜真得管用啊。”
　　“奴婢这就差人去回老太君。”红珠兴奋走出门去
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 误会
更新时间2010-1-8 11:31:45  字数：1461

　“二奶奶的元帕！”红玉服侍萧俊穿了衣服，整理被子时，看到床上的那只洁白的帕子上，一片殷红，象一枝盛开的梅花，惊奇地叫了起来。
　　萧府的人都不认为病入膏肓的二爷昨天有能力和二奶奶圆房，梦溪只是用来冲喜的，包括红玉，但看看今天精神气爽的二爷，红玉迷惑起来，也许二爷只是邪病，被二奶奶一冲就好了，看看手里的元帕，二爷二奶奶昨夜真的圆房了？
　　当红玉喊出来的时候，梦溪紧张得小心肝差点蹦出来，她相信萧俊不会在这时候点破，毕竟是说不清的，但依然象被人抓个正着的偷儿一样，顿时感到无措，心神大乱，心虚地盯着地板，就象地板上长出了花一样，脸慢慢地红了起来。
　　萧俊眼睛盯着红玉手中的那朵小梅花，顿时感觉一陈阴寒，他做没做自己心理很清楚，梦溪为什么会在他昏睡时弄出一个元帕来？想掩盖什么？想起早就传闻李府嫡女娇纵拔扈，不守妇道，看来是真的，一定是已经失了真，想到这，眼睛直直的看向梦溪，眼底闪过一丝厌恶，一丝阴冷，晨起时的那一丝柔情蜜意早已无影无踪。
　　梦溪只是怕自已以庶代嫡的事情东窗事发，被驱逐出府，只想保住自己的小命才出此下策，却忘记了现代人和古人的差别，她的灵魂是现代人，是男女平等的现代，是一个年青人都追求那种不求天长地久，但求曾经拥有年代，但她忘了，她身在古代，床上的那位她刚刚救回的和她拜过堂的掌管她今后命运的夫君是个古人，在这饿死是小，失洁是大的古代，被丈夫怀疑婚有失真，那是要死人的。
　　梦溪的眼睛只顾和地面上要冒出来的花奋斗了，却没发现萧俊看向他眼底闪过的那一丝厌恶。
　　红玉看二奶奶底头不语，脸红红的，二爷默默地看着二奶奶，因为太兴奋，也没有发现二爷眼中的阴冷，以为二人一个害羞、一个含情默默，倒也认了此事，小心地折起元帕，准备报老太君、大太太检查了，萧府的嫡子，未来的家主，娶嫡妻，和嫡妻圆房，这可是大事，天大的事。
　　这时，红珠端进水来，服侍二爷、二奶奶洗漱了，又伺候二奶奶梳了头，帮梦溪准备好一套大红的吉服，梦溪痴痴地望着镜中的娇颜，女人如花，只是今后为会谁摇曳，谁来真心寻芳踪。
　　望着镜中红珠为她挽起的已婚妇女才梳的发髻，在她如梦的年龄里，就这样地成为人妇了，在21世纪，13岁的年龄，正是童年的好时光，尽情地在父母怀里撒娇的年龄，在这里，她已为人妇，孑然一身，在这深宅大院中，风雨飘摇，今后她将何处处从，心头泛起一丝凄冷。
　　红珠看梦溪呆呆地坐着，忙扶起梦溪说道：
　　“二奶奶快些换衣服，一会还要去给老太君，大太太捧茶”。
　　正说着，红玉已经捧进一个托盘，一碗清粥，两碟小菜。
　　“回二爷，二奶奶，去老太君那传话的丫鬟已回来了，老太君有话，要二奶奶先不急着去上房捧茶，先好好地伺候二爷，老太君，大太太一会来看二爷”边说，边已将托盘放在小矶上，又命小丫鬟将桌子搬到了二爷床前，摆了碗筷，
　　“二爷身体初愈，不要下地了，就着床边吃吧。”
　　梦溪接过红珠递过来的粥：
　　“二爷大病初愈，不易吃些过腻的食物，吃些清粥就好”边说边坐在床边，用匙盛了粥，送到萧俊嘴边。
　　“放下吧，我自已来”萧俊没有喝梦溪送到嘴边的粥，只冷冷的说。
　　“是”梦溪心头一紧，但仍一脸平静，只低眉顺目地应了一声，轻轻地将粥放在桌上。这时，红玉愣了一下，赶紧过来服侍，屋子里一下子静了下来，只听见二爷嘘嘘的喝粥声，梦溪已在红珠的服侍下穿上了那件大红的吉服，端庄地坐在椅子上，静静地看着红玉服侍着萧俊。
　　萧俊喝了两碗粥，便吩咐撒下了，漱了口，撒了桌子，红玉又命小丫鬟将软榻挪回床边，红珠拿出个枕头倚在萧俊背后，让二爷斜倚在床边，又拿了薄毯，给萧俊盖在了腿上，这才退下，吩咐小丫鬟去准备茶和点心，一会老太君过来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 初见翁姑
更新时间2010-1-8 11:32:16  字数：1219

　这时，早有小丫鬟来报，老太太和大太太过来了，不一会，只见一群媳妇丫鬟搀着一位鬓发如银的老太太走了进来。
　　“我的儿，真的好了吗”，老太君不理会已跪了一地的丫鬟和起身施礼的梦溪，在二个俏生生的丫鬟搀扶下，急急地坐在桌边的软榻上，紧紧地抓住萧俊的手，心肝宝贝地叫了起来。
　　“奶奶，俊儿大好了，感觉比往日精神了不少，身子也轻了，只是手脚还有些麻木，想是过两天就会好了”
　　“托老太君的福，俊儿真的好了？”
　　梦溪偷眼打量说话的人，只见有四十左右，一手扶着一个姨娘打扮的人，一手拿着帕子拭泪，头上梳着贵人髻，身穿大红吉服，一双丹凤眼，两弯柳叶眉微微向上梢吊,薄唇轻启，不怒自威，又是一个不好相与的主，梦溪看着，这就是自己的婆婆了，不觉心里多出一丝寒意。
　　“母亲，俊儿已经大好了，是俊儿不孝，劳母亲挂念”
　　“老太君洪福齐天，这喜冲得真好，二爷今早一醒就感觉得饿了，喝了两晚粥”跪在地上的红玉脆生生的回道。
　　老太君这才注意到红珠、红玉领着几个小丫鬟，还跪在地上，梦溪福着身子僵在那。
　　“都起来吧，俊儿早上用药了吗”太君一面打量子梦溪一边问道。
　　红珠红玉忙起身去吩咐小丫鬟们上茶点，梦溪直起身上前福了福回道：
　　“回老太君，因二爷刚用过饭，不易马上用药，媳妇想着等老太君过来，让大夫瞧过了，再用药。”
　　好一个标志的小人，娇小的身材，巴掌大的脸，一双大眼睛淡定清撤，举止端庄有度，落落大方，处处透着大家风范，老太君见了心里便多了几分喜欢，勿又想起街坊中盛传此女叼蛮任性，娇纵跋扈，暗道，可惜了。
　　“好好，还是孙媳想得周到，传大夫过来”老太君边点头边吩咐道。
　　听见梦溪回话，大太太催氏转头瞧过来，好一个美人胚子，身体面庞虽娇弱不胜，确有一股自然的风流，长成了绝对是个妖媚的狐狸精，想着此女的风评，又想起自已苦命的外甥女，听到老太君刚才赞扬的话，眼中闪过一丝恶毒。
　　原来这催氏娘家有嫡亲姐妹两人，大姐嫁给御史张重为嫡妻，生有二子一女，女儿名叫张秀，年芳十五，聪明伶俐，尤其一张小嘴，那叫一个甜，哄得大太太催氏恨不能当成自已的亲生女儿，便有意将其给萧俊的嫡妻，那秀儿更是和表哥从小一处长大，可谓是两小无猜，无奈老太爷生前已给萧俊定下了李府的嫡女，又常闻此女的名声不好，便更不喜这个儿媳，常常向老太君进言，要退了这门亲事，老太君念着这是夫君生前的遗愿，不愿违背，便一直拖着。
　　催氏便给萧俊纳了几房妾，订了亲，但妻没进门先娶妾，在大齐来说，相当于打了妻的脸，催氏之所以这样做，就是为了逼李家先退亲，但李府本就想牢牢地抱住萧家的大腿，那还顾那么多脸面，亲事便这么硬拖了下来。
　　直到萧俊病危，太医直言让萧府准备后事，催氏的姐姐知道后，便急急给张秀订了亲，催氏虽不满姐姐的做法，但也怕万一萧俊真没了，坑了自己外甥女，也死了心，这才同意娶李府的嫡女进门，用嫡妻冲喜，但今天看到儿子好了，便恨上了梦溪，觉行她不配自已的儿子，可她不知道的是，如果没有梦溪，也许她的儿子真的就死了，也忘了她姐姐根本就不肯用张秀冲喜的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 诊脉
更新时间2010-1-9 11:36:08  字数：1267

　大太太正想着，有丫鬟来报，大夫已等在门外，老太君让梦溪等都到偏房回避，只留下两个嬷嬷，这才让大夫进来。
　　老太君已让出了软榻，扶着嬷嬷，坐在了椅子上，
　　“看二爷精气神很足，身上感觉如何？”大夫仔细地号了半天脉，边查看萧俊的脸色边问。
　　“今日醒来就感觉比往日有精神，身子也轻了不少，只是手脚还有些麻木，感觉无力”萧俊回道
　　“老太君洪福，今观二爷脉象平稳有力，已不似前日的虚浮，想是已无大碍，只是二爷躺在床上日久，身体尚还虚弱，还需要开些温补的药物，小心调理一段时日”大夫拱手对老太君说到。
　　但心里还是很迷惑，又问道：“二爷可是吃了什么东西？”
　　“昨天以前一直喝前次开得汤药，今早只喝了两碗清粥，再没有吃其他的东西”萧俊说道。
　　大夫心里更是迷惑，昨天早上他来看过，已是不行了，怎么今天就好起来了，难道真的是得了邪病，冲喜冲好了，便四处打量起来，这屋子里真有不洁之物？这样想着，便觉得四周冷嗖嗖的，恨不能赶紧离开这屋子，却怎么也不敢说出来，只是摇摇头，再摇摇头，又和老太君和萧俊说了些恭喜的话，及应注意的一些细节，便急急地告退出来。
　　老太君当然明白大夫的疑惑，只是她也疑惑，俊儿倒底得了什么病，病得莫名奇妙，好得也莫名奇妙，想不出来便归结为冲喜起了做用，心里便认定梦溪是俊儿的贵人，是个有福的人。
　　这时，大太太领着丫鬟、婆子、姨娘从偏厅走了出来，又和老太君说了会俊儿的病情，老太君见萧俊有些乏了，便说：“俊儿想是累了，早点歇着吧”。
　　又转头对大太太说：“遣个人去回大老爷一声，说俊儿已大好了，叫他别记挂着，也不用特意过来瞧了，让俊儿多休息休息”
　　“媳妇这就遣人去回大老爷”大太太上前应着，向身边一个大丫鬟使了个眼神，那丫头匆匆地回大老爷去了。
　　“溪儿在这好好伺候着，中午去上房捧茶，俊儿身体不好，今儿初九，就定七天后十五那日再去拜宗祠吧，捧茶俊儿就不去了，非常时期，不用讲那么多礼俗了”
　　“媳妇知道了“梦溪福了福。
　　老太君又叮嘱红珠、红玉等仔细伺候着二爷，这才领着众人离开。
　　老太君等人离开后，梦溪又和红玉、红珠伺候萧俊喝了点水，休息了，这才让人传了早饭，在厅中用了，也让红玉红珠下去用饭。
　　梦溪想起还要给萧俊继续煎服海棠水，便喊了声：“来人”
　　“奴婢回二奶奶话”一个伶俐的小丫头匆匆进来回道。
　　“你叫什么名字”
　　“奴婢叫红杏”
　　“二爷院中可有厨房”
　　“回二奶奶，有一个小厨房，但一直没开火，这一段时间，只给二爷熬药用过，平日都是到大厨房传饭送过来，二奶奶想吃什么，奴婢去给您传。”
　　“我想亲自给二爷熬粥，你带我过去。”
　　“二奶奶使不得，您是主母，有什么只管吩咐奴婢去做就是了”。
　　“什么使不得，按我的吩咐去做，嗯”
　　梦溪最后的一声嗯拉得很长，让红杏出了一身冷汗，不敢再有轻视之心，又看梦溪坚持，也不知这位新来的二奶奶是个什么脾气，虽然觉得这不合规矩，想着不是什么大事，也就胡乱应了，伺候梦溪换了一身便服，扶着梦溪向厨房走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 洗手做羹
更新时间2010-1-9 11:36:58  字数：1470

　萧府的厨房分外厨和内厨，内厨专门负责主子们的三餐，外厨主要是负责下人们的三餐，厨房管事的是账房张瑞家的婆子，各院也有小厨房，但基本上都不允许自已开火，那些受宠的姨娘偶而想吃些小灶，也是求了自家的爷允许，才会按排厨子去自家院的小厨房开伙。
　　碰巧今日厨房的管事不在，只有一个姓孙的婆子领着小丫头在打扫，准备着中午的饭菜，看红杏扶着一个俏生生的媳妇走了进来，都停下了手里的活看着。
　　“新二奶奶来给二爷煮粥，你们还不过来见礼”红杏看大家都直挺挺地站着看着她们，忙喝道。
　　孙婆子赶紧领着小丫头们跪了一地：“二奶奶万福，您有什么事情，打发个丫头吩咐一声就行，怎么自己跑来了，您可衿贵着呢，折杀老奴了”
　　“都起来吧，二爷身体刚刚恢复，还弱着，我过来给二爷熬点膳粥，孙嬷嬷给我准备一个炉灶”梦溪淡定地吩咐着。
　　那孙婆子想着，这便是昨日那个冲喜的新娘了，不说这府里的规距不允，就说那大户人家的小姐哪有自已亲自下厨的，便起了轻视之心，也没有再栏着，忙吩咐小丫头给准备了炉灶和一应用具，站在一边看起了热闹。
　　梦溪想了想便吩咐厨房丫头取了些霜桑叶、菊花、川贝母、海棠叶、洗净装进已消毒的纱布袋内，放进陶罐内，又加入清新的井水，先煮了半个时辰后，捞去药渣，加入粳米又煮熟了，加了些冰糖。命人盛了，配了四个小菜，由丫鬟端着，扶着红杏，回到了上房。
　　这碗桑菊粥和她前世做的相比只多了一味海棠，梦溪之所以选择做桑菊粥，一是因为桑菊可以滋补肝阴，养血明目，正适合萧俊现在的身子，二是为了加海棠叶，海棠叶味淡，霜桑叶和川贝母味重，正好被遮盖了，又加上菊的清香，萧俊一定偿不出海棠的味道，她倒不是怕一次二次萧俊吃出海棠味，而是要连续吃一个月，万一被萧俊发现，一定会起疑的，梦溪刚嫁入这深宅大院，必须处处小心，时时提防，生怕错了一步，便被这深深的庭院吞噬，前世，她在电视上看过太多这大院内女人的争斗，没想到有一天会轮到自己来个现场秀。
　　回到上房，红珠红玉已用完饭，正在房间里伺候着，二爷见梦溪进来，看了她一眼，冷冷地问：“一上午又去哪了？”
　　“回二爷，妾想着二爷的身体还弱着，便去厨房给二爷熬了桑菊粥”梦溪上前福了福回道。
　　萧俊扫了眼红杏身后的小丫头端进的食盘，脸瞬间阴沉下来：
　　“李梦溪，你即已嫁入我们萧家，就要时刻记着自己的身份，守着萧家的规距，堂堂世家未来主母，怎可和下人斯混到一起，你不要脸面，别白白地丢了二爷我的脸”
　　“二爷息怒，都是奴婢的错，二奶奶不懂萧府的规距，奴婢没能劝阻二奶奶去大厨，求二爷责罚。”
　　红杏看到萧俊发怒，立刻跪了下来，连连磕头。
　　“奴婢没有伺候好二奶奶，求二爷责罚”
　　红珠红玉跟着也跪了下来，幽怨地看了梦溪一眼，这个二奶奶，就不能安生点，进门第一天就惹怒二爷，这样下去，以后的日子可怎么过。后面的小丫头们也跟着呼拉拉跪了一地。
　　梦溪才知道自己唐突了，原来，这又是世家的规距，如果当家主母想要讨夫君欢心，亲自洗手做羹，那也只能在自家后院的小厨房里做给夫君吃，是不允许去大厨的，大厨里的下人身份太低贱，而且人蛇混杂，有辱当家主母的身份。
　　“二爷，妾原不知有这样的规距，红杏是听了我的安排，请二爷不要责罚红杏，是妾的错，求二爷责罚”
　　梦溪低眉顺目的上前回道。
　　萧俊扫了梦溪一眼：
　　“来人，红杏伺候奶奶，不知规劝奶奶什么该做，什么不该做，拉下去，掌嘴十下。”
　　“求二爷不要责罚红杏，是妾强要红杏做的”梦溪脸色立时煞白，强做镇静地求着萧二爷
　　“拉下去，掌嘴十五”
　　“奴婢求二奶奶不要说了，谢二爷责罚，奴婢这就去领罚”
　　红杏看着萧俊的脸色越来越黑，怨毒地看了二奶奶一眼，连连磕头，早有婆子上来将红杏拉了下去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 捧茶
更新时间2010-1-9 11:38:14  字数：1391

　“都起来吧，摆饭”萧俊扫了跪在地上的红珠红玉一眼，冷冷地说。
　　红珠红玉连忙爬起，使眼色让小丫鬟们都出去了，打水洗了毛巾，给萧俊擦了脸和手，将桌子搬到床前，摆好饭，伺候萧俊吃起粥来。
　　二爷象早上一样没用梦溪伺候，她脸色苍白地端端正正地坐在椅子上，众丫鬟更是小心翼翼，生怕再出什么差错，惹怒这位二爷，屋子静得只听到碗筷声和二爷喝粥的嘘嘘声。
　　这时，有丫鬟有报，老太君传梦溪去上房捧茶。
　　红珠连忙过来伺候梦溪梳洗了，重新穿上大红的吉服，留下红玉伺候萧俊，便扶着梦溪，出了上房，早有丫鬟婆子备了小轿，一行人匆匆地向老太君的上房走去。
　　到了老太君处，梦溪下了轿，扶着红珠的手，进了垂花门，两边是抄手游廊，中间是穿堂，当地放着一个紫檀架子大理石的大插屏．转过插屏，是三间大厅，厅后就是正房大院．正面七间上房，俱是雕梁画栋，正中一个赤金大匾，匾上写着斗大的三个大字："寿禧堂"，正房两端各有鹿顶耳房，两侧是穿山游廊厢房，厢房南面也带有耳房，进入正房，转过一个巨大的松鹤延年的金丝南木屏风，便看到老太君、大老爷、大太太等人已端端正正地坐在厅上了。
　　梦溪缓缓地走上前，跪在老太君面前，磕了三个头，早有丫鬟准备好了茶水，拖盘端着，梦溪取了茶，双手高高举过头顶：
　　“孙媳给老太君捧茶，老太君吉祥”
　　老太君接过茶，打开盖，轻轻抿了一口，放在手边的案上：
　　“我萧家自大齐定鼎以来，功名奕世，富贵传流，已历五代，至今已有六十年传承，不比小户人家，俊儿更是我萧家下代家主，容不得半分差错。溪儿既已嫁入我家，千万要记住我们主宗的规距，时刻遵守，仔细被人耻笑了去，到时莫说这萧府不能容你，今后溪儿要好好孝敬你公公、婆婆，伺候俊儿，善侍俊儿的子女，知道了吗？”
　　老太君一句话，梦溪你今后在我萧家要上孝父母，下待子女，好好听话才行，要不然，就休了你。
　　“孙媳谨听老太君教诲，谢老太君教诲，孙媳一定铭记在心，时刻遵守”梦溪磕头答道。
　　老太君一招手，早有丫鬟端过一个拖盘，是老太君早备好的礼物，却是一对上好的白色羊脂玉手镯，一支花丝镶嵌的银钗，梦溪磕头谢恩接了，转身递给红珠，帮着收了，又依次给大老爷、大太太捧茶，大老爷，大太太也训了几句话，无非是别忘了祖宗的规距，好好孝敬老太君、公公婆婆相夫教子之类的话，梦溪也依次谢了，接了赏赐的礼物，大老爷赏赐的是一对钗环，和一个玉佩，大太太赏赐的却是一本《女训》，一本《女戒》，梦溪也都平静地收了。
　　给老太君、大老爷、大太太捧完了茶，老太君便命婆子引领着梦溪与萧俊的家人见礼，原来这大老爷名叫萧殿志，是萧家的第五代家主，一妻三妾，嫡妻催氏，大姨太王氏，二姨太张氏，三姨太李氏，萧殿志有三子二女，长女和二儿子是嫡妻催氏所生，长子萧青，大姨太王氏所出今年22岁，三子萧韵，为二姨太张氏所生，16岁，二女萧华，17岁，三姨太李氏所生。嫁给司徒世家庶出的二子司徒寿为妻。
　　梦溪在婆子的引见下，依次给大爷、大奶奶张氏、三爷见过礼后，催氏身后的三个姨太才过来依次给梦溪见礼，梦溪依次回了礼。
　　大齐律规定，男子三妻四妾，但只有嫡妻才是正经主子，其他的妻均是奴婢，即使是姨太，也得视梦溪为主子。
　　捧茶后，太君便让人扶梦溪在大奶奶张氏下首坐了，有丫鬟给梦溪上了茶。
　　“溪儿，听说你今天亲自下厨给俊儿煮粥了”老太君在梦溪坐定后冷冷地问到。
　　梦溪心中一惊，诺大的一个萧府，自已刚做下的事，就传到了老太君这，这萧府的水多深？匆忙上前跪倒在地：
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 逃过一劫
更新时间2010-1-10 12:06:07  字数：1382

　“媳妇初入萧府，不知府中规距，只是心里念着二爷久病初愈，脾胃娇弱，是药三分毒，与其用药调养，不如用药膳调理，心里紧着二爷的身体，不想坏了规距，求老太君责罚”
　　－“你怎么懂药膳？”
　　大老爷听说梦溪一入门，儿子的病就有了起色，梦溪定是俊儿的贵人，心里已经对梦溪有了一分认可，今天第一次见梦溪，见她捧茶时端庄贤淑，处事淡定，宠辱不惊，进退有度，举止言谈不俗，丝豪不象传言中的娇纵，心里便喜了三分，又听她说是一心一意给儿子调理身子，心里又喜了二分，私去大厨房，又不是什么大不了的事情，便不想责罚梦溪，又怕母亲给新孙媳妇立规距，真罚了她，倒寒了她的心，便抢着开口说了话。
　　“回老爷，家父身体常年虚弱，家母常给父亲料理膳粥，媳妇自小便学了一些，料理粥膳是很有学问的，尤其要顺应气候的变化。比如，夏季灶热，很容易中暑上火，适合食用清热解毒、消暑止渴的粥，如绿豆粥、莲米粥。绿豆粥性味甘寒，具有清热解毒、消暑止渴的功效；莲米粥健脾补胃、益气，对夏季腹泻、心烦失眠有一定疗效。
　　秋天气候干燥，就要服具有润燥、暖体、养肺、益气作用的粥，如：莲肉粥能养神固精；扁豆粥能和中补脏；胡桃粥能润肌防燥；松仁粥能润肺益肠；燕窝粥养肺止咳等。
　　冬天气候寒冷，就要食用羊肉粥等具有温补作用的粥，以起到温补元阳，暖中御寒的效果，媳妇早上因听大夫说二爷肝胃虚弱，心想现在是夏季，人最易肝火旺盛，便想起了母亲每年夏季煮的桑菊粥，桑可滋补肝阴，菊可养血明目，媳妇又在粥中加了川贝，还可以润肺止咳”
　　梦溪想着反正老太爷也不能真的去问她那便宜老妈是否真的会做膳粥，便胡乱地编了一顿，但神情淡定从容，看不出丝毫不妥。
　　“想做膳粥只要将做法教给厨子就是，用不着亲自去做”
　　大太太催氏冷冷地说道。
　　“回太太，膳粥的制作过程也十分讲究，因为它关系到粥的功效，比如择米，要用粳，以香稻为最，晚稻、早稻次之；而且一定要选择新鲜、质佳、无霉变的好米，煮米的水要注意水质是否干净，且水要一次添足，中途不要临时再添水，这样粥味才正，煮粥时既要将米煮出油和味来，又要不损害其中营养。火候便是关键，火候包括火的大小、煮的时间、入料顺序3个方面。
　　火的大小分为文火、武火和文武火。文火弱小，而武火强大，文武火适中。不同的膳粥要选不同的火候，甚至一种粥煮制当中要分阶段用不同的火候，下料的时间也不一样，难熟的食物先入锅，易熟的后入锅，易挥发的最后入锅。一般先煮米，后下料，最后加调味品，这都不是一时半晌能讲明白的，媳妇想着二爷是万金之躯，让厨子粗手笨脚地胡乱煮了给二爷吃，白白糟蹋了东西是小事，污了二爷的身体才是大事，所以亲自去做了”
　　梦溪在心里很很地鄙视了自已一下，“二爷，对不起了，为了我的小身板不受罪，只好拿你的身体做挡箭牌了”。
　　“乖孙媳，真难为你想得这么周到，念你为二爷的身体着想，又是初犯，这次就不罚了，只是你要想着以后不要再坏了规距”
　　老太君边点头边说，脸上已有一丝笑意。
　　“孙媳谢老太君疼爱，以后一定会记得祖宗的规距，孙媳还有一事相求，望老太君恩典”
　　梦溪给老太君磕了个头，说道。
　　“什么事”
　　“孙媳想求老太君，能不能使用二爷院里的小厨房，二爷这几天身子太虚，孙媳想着能每天亲自料理二爷的一日三餐”
　　靠，不上厨房，以后怎么给二爷用药，一个月啊，不是一次两次，梦溪在尽量地争取亲自给二爷做膳粥的机会，这可是21世纪做为医生的职业道德，她还是很讲究职业操守地。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 孤独无援
更新时间2010-1-10 12:06:52  字数：1072

　“好！好！好！难为你这么尽心地伺候俊儿，是俊儿的福气”
　　老太君一面应着，一面点头，转头对大太太说：
　　“媳妇吩咐下去，以后俊儿、溪儿伙食定例，直接拨到俊儿院里的小厨房，再拨二个手脚伶俐的厨师过去，看看厨房缺什么，一并添了”
　　“媳妇这就安排”
　　催氏一面说着，一面转头派人去传了话。
　　“溪儿你也起来吧，难为你了”
　　“谢老太君”
　　梦溪感觉到两条腿都麻木了，在红珠的搀扶下站了起来，一起身正对上站在催氏身后的张姨太的脸，却看到张姨太眼里闪过的一丝恶毒，梦溪心里一寒，催氏不喜自己，一早就感觉到了，虽不知为什么，但萧俊是他的亲生儿子，翁姑挑媳妇在21世纪也常有，梦溪能理解，但自己和张姨太可是一点交集都没有，自己又没抢他老公，也没碍着她什么，她怎么会这样怨恨自己呢？
　　想归想，梦溪还是一脸淡定，只是以后对张姨太加了十二分的提防，扶着红珠的手坐了，这才发现，大红的吉服里面，已经被汗水湿透贴在后背上。
　　其实，梦溪不知她代嫁的姐姐梦飞的名声在街坊间有多臭，在催氏想退婚的刻意而为下，萧府中更是无人不知，梦溪是在这具身体的前身拒绝代嫁悬梁自尽时，穿越而来，她清醒后，便被李老爷软禁在后院，不许任何人接触，跟着嬷嬷学规距，准备出嫁，梦溪也怕自己穿越的身份被发现，更是刻意疏远李府的人，连梦飞的面都没见过，哪里知道她是什么样的人。
　　呜呜，如果梦溪知道这些，一定会拿头去幢墙，老天，不带这么玩人的，我会被你玩死的！！
　　老太君同大老爷，大太太说起了一些家常事话，大老爷坐在老太君的右边，依次是大爷萧青，三爷萧韵，梦溪的目光扫过大爷时，他也正看向他，梦溪有种错觉，似乎看到了一丝怜惜，梦溪急忙将目光错开，却正碰上三爷那一潭深水，收回目光，感觉到身边的张氏端端正正地坐在那，不言不语，心里闪过张姨太眼中的一丝恶毒，梦溪忽然发现，坐在屋里的人她一个也看不透，好象每个人相对于她，都隔了千山万水，只她一人孤零零站在空旷的大厅中央，除了冷，还是冷。
　　到底是谁要置二爷于死地呢？是这屋里的人？还是另有其人？梦溪正想着，忽听老太君那里传饭。刚想起身，便听太君说：
　　“溪儿，俊儿的身体不好，你就不用在这伺候午饭了，这有你婆婆和你嫂嫂，回去好好服侍俊儿，下午让俊儿的姨娘、女儿过去敬茶见礼吧，你也该见见她们了”
　　梦溪应了，又给大老爷、大太太见了礼，领着红珠和婆子们退下了。
　　回到自已的屋，萧俊不在，小丫鬟说二爷吃完饭精神大好，红玉扶着在花园里散心。
　　梦溪趁机换过了衣服，命人传了饭，胡乱吃了一口，并命人去收拾小厨房。
　　好累啊，梦溪感觉她一上午象车轮一样，真想躺在床上睡一觉，但想到萧俊不知什么时候回来，便在软塌上眯了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 软语相求
更新时间2010-1-10 12:07:31  字数：1270

　迷迷糊糊中听到脚步声：“二爷慢些”红玉的声音传来。
　　萧俊回来了，梦溪赶紧起身，向门口走去，这时红玉已挑起门帘，扶二爷进来了。
　　“二爷回来了，精神还好”梦溪福了福，上前伸手想扶萧俊。
　　萧俊绕过梦溪走了进来，坐在了床边：
　　“已经大好了，见过老太君，大老爷了”
　　“见过了，老太君赏给妾一副白色羊脂玉手镯，一支花丝镶嵌的银钗，大老爷、大太太都赏了东西”
　　梦溪没话找话地说。
　　“知道了，你自己收着就好了”萧俊一边拿起床头的本书，一边说，丫鬟们都已退了出去。
　　……
　　梦溪忽然间不知该说什么好，沉默下来，一时间不知道应该把手放在哪好，只端端正正地坐在椅子上，屋里静得能听到两个人的呼吸声。
　　“那个，那个，老太君吩咐妾下午见见四位姨娘和女儿们”
　　仿佛过了一个世纪之久，梦溪喏喏地打破了沉默，她想着，萧俊怎么说也是夫君，看现在精神还好，由他陪着自己去见姨娘，自已就会有些依靠，嫡妻进门，姨娘敬茶立规距，都是由夫君陪着，也是为了给嫡妻长威，免得以后被姨娘欺负了去，萧俊身体不好，老太君交待，可以不陪着，但梦溪想让他陪，想找一点点依靠，一点就好，所以才这么说。
　　“知道了，已经吩咐各房姨娘和姑娘过来了，你自已去就好”
　　萧俊一边看书一边回答。
　　梦溪很想看看萧俊看的是什么书，这么有吸引力，吸引到他眼就一直盯着书，瞧啊瞧，连页也不翻。
　　“那个，那个，给四位姨娘和女儿的礼物备下了吗”梦溪又问。
　　萧俊终于抬起了头，看着梦溪，好象在说，这不应该是你准备吗？
　　“那个，妾刚进门，不知各位姨娘和姑娘的喜好”
　　梦溪低头看着自己的手说。
　　“你去问问红珠、红玉吧”
　　萧俊说完，又低头看起了那页书。
　　梦溪抬头注视着一直在低头看书的萧俊，看来那页书上真的绣了花，也可能是个大美女，说不定是春宫图呢，不然二爷怎么就看啊看，看不够呢，梦溪恶意地腹排着，她想要他的臂膀依靠，却发现，他不是她停泊的港湾。终于认定了这个事实，也终于站起身来。
　　“那，那妾先过去了”
　　“嗯”
　　梦溪直了直身子，挺起胸膛，缓缓地走了出去。
　　萧俊终于抬起了头，一双思量的眼睛默默地瞧着梦溪的背影。
　　梦溪来到正厅，差人唤了红珠红玉过来：“你们可有给各位姨娘和姑娘备下礼物”
　　“回二奶奶，太太早吩咐备下了”
　　红珠边挥手叫小丫头出去边答道，并向梦溪介绍起萧俊各房姨娘的情况。
　　“二爷在二奶奶进门之前一共纳了四房姨娘，大姨娘叫王丽君，今年22岁，二爷十四岁时进门，育有二女，大小姐萧春今年5岁三三小姐萧凤今年3岁。
　　二姨娘也姓王，叫王芳今年19岁，三年前生有一子，老太君乐得合不上嘴，那时萧府上下一片欢庆，王姨娘也荣宠一时，二爷几乎一回府便去小王姨娘园子。但好景不长，孩子二岁时夭折，可能王姨娘受的打击太大，有一段时间疯疯颠，见到孩子，就说是她自已的儿子，从此失宠，这两年，二爷几乎再没有进过她的园子。
　　三姨娘叫张艳，今年18岁，是二小姐的生母，二小姐名叫萧萍，今年4岁。
　　四姨娘叫李春秀今年15岁，才过门一年多，李姨娘最会拿娇，又长得万分妖娆，目前最得二爷宠爱……”
　　梦溪正听红珠说着，早有小丫鬟头来报，各位姨娘已在门外面候着了，梦溪让人传了，片刻功夫，四个姨娘各由两个丫鬟扶着，迤逦走进。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 立威
更新时间2010-1-11 12:45:45  字数：1594

　梦溪沉静地打量着进来的四个姨娘，大姨娘身着蓝色吉服，体态略丰，倒显得温柔沉默，见梦溪看向她，忙低下了头。二姨娘身着蓝绿色吉服，高挑个头，身材凸凹有致，一直低着头，给梦溪一种木木的感觉，三姨娘身穿绿色吉服，鸭蛋脸面，一双灵动的大眼睛，尤其讨喜，萧俊一定非常喜欢这双眼睛吧，梦溪想着，眼睛看向她，她竟没有躲闪，直直地对望过来，梦溪神色未变，眼神继续扫向四姨娘，四姨娘身着粉红色吉服，头上钗环金光闪闪，削肩细腰，瓜子脸面，一双眼睛，顾盼神离，别有一番妩媚妖娆，简直就是一个狐狸精转世，梦溪望着她，她也直直地对上了梦溪的眼睛，眼神中竟有一丝轻蔑。
　　妾是奴婢，奴婢是不允许直接和主人对视的，这三姨娘和四姨娘的行为可以说是无礼之极，梦溪神色依然淡定从容，轻轻地朝红珠点点头，红珠从丫鬟手里接过一个蒲团，平铺在地上。
　　大姨娘首先上前，跪在蒲团上，给梦溪磕了三个头，从丫鬟手中接过茶，高高地举过头顶：
　　“婢妾给奶奶敬茶，奶奶万福”
　　梦溪接过茶，打开盖，喝了一口，轻轻地放在案上，又说了一些紧守规距，好好伺候二爷的话，把大老爷、大太太早上对她说的话又照猫画虎地学了一遍，梦溪暗自佩服她的领悟力实在太高，这盗版都不用工具。让红珠把准备好的礼物赏了下去，这才抬手让大姨娘起身，退到一边。
　　二姨娘，三姨娘也依次敬了茶，梦溪也都接过喝了，赏了东西，四姨娘最后上前跪了，磕了三个头，从丫鬟手里接过茶，直接向前递给梦溪。
　　“婢妾给奶奶敬茶，奶奶万福”
　　四姨娘自进门后，极受二爷宠爱，其他三个姨娘虽然进门比她早，但仗着二爷的宠受，明里暗里没少对其他三个姨娘使坏，这三个姨娘也是敢怒不敢言，渐渐地，二爷院里的女人，倒是她最大了，今天来了个新二奶奶，她怎么会甘心屈居人下？况且平日里没少听二爷说怎么怎么讨厌这门亲事，讨厌这个奶奶，因此，她打心眼里认为梦溪不配坐这个正妻之位。
　　但梦溪毕竟是坐着八抬大轿，从正门抬进来的妻，萧家毕竟是世家，规距及严，妾再受宠，也不能乱了规距，她依然要对着妻自称为婢，否则，被扫地出门的就会是她，在古代，妾跟一件物品一样。
　　李姨娘认为这位二奶奶不配受她跪，受她磕头，但她还必须去跪、去磕、去拜，这就是四姨娘不忿、不平的地方，她是二爷的心头肉，二奶奶刚进门，为了向二爷邀宠，怎么敢动二爷的心头肉，所以她要向这位二奶奶示威。
　　举了半天，发现二奶奶没接茶，抬眼看向二奶奶，发现她端端正正地坐在椅子上，手里正端着一杯茶，在那吹啊吹，就象那杯茶特别热，一时半时吹不凉，可二奶奶有奈心，一定要等到茶凉了，才能喝，四姨娘这个气啊，真想摔了茶走人，但她不敢，入府两年，她深知老太君对于规距的重视，慢慢的手举酸了，厅里静得掉根针都能听到，她忽然感到四周的压力越来越大，一种无形的气势，自那端坐在主位上的那个小人发出，却是李姨娘无论如何也抗拒不了的，手心渐渐渗出汗来，额头也冒出了冷汗，最后终于银牙一咬，双手抬起，高高举过头顶：
　　“婢妾给奶奶敬茶，奶奶万福”。
　　梦溪这才喝了一口吹凉了的茶，缓缓地放下茶杯，伸手接过了四姨娘的茶，没喝，直接放在了案上：
　　“妾就是妾，到什么时候也别忘了自已的身份，孝敬老太君、大老爷、大太太，伺候二爷和二奶奶，是妾的本份，乱了规距，别说二爷和我容不得你，听到了吗？嗯！”
　　声音不高，但特别缓慢，字字如珠，清析地飘进四姨娘耳朵里，轰隆隆地砸在她的心上，尤其最后一字，二奶奶拖了很长的音，令四姨娘不由得打了个冷颤。
　　“谢二奶奶教诲，婢妾一定铭记在心”四姨娘恭恭敬敬地磕了个头。
　　李姨娘能记住什么，梦溪是不会在意的，这么个小小的教训是不会让她折服的，但梦溪打定主意，既然嫁进来了，那就见招拆招吧，想要好好地活着，就一定不能太委屈自己，伟大领袖毛主席不是说过吗：与天斗，其乐无穷，与地斗，其乐无穷，与人斗，其乐无穷。反正梦溪坚信争斗中唯一的原则便是：“死道友不死贫道”。
　　让红珠把准备好的礼物赏了下去，这才抬手她起身，退到一边。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 女儿请安
更新时间2010-1-12 13:01:46  字数：1209

　梦溪看了看站在两边的姨娘，转头向红珠吩咐道，“让姑娘们进来吧”
　　一会儿，几个嬷嬷领着三个粉雕玉砌的小女娃进来，大的五六岁的样子，最小的一个还在蹒跚学步，嬷嬷们分别介绍了，三个女儿依次过来给梦溪磕了头，给母亲请了安。
　　梦溪吩咐看坐，早有丫鬟摆好椅子，嬷嬷将姑娘们抱在了椅子上，待姑娘们坐好后，梦溪开始问起姑娘们的日常起居，和姑娘拉起家常来。
　　大齐的制度就是这样，妾是奴婢，虽然女儿是自已亲生的，但也只能称她们为姨娘，在女儿面前自称奴婢，女儿是主子，只能认正妻为母亲，女儿们坐着，她们也只有站着的份。
　　站在两边的四位姨娘这个气啊，心里暗骂这位新二奶奶，感情您坐在那说话不腰疼，我们可都站着呢。
　　梦溪嫁进萧家之前这个院儿里一直没有女主人，萧俊又宠着她们，除了在老太君、太太等人面前，私下里哪有这么大的规距，哪站过这么长时间，尤其在自己的女儿面前，听梦溪一时半时和姑娘聊不完，一个个都变了脸色，但主母第一次见女儿，关心女儿的起居，是正常的，她们也挑不出什么眼，只能忍着。
　　梦溪要的就是这个效果，四位姨娘刚才进来时轻蔑的神态，梦溪均看在眼底，所以，她今天一定要让她们记住自己的身份，记住萧府的规距，梦溪知道萧俊不会宠她，不会帮她，依靠萧俊的宠，她是斗不过她们的，只能靠老太君，靠萧府的规距，死死是压着她们，否则自己很快就会被她们吃得连渣都不剩了。
　　看到四位姨娘的锐气磨的差不多了，梦溪这才说，姑娘们也累了，早些回去休息吧，又嘱咐嬷嬷一定要精心照料等等，姑娘们这才告退了。
　　“各位姨娘想是也乏了，今天就不要在这伺候晚餐了，去给二爷请个安，就回吧”
　　四位姨娘这才道了安，鱼惯而出，朝内室走去，心里思量着，这位新奶奶真不是那么好相与的，又想起二奶奶刚才那话，“今天就不要在这伺候晚餐了”，言外之意，以后每天过来伺候这个主的一日三餐是免不了的。
　　梦溪见四位姨娘去了内室，便不想回去了，斜倚在椅子上休息了一会，忽又想起小厨房的事，便唤红珠进来问了起来。
　　“回二奶奶，大太太已经派人过来收拾了，并分派了两个厨师、四个打扫的丫鬟过来，小厨房今晚就能用了”
　　梦溪想了想，萧俊目前身体虚弱，晚饭最好还是以粥为主，猪肝绿豆粥有补肝养血、清热明目的功效，还可以让萧俊用一些小点心，想着前世做过的一些糕点，琢磨出两种比较松软的，想把材料写出来让红珠去大厨领料，于是命人取了笔墨纸砚，可是梦溪拿起毛笔左看右看才发现自已不会写毛笔字，繁体字，更不会写，真把这个前世的医学博士难为死了。
　　“二奶奶，毛笔有什么问题？”红珠研完墨，看着二奶奶拿着毛笔翻过来掉过去的看，就是不写，以为有什么不对。
　　“我说，你写”把毛笔递给红珠，淡定从容地说。
　　“是”红珠接过笔，铺开纸，听梦溪说着，开始刷、刷、刷地写起来，这个二奶奶就是有气度，听说皇帝的圣旨也都皇帝口述，太监执笔，二奶奶果然有大家风范。
　　汗，幸好世家的大丫鬟头都会识文断字，否则今天糗大了，梦溪主动地把要练好毛笔字，认识繁体字提到了今后的日程。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 暗斗
更新时间2010-1-13 12:54:10  字数：1332

　待红珠写完了料单，梦溪想了想又说：“二爷晚上的菜以清淡为主，去问问二爷想吃什么菜，一起备了料送去厨房”
　　“是”红珠应了声，将写好的料单递给小丫鬟去备料，自己向二爷卧室走去。
　　红珠扶着梦溪到厨房时，厨房已按梦溪的要求备好了材料，梦溪在厨房转了一圈，厨房不太，分里外两间，外间是炉灶，灶台上擦的干干净净，灶台上部有一个窗户，正对着门，炒菜时门窗全开着，油烟很容易放出，梦溪很遗憾没有前世的抽油烟机，并排四个灶台，煎炒炖煮的厨具一应俱全，不愧是世家，就是奢侈，梦溪又转向里间，是洗菜、切菜、做面食的地方，收拾的利利索索。
　　看着厨房的环境，听了丫鬟的介绍，梦溪很满意，这可是她以后自力更生，赖以生存的地方，毛主席不是说吗：自已动手，丰衣足食。
　　梦溪现在明显地感觉到大太太不喜欢她，萧俊更不待见她，前途一片灰暗，但现代的理念教她学会无论多难一定要善待自已，她绝不认为自已象那些YY小说里的女主一样，温柔贤淑、凡事委曲求全就会获得夫君和婆婆的喜爱，那样只能让她死的更快，她不会做落井下石的事，但也决不会做委曲求全、以德报怨的事，自已今天争来了这一方天地，至少以后那个躲在暗处下毒的人少了很多毒死她的机会，又可以做许多美食去收买老太君，自己以后在萧府的生活，全指望这个萧府的最高领导了。
　　梦溪先将洗净的绿豆、大米一起下锅，大火煮沸后再改用小火慢熬，煮到八成熟之后，又将已切成片的猪肝和切碎的海棠叶放入锅中，煮熟后加入调味品调了味，偿了偿，很好，命人盛了。
　　由于梦溪忘了古代没有什么烤箱之类的厨具，事先想好的那些糕点都做不了，以后再慢慢想办法吧，简简单单地做了一种蜂蜜桂花糕，厨房的人偿过之后，都惊奇地看着她，想不到这个新奶奶能做出这么好吃的蛋糕，以后一定要好好巴结，好好学一手，那以后可以在大厨里横着走了，两个厨师YY地想着美好未来，对梦溪那个崇拜啊，从此死心踏地的替梦溪管理厨房。
　　梦溪命人将糕点装了盘，那边师傅已将小菜炒好，命小丫鬟端着，扶着红珠，回到萧俊的房间。
　　由于萧俊的身体不好，一直没在厅里用饭，梦溪直接将饭端进了卧室，红珠替梦溪打起门帘，梦溪一脚迈进卧室，抬头发现李姨娘坐在床边，半倚在萧俊怀里，一边用手帕擦着眼泪，一边说着什么。萧俊正握着李姨娘的手，软语细言的安尉着，梦溪虽然和萧俊没有感情，但看到这情景，心里还是一酸，脚步迟疑了一下，便扶着红珠的手，从容淡定地走了进来。
　　李姨娘正在拭泪，见梦溪进来，慌忙争脱二爷的手，起身下地，朝梦溪跪了下来，“婢妾给二奶奶请安，奶奶安好”声音里满是惶恐。
　　萧俊看到爱妾被梦溪吓成这样，脸立刻黑了下来，没等梦溪说话，伸手拉起李姨娘，“起来吧，回去准备准备，爷今晚去你那。”
　　“二爷，使不得，这、这不合规距”。
　　李姨娘听了，心中狂喜，但脸上却显出更加惊慌的神色，一面娇滴滴地回二爷的话，一面紧张地瞟向梦溪。
　　“爷的话你也敢不听，爷才是你的主子，这个院里的事情是爷在做主，爷就是规距！”
　　萧俊看到李姨娘惶恐的神色，心中更是来气，训斥了李姨娘一句。
　　“是，二爷，婢妾全听二爷的，这就告退，二奶奶安”
　　李姨娘诚惶诚恐地站了起来，又向梦溪福了福，规规距距地向门口走来，经过二奶奶身边时，冲她得意地一笑，脸上哪还有半点惊慌，此时李姨娘正背对着二爷，这萧二爷当然看不到了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 独守新房
更新时间2010-1-14 12:58:28  字数：1415

　梦溪感觉到红珠扶着自己的手抖了一下，但仍神色不动地由红珠搀扶着坐在了椅子上，吩咐小丫鬟摆好饭菜，便指着桌子上的膳粥轻声给二爷介绍起来：
　　“妾今晚为二爷做了猪肝绿豆粥，有补肝养血、清热明目的功效，二爷趁热喝，妾想着二爷这一天光喝粥，体力跟不上，特意又为二爷做了蜂蜜桂花糕，松软可口，甜而不腻，二爷一会儿偿偿可不可口”，边说边示意红珠伺候二爷下床洗漱。
　　“否则你今晚儿哪有体力干活”，梦溪又在心里恶补了一句。
　　萧俊看梦溪就象没事人儿似的，软语温言地向自己介绍着桌上的粥点，竟也发作不起来，红玉早已服伺萧俊洗了手，伺候萧俊穿上鞋，扶着他来到桌前坐下。
　　梦溪想了想，谁让人家是自己的领导呢，自已的工资（月钱）可是挂着他正妻的牌子才发的，虽然现在不知有多少，但总比姨娘的高吧，这样想着，便无视萧俊的冷淡，洗了手，淡定从容地给二爷盛粥、布菜伺候着二爷吃了起来，一面还在心里默念：
　　“人家是领导，就应该有威严，冷淡就冷淡吧，这叫御下之术，再说了员工手册中重要的一条便是：要和领导保持距离”
　　汗，梦溪已经完全把阿Q的精神胜利法用在了萧俊身上。
　　只有在这个时候，梦溪才真正感到古人讲究食不言、寝不语的好处，伺候萧俊吃完饭，漱了口，让丫鬟们将饭菜撤了下去，又上了茶，萧俊便坐在桌边喝起茶来，梦溪发现梳妆台上放着一些花样子，便拿起来问道：
　　“这个准备做什么”
　　“回二奶奶，这是大王姨娘送来的花样子，七巧节快到了，想着要拣些好看的样子给姑娘们绣些帕子，荷包，往年都是大王姨娘操心，今年二奶奶进门了，大王姨娘便送了过来说，让二奶奶拿主意”红珠边说边走到梦溪身边，拿起花样子和二奶奶比着看。
　　“姑娘们平日里都喜欢什么样的花色？这个蝴蝶颜色很鲜亮，花色也不错……”
　　梦溪拣出一个蝴蝶样子翻过来掉过去地欣赏了半天，递到红珠眼前说，红珠红玉忙点头称是，就这样，三个人在那慢慢地挑拣了起来。
　　俗话说，抓住男人的心，首先要抓住男人的胃，这话放在古代也适用，萧俊吃着梦溪做的粥和糕点,心里也暗自惊奇梦溪好手艺，又看梦溪站在那不言不语地伺候着自已，慢慢地胃舒服了,气也就消了一大半，这才想着自己刚才的话有些冒失了。
　　按规距,男子娶嫡妻时要在嫡妻房里呆足七天,才开始轮着去各姨娘的房里，娶个妾一般还要在妾屋里住三天呢，他这新婚第二夜就要去妾屋里，相当于一个嘴巴狠狠地打在了梦溪的脸上，那明天姨娘们该怎么看这位二奶奶？又想到要是今晚真的去了李姨娘屋里，明天老太君那也不好交待，再看着梦溪那绝美的容颜，心里就产生了一丝惭愧，所以吃完饭，也就没立刻走，坐在那喝起茶来，等着梦溪跟他说话，聊一聊也就留下了，至于李姨娘那，不过是失约了而已，毕竟是个姨娘，随便送点什么，哄一哄就好了。
　　喝着茶，看着梦溪在那淡定从容地拣着花样，不知为什么，越看那个人那副淡定的表情他就越来气，慢慢地刚刚消下去的气又上来了，梦溪不是大齐人吗？难道不懂他刚才那一番话对她意味着什么，还不乖乖地过来求他留下，就象个没事人似的。
　　这可真让他猜对了，梦溪果真就不是大齐人。
　　气越来越大，也就越想起梦溪的坏处，想起李姨娘下午说梦溪有多么叼蛮，敬茶时怎么怎么折腾她的话，忽又想起早上的元帕来，一股厌恶涌上心头，猛地放下茶杯，站起身来，向外走去：
　　“红珠、红玉，伺候你们二奶奶早些歇了吧”
　　“二爷要出去”红珠忙问。
　　“二爷慢走”梦溪放下手里的花样子站起身来边送萧俊出去边说，红玉忙放下手里的花样，过去想搀扶萧俊。
　　萧俊一甩手说：“不用了，好好伺候你们二奶奶”。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 说谎
更新时间2010-1-15 13:05:49  字数：1732

　好累的一天，梦溪闭着眼睛，倚在浴桶边，听着红珠在屏风外忙碌的脚步声，暗道：红珠终不是自己的人，别看这一天她在耳边不住地提点自己，但自己真要搞点小动作，做点出格的事，萧俊马上就会知道，最好还是抓紧时间培养只忠于自已的人在身边。
　　今天姨娘来敬茶，每个人都有二个贴身大丫鬟，怎么没给她派呢，大太太忘了吗？
　　按说梦溪本应带着贴身丫鬟和奶娘嫁过来，但梦溪一来怕她穿越的身份终会被贴身丫鬟发现，再着，本来是冲喜的，嫁过来二爷能活多久都不知道，所以便回了大夫人说不用带，大夫人平日里因为李老爷对梦溪的生母宠爱有加，便极讨厌梦溪，这次是怕亲女儿嫁过来守活寡，便让梦溪代嫁，但又担心如果萧家二爷冲喜冲好了，白白便宜了梦溪，心里怎么想都不是滋味，越看梦溪越不顺眼，恨不能她过得越惨越好，梦溪说不带，便借坡下驴，赵姨娘虽然心疼女儿，怕女儿一个人嫁过去受欺负，带个体已人嫁过去，总能有个照应，但大夫人发话了，只能敢怒不敢言，背地里偷偷地抹眼泪。
　　“要培养自己的人，最好是新买来的，背景干净，象一张白纸。虽然还需调教，而且有没有忠心也不好说，但分派过来的，说不定就是那个院的人，这样的人伺候在身边，那她天天不得象防贼似的，没等怎么样，先会心力衰竭而死，只是不知这府里对于挑选奴婢有什么规距，得想个法子，能自己买几个丫鬟放在屋里才行”
　　梦溪紧皱眉头，思索了半天，也想不出什么好办法，如果萧俊待她好，还可以去求他，但依今天来看，没门。
　　“二奶奶，您已经泡了很久了，快出来吧，水都凉了，小心受了寒。”
　　红珠好长时间没见动静，走过来看二奶奶闭着眼睛倚在那，以为睡着了，便轻轻地贴在耳边说道。
　　实在想不出办法就不想吧，这日子还长着呢，以后再慢慢想吧，梦溪终于站了起来。
　　“二奶奶今天应该留一留二爷的，按规距二爷要七天后才可以去妾屋里的”
　　红珠一边伺候二奶奶穿衣，一边说。
　　梦溪转身让红珠帮着擦头发，没有说话，暗叹一声：
　　“没有爱，便注定了挤不进他的生命。留住了，又如何”
　　梦溪早晨醒得很早，没办法，古代没有网络，电视，更别说什么娱乐，晚上早早地就睡了。
　　红珠红玉伺候着穿了衣服洗漱了，梦溪先去小厨房给萧俊做了桑菊粥，又做了一些花样小点心，这样白天也可当零食吃，吩咐红玉等二爷醒了传饭时送过去，便扶着红珠去寿禧堂请安。
　　虽然老太君昨天说了，二爷身体不好，让梦溪伺候好二爷就行，这几天不用去请安，但梦溪可不会真的信了，何况昨晚萧俊没在新房过夜，当然也不用她伺候了，老太君早晚会知道这件事，发现她今天不用伺候二爷，又没去请安的话，一定会训斥她的，所以早早地就过去了。
　　来到寿禧堂时，大老爷、大太太催氏早已在那了，梦溪见大爷萧青，大奶奶张氏还没过来，便放了心，至少她不是最后一个到的，给老太君、大老爷、大太太请了安，便依老太君吩咐坐了。
　　“俊儿今天怎样了，不是告诉你不用过来，好好伺候俊儿吗，怎么又过来了”老太君待梦溪坐下后便问道。
　　“回老太君，二爷今天身体大好，二爷因为身体不好，不能亲自来请安，才命孙媳早早地过来，代二爷在老太君、大老爷、大太太面前尽孝”梦溪轻抬螓首，缓声细语地回道。
　　在梦溪看来，萧俊的毒已经解了，今天肯定比昨天更好，虽然二爷昨晚没在她屋的事，老太君早晚会知道，她今早这么说，老太君以后即使知道她说慌，也不会太责怪她，只会认为她识大体，替二爷遮掩，以后也不会再提这事，但是，如果她照实说了，等于新婚第二天便在翁姑面前告了二爷一状，老太君心疼孙子，内心不想责罚，可又没法对她这个新妇交待，会左右为难，所以就撒了慌。
　　正说话间，大爷萧青，大奶奶张氏也进来了，梦溪跟着站起来，待他们给老太君、大老爷、大太太请了安，梦溪才过来给大爷，大奶奶问安，大爷、大奶奶见梦溪在这都一愣。
　　“二弟身体还好，怎么今天就过来了？”大爷看着梦溪问道。
　　“二爷身体大好，谢大…”梦溪一句话没说完，就有丫鬟急急来报：
　　“老太君、老太君，不好了”一个小丫鬟跑进来慌慌张张地跪在地上。
　　“什么不好了，这大清早的，一点规距都没有，来人，撑嘴！”
　　老太君见状，怒道。
　　“奴婢该死，只是奴婢刚刚听红玉过来传话说二爷,二爷早上又昏过去了，心里着急，才说错了话，奴婢自愿受罚”
　　厅里众人齐刷刷地看向梦溪，梦溪也惊出了一身的冷汗。
　　汗，这二奶奶真不是说慌的料，慌话才说了一半就被拆穿了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 毒气复发
更新时间2010-1-16 13:23:04  字数：1415

　“孙媳不孝，刚才说谎了，请老太君责罚”
　　梦溪走上前扑通一声跪倒在地，心里也很疑惑，二爷怎么又昏了？但心知这时最好还是乖乖地承认说谎了。
　　“溪儿，这是怎么回事，你不是说俊儿大好吗？怎么又昏了”老太君的语气已经严厉起来。
　　“回老太君，二爷，二爷昨天在李姨娘处，早上孙媳过来时还没见到二爷，说二爷大好了只是孙媳猜的，求老太君责罚”
　　厅里所有的人都愣了。
　　二爷真胡闹，怎么新婚第二天就跑到姨娘的房里去了，都觉得二爷这么做太不合规距了，这等于打了二奶奶一个嘴吧，这让府里的下人以后怎么看待这位二奶奶，大爷惋惜地看了梦溪一眼，想说什么，却又觉得这正义不应由他来申张。
　　“胡闹”大老爷气得一拍桌子，站了起来。
　　“溪儿先起来吧，先去瞧瞧俊儿，回头再说”
　　老太君终于发话了。大家这才想起二爷还昏着呢，一群人簇拥着老太君匆匆忙忙地向李姨娘住处走来。
　　此时李姨娘的屋里已经乱成了一锅粥，二爷昏昏沉沉地躺在床上，李姨娘惊慌地坐在床边，手里紧紧地纂着秀帕，拧啊拧，心里乱成了一团麻，二爷怎么会又发病了？她知道，这顿罚她是躲不过了，只希望二爷没事，老太君别赶她出府就好。
　　她也不明白，二爷昨晚睡前还好好的，今早怎么就成这样了，昨天斗赢了二奶奶的喜悦一早就没了，一面派丫鬟去请大夫，一面差人去报老太君，更派贴身丫鬟白菊去找二奶奶，想求她先将二爷接到上房，这样老太君不在她屋里看到二爷，就不会罚得太重，结果白菊回来说二奶奶一早就去给老太君请安了，想到不知二奶奶在老太君面前怎么使坏呢，更是如坐针毡，一时间脸色惨白，六神无主，哪还有平日的机灵劲。
　　梦溪扶着大太太跟在老太君后面一进屋，便闻到一股清幽的甜香，“龙延香！”梦溪心里一惊，眼睛快速地扫过李姨娘的屋子，果然在窗子底下看到了一盆红心蕉。
　　“毒气反复了”梦溪心里顿感浪涛汹涌，石破天惊，李姨娘就是幕后那只黑手吗？按说，李姨娘是妾，是二爷的附属物，她所有的一切都是二爷给的，二爷好她好，二爷亡她亡，应是最不能害萧俊的人，但不是她，又怎么解释同样用龙延香和红心蕉，为什么只有萧俊中毒，而李姨娘没有中毒？难到李姨娘是府外想害萧俊的人安插进来的？看来要尽快查明这红心蕉的来历，查明李姨娘的背景。
　　无论是谁想害萧俊，现在她都不能让萧俊死，看来萧俊的妾室也都不简单，目前，萧俊只有在她身边才是最安全的，但怎样才能让萧俊在她查明红心蕉的来历和萧俊妾氏背景之前留在她身边呢？梦溪紧紧纂着手里的丝帕，心思电转。
　　老太君一进屋便直奔萧俊床前，眼见萧俊脸色灰白地躺在床上，已没有了昨日的精气神，又象前几天似的生机全无，心里顿时一凉，难道这个孙子真的没救了？
　　“怎么还没叫大夫？”老太君握着萧俊的手说。
　　“婢妾已派人去请了，一会儿就会过来”李姨娘战战兢兢跪在地上回道。
　　老太君这才注意到跪在地上的李姨娘，指着她的鼻子骂道：
　　“小溅蹄子，长着一脸狐骚样，不好好伺候你二爷，就会天天勾引二爷做些出格的事，俊儿今天要是有个好歹，我先扒了你的皮，来人，给我拉出去，掌嘴二十，先关起来”
　　这时，早过来两个婆子，一个抓住李姨娘，一个啪、啪地打起姨娘的嘴吧，这些婆子，都是人精，看今天老太君动了真怒，那还不卖力地打，以便在老太君面前讨好，几下就把李姨娘的嘴打肿了，鼻子嘴都流出了血，萧俊被噼噼啪啪的打人声和李姨娘的尖叫声惊醒，看到李姨娘被打成那样，顿时心疼起来。
　　“奶奶，俊儿的病和李姨娘没有关系，求奶奶饶了她吧”
　　老太君一听萧俊护着李姨娘，心里火更大，冲着婆子说道：
　　“再打，给我狠狠的打”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 半月之期
更新时间2010-1-17 13:00:17  字数：1486

　萧俊见老太君动了真怒，再看看站在老太君身旁黑着脸的父母，再也不敢说什么，只是心疼地看着李姨娘。
　　老太君待婆子撑完了嘴，将李姨娘拉出去后，又指着跪在地上的其他三个姨娘训道：
　　“以后好好伺候你们二爷，别整天想着使骚性子勾引你们二爷，出些妖蛾子，二爷要有个什么差池，仔细你们的皮”
　　训完了，才转身吩咐小厮进来，用软塌将二爷抬回上房，众人也跟着一起来到上房。
　　这时已有丫鬟来报，大夫过来了，在外面候着，老太君忙打发了屋里众人，只留下她和大老爷，才传话让大夫进来。
　　来的还是昨天的李大夫，只见他一面号脉，一面皱眉，李大夫心里也在疑惑，怎么昨天好好的，今天又成这样了，这病昨天好的莫明其妙，今天犯得也莫名其妙，半晌不语，只一个劲地摇头。
　　按说萧俊中的是慢性毒，呼吸一夜的香气原也没什么，但坏就坏在萧俊毒已入骨，梦溪也只是给解了一大半，还需月余才能完全清除，但昨夜又中了同样的毒，就象人得了伤寒，快好了的时候，又着凉复发，复发后症状就会比第一次还重，这也是大夫摇头的原因，他感觉萧俊的症状比前几天还重，心里早就认为没救了，该准备后事了，毕竟人老尖，马老滑，这话大夫是不会直说的，大户人家忌讳。
　　老太君和大老爷见大夫这样，心里早凉了大半截，大老爷硬着头皮问：
　　“大夫，俊儿的病怎样，要紧吗”
　　“老朽才疏学浅，确实看不出令郎的病因，观脉象和前几天一样虚浮，只是今天更重一些，老朽实在无能，大老爷另请高明吧”
　　说完，不顾大老爷的挽留，收拾完东西急匆匆地走了出去，生怕走晚了会有鬼上身似的。
　　老太君和大老爷见大夫的神态，心顿时沉到谷底，俊儿真的没救了吗？我萧家真的，真的就没有嫡传的子孙，嫡传一脉真的从此断了吗。
　　原来这老太君上宫氏共有二子，大老爷萧殿志是老太君所生，继承这一任家主，二老爷萧占志是庶出，现在外放扬州府尹，正三品，而大老爷这一辈又只有萧俊这一个嫡出的儿子，虽然二老爷也有嫡出，但二老爷不是老太君所出，老太君只认萧俊这一个嫡孙，一出生就定下了未来的家主之位，长子嫡孙，老太君把俊儿看得什么似的，现在见大夫一个劲地摇头，使她一下子苍老了许多，仿佛失去了精神支柱。
　　坐在那里愣了良久，才唤丫鬟进来，吩咐好生守着二爷，便和大老爷一起来到正厅。
　　大家都在正厅里等着，连萧韵听说二哥又病了，也赶了过来。
　　大太太听了大老爷重复了大夫的话，便呜呜咽咽地哭起来：
　　“我苦命的儿啊，昨天不是已经好了吗，大老爷快想想办法啊，不能让俊儿就这样下去，再去求求静妃吧……”
　　梦溪也是急啊，她知道，这毒一反复，症状一定会加重，但又不能当着众人说萧俊是中毒，给他解毒，小手里的丝帕被她攥了又攥，想迈步上前，又觉得不合适，小脸憋的通红，那个急啊。
　　老太君无精打采地坐在那，听了大太太的话，便想起冲喜的事来，眼神朝梦溪扫来，见梦溪那一副欲言又止猴急的样子便随口问到：
　　“溪儿，怎么了？你有什么事吗”
　　梦溪快步前，扑通一声跪倒在地：
　　“孙媳不敢说，求老太君责罚，这些话，孙媳说了，怕失了体面，不说，怕影响二爷的身体”
　　“说，什么事！”老太君一听说与萧俊的身体有关，一下子直起了身子，来了精神。众人也齐刷刷地瞧了过来。
　　“孙媳，孙媳……”梦溪唯唯喏喏的，就是说不出来
　　“什么事，你说，老身不会责罚你”
　　老太君看梦溪说不出来，真急了，又提高了声音。
　　“什么事情比俊儿的身体重要，媳妇快说”大老爷也急了，发了话。
　　“孙媳出嫁前，家母听说二爷有病，曾找先生给孙媳算过一命，先生说，说二爷洪福齐天，定能逢凶化吉，叫家母不用担心，只是，只是……”
　　“只是什么”老太君和大老爷一起问道。
　　“只是冲喜之时，二爷，二爷一定要在上房呆足半月之期”
　　梦溪说完，头已经紧紧地贴在了地上，脸胀得红红的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 愿者上钩
更新时间2010-1-17 13:00:18  字数：1530

　半个月，应该够她查清楚并解决掉一切了吧。
　　此时众人见梦溪脸红，都她以为害羞了，哪知她那是憋着笑，兴奋的。就在老太君喊她的那一刻，灵光一闪，终于让她想出了这个高招，暗道自己真是天纵奇才，狠狠地臭屁了一下。
　　按说，这话放在一般时候，是没人会信的，但事情巧在，梦溪说这话的时候萧俊确实得了不治之症，而且连太医都束手无策，病得莫明其妙；最主要还是冲喜后萧俊的病竟奇迹般地好了，昨晚，二爷恰巧没在梦溪屋中，就又莫明其妙的病了，这次大夫连药都没开，直接走了，照理说萧家是大齐世家，随便跺跺脚，平阳城都会颤三颤，咳漱一声，平阳城都会感冒，一般人谁敢这么无礼，大夫这么做，只能说明他真的束手无策了。在坐的人包括老太君和大老爷竟都相信了梦溪的鬼话，这真是太公钓鱼，愿者上钩。
　　“胡说，既然是算命的先生说过，俊儿必须在上房呆足半月，为什么昨晚你还让俊儿去李姨娘的房间？你这个贱人，想害死俊儿吗？”
　　不相信这话的还真有，那就是大太太催氏，她认为这是梦溪自已拢不住俊儿的心，便耍这种手段，利用俊儿的病和老太君爱孙心切，用神神道道的事情硬将俊儿绑在她屋里，暗道：俊儿现在生死未卜，你做为嫡妻，不想着怎么救他，竟还在这争来争去的，心里更加厌恶梦溪，但她也无法解释俊儿的病时好时坏的原因，只好这么质问梦溪，想让她难以自圆其说，慌言不攻自破。
　　梦溪听了大太太质问，螓首轻抬，明眸微动，只看着老太君，朱唇轻启：
　　“孙媳求老太君、大太太责罚，孙媳原也不信，这算命先生的胡说本就做不得准，世上哪就有这么巧的事，何况这话又伤及孙媳体面，所以孙媳才一直没敢说出口，孙媳自从嫁入萧家，一心一意地想着二爷能好，二爷是孙媳的夫君，孙媳敬重都来不及，怎敢谋害，昨天，的确不是孙媳让二爷去李姨娘的屋里，是二爷自已硬要去，孙媳不敢拦着，求老太君明查”
　　淡淡的声音，却似透着万分委屈，若有一种无形的张力，软软地将大太太顶了回去。
　　“奶奶，父亲、母亲，也许弟媳真是二弟命中的贵人，既然现在别无他法，姑且试试吧”
　　大爷萧青神色怜惜地看了弟媳一眼，向老太君说道。
　　他看着面前雪肤花貌，娴静端庄的佳人，想着用这样一个国色天香来为二弟冲喜，本就对不起她了，如果是自己，早就捧在手里视如珍宝了，二弟怎能这么不懂怜惜，新婚第二夜便去妾室屋里胡闹，便没想到以自己的身份现在说话是否合适，大奶奶张氏听了面无表情地看了大爷一眼。
　　三爷则神色复杂地看着二嫂，一语不发。
　　大老爷瞪了大太太一眼，看着这个媳妇，心道，这个媳妇什么都好，怎么就抓不住俊儿的心呢，新婚第二夜就让俊儿去妾那里过夜，不说于理不合，就是面子上也说不过去啊！心里也生儿子的气，但儿子总是自己的好，现在又病着，生死未卜，便埋怨这个媳妇没能耐，最后还得他这个做老子的出头，把儿子拴在她屋里，真丢人。
　　想到这，对大太太说道：
　　“吩咐俊儿，半月内不准离开上房，告诉那四个姨娘，这半月内，谁再敢勾引二爷离开上房，直接逐出萧府”
　　“是，妾这就去安排”大太太见大老爷不悦，再不敢说什么，恭恭敬敬地应了。
　　“大家也都回吧，别都在这躇着，影响俊儿休息，溪儿这几天就不用去上房请安了，好好在屋里伺候俊儿就行”
　　老太君想得更绝，她见梦溪脸红，不知梦溪是憋着笑，兴奋的，以为是害羞，自然也就联想到了同房，新婚之夜，按说依俊儿的体质，根本行不了那云雨之事，但两人确实行了那周公之礼，而俊儿的病也奇怪地好了，也许是梦溪听了她娘亲和道土的话，趁萧俊昏睡时主动的吧，只有这样才能救俊儿。老太君猜想着，她倒没想到，这事女人怎么能主动得起来？这样想着也就能理解萧俊为什么新婚第二夜就去了妾室的房间，是个男人都接受不了这样的女人。
　　倒也难为这个孙媳妇了，又想起孙媳妇今早还在替俊儿遮掩，一心一意地为她这个孙子着想，心里又对这个孙媳妇多了几分疼惜。

第二十章 强势用药
更新时间2010-1-19 13:32:12  字数：1594

　老太君见梦溪脸红扑扑的，越看越觉得她羞怯难当，就这么想当然地认定只有两人同房才能救她的孙子，常言道有病乱投医，反正大夫连药都没开，俊儿总不能就这么干耗着，不如按溪儿的意思试一试，全当死马当活马医了。
　　事到如今，俊儿生死未卜，此事与其信其有，不可信其无，于是干脆把人都打发了，给小夫妻倒地方，老太君此刻倒是难得地善解人意。
　　梦溪要是知道老太君的想法，一定会拿头去撞墙，老祖宗！孙媳妇的脸皮还没有那么厚！羞死人了！
　　“二爷早上用过饭了吗？”梦溪回到卧室，见红珠红玉守在床边，便随口问道。
　　“粥菜都端了过来，二爷说不想吃，早就凉了便又端了出去”，红珠回答道。
　　梦溪想了想，吩咐道：“红玉在这照看着二爷，红珠和我去厨房，做碗酸辣汤，给二爷开胃”
　　红珠迟疑了下，想说什么，但最后还是扶着二奶奶向厨房走去。
　　红玉和红珠一样的心事，这位二奶奶怎么这么糊涂，眼看二爷根本吃不下东西，还不想办法给二爷治病，怎么又跑去厨房做起饭来，当二爷没事人似的，得给二爷用药啊！依她看，这位二奶奶除了会做饭，什么也不会！但她见红珠没说话，也闭紧了嘴吧。
　　梦溪扶着红珠来到小厨房，用陈醋、生姜，海棠叶，胡椒粉做了一碗酸辣汤，又加了一个鸡蛋，放入一些黄瓜，葫罗卜丁，沟了嵌，又加了些调味料，偿一偿，味道很好，怎么看都是一碗普通的酸辣汤，任谁也想不到这是一碗解毒的良药。
　　梦溪用胡椒代替了辣椒，一是怕辣椒太刺激肠，萧俊的脾胃现在太虚，不适合吃，二是胡椒可以充分刺激味蕾，增强萧俊的食欲，现在还不能告诉萧俊这是解毒的良药，但又必须让他喝，怕萧俊没食欲，根本不想喝，为了做这碗汤，梦溪可是煞费苦心，吩咐丫鬟盛了，又放了餐具，扶着红珠回到卧室。
　　萧俊仍然昏睡在床，红玉正愁眉苦脸地坐在床边，屋子里静悄悄的。
　　吩咐红珠盛了一小碗，梦溪在软塌上坐下，用手摇着二爷，轻轻地唤着：“二爷，妾听二爷早上一直没有吃饭，亲自做了碗酸辣汤，可以增强食欲，二爷快起来趁热喝些”
　　“我不饿，现在不想吃东西，端出去吧”摇了半天，萧俊醒了，眼也没睁，迷迷糊糊地说。
　　红珠转身要把汤撤下去，梦溪用眼神制止了她，回头吩咐站在一边的红玉说：
　　“扶你们二爷起来”
　　红玉上前和二奶奶两人合力扶起二爷，萧俊挣扎了一下，不想起，无奈体质太弱，梦溪太强势，只好坐了起来，二奶奶又示意红玉向床头扶了扶，拿了个靠枕依在背后，梦溪就势坐在床边，从红珠手里接过汤，盛了一匙，吹了吹，递到他嘴边。
　　萧俊摇摇头，他很讨厌梦溪的强势，本来就没有食欲，这时更不想喝，闭紧嘴吧坚决不喝，红玉见了无奈地摇摇头。
　　“二爷想是昨夜受了些风寒，才昏昏沉沉，妾做了酸辣汤，二爷怎么也得喝些，发些汗就好了”
　　说着，硬是用汤匙橇开萧俊的嘴，灌了进去，红玉赶紧上前擦去二爷嘴边流出的汤汁，心想这位新二奶奶看着娇娇弱弱，做起事来却这么霸道，对二爷也敢这样用强，也是个不好相与的主。
　　萧俊心里厌烦已极，无奈浑身无力，连大声说话的力气都没有，那里还能抵得过梦溪的强势，暗叹：真是虎落平原被犬欺，心里已将梦溪恨上了，见梦溪一副不达目的不罢休的架势，又怕这样僵下去，在丫鬟面前失了颜面，万般无奈地顺了她。
　　许是喝了第一口刺激了味蕾，梦溪喂第二口时，萧俊很听话地喝了，不一会儿，一碗汤就喂了下去，将空碗递给红珠，示意再去盛一碗，萧俊摇摇头要躺下，又被梦溪扶住：
　　“二爷趁着汤热，再喝一碗，发了汗，身上就轻了”。
　　萧俊无奈，又免强喝了一碗，再说什么也不喝了，梦溪见他喝了两碗，也觉得也差不多了，便没再劝，吩咐把汤撤下，和红玉扶萧俊躺好，又吩咐红珠给二爷加了床被子，掖好被角，看着萧俊闭着眼睛睡了，这才转身出屋，来到厅里，除李姨娘外其他几相姨娘都已经在外面候着了，命人传了饭，由几个姨娘伺候着吃了起来。
　　“今早一进李姨娘屋子，便有一股异香扑鼻而来，甚是好闻，好象在哪闻过，却怎么也想不起来，不知是什么香”
　　想起李姨娘屋里的龙延香，梦溪一边吃着饭，一边状似无意地问了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 回天有术
更新时间2010-1-20 14:09:39  字数：2132

　“二奶奶不知，那是龙延香”大王姨娘边给梦溪布菜边接口说。
　　“噢，我想起来了，大婚当夜，新房里点的也是龙延香，当时听红珠说是宫里静妃赏的，瞧我这记性，只觉着这香好闻，好象在哪闻过，一转眼竟想不起来了”梦溪拍了拍额头说道。
　　大院里的出来的人，个个都是人精，大王姨娘听梦溪这么说，那能反应不过来？这位新二奶奶哪是真的不知道李姨娘屋点用的是什么香，感情是在这等着呢，宫里赏给二爷的东西，哪是一个姨娘的身份能用得起的。
　　虽然这李姨娘平日持宠娇纵，从没有什么好落在大王姨娘处，但看着她今天受了重罚，心里也是有些不忍，虽说李姨娘在二奶奶新婚第一天，就把二爷勾进了她的房，给梦溪难看，但老太君已经罚了，现在见梦溪这时候还要揪李姨娘的错，一副痛打落水狗的样子，暗道这位二奶奶未免有些太刻薄太歹毒了，大王姨娘毕竟心地善良，又想起二奶奶今天上午在老太君面前，把二爷强留在她屋里半个月的手段，面对这样的主母，同是姨娘不免生出兔死狐悲之感，于是上前替李姨娘解释说：
　　“二奶奶不知，龙延香是宫里赏赐的东西，照规距姨娘是用不起的，但二爷生性喜欢各种香味，尤其龙延香，自从宫里赐下龙延香，这院里便有个不成文的规定，二爷晚上宿在那个屋，那个屋里夜里就用龙延香”
　　“噢”。
　　梦溪这才明白，同时用龙延香和红心焦，为什么只有二爷中毒，姨娘没有中毒，二爷日日不间断地使用，日积月累，毒已入骨，李姨娘偶而使用，虽也中毒，但只是轻微中毒，表面看不出来，她可没那么好的心给李姨娘解毒，反正死不了人。只是这么看来，李姨娘的嫌疑可以排除了，那下毒的人会是谁呢？
　　梦溪紧皱眉头，一边吃着饭一边思索着，猛一抬头，将张姨娘鄙视的目光尽收眼底，又低下头，不动声色地吃起了饭，这些不安份的姨娘，以后慢慢地收拾。
　　梦溪在姨娘的服侍下用过饭，漱了口，挥手让丫鬟把饭菜撤下去，说真的她一点也不习惯姨娘服侍，但这是规距，但她明白，在这深宅大院里，烂好人是不能随便做的，萧俊不宠她，她今天再不立这规距，明天姨娘就能爬到她头上拉屎了，所以尽管在几个姨娘的注目礼下用饭，让她感觉浑身的汗毛都立起来，但表面上仍淡定地吃完了这顿饭，心里想着，等以后理顺了这群姨娘，一定要把这规距给废了。
　　吃完饭，梦溪没再让姨娘们去给二爷请安，探视二爷，直接把她们打发回去了，她不准备再这么烂发善心，昨天好心让她们去瞧二爷，结果好端端的她就被李姨娘给阴了一下，好心没得好报，这深刻的教训让她明白在这吃人的深宅中，越是善良，死的越快。
　　回到卧室，萧俊已经醒了，出了一身的汗，衣服都湿透了，红珠红玉正在给萧俊换衣服，连汗湿的褥子和被都给换了干爽的，换好后，萧俊重新躺在了床上，梦溪缓步过来坐在了床边的软塌上：
　　“二爷，感觉可好些？”
　　“出了汗，觉得身子轻松了不少，就是手脚一直没有感觉”
　　萧俊出了一身的汗，这时感觉有了点精神，好受了一些，不仅感激梦溪强让他喝下的那碗酸辣汤，说话的语气也柔和了不少。
　　梦溪伸手抓起萧俊的手，萧俊僵了一下，眼中射出二道厌恶。
　　“二爷四肢麻木，妾帮二爷柔一柔，也许会好的快一些”
　　梦溪察觉萧俊的僵硬和眼中凛然，心知他误会了，依然一脸淡定，边说边柔捏了起来。
　　梦溪先将萧俊的整个手掌进行全面揉捏了，然后用手掌轻擦萧俊的两个手背，再用手转着萧俊的各个手指，又使劲捋着萧俊的虎口，最后，用手指捏着萧俊的手指一个一个地按拔，整个过程先轻后重，面中找点，并带着一定的节奏，看似很随意的揉捏，实际上暗含现代高超的按摩技术，梦溪前世是医学博士，对针灸，按摩都有研究，尤其现代的足底按摩，她上辈子可是经常享受的，听萧俊说四肢还有些麻木，很自然地想起按摩来，她潜意识只是在尽一个医生的职责，给病人最好的服务只是她的本份。
　　萧俊见状，心知是刚才自己误会了她，便由着她了，刚开始没什么感觉，只认为梦溪是故意向他示好，也没说什么，他早习惯了女人这样的讨好，但揉着揉着，手臂上传来一阵轻松，舒服的感觉，便睁开眼诧异地看着梦溪，见梦溪正认真地给他捏着手，心中不由得柔软起来，轻轻地闭上了眼睛。
　　梦溪按完了手，示意红珠取过绣墩，起身坐在了床尾，开始给萧俊按起脚来，梦溪将食指弯曲，母指轻靠于食指未结，向上用力支撑食指，并使食指指骨同手掌、前臂、上臂成一条直线，对着萧俊左脚的涌泉空使劲的一压一提，然后慢慢地移动，萧俊的腿一僵，微闭的眼猛然睁开，一道清冽的寒光射了过来，梦溪感觉到头顶的冷意和二爷的僵硬，心里一惊，太大意了，古人都习武，听红珠说过，二爷自小习武，可是能飞檐走壁的，具体能飞多高的檐，走什么样的壁，红珠也没见过，反正是高来高去的，常常神龙见首不见尾，只因这次病了将近两月，才让人觉得他弱不禁风。
　　废话，让谁躺几个月也都是这个德行，梦溪对红珠这么向着她们二爷，一个劲替他说好话很不爽，所以也没往心里去。
　　想到二爷素日习武，那他对人体周身的穴位一定非常清楚，她刚刚想也没想就直奔涌泉穴，一个足不出户的大小姐怎么懂得穴位，二爷怎么能不心惊，本就不屑于她，她这不是找死吗？
　　梦溪不觉惊出一身冷汗，怎么办！梦溪的小心肝扑通扑通的跳着，心思电转。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 追根溯源
更新时间2010-1-21 14:13:18  字数：2089

　审视良久，萧俊见梦溪泰然自若地又在他足底涌泉穴前方不远的位置用同一手法按下去，然后改用母指关节在脚掌上弯曲指尖扣住足底，另四指在他的足背上，用力下按一压一松，然后手指平行向前移动一点，再按压，向前移动，呈一条直线，好象根本没有发现到他那凌厉的戒备的眼神。
　　萧俊又缓缓地闭上了眼睛，暗道原来她只是碰巧触到足底的穴位，刚才涌泉穴传来一丝锐痛，他真以为梦溪懂得人体穴位呢，恍惚间竟觉得她深不可测，再看她只是认真地以一点为起点对足底进行大面积的揉捏，才发现自己刚才是多想了，也暗怪自己病了两个月竟有些疑神疑鬼草木皆兵了，想她一个13岁弱质女流，平日里大门不出，二门不迈，怎能懂这些，她父亲不过是一个脑满肠肥的富商而已，能调教出什么好女儿？
　　梦溪见萧俊终于放下了介备，又重新闭上眼睛，心中长出一口气，背后的衣裳都被冷汗浸湿，手心也沁出了汗，伸手取过旁边的帕子，拭了拭手，又继续按了起来。
　　她对萧俊的足底压完了捏，捏完了叩，叩完了揉，只是偶而会碰上足底的一个穴位，然后就用力大些，萧俊以为梦溪只是不小心碰上穴位，这样大面积的揉法，怎么可能不碰上穴位，毕竟足底还是有些麻木，他没注意梦溪碰到穴位时力量就会加重，看似不经意，实际上是一套高深的按摩手法，最后，梦溪将萧俊的脚指及脚关节V匀地环转，幅度由小到大，频率由快到慢，然后幅度由大到小，频率由快慢到快，整个过程不僵不滞，灵活圆转。
　　萧俊很享受梦溪的揉捏，当一阵阵轻松、麻痒、舒服的感觉从足底传向小腿再传向大腿，萧俊舒服的想叫起来，他怎么从来不知揉捏足底也会让人这么舒坦，以后一定要让李姨娘给自己天天捏，他可想不到李姨娘怎么会按得这么舒服，只是想当然地以为虽便捏捏揉揉而已，是个人都会。
　　想到李姨娘，自然想起早上她被撑嘴的事来，不由得心疼起来，不知她现在怎么样了，他还不知李姨娘正被关着，想叫红玉去给李姨娘送些药，看看她怎么样了，于是喊道：
　　“红玉”
　　“二爷，什么事？”梦溪和红玉同时问。
　　萧俊听到梦溪的声音，才想起梦溪还在身边，感受到足底传来的丝丝舒爽，竟怎么也说不出让红玉去看看李姨娘，给她送些药的话，于是改口说：
　　“给爷倒杯茶来”
　　“是”红玉应着，出去了。
　　听二他刚才的语气，象有什么急事，根本不是要喝茶，是在扫了她一眼后，便改了的口，一看便知是对她介备着，什么事要瞒着她？他刚才想说什么？梦溪峨眉轻敛，又低下头认真的按了起来。
　　按完了脚，起身给萧俊盖上被：
　　“二爷可感觉好些了，饿不饿，妾去给二爷做些粥来？”
　　“这一折腾，真有些饿了，就做些昨晚的糕点和粥吧”提到吃的，萧俊想起昨天的晚餐，味还真好，不觉有些馋了。
　　“二爷精神比早上好多了，妾派人去回了老太君？”梦溪问道。
　　“吩咐个人去吧，告诉老太君不用挂念，也不用过来看了，等我好一好，就亲自过去请安，好久没有请安了”萧俊坐起来，接过红玉递上的茶说道。
　　用过午饭萧俊又睡了，梦溪无事可做，便想起红心蕉的事，新房里的她昨天已命人搬到后花园了，可李姨娘屋里还有红心蕉，下毒的人既然不是李姨娘，那么有可能下毒之人给萧俊的几个妾都送了红心蕉，这后院到底有多少株红心蕉？是该去看看了。
　　扶着红珠的手，带着两个小丫鬟，来到院落当中，嫁入萧府两天了，一直忙着伺候二爷，还没仔细地观察过这个院子，这可是她今后长期居住的地方，要先摸清环境才行。
　　扫视整个院落，自大门进来之后，左侧是一间门房，过了门房左转便是萧俊的内书房，面向朝北，外院北侧有一面花墙，花墙当中是仪门，通向中院，就是她住的院子，中心是一个大鱼缸，周围摆着一圈盆花，有石榴花、夹竹桃等各色花卉，争奇斗艳，散发着阵阵浓郁的花香，东西两边各三间厢房，前面正房也是三间，两边各有一间小耳房，梦溪这才注意到正房上面悬挂着一个巨大的牌扁，上书“萧湘院”三个字，这个院子叫萧湘院，梦溪一愣，随口问道：
　　“后面可是一片竹林？”
　　红珠看着二奶奶回道：
　　“不是，二奶奶怎么就想起竹子，这北方气候干燥，不比南方，不适合竹子生长”
　　梦溪笑了笑，扶着她的手，向右边耳房旁边的门走去，梦溪是在看到“萧湘院”三个字想起前世读过的红楼梦，林黛玉住的“萧湘馆”就是因为有一大片翠竹而取名“萧湘馆”，萧俊本姓萧，自已的院子取名“萧湘院”也是正常，怎么就想起了林黛玉，她可不希望成为一个那样的悲剧人物，摇摇头，暗笑自己浮想联翩。
　　右侧耳房有一小院，有一屏门和内院相通，扶着红珠的手，进了小院，园中栽有花草、林木，缀有假山、盆景，给梦溪一种山林幽静，花影扶蔬的感觉，看着那盆从萧俊卧室里搬出的红心蕉放在一个阴凉的花架上，梦溪缓缓地走了过去，立在红心蕉前仔细欣赏着。
　　心里惊叹这红心蕉之绝，没有花却能如此娇艳，绽放着如此的美丽。散发着经久不衰的奇香，随口念到：“绿芜墙绕青苔院，中庭日淡红蕉卷”。
　　“二奶奶好文采”红珠不失时机地拍着她的二奶奶。
　　“怎么花架上的花这么少”
　　“奶奶不知，入夏后百花盛开，因二爷喜欢，大部分花都已搬到前院”
　　“可惜了，此花如此娇艳，却独此一枝，若能花团簇锦，该有多好”梦溪凝视着娇艳欲滴的红心蕉，面露无限的惋惜和哀叹。
　　红珠看到梦溪的神情，心生不忍，接口说道“奶奶不知，这红心蕉李姨娘和张姨娘的屋里还有两盆”。

第二十三章 出手
更新时间2010-1-22 9:02:59  字数：2273

　梦溪转头看向红珠，红珠暗恨自己多嘴，用手捂住了嘴。梦溪转过身，状似不经意地问道：
　　“两位姨娘屋里怎么也会有红心蕉，我听说这红心蕉是南国奇花，大齐难寻”。
　　“这红心蕉确是世间难寻，这还是去年冬天，张姨太的娘家哥哥从南国回乡探亲，带回来的，一共三盆，当时分别送给老太君和大太太两盆，张姨太自己留了一盆，因为二爷天生喜欢奇香，老太君的那盆随手赏给了二爷，后来架不住李姨娘的央求，二爷又把大太太的那盆也讨了过来，放在李姨娘屋里，张姨太听说二爷特别喜欢此花，且平时最宠张姨娘和李姨娘，便把自个屋里的那盆赏了张姨娘”红珠回道。
　　“张姨太？”梦溪看着红珠说道。
　　“二奶奶刚过门，可能不熟悉，张姨太是大老爷的二房姨太，是三爷的亲娘，二奶奶不知，大老爷的三个姨太中，宠受宠的便是这张姨太，不但人长得好，待人也特别随和，平日里少言寡语，尤其和二爷的几个姨娘处都很好，不象大太太和其他几个姨太，一副高高在上的样子，我们这院里的人平素也最喜欢她”
　　红珠见二奶奶好象不知张姨太的身份，忙给她介绍。梦溪听了，眼前浮现出她昨日捧茶时张姨太眼中闪过的那丝恶毒，一个随和的女人怎么会有那样的眼神，她刻意结交二爷的姨姨娘和下人，怕是别有用心吧。
　　“三爷今年多大了？”
　　“二奶奶不知，三爷今年16岁，因大老爷喜欢张姨太，平日里对三爷很少管束，三爷从小贪玩，最不喜读书，这不参加了两次乡试，连个举人也没中”
　　梦溪飞快地思量着，害二爷那只黑手一定是二姨太，可她为了什么?
　　对了，二姨太当初没有将红心蕉直接送给二爷的啊，难道是巧合？
　　梦溪用手揉着太阳穴，想起三爷那一双有如深潭的双牟，脑中灵光一闪，难到她想让三爷继承家主之位？才存了谋害之心。
　　二爷喜欢各种香料，这在萧府已不是秘密，上上下下尽人皆知，老太君心疼孙子，有孙子喜欢的东西，还不巴巴地送过来，就算老太君想不起来，只要有人将这事透露给二爷，他一定也会去讨过来，连二爷和老太君的心理都考虑进来了，做得滴水不漏，设此毒计之人有这样的玲珑心思，太可怕了？
　　“二奶奶不舒服？”红珠见梦溪一边揉着太阳穴一边皱眉，便问道？
　　“老太君平日里也喜欢各种奇香吗？”
　　“老太君喜欢比较清淡的香，常年也只用那么一两种香”
　　礼下于人，当然要投其所好，三姨太不是刚过门的小媳妇，菜鸟一个，怎能不知老太君不喜奇香，可偏寻这种香气袭人的奇花异草来送，虽是罕物，但收礼的人不喜欢，又怎讨得欢心？可见是存了别样心思的，只不知三爷是否也参与了？
　　“好”
　　梦溪猛说了声好，面色又恢复了一惯的淡定从容，把个红珠唬了一跳，看着梦溪，心道：“这二奶奶，又想起什么来了，好什么？”
　　“去告诉张姨娘和李姨娘，就说二奶奶说了，独乐乐，不如人乐乐，如此娇艳美丽香飘四溢的奇花怎可藏于暗室独自欣赏，不如般出来大家共同欣赏，把两位姨娘屋里的红心蕉，也搬到这花别架上，奶奶我喜欢花团簇锦，欣赏起来才有味道”
　　梦溪一边用手抚摸着红心焦的花叶，一面吩咐后面跟着的一个叫倩儿的丫鬟。
　　红珠这个后悔啊，刚才二奶奶的眉头皱啊皱，还以为二奶奶哪不舒服，担心了半天，，感情是在思量着怎么算计那两位宠妾呢，自己白白替她担了半天心，想到自已刚才多嘴，恨不能给自己一个嘴巴。
　　这个新二奶奶真不是个省油的灯，二位姨娘要是一齐闹到二爷那，少不得这后院又会掀起一番风雨，进门才几天，就惹了这么多事，还嫌这府里不够乱，可千万别闹得象昨天，想起昨天，想起李姨娘，不由得心生恶寒，这位新二奶奶太可怕了，哪是喜欢什么花团簇锦，分明有意生事，有白天大老爷撂下的话，姨娘敢闹起来，一定会被逐出府去，如果不闹，二奶奶就会硬生生地花要了来，二爷自然也不会再冲着这花去哪个姨娘的房里了，这二奶奶，够黑，心机深不可测，这才入府第二天啊，就开始收拾姨娘了，更后悔自己刚才的多嘴，暗暗祈祷：“二位姨娘，千万要忍着点，这个时候别得罪这位祖宗”
　　梦溪见红珠脸色发白，哪知她的心思电转，还以为她害怕自己得罪二位姨娘，替自己担心呢，心道：
　　“二爷本就不喜欢我，我也不想得罪那二位姨娘啊，那可是二爷的心头肉，可为了救二爷的命，不得不做！”
　　装做没看到红珠的脸色，继续扶着红珠，延着一条蜿蜒幽静的小路向花园深处走去，看着路径两边的各色植物、花草，梦溪的心情越来越舒畅，她第一次感到古代的好处，这些可都是天然的绿色食品，无污染，无化肥，是养生的好东西，一边走，一边辩认着各种花草，牛繁缕、大蓟、小旋花、马兰头、龙芽草、马齿苋、蕨菜、蔽菜、发菜、椒木、松茸菌……，有些还有药用价值呢，心中不仅暗暗称奇。
　　弯腰采了一棵马齿苋，仔细地研究着。
　　“二奶奶，这叫长命菜，这院里的花花草草都是二爷命人从各地收集了养在这院子里的，越往里面还有许多都是珍稀的品种，在大奇都难找，听说有些还是世间难寻的药材呢，二爷又不懂医，可却偏喜欢种植这些，常常有名医来找二爷讨要这些东西，平日这里是禁止人来的。”
　　红珠边指着远处的花草边给梦溪介绍。
　　“长命菜”梦溪记得她前世学过，这种野菜叫马齿苋，它叶青、梗赤、花黄、根白、子黑，故又称“五行草，她绝对没有认错，也许这个时空和自己的那个时空存在差异吧，也许是它的别名，她没记住，记得这种野菜富含丰富的蛋白质、微量元素和维生素等，它对痢疾杆菌、大肠杆菌、金黄色葡萄球菌等多种细菌都有强力抑制作用，有“天然抗生素”的美称，具有解毒、消炎、利尿、消肿的功效，想到马齿苋的功效，眼前闪现出老太君那稍稍浮肿的眼睑，和白中泛黄的肤色，明显是肾脾虚弱，正好可以用此物调养，想到这，便命丫鬟多采了一些送到后厨，又和红珠游了一会，才出了院门来到后院，后院也有东西厢房和罩房，小厨房就设在这里，两人直奔小厨房。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 婆婆妒恨
更新时间2010-1-23 16:16:07  字数：2094

　梦溪命人将马齿苋摘好，洗净，然后放入沸水锅内焯一下，捞出后洗去枯液切碎。又将油锅烧热，放入葱花煸香，最后放入马齿苋，加入调料炒好后，盛出倒入已煮的粳米粥中，轻煮一会，便做成了马齿苋粥。品偿了一下，不仅口感滑嫩，味道也很精美，暗道自己手艺越来越好，以后被休下堂时，就干脆去开个粥店混饭吃。
　　梦溪命人用单独的食盒分别盛了，又分别配了两碟蜂蜜桂花糕，差人给老太君和大太太送去，这才将已煸好的海棠叶加入粥中，微煮了一下，让人盛了，配了四个小菜，两碟蜂蜜桂花糕，命人端着一路回到萧湘院。
　　红珠替二奶奶挑起帘拢，梦溪迈步进入，抬眼见老太君、大老爷、大太太都在，老太君坐在床前的软塌上，大太太和侍书、侍琴两个大丫鬟站在身后，大老爷坐在案前的椅子上，老太君正和二爷说着什么，二爷只是个劲地点头。忙上前请了安，规规距距地立在一边，示意丫鬟将饭先放在桌子上。
　　原来大太太、大老爷服侍着老太君吃过午饭，正谈论着俊儿的病，商量着大齐哪还有没被他们访到名医、奇人异土，就见萧湘的丫鬟来报，二爷见好了，中午起来吃了饭，现在很精神。
　　老太君等人听了都是一惊，连大太太都暗暗称奇，哪还坐得住，急急忙忙地来到萧湘院。进来一看，二爷果真好了，又恢复了昨天的精气神，古人迷信，遇到自己也无法解释的事，往往会寄托于神灵，老太君、大老爷此时已彻底相信了梦溪的话，认定她是俊儿命中的贵人。又见梦溪端庄清雅，言谈举止透着大家风范，对俊儿又一心一意，早认定梦溪是个难得的好媳妇，如见俊儿没事了，想起早上溪儿受的委屈，便坐在那教训起来，连说他不懂事，怎么这么胡闹，萧俊一边赔着小心连连点头，说自已错了，让奶奶、父亲、母亲操心，一边心里恨上了梦溪，进门才二天，就让奶奶教训自己，奶奶以前哪说过这么重的话。
　　正说话语间，见梦溪进来，笑着问道：“溪儿回来了，溪儿又做了什么膳粥？”老太君见后面跟着的丫鬟端进饭菜，便问道。
　　“回老太君，孙媳今天路过花园，见园子里的野菜长得特别好，便想起做野菜粥，孙媳今天做的是长命菜粥，并配了蜂蜜桂花糕，这粥具有健脾胃、清热解毒、利尿的功效，很适合二爷现在服用，只是这种长命菜性寒，不易久服，孙媳也是试着做做，偿着味道还行，便打发人给老太君，大太太都送了过去，如果老太君偿着好吃，打发人告诉孙媳，孙媳以后常做给您吃”梦溪讨巧地向老太君细细地说着。
　　“好！好！好！，还是孙媳妇孝敬，做什么都想着老身，真是难得的孝敬”
　　老太君一面听着一面点头说好，越看这个孙媳妇越满意。
　　大太太听老太君这话，脸瞬时黑了下来，暗道：“我这个媳妇自嫁入你们萧家，多年来晨昏定醒一刻不敢放松，起早贪黑伺候着您，也没见您说个好，还净挑东拣西，这个狐狸精刚进门两天半，不过做了一碗粥，您连偿都没偿，就把她夸成这样，刚刚为了她还把正病着的俊儿好训，瞧把她美的，以后眼里还有我这个做婆婆的？”
　　这样想着心里又恨上了梦溪几分，恨不能立即将她逐出萧府。上前对老太君说道：
　　“老太君，俊儿的饭端上来了，还是让俊儿趁热吃吧，凉了就不好了，俊儿久病初愈，身体虚着，想也累了”
　　“好，叫丫鬟就把桌子放到床边，让俊儿在床上吃就好，俊儿刚恢复，就别折腾了”老太君听了大太太的话，边点头边吩咐丫鬟。
　　“奶奶，俊儿下地吃就行，躺了一天，觉得身体有些发麻，正好下地活动活动”萧俊直起身来，向老太君说道。
　　“下地走走也好，躺久了身体也乏，只是小心别累着”
　　“就把饭摆在桌子上吧，红珠、红玉，我平日见你们也是个精细人，才派你们守着二爷，指望着你们凡事情能规劝归劝你们爷。如今竟让二爷这么胡为，闹出这么大的事，以后可要仔细伺候着，再有什么差错，仔细你们的皮，听到没有”
　　老太君转头冲着萧俊的二个大丫鬟红玉、红珠训道，二人忙上前应着。训完话，便扶着侍琴的手起身，在大太太的搀扶下，一行人出了萧俊的卧室。
　　……
　　梦溪睁开眼睛，正对上萧俊笑眯眯的一张脸，在仔细地端祥着她，望着凤眸里传出的笑意，对上那张迷人的脸，这二爷笑起来竟这么好看，对美男从来都没有什么免疫力的梦溪一时间迷惑了，眼睛迷迷朦朦地看着萧俊，她不知她这一刻有多么诱惑人。
　　萧俊心中一动，柔声问道：“你醒了”
　　听到萧俊的声音，梦溪一下子清醒过来，才想起自己身在何处，一咕噜爬了起来：
　　“二爷早醒了，妾睡过了头，妾这就服侍二爷穿衣”
　　梦溪边说，边伸手拿起昨夜放在软塌上的外衣，一动身才发现半个身子都麻木了，回想起昨夜，二爷因白天睡多了，晚上走了乏，屋里只剩下两个人的时候就那么僵着，二爷坐在那一句话也不说，她搜肠刮肚地也找不着话题，不知道自己往日的机灵劲都跑那去了，一个床上，一个地下，两个人就这么对坐着，沉默着。
　　后来她索性给二爷做起了足底按摩，按完后，见二爷闭着眼睛，似乎睡着了，这才悄悄吹了灯，放下床帘，爬到床里面，贴里墙，恨不能象画一样贴在墙上，一动也不敢动，刚开始还很担心，但发现二爷一直没动，渐渐地放了心，终是累了，不知不觉就睡着了。
　　现在动一动浑身难受，梦溪暗道：
　　“这样的日子还有半月之久，真是自作孽，不可活”
　　心里暗自叹息接下来的悲惨的黑暗的日子，这边早已下了床，虽然身子麻的要命，但在二爷面前可不敢放纵，强自忍着，上前打开门，唤了红珠红玉进来伺候二爷。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 伺候太君
更新时间2010-1-24 14:48:11  字数：2137

　萧俊在看到梦溪清醒的刹那对自己流露出的疏离后，脸上的笑意就没有了，黑着脸坐在那，一言不发，红玉红珠进来见二爷脸色不善，便加了小心伺候着。
　　两人不觉都暗自叹息，这位新二奶奶真是一刻也不能安生，一大早就把爷惹成这样，就不能好好哄着点二爷吗？连累她们这些奴婢也难做，难道她不知道嫁鸡随鸡嫁狗随狗的道理吗？不知道二爷就是她的天吗？不知道她以后的幸福生活全都仰仗二爷吗？二人真恨不能把个二奶奶拉过来好好教训一顿，敲开她脑袋看看，里面是不是浆糊。怎么连三从四德都不会。
　　梦溪坐在梳妆台前，看着红珠为自己挽好的贵人髻，又伸手理了理前额，回头向二爷问道：
　　“妾这就去厨房，二爷今个儿想吃点什么？”
　　良久，见萧俊没说话，又接着问：“妾去给二爷做碗阳春面怎样？这两天光喝粥了”
　　“嗯”萧俊淡淡是应了声，走身向门口走去。
　　“二爷，小心些”红玉见二爷要出去，忙跑上前搀扶。
　　“一大早好好的，二爷这又怎么了？”
　　梦溪望着萧俊的背影，一头雾水。
　　萧俊舒展完筋骨回来的时候，梦溪刚刚把做好的阳春面端了进来，红玉把毛巾湿了水，递给萧俊擦手，那边小丫鬟已把饭摆好了，萧俊将用过的毛巾递给一边的红珠坐在了桌边，低头看着碗里红红录录的面条，愣住了，没接红玉递上的筷子，抬头疑惑地看着梦溪。
　　“二爷，这面条是妾用胡萝卜汁，青菜汁和面做的，所以才会是这种颜色，妾常听家母说，蔬菜的营养都在汁液里，这样做出的面条里既有菜的清香，又营养丰富，这是妾在娘家时和家母学得，二爷先偿偿，好不好吃？”
　　梦溪边说边拿过一个小碗，用筷子夹了一小碗面条，递到萧俊面前。
　　萧俊接过来，先吃了一小口，偿了偿，接着几口将小碗里的面吃光了，然后命人用大碗连汤一起盛了，呼呼地吃起来，梦溪在旁边小心的布着菜,心里暗道：
　　“食不言，寝不语，这规距真好”。
　　服侍萧俊用完饭，漱了口，收拾了碗筷，早有丫鬟上了茶水，萧俊坐在那喝着茶水，梦溪在红珠伺候下换了衣服，穿戴齐了，起身对萧俊说：
　　“二爷用过了饭，先休息吧，妾这就去给老太君请安”
　　“奶奶不是说不用去吗，怎么又去？”萧俊看着梦溪说。
　　“二爷身体不好，好久没去给老太君请安，如今病愈，虽不能前去请安，但也不用妾时时刻刻守在跟前伺候，妾既已嫁给二爷，就应代二爷在长辈面前请安尽孝，这是妾的本分”
　　想去溜须萧府最高领导，当然要找一个冠冕堂皇的理由才是，不然师出无名，早晚被二爷灭了，梦溪理直气壮地想着，脸不红，心不跳地说着慌话。
　　萧俊听梦溪这么说，也觉得有理，点点头说道：
　　“说的也是，难为你能有这样的心思，快去吧，想着在奶奶面前替我道声安，在那替我好好陪陪奶奶，不用急着回来，就跟奶奶说，我身体已不碍事了，不用挂牵着，一会准备去书房看看，好久没有理事了，积了一堆”。
　　梦溪来到寿禧堂时，大老爷、大太太、大爷萧青、大奶奶张氏、三爷萧韵早就过来了，正在那说着话，老太君已吩咐传饭了，见梦溪进来便问道：
　　“不是说不用来请安吗，怎么又来了，俊儿今个儿怎么样了”
　　梦溪见了礼，请过安，上前回道：
　　“是二爷吩咐孙媳过来的，二爷说，这一段时间，身体不好，不能在老太君面前尽孝，才让孙媳来替二爷尽孝，并让孙媳回老太君、大老爷、大太太，二爷的身体已大好了，要老太君、大老爷、大太太不要挂牵”
　　21世纪的梦溪当然明白，媳妇在老公的奶奶面前夸孙子要比自夸好，见老太君脸上已有笑意，又接着说：
　　“二爷还要孙媳不用急着回去，二爷要去书房转转，让孙媳就在这好好伺候老太君、大老爷、大太太”
　　“难为俊儿有这样的孝心了，几个孙子中，数俊儿最孝顺，平日里真没白疼他，只是想着回去叮嘱他病刚好，别累着”
　　梦溪忙点头应了，老太君此时已眉开眼笑了，连连点头，全没在意一边的大爷和三爷的脸色。大爷和三爷当然不开心了，但也没办法，谁叫人家娶了一个这么会讨巧的媳妇呢，大爷看看人家的媳妇娴静端庄心灵嘴巧的，再看看大奶奶，也很贤惠，就是不会在奶奶面前讨喜，闹得自己坐在这里，奶奶都说不孝顺，但想起我见犹怜的梦溪不被二弟善待，怎么也恨不起来。
　　一旁的大太太听婆婆这么夸自己的儿子，嘴角也露出了笑意，老太君见饭菜已端了进来，示意丫鬟摆饭。
　　大太太立在老太君身后给老太君布菜，老太君见梦溪和大奶奶张氏都在，便对大太太说：
　　“媳妇也坐吧，有两个孙媳妇在一旁伺候就行”
　　大太太道了谢，便在老太君左手边坐了下来。
　　梦溪小心翼翼地分别给老太君、大老爷，大太太都布了菜，她哪知道老太君平日里的喜好，小心肝扑扑地跳，但面上仍是从容镇定，仔细地观察着老太君的眼神，看到她的眼光落在哪个菜上，便夹了送到老太君面前的盘子里，梦溪知道老年人平日里吃不多，所以每次夹得都很少，看老太君吃完还有想用的意思，就再给夹一些，把个现代人吃自助餐少拿多次的理论发挥的淋漓尽致，一顿饭终于在老太君的大丫鬟侍书的提点及她的察言观色下用完了，总算没出什么差错，看到老太君投过来的赞赏的目光，梦溪心里长长出了一口气。
　　老太太用过饭，又将几个没动的菜赏给大奶奶和梦溪，让她们在厅里用了，才命人把桌子撤下去，大老爷因要处理萧府生意上的事情，便告了退，和萧青去了外书房，大太太因为到了管事媳妇来禀报事务的时辰，也跟着告了退，老太君只是挥挥手：
　　“快去吧，这一大家子的事等着回呢，有两个孙媳妇陪我就行了”大老爷、大太太走后，梦溪和大奶奶又重新落坐，开始陪老太君聊起家常来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 大府规距
更新时间2010-1-25 14:23:04  字数：2047

　老太君抬眼看到萧还坐在一边，脸一沉说道：“韵儿，怎么还坐在这，还不去学塾，大老爷知道了一定又要责罚”
　　“奶奶，今天先生要去宫里，放了一天假，说是不用去塾里了，在家温习就好”萧韵忙起身说。
　　“那还不去书房温书，眼见就要到明年的乡试了，若再不中，仔细老爷捶你”老太君说道。
　　“原来三叔明年要去蟾宫折桂，是在外面的学塾吗？怎么会有宫里的先生？”梦溪听老太君这么说，便好奇地问到。
　　“是族里的家塾，三爷两年乡试未中，去年二爷托了宫里贵妃，找了位姓李的先生，据说以前教过太子的，每月过来教十天，其他时候还是族里的先生”
　　大奶奶慢声细语的解释说。这时萧韵已起身告辞，走了出去。见三爷走了，老太君看着大奶奶问道：
　　“听说青儿昨儿送孙姨娘去娘家了？”
　　“回老太君，孙姨娘前两天着了凉，正赶上她娘家兄弟从南方回来探亲，姨娘请示了大爷，大爷也想让孙姨娘出去散散心，病好的快些，就准了，昨儿大爷要去一个朋友那赴宴，正顺路，就顺带送过去了”大奶奶回答道。
　　“左不过是一个姨娘，就宠上了天，派个小厮送过去就好，那有亲自去送的理，青儿好歹也是个五品的知州，怎么就这么糊涂，再说这孙姨娘病着，怎么就能准了出门，我们这样的人家，让亲朋好友知道了，还不耻笑我们没有王法规距，青儿莽撞糊涂，你怎么也不提点着点，平日里看你也是知书达礼的，怎么就这么不顶事”老太君说着说着，声音严厉起来。
　　原来这大府的规距极严，女人嫁进来，是不准轻易回门的，尤其是姨娘，那相当于卖身给了夫家，除非娘家特有势力，可以偶而派人来接回去住上几天。老太君听说萧青不仅准姨娘回门了，还亲自己去送，尤其姨娘还病着，说出去，好象在萧府里受了气一样，哪能不怒，梦溪也才知道这规距，不觉暗叹这个时代做为女人的悲哀。
　　大奶奶听了，忙起身跪在地上回道：“老太君说的是，是孙媳糊涂了，孙媳以后一定多规劝大爷的”
　　“你也起来吧，赶明儿趁早派个小厮接回来，不能由着她去住，回来后罚她在屋里禁足三天，抄十遍《女戒》，让她记住了，别倚仗着自己长得狐媚子样，就净想着勾引大爷做些出格的事”
　　“是，孙媳知道了”大奶奶一边回答一边站起身来。
　　老太君看了看梦溪，想起了昨天梦溪送来的粥和糕点，便说：
　　“昨晚送来的糕点也是溪儿亲自做的吗，以前竟没吃过，昨儿送来的那什么粥也很好吃，平日看着那些东西就是草，以为不能吃的，没想到用了心思做出来，口感滑嫩，吃起来真香，竟也比上了那些个山珍海味”。
　　“老太君，那叫长命菜粥，那里能比山珍海味，只是老太君平日里吃惯了山珍海味，偶而吃一次清粥小菜，自然觉得稀罕。昨晚的蛋糕叫蜂蜜桂花糕，是用了上好的蜂蜜、鸡蛋，桂花和面，蒸制而成，老太君如喜欢吃，孙媳以后常给您做，孙媳还跟母亲学了些别的花样，等有时间做给您偿偿。”
　　梦溪讨巧地对老太君说着，暗道,要是用现代的烤箱烤出来会更好吃，可惜这是古代。
　　“好，好，难得溪儿孝敬，老身娶了个好孙媳妇，有口福了，哪天做了让老身偿偿，缺什么只管上大太太那去要”
　　“二奶奶在娘家时，常操持家务？当真是心灵手巧”大奶奶问道。
　　梦溪一惊，暗道自己大意了，她一个嫡亲小姐，怎么能操持家务？大户人家的女儿，即使是庶出，出格前也是不能操持家务的，一家子的人丫鬟、小厮、婆子的，怎么能让一个未出格的小姐天天见着，白白地污了名声，有碍闺誉，可大奶奶为什么要这么问？这样想着，连忙答道：
　　“孙媳在娘家时，家务一直由家母操持，有五个姨娘帮衬着，家母从来不让孙媳操持，也从不在孙媳面前提起，只是家母常说，女儿出嫁了，就要孝敬公公婆婆，相夫教子，所以家母在小厨为家父做各种膳食时，常将孙媳带在身边，让孙媳看着，也常给孙媳讲解不懂的地方，常常教训孙媳，以后嫁了人，尽量亲手做给婆婆和夫君吃”梦溪平静回道。
　　“难为亲家了，调教出这么个乖巧、孝敬的女儿，这也是俊儿的福气”老太君接口道。
　　梦溪此刻心里贼虚，她是真不了解她现在的那个娘家的情况，在李家那几天，只有她的亲娘赵姨娘来回传话，更不知那个她天天挂在嘴边的便宜老娘是圆是扁，怕老太君追问下去漏了馅，见老太君时不时转转脖子，手臂抬起时有些吃力，忙问道：
　　“老太君肩不舒服？”
　　“老毛病了，年青时受了风寒，落下了病根，这以后劳累大了就会感到手臂上举无力，这么多年也瞧了许多大夫，一直没能除根，昨夜又睡落了枕，现在就格外的不舒服，嗨，人老了，不中用了，就什么都找上门了”老太君边揉着右肩边说。
　　梦溪猜想老太君可能是得了肩周炎之类的病，针对这种病按摩是一种很好的治疗方式，但这是古代按摩技术还没兴起呢，而且大部分大夫都是男人，在这个时代，讲究男女搜授不亲，女人要找大夫瞧病，也是隔了帘，只伸出手，盖了帕子，才让大夫号脉，要不怎么会兴起金丝玄脉等诊脉手段呢，所以即便是贵为富可敌国的萧府老太君，也是享受不到按摩治疗的，只能每天让小丫鬟敲敲腿，锤锤肩而已。
　　这正是溜须老太君的好机会，她一定要在老太君发现她是庶女之前，让老太君认可她，这样，她才有机会留在萧府，至少也可全身而退，想到这，便起身上前说道：
　　“孙媳给老太君揉一揉吧，兴许会舒服些。孙媳在家常给母亲揉”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 各怀心事
更新时间2010-1-26 15:00:47  字数：2082

　梦溪说完，见老太君不语，便吩咐丫鬟打洗手，洗过手，将擦手的帕子递给红珠，来到老太君身后，先将左手的中指、示指、无名指并笼，按揉老太君的颈项部，从风池穴揉至大椎穴，反复的按揉，接着用手掌的掌心从老太君的颈部一侧风池部用力摩向别一侧的风池部，反复摩动，然后逐渐下移，边移动边左右反复摩动，直到大椎穴，然后用右手拇指、示指、中指捏在风池穴两侧，用拿法沿颈部肌肉从上拿提一直到颈根部，最后手握空拳，轻轻是叩着老太君的后脑，按完了脖颈，梦溪又开始用一些特殊手法按摩老太君的肩井、天宗、缺门、风池等穴位，最后又用空拳叩打老太君的背部，按完背部后，又用拇指点按手臂上的内关、曲池、极拳等穴位，一路上行，在外人看人，梦溪就在那简单的揉揉捏捏、敲敲打打的，熟不知那是一套高深的现代按摩技术。
　　梦溪刚开始揉的时候，老太君也没在意，认为这是孙媳妇想尽孝，讨自己欢心，就没拒绝，由着她了，揉了几下之后，一阵阵舒爽延着肩颈部蔓延到全身，感觉到手臂和肩都轻了不少，渐渐地舒服地闭上眼睛，等梦溪全部按完的时候，老太君已经睡着了，梦溪用眼神示意老太君的大丫鬟侍画取了一个薄毯过来，轻轻地给老太君盖上，然后和大奶奶对望一眼，同时点点头，一起踮着脚向门口走去。
　　快到门口的时候，听到老太君的声音传来：
　　“溪儿手好巧，揉得老身通体舒畅，肩膀也轻爽了不少，以前学过吗？”
　　大奶奶和梦溪赶紧转身返回，来到老太君身边，梦溪向老太君福了福说道：
　　“孙媳在娘家时，家母由于操劳家务，常常感觉肩膀酸痛，孙媳经常给家母揉捏，家母也说很舒服，孙媳就想着给老太君揉揉试试，一定能轻松不少，刚才孙媳和大奶奶看到老太君睡了，怕打扰您，想着到外屋去候着，不想老太君这么快就醒了”
　　“天也不早了，你们都先回吧，俊儿身体不好，叫他好好在院里将养就是，不用总记挂着老身，溪儿也好好伺候着，日常里缺了什么，只管打发人向你婆婆要，过晌就不要过来了”
　　老太君慈爱地对梦溪吩咐道。
　　梦溪忙应了，和大奶奶一起告辞出来，领着红珠一路向萧湘院走来。
　　两人回到萧湘院的时候，几个小丫鬟在门外候着，正说着闲话，见二奶奶回来，忙有丫鬟跑进屋传了话，替她打开门，梦溪抬脚走了进去。
　　萧俊早已从书房回来了，正斜倚在床上，闭目养神，红玉坐在床边的锈墩上给他轻轻地捶着腿，见梦溪进来，萧俊睁开眼坐了起来，红玉也忙起身立在一边。
　　“奶奶今儿精神头可好？说了些什么？”
　　“老太君今日精神很好，还在上房赐了饭，妾就在那用了早餐，老太君吩咐说，二爷只好好在屋里将养就是，不用记挂着她”
　　梦溪朝二爷福了福，回了话，缓步来到案前坐在了椅子上。
　　坐定后，想了想，又说道。“老太君今儿有点睡落了枕，妾帮着给揉了揉，所以现在才回来”
　　萧俊听梦溪这么说，想起昨天给他揉脚的事，她揉的真得很舒服，让他一夜好眠，这样想着，心里便柔软了几分，嘴角微微上扬，想让梦溪再给揉揉四肢，张嘴说到：
　　“溪儿，那……”
　　“回二爷，二奶奶，三位姨娘过来给二爷二奶奶请安了，现在厅外候着，是否让她们进来？”
　　萧俊刚开口说话，小丫鬟倩儿进来报。
　　“来啊，给爷更衣”萧俊听了，便没在说下去，转头冲着红玉吩咐道。
　　自进门以来，这二爷还是第一次这么温柔叫她溪儿，什么事呢？但二爷不想说了，她也不好问，反正是黄鼠狼给鸡拜年，准没好事，梦溪暗暗寻思着，神色如常地起身来到梳妆镜前，让红珠帮忙又打理了一番。
　　“二爷这是要去哪？”红珠正给她梳头，梦溪从铜镜见二爷穿好了衣服，想要出去的样子，随口问道。
　　“不是姨娘过来请安吗”萧俊象看白痴似得看着她说道。
　　原来这二爷刚刚想起梦溪昨晚给他揉脚时的温柔来，以及早上的阳春面，心底对梦溪竟也生出了怜爱之心，便想陪她一起去见姨娘，给她撑撑腰，毕竟李姨娘的事闹得太大，打了她的脸，怕她以后真给姨娘欺负了去。
　　只是他的行动有些迟了，梦溪现在可不会自做多情地认为二爷这是去给她撑腰，从那天她软语温言地想求他陪她去受姨娘的捧茶礼，被他回绝后，她便认定了，在萧府二爷是不会站在她这边支持她的，所以才有此一问。
　　听了二爷的话，她想当然地认为一定是那天李姨娘来告状，他觉得她欺负他的爱妾有些狠了，这才急巴巴出来给她的爱妾撑腰，免得今天爱妾又被她欺负了去。她倒忘了，二爷是陪她去见姨娘，不是陪姨娘过来见她。
　　萧俊要是知道她此时所想，一定会跳脚大叫，大呼冤枉，他可比那窦娥还冤，有些时候，有些误会，都是在一念之间。
　　梦溪沉静地站起身来，跟在萧俊身后，两人一前一后向厅里走去，当真是：各怀心腹事，尽在不言中。
　　一起来到了大厅，落坐后，梦溪看了萧俊一眼，见他没有打算说话的意思，便冲立在旁边的红珠吩咐说：
　　“请各位姨娘进来吧”
　　红珠向一旁的小丫鬟环瞧了一眼，那小丫鬟忙出去请了。
　　一会儿，除了李姨娘外，三个姨娘在丫鬟的搀扶下来到了正厅，一抬头看到萧俊也坐上堂上，俱是一楞，看来根本不象传说的那样，二爷不宠这位二奶奶，这不病刚渐强，就陪着这位二奶奶出来了，都暗道这位二奶奶好手段，各自暗暗加了小心。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 又起争端
更新时间2010-1-27 14:38:16  字数：2042

　三位姨娘上前给二爷二奶奶请了安，便分立在两边，萧俊见李姨娘没来，暗道，昨天的事本就是他和李姨娘做的有些过份，现在李姨娘不来请安，即便有伤，也该派人传个话才是，这不存心和他的这位新奶奶过不去吗？
　　原来他还不知李姨娘被关着，昨天下午他趁梦溪不在，曾派红玉给李姨娘送去了上好的疗伤药，只是后来老太君过来探病，红玉回来后，他早把这事忘了，担心梦溪责罚，便看着大姨娘历声问道：
　　“李姨娘今儿怎么了，不过来请安也不派人传个话，一点规距都没有？”
　　萧俊看似语气严厉，内心是护着李姨娘的，既然他责问了，二奶奶就不好再插手过问此事，他再训斥几句装装样子，这件事就算过了，不会被二奶奶借机发飚，大闹一场，让李姨娘再受苦。
　　后院的事，本应由她这个做主母的发落，这二爷不问青红皂白就责问起来，傻子也明白他心里的小九九，梦溪听了暗道：“果然是来给爱妾撑腰的”她本来也觉老太君的惩罚已经够重，今个儿断不会难为她的，但眼见萧俊如此，心里还是很不舒服。既然他发话了，她也就坐在那不言不语地看起热闹来。
　　大姨娘见二奶奶端端正正地坐在那象个老佛爷，根本没有说话的意思，二爷又看着他，只得上前一步说：
　　“二爷昨日昏睡着还不知道，李姨娘一直被关着，等着老太君发落”
　　萧俊和梦溪一听这话，对望一眼，俱是一楞，两人都把这事给忘了，还以为李姨娘就在院子里养着呢。
　　按说他现在已经没事了，梦溪今儿早晨请安时，就应该求了老太君把李姨娘放出来才是，毕竟是姨娘的事，又是后院的事，本应由二奶奶来发落的，也只有这位二奶奶出头才行，他是不好求，也不能求的。
　　想起这不是该他管的事，他不好出头，眼光扫向身边的二奶奶，却见她象没事人似的坐那儿，心中不由得生起一股怒气，又发作不得，脸顿时黑了下来了，他却忘了刚刚是谁急巴巴地插手后院的事，逼着梦溪闭嘴的。
　　他才不信梦溪会忘了这事，他昏睡了，她可清醒得很。萧俊认为这是她故意而为，是在借机报复李姨娘，心中暗叹这位二奶奶心思太恶毒。
　　见萧俊的脸黑下来了，知他又误会了她，梦溪昨天一直想着红心蕉的事，确实把这事给忘了，但现在也没法解释，反倒是越描越黑，见二爷黑着脸看着她不语，无奈只得开口说道：
　　“既然二爷现在已经没事了，想来老太君气也消了，妾这就派人去求了老太君，早些放出来调养才是”
　　说着，看了红珠一眼，红珠立刻会意，接口说：“奴婢这就去回老太君”
　　“嗯”
　　见梦溪一句解释都没有，直接处理了，象是给他面子才这么做，更认定了这件事是她故意而为，萧俊心里更是不屑，淡淡地应了声，黑着脸坐在那。
　　立在一边的张姨娘此时见二人生了嫌隙，心中可是乐开了花，暗道她的机会终于来了。
　　原来，这张姨娘昨天听了丫鬟小倩的传话，心里那个恨啊，早把这位新二奶奶的祖宗八代都慰问了个遍，暗恨这位二奶奶真是个阴狠的主，本来就恨她只因二爷去了李姨娘那一夜，昨个儿就变着法让大老爷将二爷强留在上房半个月，原本七天之期，一下子让她给增了一倍，可苦了她们这几个姨娘，弄不好半个月内，这位二奶奶连二爷的面都不会让她们见着，昨天下午就可见一斑。
　　她可不信算命的鬼话，更不信二奶奶是贵人，要说贵人，她张艳才是，哪轮到这个新进门的二奶奶了。心中认定这是二奶奶争宠的手段。
　　二爷生性喜欢奇香，尤其喜欢这红心蕉的香气，为了这盆红心蕉，她可没少费心思去巴结三姨太，自从得了这盆红心蕉，二爷来她屋里的次数明显增多，算一算，这一年来，二爷基本没去大王姨娘那，现在梦溪要夺走这盆红心蕉，她心疼地直蹦，可又不能不给，姨娘本身就是二爷二奶奶的所有品，更别说姨娘屋里的东西了，主子喜欢，孝敬还来不及，敢不给。
　　这红心蕉只她和李姨娘屋里有，想和李姨娘商量个对策，李姨娘现在被关着，丫鬟早已把花给搬走了，想去二爷那哭诉，有大老爷的吩咐，上房的门都进不去，大王姨娘和小王姨娘更是巴不得早点把她屋里的这盆红心蕉给搬走，更不用说找她们商量一起对付二奶奶了。左思量，右思量，实在想不出什么好办法，只好千不肯，万不愿地把那盆红心蕉搬来上房。
　　上天终天给了她机会，也该她心想事成，正当她挖空心事想着怎么能见到二爷时，他今天竟然陪二奶奶出来见她们了，她一直在琢磨怎么把这件事透给二爷，见二爷恼了二奶奶，知道她的机会终于来了。
　　张姨娘也是在赌，她赌二爷不知道二奶奶强要她和李姨娘屋里的红心蕉的事情，知道了一定会大发雷庭，于是上前给二奶奶福了福，恭恭敬敬地说道：
　　“二奶奶，婢妾已按您的吩咐把婢妾屋里的那盆红心蕉给搬来了，只是婢妾想，这红心蕉香气袭人，二爷尤为喜欢，放在花园里有些可惜了，不若放在二奶奶屋里，二爷能时常见到闻到，更是赏心悦目”
　　听了张姨娘这话，萧俊侧头看向梦溪，凤牟中闪过一道阴冷，张姨娘见了，暗道：“成了”，心中一阵狂喜。
　　梦溪听了张姨娘的话，心道：“她是不甘心啊，看来这些姨娘个个都不是省油的灯”。
　　感觉到二爷扫过来的寒光，梦溪一时怒气冲天，心里暗骂不已，很想将眼前这个被人害死都不知道的混蛋揪过来，踹扁了再揉圆了，当球踢。
　　“靠，我这么煞费苦心，还不是为了给你这个是非不分的白痴解毒，傻瓜！混蛋！王八蛋！真是欠煸。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章	恼羞成怒
更新时间2010-1-28 14:31:25  字数：1995

　梦溪稳了稳心神，对上萧俊的眼神，从容淡定地说道：
　　“二爷不知，妾昨日路过花园，看到花架上的红心蕉，心里惊叹此花的娇艳，美丽，更喜欢那经久不衰的奇香，可惜只有一枝，听丫鬟说，张姨娘和李姨娘屋里还有两盆，于是就想着若能搬到一起，花团簇锦，时时欣赏，该有多好，于是妾命人传了二位姨娘将花搬入后院，这样大家都可以欣赏”
　　萧俊听了这话，心道，这哪是喜欢什么花团簇锦，分明是怕姨娘用花引了他过去，简直是赤裸裸的夺人所爱，想起街坊传言李家嫡女素日骄纵跋扈，果然不假，差一点被她的柔情假意给骗了去，掉进她的温柔陷阱，想到这，啪的一拍桌子，吓得丫鬟婆子跪了一地。萧俊转过头，没再看梦溪，只看着张姨娘说道。
　　“这红心蕉奇香无比，大齐难寻，怎比那平常的花花草草，府里一共也只有三株，放在各房屋里，我也时常能看到，二奶奶要真喜欢花团簇锦，明日命人把花园都栽满了花便是，张姨娘，你自是把那盆红心蕉搬回屋便是”
　　张姨娘见二奶奶吃了瘪，顿时心花怒放，强压下内心的喜悦，诚惶诚恐跪倒在地：
　　“婢妾谢二爷抬爱，只是，只是，既然二奶奶喜欢，还是搬过来好，一来二奶奶开心，二来这花搬过来二爷在奶奶屋里也能天天见着”
　　“这花在哪，我想见就能天天见，才几天，就光想着讨你们二奶奶开心了？”
　　“二爷息怒，是婢妾不对，考虑不周，婢妾一心想着只要二奶奶开心了，二爷自然就开心了”张姨娘更是诚慌诚恐地磕着头。
　　梦溪就象看戏一样看着二人一唱一答，心中没由来的升起一丝疲倦，真想就此放手，二爷的死活与她何关，就让他毒死在姨娘屋好了，人不常说，牡丹花下死，做鬼也风流吗？
　　想站起来抬腿走掉，抬眼对上萧俊那勾人心魄的容颜，不仅暗叹，就这么让他糊哩糊涂地死在家主之争的阴谋下，未免可惜了，罢了，她只是一缕孤魂而已，迟早要离开这里的，就当这是她对萧府收容她的报答吧，于是起身上前淡定地说道：
　　“二爷说得是，是妾不好，考虑不周，这后院本就是妾份内的事情，如今却让二爷操心，让二爷处理萧府大事时还要为后院的事儿烦心，妾这就去回了老太君，自求责罚”。
　　梦溪说着向萧俊福了福，转身扶了红杏的手欲向外走。
　　“二奶奶息怒，是婢妾不好，婢妾已把花搬到花园，不会搬回去的，求二奶奶千万别回老太君”
　　张姨娘跪着爬到二奶奶脚下，抱住她的腿央求道。
　　回老太君？笑话，老太君最讨厌的就是这些姨娘们平日里搞些狐媚子，往屋里勾引她的孙子，尤其昨天大老爷发话了，谁再敢勾引二爷去她的屋，立时撵出府出，这个时候，敢拿这事儿回老太君，老太君还不得勃然大怒，这些姨娘不为二爷的身体着想，净想着用什么奇香的花呀、草啊往屋里勾二爷。
　　说是自请责罚，傻子都知道这是去告状，老太君会罚她？用膝盖想也知道等着她张姨娘的，轻则毒打一顿，重则逐出萧府。
　　二奶奶这是往死里整她啊，她怎么就着了二奶奶的道，李姨娘此时当真领教了这位新奶奶的厉害，不敢再有分毫轻视之心，用手死死地抱住二奶奶的腿，拼命地求着，死也不肯松手，此时她是万不敢求二爷的，看都不敢看他。
　　此时大王姨娘和小王姨娘也一起跪了下来，向二奶奶求情。
　　梦溪只沉静地站在那，不说话，她再等，等二爷收回刚才的话，姨娘不过是奴婢而已，多跪一会能怎么样？重要的是二爷，他开了口，这事才算完，既然过了招，当然不能糊里糊涂地收场。
　　萧俊一时也没了主意，不知这事该怎么收场了，但他决不会和梦溪说软话的，不过一个女人罢了，还能让她上了天。
　　黑着脸坐在那里，见三个姨娘都跪下了，这梦溪竟还不松口，闹得实在不象话，心里更恨起梦溪来，啪的一声，将手里的茶杯摔在地上，起身走到梦溪面前，眼中一道寒光射出直视梦溪，一字一顿地说道：
　　“李梦溪，就是把所有的花都搬到你屋子里，我也不会碰你一指头”
　　“红玉，去把张姨娘的那盆红心蕉搬到后花园去”
　　萧俊转身吩咐完红玉，头也不回地走了出去，红玉忙应了声，跟在后面一起走了出去。
　　见二爷发了话，众人都松了一口气，张姨娘一下子滩坐在地上，在也没有刚才的威风，众人见二爷发了怒，一个个跪在那大气都不敢出，二个小丫鬟蹑手蹑脚地收拾着地上的茶杯。
　　红杏暗叹自己命不好，人家的奴才跟主子赚些好体面，我们跟着这位二奶奶，一天净提心吊胆了，白陪着挨打挨骂的，她的命怎么这么苦，原本以为二爷是萧府未来的家主，跟着二爷，以后能扬眉吐气，哪曾想二爷竟娶了这么个一刻也不安生的主，这才进门几天，竟闹得后院鸡犬不宁，二爷的修养在萧府是最好的，竟被气的动了怒。
　　不提红杏这里心头所想，再说梦溪见萧俊终于发话了，姨娘们也都消停了，这才回来坐下，丫鬟早已上了新茶，梦溪端起茶，打开盖，吹了吹，喝了一口，说了这么长时间也真渴了，轻轻地放下茶，这才看着地上跪着的姨娘们，慢声细语地说道：
　　“都起来吧，地上凉，姨娘的身体都矜贵着，受了寒就不好了”
　　姨娘们心里暗道：“怕我们受寒，你早干什么呢？”
　　梦溪见张姨娘还兀自坐在那发楞，抬头对张姨娘的贴身丫鬟玲儿说：“还不快扶你们姨娘起来，没长眼睛的东西，张姨娘要是有个好歹，仔细你的皮”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 寒梅傲雪
更新时间2010-1-29 15:46:40  字数：2245

　玲儿心道：“我们姨娘真有个好歹，也是您作的，怎么就怪到我身上了？”但敢怒不敢言，赶紧上前，扶起张姨娘。
　　梦溪见姨娘们都起来立在了两边，这才说：
　　“今个大家都累了，就先回吧，午饭和晚饭不用过来伺候了”边说边挥手让大家散去，又对站在一边的红杏说：
　　“去吩咐一下，今儿晚了，就不用姑娘们过来请安了”
　　红杏应了一声，出去吩咐小丫鬟传了话。
　　梦溪感觉真的累了，打发走了所有的人，这才把坐得僵直的身体靠在椅背上，闭上了眼睛。
　　……
　　令梦溪头痛的是这么别扭的两个人硬拴在一起半个月，可不是件愉快的事情，她可不愿每天早晨起来都僵了半边身子。一定得想个法子搬出去才好。
　　午饭后，她便扶着红珠的手，带着两个小丫鬟来到了东厢房，想着先看看，以后想办法找个理由搬这来，也不错。
　　这东厢房也是三间大房，进门转过一个大屏风便是大厅了，每天让姨娘们上这来请安也不错，梦溪边想边走进北屋，这是一间卧室，里面的桌矶案椅和她的新房相对简陋很多，毕竟是世家，虽说简陋，也比那寻常人家好上千百倍了，站在北屋的窗前，刚好能看到后面是一个大花园，修整得亭台水阁，独成一体，却是一个幽静典雅的好去处，梦溪一下子便喜欢上了这里，恨不能立即搬进来，但新婚三天，也不能做得太扎眼，先收拾出来再说。
　　“二爷平日里来这屋吗？”在北屋转了一圈，梦溪随口问跟在身边的红珠。
　　“二爷平日回到院里，大部分时间都在内书房，这两边的厢房，一直空着，所以也没安置什么家具”
　　梦溪看着两边架子上收藏的陶器、古玩，无不透着奢华。
　　靠！这也叫没按什么家具。
　　“我的嫁妆都放哪了？”
　　才说到这屋子，就又问起嫁妆来了？这奶奶的思维跳得太快了吧，红珠奇怪地看着二奶奶回道：
　　“都原封不动的放在上房的西屋里，想着等二奶奶有时间，检查了，再决定怎么安置”
　　“好，派几个人把这给打扫了，把嫁妆都搬到东厢的南屋里吧，这几个小矶和香案撤出去，那几个壁画留着，这安置一个书案，可以习字看书的，找些文房四宝，送这来，对了，靠窗那再放一个软塌，床上的用品不要大红的，恩，就要粉红色的……”
　　“二奶奶要搬这来住？”红珠听了二奶奶的安置，连忙问道。
　　“想着收拾好了，偶而过来写字看书也不错”
　　“二奶奶要写字，这院里有专门的书房，也可以在南屋简单设一个，哪有将书案放在卧室里的规距”
　　“规距，是萧府的家规吗？”
　　听红珠这么说不觉一愣，她只是想着在卧室里安置个书案，这样她看书、练字累了，可以直接躺在床上休息，她在现代的生活就是这样的，却没想到合不合规距，红珠提了，她惊出一身冷汗，她这两天可是净拿规距压着那些姨娘了，知道这深宅大院里规距的可怕，所以时时刻刻小心谨慎，便紧张地问了，想着实在不合规距的话，就把书案安在南屋。有时间一定要好好研究一下这萧府的家规。
　　红珠心道，这话怎么这么尖酸，她也是好心提醒二奶奶，看了二奶奶一眼，小心翼翼地答道：
　　“不是萧家的家规，是常规，寻常人家一般没有这么布置的，只有那些穷人家里，因为房屋太少，才把书房设在卧室里”
　　“不是家规就好，就按我说得收拾吧”
　　“这屋里的家具都太简单，又搬出去了一些，二奶奶要不要回了二爷，再填置些？”
　　“不用，这样就好，把那个架子连着上面的饰物也都搬到库里”
　　“那这屋不就什么也没有了”
　　“我就喜欢这样，宽敞明亮，对了，这屋子的事情，不用和二爷说，改天我亲自和他说”
　　红珠可不敢在二奶奶面前多说什么了，她现在巴不得不告许二爷这些，左右二爷是不会踏进这屋，这位奶奶爱怎么作，这由着她好了，能瞒着二爷更好，否则倒惹一身闲气，于是点点头：
　　“二奶奶放心，奴婢知道该怎么做”
　　从北屋出来，梦溪又来到了南屋，南屋的格局是一个小客厅，比北屋小一些，北屋外间有一个小隔段，供守夜的丫鬟居住，南屋没有，梦溪暂时想不起来南屋能用来做什么，便没让人收拾，只让人打扫了，转过身一抬头，看到正对着窗的墙上挂着一幅壁画，却是孤零零一枝寒梅傲然雪中，不觉联想到自己，就象这枝寒梅一样，孤零零一缕幽魂，来到这陌生的古代，只身一人在这萧府大院中，只想好好地活着，怎么就卷进了这妻妾的纷争？这样想着，随口念道：
　　驿外断桥边寂寞开无主
　　已是黄昏独自愁更著风和雨
　　无意苦争春一任群芳妒
　　零落成泥碾作尘只有香如故
　　“二奶奶好文采，红梅傲雪，这意境真美”红珠听了，不觉痴了。
　　梦溪回头看看红珠：“你以前没听过这首词吗？”
　　“这不是二奶奶才作的吗？”
　　“这是一个前人所做”梦溪记得这首词是南宋陆游所作，便随口说道。
　　“前人做的，是谁？前人的诗词奴婢大部分都读遍了，真没听过？”红珠又道。
　　梦溪想起她对大齐的历史一点都不了解，但她可以肯定，这绝不是她那个时空的历史上的一个朝代，看样子这个大齐应在唐宋之前便和她知道的那个历史的轨迹出现了偏差，这样想着，便不多言，只说：
　　“我只是觉得这首诗很配这幅画，不如找人写了装婊一下，就配在这幅画边上吧，诗如画意，画随诗境。”
　　红珠奇怪的看着二奶奶，明明自己写得，偏不承认，暗想，这是怕二爷知道了忌讳吧，其实二爷和常人不同的，才没那么迂腐，认为女子无才便是德，二爷真正喜欢的就是才华横溢的女子，只看二爷挑在身边的这些大丫鬟，哪一个不是会舞文弄墨，填词咏赋的，李姨娘之所以那样受宠，还不是因为会做两首小诗？
　　张了张嘴想想还是算了，忙点头应着。暗道，还用求人写，看来这二奶奶真不知自家的爷在平阳城里的威名，二爷可是与当今太子的幕僚李瓒，欧阳世家的世子欧阳竺，和诗仙陶俊东齐名，并称四大才子，二爷尤以字画为最，这画便是二爷少年时所做，二爷的字刚劲有力，龙飞凤舞，等二爷身体好些求他写了，这二奶奶的诗，配上二爷的字画，挂在这，那真是绝配。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 中药泡脚
更新时间2010-1-30 15:03:08  字数：2191

　梦溪扶着红珠，几个端着饭菜的小丫鬟跟在后面，来到了正房大厅，萧俊身体好多了，梦溪便命人把晚饭摆到了大厅，待丫鬟摆好后，梦溪来到卧室门口，深深吸了一口气，在心里默念了三遍：
　　“萧俊是我的老板，我只是负责他的衣食住行的员工，我得靠他开资养活我自己，和老板相处，一定要态度和蔼”
　　默念完了，挺直了身子，从容淡定地走进卧室，她实在是看够了那张又黑又冷的脸，他天天板着脸不累，她看着都累，这两天，每天面对萧俊之前，她都要做一下心理建设，免得那天忍不住想打扁那张冰山脸。
　　进屋见二爷正躺在床上，红玉坐在锈墩上给他锤着腿，梦溪上前轻轻地说道：
　　“二爷，饭摆好了，您先起来用餐吧”
　　萧俊没看梦溪，挥手让红玉停了，起身下地，梦溪当做没事人一样，和红玉伺候着他穿了衣服和鞋，早有丫鬟打进了洗脸水，红玉伺候二爷洗漱了，伸手扶着二爷向大厅走去，萧俊拍开红玉的手说：
　　“爷现在身体好多了，不用扶了”
　　红玉应了声，跟在后面。
　　萧俊坐在桌前，看着桌上的饭发愣，梦溪见了，上前接过丫鬟盛好的粥轻轻地放在萧俊面前说道：
　　“妾今晚特意给二爷做了梅花粥，这粥是用粳米和梅花做的，先将粳米煮成粥，再加入白梅花，又重亲煮沸了，这梅花性平，能舒肝理气，激发食欲，妾因二爷中午吃得很少，特意做的，二爷偿偿，妾今晚儿还特意多做了几色糕点配着粥吃，见天着喝粥，体质终是跟不上去，这几色糕点都很松软，又易于消化，很适合二爷现在用”。
　　一一地介绍完后，梦溪便不再说话，只在一边小心的伺候着，萧俊今晚食欲也真好，各色糕点都偿了偿，一顿吃完，神色也缓和了不少。
　　卧床二个多月积压了许多事情，虽然大事已由大老爷接手，但琐事也不少，萧俊刚刚能动，便传了贴身小厮萧夏，急着处理起事务来。
　　真是个工作狂，在现代也算是个好男人吧，可惜，就是后院的女人太多，早晚死亡花下，望着二爷走进书房的背影梦溪恶毒地想着。
　　萧俊很晚才从书房回来，一进屋便看到卧室里准备了一个小木桶，里面大半桶水，散发着一股中药味，眉头拧成了一个疙瘩，不解地看着梦溪问道：
　　“你这又是做什么？”
　　“二爷这两天，四肢还有些麻木，感觉迟钝，妾特意准备了这些中药汤，给二爷泡脚，妾在这水里放了红花、当归、黄芪、苏木、泽兰、生地、川椒、葛根，申筋草、细辛、酸枣仁、黄芩、苦参、川军用学汤泡脚可以疏经活络，平和阴阳，益气养血，调和脾胃、滋补肝肾，养心安神等功效”梦溪一边帮萧俊除去外衣，一边说。
　　萧俊犹豫了下，张嘴想拒绝，猛又想起梦溪昨晚按脚按得那股舒服劲来，硬生生地将要拒绝的话吞回到肚子里，不置可否地坐在床边。
　　红玉上前蹲在地上给二爷脱了鞋袜，挽起裤脚，把二只脚放在水中，挽起衣袖，就要给二爷洗。
　　“我来吧”梦溪已脱去外衣，坐在一边早已准备好的矮小的绣墩上，边挽起内衣袖子边说。
　　萧俊和红玉红珠俱是一惊，这洗脚都是丫鬟做的事，二奶奶怎么能亲自己动手。
　　“二奶奶使不得”红玉急着说道，脸胀的通红，手没离开。
　　“你去拿个靠枕给二爷倚着，能舒服些”
　　梦溪一边吩咐一边手已经伸进水里，抓起萧俊的左脚，给萧俊按了起来。
　　红玉为难地看看二奶奶，又看看二爷，看二奶奶已经伸手了，二爷也没言语，便站起来，一边红珠已拿出了两个枕头，两个人给二爷找了个舒服的姿势，让二爷靠起来。
　　萧俊哪享受过这么高档的中药泡脚按摩，舒服地倚在那里，看着梦溪的眼神逐渐深邃起来，他很享受这种温馨的服侍，也想将这温馨留在身边，但想起她今日的所作所为和市井间的风评，心里便不踏实，他萧俊是要纵横天下的，怎可把一个刁蛮任性，将他的后院搅得一刻也不得安宁的女人放在身边？一时间，不知该拿她怎么办了。
　　“二爷，妾今天将东厢房收拾了，想做一个小书房，这样妾没事时可以去看看书，写写字”
　　梦溪看萧俊舒服地躺在那里，面色也温柔了许多，便趁机把东厢房的事提了出来。
　　“嗯，知道了”半天，萧俊的声音象是从云端传来。
　　……
　　早上梦溪醒来的时候，萧俊还在熟睡，想是昨晚的中药泡脚按摩起了做用，梦溪悄悄地下了床，打开门走出卧室，红玉红珠连忙上前，要进屋伺候，梦溪把手放在嘴边示意二爷还在熟睡，来到外间由红珠伺候着洗漱了，让红玉在门外候着二爷起床，便扶着红珠去了小厨房，
　　看到厨房新采买进来的玉竹和笋片，这些都是南方的植物，古代交通不便，在北方很少能吃到这些，也只有萧府这种世家才能偶而吃上，这些在平阳城来说，都是稀罕物，看到厨师在那拿着，琢磨了半天不知怎么下手，梦溪一时手痒。便动手指挥着做了起来了。
　　先让厨师将豆腐切成大片，用七成热的油炸至金黄色，又将水发的口蘑去杂洗净一切两瓣，鲜蘑也一切两瓣，将口蘑、蘑菇、笋片分别放入沸水锅焯透捞出放在一边。
　　然后用炒锅先将葱姜煸香，再加入酱油、料酒、白糖、口蘑、蘑菇、笋片煸炒，再下入豆腐块，烧沸后改小火烧煨至入味，用湿淀粉勾芡，点入味精，淋入麻油推匀，一道味道鲜美，香气扑鼻的三鲜豆腐就出炉了。
　　梦溪又在厨师的配合下用玉竹做了一道玉竹炖肉、首乌鸡、香菇萝卜汤。
　　将菜做好后，先让红珠和厨师偿了，不说厨师偿了梦溪做得菜后，眼睛都绿了，单说这红珠偿了，不仅惊叹这位二奶奶的手艺真巧，连说她从来没有吃过这么好吃的菜，大骂以前的厨师都是来萧府混饭吃的，做的根本就不是菜，直到红珠看到一边的两个厨师那杀人般的眼光，才想起她连他们也骂了，赶紧闭上了嘴。
　　梦溪看到她们的表情，心情大好，想了想，反正做得很多，让人分成两份，用食盒装了一份，并配上已做好的梅花粥和几色糕点，让人趁热给老太君送去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 品偿美味
更新时间2010-1-31 13:32:48  字数：2078

　安排好老太君的，这才让丫鬟端着那份加了特殊调料的菜饭，扶着红珠回到正屋。
　　一进屋，便见二爷已经坐在大厅里了，正和红玉说着什么，两人见她进来，都闭了嘴。
　　“二爷今个儿看着精神多了”梦溪一边示意丫鬟摆饭，一边冲着萧俊说道。
　　“昨天晚上睡得沉，一夜好眠，一早起来就觉得精力充沛，手脚都有力气了，刚刚在院里转了一圈，活动活动筋骨，现在正感到肚子饿呢”萧俊看着摆上来的饭菜，心情大好，话也多了。
　　“这是妾亲自做的三鲜豆腐，主料用了豆腐、口蘑、蘑菇、笋片这道菜有补中益气、清热化痰的功效，最适和病后、体虚、脾胃虚弱、饮食不佳、气短食少等病症。二爷一会多用些”
　　梦溪指着端上来的三鲜豆腐，慢声细语地介绍说，然后又一一介绍了其他几道菜。待菜上齐后，洗了手，上前给二爷布菜。
　　菜摆好了，见梦溪要过来伺候，萧俊想了想说：
　　“这有红玉就行，你先去上房给老太君请安吧，告诉奶奶我今天已经好了，感觉腿也有力多了，手都能拿动比较重的东西了，今早还打了一趟拳呢，告诉奶奶不要挂牵着，过两天我养好了就亲去请安，我书房里的事务也不少，不用你急着回来伺候，你就在那替我多陪陪奶奶。”
　　梦溪应了声，转身回到内屋在红珠的服侍下，换了衣服，重新梳洗了，便和红珠一起向老太君的寿禧堂走去。
　　到了寿禧堂进了大厅，转过松鹤延年的大屏风，见老太君早坐在那了，除了大老爷因为昨天出去料理生意，晚上没回府外，大家都到齐了，梦溪连忙上前给老太君、大太太请了安，又给大爷、大奶奶、三爷见了礼，这才在大奶奶下手坐下。
　　待梦溪坐下后，老太君便问道：“溪儿今怎么来得这么早，俊儿怎么样了？”
　　梦溪连忙站起来朝老君福了福说道：
　　“二爷今个儿身体大好，孙媳早晨刚摆了饭，本想着伺候二爷吃了饭再过来的，就被二爷急着撵了过来，让孙媳先来给老太君请安，并回老太君，二爷今天已经好了，感觉腿也有力多了，手都能拿动重物了，二爷今早还练了一趟拳呢，要老太君不要挂牵着，过两天二爷养好了就亲来给老太君请安，还要孙媳请了安，也不要着急回去，替二爷在那多陪陪奶奶”
　　“好、好、俊儿好了，老身也就放心了，这真是我们萧家的福气，溪儿以后早上伺候俊儿吃完了再过来也不迟，这里有你婆婆和你大嫂，不要急巴巴的过来”老太君高兴地说道。
　　梦溪忙应了，想起早上送过来的饭菜，又说道：
　　“老太君，孙媳今天早上看到府里新采买的玉竹，鲜笋，一时手痒，想起以前吃过的菜，便给二爷做了三鲜豆腐，和玉竹炖肉，想着这两道菜松软可口，易于消化，很适合老太君吃，便又加了两道菜，配了早晨做的梅花粥和几色糕点，一起送过来了，一会儿老太君偿偿，孙媳手拙让老太君见笑了”
　　“有这份孝心就好，溪儿做的粥可是好喝得紧，比府里的厨子强多了，赶明个儿，把做粥的法子写了，让厨房里做了，大家也都偿偿”
　　梦溪忙应了，一家子人又闲谈了一会，老太君便命人摆饭。
　　老太君直接吩咐大太太坐了，让梦溪和大奶奶在一边伺候，大太太便在老太君下手坐了，看着站在老太君身边的梦溪，眼底闪过一丝阴狠，她是一点也不喜欢这个媳妇，今天又见她光想着怎么哄老太君高兴了，一点也没拿她这个正牌婆婆当回事，心理更加讨厌，碍于一时找不到她的不是，只得一脸平静地坐在那，不言不语。
　　梦溪小心地给老太君布着菜，老太君夹起梦溪放到她眼前盘中的一小块肉送入口中，惊奇地问道：
　　“这肉是怎么做的，入口即化，回味起来还带有一股清香？”
　　梦溪看老太君喜欢，忙又给夹了一小块，回答道：
　　“老太君，这就是孙媳给您说的玉竹炖肉，先将猪肉洗净，用沸水焯去血水，捞出切成块。然后将肉和切成段的玉竹、葱、姜、料酒、盐同入锅内，加入适量清水。先用武火烧沸，再用文火炖到熟烂。最后拣去玉竹、葱、姜，加入盐、胡椒粉等调味就做成了。您刚才偿到的清香是玉竹香，玉竹具有养阴、润燥、除烦、止渴的功效这道菜不仅味美，还具有滋阴润燥的功效，适用于热病伤阴、消渴、烦热、体虚瘦弱、腰膝疼痛、消化不良、泄泻等病症。没病的人食用更能防病”
　　“嗯，好吃，好吃”老太君边说边点头。
　　“这鸡也是二嫂做得？”萧韵又夹起一块鸡肉放在身前的盘子里问道。
　　“三爷不知，这道菜叫首乌鸡，先将首乌用砂锅煮好，滗出煎汁；再将鸡肉洗净切成肉丁，加入料酒、味精、精盐、淀粉上好浆。将鲜笋、鲜椒去蒂、籽洗净均切成丁；将浆好的鸡丁下油锅炸熟后捞出。再锅中加少许底油，加入鸡丁、料酒、精盐、酱油以及首乌汁，快速颠炒，入味后用淀粉勾芡就成了。何首乌有补肝益肾，养血祛风的作用，这道菜具有滋肝肾的功效”
　　“二奶奶菜做得真好吃，跟谁学得”大太太不经意地问。
　　梦溪忙答道：“家母喜欢下厨，媳妇常在旁边看着，看多了，就会了，至于这些菜的药用价值，是媳妇从书上看来的”
　　等大家都放下筷子时，梦溪发现，她做的四道菜基本都见盘底了，这在这萧府这样的大户人家可是不常见的事，萧韵还不好意思地冲二嫂笑笑，因为大部分都被他和萧青吃了，萧韵还暗想：“以后得想法子常去二哥那混饭吃了”。
　　撤了桌，待大太太、萧青、萧韵等离开后，老太君冲着梦溪说：
　　“溪儿昨个给老身这后背捏得很舒服，感觉这肩和胳膊都轻松多了，昨晚又让侍画试着给揉，竟一点感觉也没有，溪儿今天再给老身捏捏，也让侍画在旁边看着学着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 偷腥
更新时间2010-2-1 16:14:34  字数：2220

　梦溪忙应了，洗了手，上前给老太君轻轻地揉了起来，想起前世听过的笑话，一边按摩一边对老太君说：
　　“孙媳想起一个笑话，很有意思”
　　“老身正闷得慌呢，溪儿快说来听听”老太君说道。
　　梦溪点点头，开始慢声细语地讲了起来：
　　说这一天，老员外要出远门。走之前，对他的儿子说：“如果有人来咱家，问咱家门前的那棵老树哪去了，你就说：‘年老被卖了。’要是问咱家后院那片竹林那去了？你就说：‘兵荒马乱的被糟蹋了。’如果问咱家粮仓里怎么那么多米？你就说：‘这是我爹我娘一口一口省下来的。’要是在问咱家墙上的那副年画怎么那么好？你就说：‘这是祖传的。”老员外的儿子点了点头又重复了一遍。然后老员外就放心地走了。
　　结果第二天就来了个客人。客人进院后，老员外的儿子就迎了上来。客人问：“你爹了？”地主的儿子说：“年老被卖了。”客人觉得很奇怪，又问：“你娘了？”地主的儿子说：“兵荒马乱的被糟蹋了。”客人无奈的摇了摇头。进了屋后，看见地下有很多鸡屎，接着又问：“你家地下怎么这么多鸡屎？”老员外的儿子说：“这是我爹我娘一口一口省下来的。”客人觉得很可笑，就又问：“你这孩子怎么着么傻？”老员外的儿子说：“这是祖传的。”
　　老太君已忍不住哈哈大笑：“这世上真有这么死性的人，脑袋连弯都不转，看样子全是浆糊”
　　大奶奶听了，一口茶差点喷出来，哪里还有端庄样笑道：
　　“二奶奶真是个玲珑的人”
　　“是啊，真是个巧人儿，有溪儿在身边，老身能多活好几年呢，以后俊儿好了，溪儿想着常过来给老身解解闷。”
　　一边的丫鬟婆子也憋不住地笑，听了老太君的话，七嘴八舌都附和着老太君，夸起二奶奶来，空气一下子热闹了起来，老太君和大奶奶在一边笑眯眯地听着。
　　一群马屁精，别看现在说得好听，如果有一天老太君不喜她了，这些人也会毫不客气的一脚采下去，而且比谁都会用力，梦溪听着丫鬟婆子们的奉承话，更加了小心伺候老太君。
　　……
　　红珠伸手打起卧室的帘笼，梦溪抬腿跨入，正一脚门里，一脚站外，抬眼见二爷和红玉正衣冠不整地抱在一起，脸刷的红了，尴尬地顿在哪，转身想出去，转念一想又觉不妥，红玉毕竟只是个丫鬟，她可是正妻，已经进来了，就这么灰溜溜地走了，以后还怎么震住后院那一群如狼似虎的女人？不走吧，实在不愿面对这种龌龊事，一时间进退两难。
　　犹豫了刹那，银牙一咬：靠，输人不输势，我李梦溪是谁，前世的A片见多了，有胆你萧俊就给我来个现场秀，还怕了你不曾？
　　红珠此时也发现了不对，忙往外拽二奶奶，按她的想法，男人三妻四妾很正常，偶而偷腥又算什么，高兴了就可以收进后院。遇到这事，最好有多远，躲多远，免得以后长针眼，梦溪稍一犹豫，挥开红珠的手，挺了挺小小的身板，迈步走了进来。
　　床上的红玉和萧俊也发现梦溪回来了，红玉惊慌的要起身下床，被萧俊一把搂住，不让她动，红玉借势趴在萧俊胸前，偷眼看着立在门口的二奶奶，停了一下，然后迈开四方步，从容淡定地走了进来，坐在案前的椅子上，顺手拿起桌上串了一半的珠花，开始串了起来，纤纤玉指轻轻捻起一粒珍珠，仔细地看啊看，欣赏了半天，最后稳稳地把线串了进去，再拿起一粒，轻柔的动作，是那样的平静祥和，好象她一开始就坐在那一样，又象亘古不变的一尊雕塑，床上二爷的脸越来越黑。
　　坐在那看似平静地串着珠花，梦溪的小心肝正在扑通扑通地跳啊跳，她真怕这位萧二爷的脸皮够厚，真来个现场秀，那她可就糗大了。
　　红玉刚才的挣扎和萧俊的紧搂都映入了她的眼底，她明白，这是那座冰山在向她示威，前世不服输的精神一下子被激了上来，她在赌，赌那座冰山的脸皮没有厚到当着她的面和红玉XXOO，所以她安安稳稳地坐了下来。
　　萧俊可就惨了，他今天才知道他的这位新二奶奶竟让大老爷强将他留在上房半个月。那天他昏昏沉沉，不知道后来的事情，事后也没人敢向他提起，今天还是偶尔听红玉说出，那个气啊，他可是顶天立地的大男人，要不是他没有打女人的习惯。真想将梦溪拽过来暴打一顿，这还是他第一次有想打女人的念头。
　　他才不信什么冲喜之说，这准是她李梦溪争宠的手段，不仅想起洞房夜的元帕及昨天红心焦的事情，越想越觉得这个女人的心机过于阴险毒辣，不配做他萧俊的嫡妻，可惜了一副好皮囊，但他萧俊可不是贪恋女色的主，强留他半月又如何，他照就和别的女人在一起，不碰她一指头！于时便有了刚才的那一幕。
　　新婚第四天就和丫鬟混在床上，这无疑是在打新妇的嘴巴，萧俊就是想这样刺激她，让她难受，让她羞愧难当，在他认为，女人遇到这种事一定会转身就走的，或者大闹一场，如果她敢闹，他正好说她犯了七出之首－－妒，狠狠地发作她一番，他设想了许多她看到这一幕之后的反应，独独没有想到会是这一种，他也真没有胆量在她面前表演一个现场秀。
　　能厚颜无耻地让大老父强留他在上房半个月，她李梦溪还有什么不敢做的，他也真怕，他有胆表演的话，她就真有胆在那看戏，真要做的话，这种事情，还是两个人关起门来偷偷做就好，有正妻在旁边看着就不好了，这样想着，一时没了主意，脸越来越黑，屋子里静得掉根针都能听到，一股无形的压力弥漫开来，终于，萧俊的手臂松动了，红玉借势下了床，想尽快逃离这令她透不过气来的屋子，二奶奶和爷怎么闹和她没有关系，于是蹑手蹑脚地向外走去，仿佛二奶奶睡着了，她只要轻轻地绕过去就逃开了。
　　“跪下！”
　　当她走过二奶奶身边时，听到二奶奶的声音传来，淡淡的语气，却似包含一切，透出一股无上的威严，红玉吓得一下子跪在了二奶奶面前，萧俊腾的坐了起来。
　　“红玉，你可知罪”
　　“奴婢错了，奴婢知罪，求二奶奶责罚”
　　“来人！…”
　　梦溪高喊了一声。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 搬出家法
更新时间2010-2-2 15:13:19  字数：2216

　梦溪喊了声“来人”，红珠和苏嬷嬷一起走了进来。
　　苏嬷嬷怎么过来了？梦溪不解地看着进来的二人。这苏嬷嬷是二爷的乳母，在这院里，身份也算是尊贵的了，平日很少过来伺候，她嫁进门几天了，只见她过一次。
　　原来红珠见二奶奶不听劝阻，硬走了进去，便知此事不能善了，暗道不好，这二奶奶本是个没风都起浪的主，这一进出少不得又掀起一番风雨，但这事，也不是她们做大丫鬟的能管的，又不能报了老太君和大太太，想着二爷平日还听苏嬷嬷的话，赶紧派人请了，希望能够劝住这两个祖宗，别闹得太不象话，这事传出去可是好说不好听，一并把几个小丫鬟都打发的远远的，只她们三个立在门口候着。一听二奶奶叫人，示意红杏在门候着，便和苏嬷嬷一起进了里屋。
　　“苏嬷嬷怎么来了，您快请坐，红珠快给苏嬷嬷看坐”梦溪虽然纳闷，但礼节上可不敢怠慢，冲着苏嬷嬷说道。
　　“二爷、二奶奶跟前，做奴才的那有坐的理，老奴站着就是”
　　苏嬷嬷这个时候那里肯坐。
　　梦溪强让红珠搬了个椅子让苏嬷嬷坐，苏嬷嬷见二奶奶坚持让她坐，打心眼里高兴起来，心里也认了这个新奶奶，又谦让了一番，就势坐了下来。
　　“苏嬷嬷，溪儿刚刚嫁入萧府，有一些规距不明白，还请苏嬷嬷告知”
　　“二奶奶有什么不清楚的地方只管问老奴就是。”
　　“苏嬷嬷，依萧府规距，奴婢擅自勾引主子爷，应当怎么处置？”
　　她是真不知道按规距该怎么处置红玉，二爷不喜她，她在萧府所能依仗的，除了老太君也只有这规距了，这个时候，是不能和二爷闹的，只能按规距来罚，让二爷挑不出理来，所以才有此一问。
　　苏嬷嬷一听此话，惊得变了脸色，暗道，这二奶奶真不个是省油的灯，忙起身回道：
　　“二奶奶不知，依萧府规距，做奴婢有敢勾引主子爷的，乱棍打死。”
　　红玉一听，脸立时变得苍白，一个劲地磕头，嘴里喊着：
　　“奶奶饶命，奴婢错了，奴婢再也不敢了，求二奶奶饶了奴婢这一次，二奶奶的大恩大德奴婢定当结草衔环相报”
　　这个时红玉再也不敢依仗二爷在场说“求二奶奶责罚”的话了，这本来就是可大可小的事，但这位二奶奶不哭不闹，却搬出了祖宗的规距，硬依规距处理，二爷也护不了她。红珠也惊的跪了下来，替红玉求情。
　　靠，什么鬼家法，这么严历？
　　一句话把梦溪惊住了，不是吧，要死人的？多大个事？
　　她哪知，这么大的萧府，统共几个主子爷，丫鬟们稍微有点模样姿色的，大都存了别样心思，思量着能爬上主子爷的那张床，想着有朝一日飞上枝头当凤凰，如果没有这么严历的家法，怎么得了。
　　一时间梦溪沉默了下来，端起茶吹啊吹，她看似优闲，内心里实在没了主意，她也没想到萧府会有这样的鬼家法，无意间竟要闹出人命来。
　　这么饶了红玉肯定不行，可她上辈子连只鸡都没有杀过，真把红玉拖出去打死？在她看来，生命对每个人来说只有一次，不分贫富贵贱都是平等的，她怎能轻易剥夺？21世纪的她，还真下不了手。
　　有时候，沉默本身就是一种攻击武器，可以给对手无形的压力，逼着对手先开口，知道了对手的底牌，才有胜算。心思电转间，二爷的声音传来：
　　“溪儿，念红玉是初犯，看在爷的面上，这家规就免了吧。”
　　萧俊也傻了，家法虽严，但这事可大可小，不太出格的情况下，老太君都很少动用这条规距，他只想到梦溪会和他哭闹，却没想到她不哭不闹直接搬出了祖宗的规距，要依规办事，他平日处事虽然杀伐果断，但毕竟不是草菅人命之徒，何况红玉伺候他这么多年，这事本是因他而起。
　　想着如果再强硬下去，他这位新二奶奶又要去老太君那自请责罚，在这个敏感的时候，老太君知道了这事，气着她老人家是小，那红玉可就死定了，看着梦溪一脸淡定，一脸欠揍的样子，真想上去暴打一顿，好再他还懂识时务者为俊杰，态度首先软了下来。
　　听了二爷的话，梦溪心里也长舒了一口气，暗道：“好！只要你萧俊不想红玉死，这事就好办了”。轻启朱唇用一种气死人不偿命的语气说道：
　　“二爷要是喜欢哪个丫鬟，妾自会去求老太君开了脸，放在二爷屋里，二爷乃堂堂世家少主，怎能做出这苟且之事，一定是红玉勾引了二爷，如果不执行家法，乱了规距，象我们这样的世家，被亲朋好友知道了，会耻笑我们没王法规距的，说妾治家不严是小。伤了二爷的体面就不好了。”
　　此话一出，萧俊额头青筋暴起，腾地站身来，毕竟身体赢弱，一时气恼之极，竟又无力地跌坐在床边。心中暗恨不已，她今天是一定要红玉的命了？这女人怎会如此歹毒？
　　“这事不是红玉的错，二奶奶要罚也罚不到她身上”
　　良久，萧俊硬着头皮说道。
　　梦溪端着茶慢慢地喝了起来，却不言语。红玉又开始磕头求饶。
　　在梦溪看来，她不过是他手下的一个部门经理而已，替他管理后院的这些女人，这院子里的女人多一个，少一个都与她无关，重要的是这些女人得怕她，以后才好调教。
　　事情闹到这地步，她已打算让二爷收了红玉，不过是多一个手下而已，这部门经理又不是铁饭碗，谁能争谁就去争，她才不怕呢，说不定哪一天就会被她自已打碎了。
　　虽决定收了红玉，但她要在心理上打压红玉，现在每拖一刻不处置红玉，红玉心理上的压力就会增加一分，她要让红玉以后想起今天就胆战心惊，要让红玉从心理上屈服，以后才不会仗着萧俊的宠，爬到她头上去。她今天也要折了二爷的尊严，这古人讲究男尊女卑，堂堂世家少主，怎可当着下人的面承认因自己喜欢一个丫鬟而做出苟且之事？向一个女人低头，折辱了身份。
　　红玉此时额头已磕出了血，连苏嬷嬷也有些不忍了，开口求情，梦溪这才缓缓放下茶杯，抬头对着二爷那暴怒的目光，轻声问道：
　　“二爷刚才说不是红玉的错，能否当着苏嬷嬷的面与妾说清楚些，难道不是红玉勾引了二爷？”
　　任你萧二爷是铁打的骨头，我李梦溪今天也要折了他！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 峰回路转
更新时间2010-2-3 18:19:27  字数：2121

　梦溪终于喝完了茶，对上二爷那暴怒的目光，轻声问道：
　　“二爷刚才说不是红玉的错，能否当着苏嬷嬷的面与妾说清楚些，难道不是红玉勾引了二爷？”
　　苏嬷嬷和红珠红玉听了此话，顿时惊得脸色煞白，这二奶奶不要命了，怎能逼二爷说出这么有伤体面的话？
　　啪的一声，萧俊额头青筋暴起，生生的拍碎了床矶上的杯子，血顺着手掌流了下来，红珠忙起身跑过去抓二爷的手，被二爷一把挥开，红玉傻愣愣地看着二爷，惊的说不出话来，红珠此时已经出现了哭腔，又转身扑通一声跪倒在地：
　　“二奶奶，奴婢求您了？别闹了，别这么叫真了，爷的身体刚好，又要被气坏的，奴婢给您磕头了”红珠此时就差叫二奶奶亲妈了。
　　苏嬷嬷也坐不住了，二爷可是她看着长大的，修养出奇的好，总是一张冷冰冰的脸，不温不火，看不出情绪，人称冷面阎君，什么时候这么失态过？更何况对一个女人。也惊得起身跪在二奶奶面前：
　　“二奶奶，老奴厚着脸皮求您了，别再闹了，这不，二爷都说软话了，您见好就收吧，老奴也给您磕头了”
　　梦溪只端庄地坐在那，并不言语。
　　萧俊见这么多人求情，二奶奶只象佛一样坐在那，淡然地看着他，好象根本不知他已暴怒，还等着讨赏似的，真是欠揍的很，这么伤体面的话他是死活也说不出口的，猛地起身，一脚踢翻了床边的小矶，头也不回地朝门外走去。
　　梦溪见二爷暴走，要闪人，脸也沉了下来，再没有了淡定从容，好你个萧二爷，你的体面当真胜过一条活生生的人命？奴才的命在你眼中就如此的轻贱，真是猪狗不如的畜生！对二爷的好感顿时全无，一时怒从心头起，恶从胆边生，靠，我就不信这一屋子的人，真都忍心看着红玉去死？
　　脸一沉，喊了声：“来人！…”
　　一声轻喝，震醒了屋子里已惊呆了的几个人，红珠红玉第一次见二奶奶拉下了脸，见她要动真格的了，两人吓得连爬带滚地跑到二爷身边，紧紧地抱住的二爷的腿，红玉哭着哀求二爷：
　　“二爷，奴婢求您了，看在奴婢从小就在您身边伺候的份上，别跟奶奶闹了，奴婢错了，奴婢该死，奴婢死不足惜，只是奴婢的父母就奴婢这一个女儿，二爷，奴婢求您了，行行好吧”
　　“二爷，看在红玉一小就跟着您，您卧病在床的这几个月，红玉衣不解带地伺候您的份上，就别跟二奶奶闹了…”
　　红珠也苦口婆心地诉说着红玉素日的情份，两人此时都明白，二爷和二奶奶斗气，红玉碰巧成了牺牲品，她们的命本不值钱，二人真斗得狠了，这人也就死定了，二奶奶进门前，她的刁蛮任性在平阳城里可是出了名的，此时已狠下心来，是没得求了，只能求二爷念在往日的情份上先软下来。
　　萧俊毕竟久病初愈，身体赢弱，一阵暴怒，已抽干了所有的力气，可怜他一个大男人，硬是被两个丫鬟抱住，动不了半分，回头看向梦溪，见她也没了平日的淡定，竟也是一脸怒容，这还是他第一次见她现出怒意，内心没由来的升起一股怯意，暗道：
　　“她是铁了心的。”
　　低头看着伺候他多年的两个丫头，正一脸哀求地望着她，身子一个踉跄，险险地扶住了门框，脸色竟苍白起来，苏嬷嬷见此情形，忙起身上前，扶住了萧俊，说道：
　　“看把二爷气的，这二爷的病刚好，动不得气，二奶奶，您给老奴点面子，这事就算了吧，二爷您也息怒，先坐下了，消消气，有话慢慢说”
　　边说边冲红珠红玉使眼色，两人这才放开了手，苏嬷嬷扶着萧俊坐在了椅子上。
　　屋子里一下子静了下来，二爷回来坐了，表示已经让步了，毕竟是世家少主，怎能指望他说软话，说出伤体面的话？更不可能！几双眼睛都看向了二奶奶，希望她能先说句软话，二爷借坡下驴，今天她也算面子里子都有了，这事也就过了。
　　但这位二奶奶就象从山沟里出来的未开化的原始人，人情事故一点不懂，只坐在那不言不语，看样子，二爷不开口，她是不会开口的，铁了心和二爷耗上了。
　　良久，萧俊才透过一口气来，看着跪在地上惊魂未定的两个丫头，一脸哀荣，终是不忍，罢了，先让她得意一时吧，心里想着，冷冷地说道：
　　“是的，今天的事和红玉无关,二爷我喜欢红玉，让她进来伺候我，难道二奶奶认为不可以吗？”
　　苏嬷嬷和两个丫鬟诧异地看象二爷，此时萧俊的脸也微微泛起了红色，几个人忙低下头，不敢言语。
　　等得就是你这句话，早说不就没事了。
　　“好，来人”
　　梦溪一声轻唤，屋子里的人都是一哆嗦，他们是真怕了这位二奶奶，不知这位二奶奶又要做什么？
　　“二奶奶安”红杏推门走了进来，战战兢兢地立在一边。
　　“扶红玉起来去西屋安歇，顺便把西屋也打扫了，再填置些家具”
　　梦溪想了想又说：“嗯，就按姨娘的标准布置吧”
　　“红珠，备轿，去上房”
　　众人听了梦溪一连的吩咐，这才明白过来，二奶奶这是同意收红玉做姨娘了，红玉一下子摊坐在地上，那里有什么喜色，被红杏扶起，搀着出了屋，她心里是真怕了这位二奶奶。
　　萧俊刚才的语气分明带着挑衅，是质问，等着她回答，她以为他不敢认，他偏认了，虽有被逼无奈的嫌疑，但终是理直气壮地认了，看她还能怎么闹，再闹，那可就由不得她了。可没想到，梦溪就这样峰回路转地收拾了残局，让他有一种打出去的拳没有着力点的感觉，也呆住了，好半天才回过味来：
　　“你又去老太君那做什么？”
　　“既然二爷说喜欢红玉，妾这就去求老太君准了，将红玉开了脸，正了名份，放在屋里，只是这半月内二爷不好出上房，暂时将红玉安置在西屋伺候二爷，等过了这半月，妾当另择园子，将红玉安置了，二爷，可满意妾如此处理”
　　萧俊睁大了眼睛看着二奶奶，不是吧，他可从没想过要收了红玉的！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 收房
更新时间2010-2-4 12:58:44  字数：2047

　一场争斗，梦溪高举轻落，让二爷收了红玉，峰回路转地收拾了残局，一时间，萧俊竟没反应过来，良久，才小声说道：
　　“这事以后再说吧，这个时候，不要再为这点小事去打扰奶奶”
　　萧俊还真没想过收红玉做妾，他本非好色之徒，自小便被当做家主培养，凡事更是讲究一个规距，平日御下甚严，封建尊卑思想在他骨子里是根深蒂固的，这奴才就是奴才，天生就是伺候主子，讨主子欢心的，怎能翻了天做主子？平日里更不屑这等苟且之事，他身边的婢子，一但被他发现存了别样的心事，就会被立刻赶出府去，要不怎么被称做冷面阎君。
　　他本是不欺暗室之人，实在是被这半月之期的事气昏了头，才做出这有失体面的事情，让梦溪抓了把柄，红玉今天因他吃了苦，他想着以后给红玉找个体面点的夫婿，多陪些嫁妆当做补偿，就是天大的恩赐了，怎么能收房呢？
　　但见梦溪连和他商量都没有，便直接让人按姨娘的标准待红玉，颇有牛不喝水强按头架势，她不是应该嫉妒他收房，铁了心治红玉于死地的吗？怎么转眼间竟成强让他收房？一种不能撑控一切的感觉，让他非常郁闷，想起刚出口的话，更是怒火中烧，但此时对梦溪的强势竟心生怯意，不想再硬去招惹。
　　何况他刚刚当着乳娘的面，明说了喜欢红玉，两人也确实有了肌肤之亲，这可是他赖不掉的事实，如果梦溪不答应也就罢了，但梦溪竟主动让他收房，他现在敢说个不字，不说红玉会不会寻死觅活，光乳娘这一关就不好过，定会给他扣上个什么薄情寡义、始乱终弃的大帽子。
　　梦溪提出回老太君，也是合情合理的，这事处理的有条不紊，头头是道，她一切都依规距来的，让他无懈可击，更没有反驳之地，万般无奈之下，便想起了他在生意场上百试不爽的“拖字诀”。
　　“二爷怎么能说这是小事，红玉毕竟是黄花姑娘，怎么能这么没名没份是跟了二爷，万一有了二爷的子嗣，那妾的罪过就大了，再者说，这样做，也不合我们这样人家的规距体面。妾还是去求老太君成全的好”
　　说白了一名话，你萧二爷既然碰了人家黄花大姑娘，当然要负责任了，我这是在给你擦屁股，你别不知好歹。
　　萧俊这个气啊，你现在想起她是一个黄花姑娘了，刚才进屋时怎么有脸坐在那等着看我们那啥那啥呢？就不知道她是黄花姑娘，当着人面做会害羞吗？你当我是三岁的童子鸡啊，不过抱一抱怎么就会万一有了子嗣？但这话是万万不能理直气壮地说出来的。
　　抬眼扫了一圈，红珠红杏正小心翼翼地收拾着地上的茶杯碎片，不敢发出一点声音，对上乳娘和梦溪虎视眈眈注目礼，他明白这去上房回老太君是躲不过了，提到老太君，他忽又想起她平日的心机，竟担心她到了老太君那又会使什么手段要了红玉的命，于是点头说道：
　　“这样也好，正好我的病也养的差不多了，现在只是身体虚弱而已，好久没给奶奶请安，也想奶奶了，我也去上房一起看看奶奶，红珠！更衣”
　　说着不理屋里几人惊异的眼神，命红珠伺候他更衣。
　　“二爷的手还流着血呢，这大热天的，二爷体弱，去了白白让老太君担心，这事只妾一个人去就好，妾一定把二爷想念老太君的话带到。”
　　梦溪见萧俊兀自不理手上的伤，急着要和她去上房，他手上有伤，去了上房可有好看的了，于是好心地提醒他，但她可没有做人家妻子的觉悟，认为此时这伤应该由她来包扎，虽然前世是学医的，但这是小儿科，用不着她这个大博士。
　　众人这才想起萧俊手上的伤，红珠忙放下手里的活，拿了药箱，给萧俊包扎起来，萧俊看着手上的伤也犹豫了起来，想着去了上房和老太君没法交待，正想开口说不去了，转头对上梦溪眼里闪过的那一丝玩味，竟忍不住心惊肉跳起来，于是冷冷地说道：
　　“一个大男人，这点小伤，不碍事的”
　　……
　　二人在丫鬟婆子的搀扶下来到寿禧堂时，老太君、大太太等人都已过来了，早传了午饭，正在那说着闲话等着。
　　大老爷和大爷一起出去了，萧韵今天没去塾里，便过来陪老太君一起吃午饭，这几天属他来的勤快，主要是惦记着二嫂孝敬给老太君的饭菜，哪真是人间美味，见二哥二嫂一起进来，也吃了一惊，忙起身见礼。
　　二人点头回礼，又上前给老太君、大太太请了安，老太君见萧俊进来，忙叫侍书把椅子挪到她旁边，并垫了厚垫子，才让萧俊坐了，刚坐下，老太君一把抓住他的手说道：
　　“俊儿，这大热天的，不在房里好好养着，怎么就过来了，看这脸白的，都出汗了，溪儿身子还弱着，再要有个什么差池，叫奶奶怎么活啊！”
　　又转头责备已坐下的梦溪：“溪儿怎么也不劝着点二爷，就让他这么跑出来了”
　　梦溪忙起身上前朝老太君回道：“老太君教训得是，孙媳记下了，孙媳刚刚也劝过的，只是二爷说好久没有给您请安了，很想您，硬是来了，劝不住的。”
　　萧俊见老太君着急，忙解释说：
　　“奶奶，俊儿的身子真的没事了，想是躺在床上时间久了，才觉得身上没力气，多出来活动活动，晒晒太阳好得快些，俊儿真的想您了，刚刚俊儿是坐轿子过来的，不碍事，再说，俊儿是大男人，就哪有那么衿贵”
　　老太君又心肝宝贝地说了一会，连带着教训了梦溪几句，梦溪立在那句句应着。
　　抬眼发现萧俊另一只手上缠着药布，唬了老太君一跳，看向梦溪的目光也凌厉起来，忙问道：
　　“俊儿的手这是怎么了？”
　　大太太一听，也惊得站了起来，走过来拉起萧俊的手他细地瞧着，眼神扫过梦溪，闪过一道阴冷。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 有惊无险
更新时间2010-2-5 14:42:32  字数：2393

　老太君发现萧俊手上的伤，唬了一跳，忙问了起来。
　　“奶奶别担心，这是俊儿上午睡魇着了，不小心碰碎了床边的茶杯，扎破了点皮，不碍事的，是红珠大惊小怪的，非要给缠上药布不可”
　　萧俊忙把一路上早想好的说辞轻描淡写地讲了出来。
　　大太太仔细查看后，发现确实不严重，这才又回过身坐下。本来就对梦溪一点好感都没有，此时对她更加不满，这才这才新婚几天，儿子就受了伤，又想起她的亲外甥女张秀儿，竟生出休去梦溪之意，此时有老太君在，她不便说话，象死了娘似的阴沉着脸坐那在。
　　“不是有桌子吗，杯子怎么能随便放在床边，这么不小心，看来该敲打敲打这些不知天高地厚的丫头们了，见主子有个好脸就不知姓什么了，传话下去，俊儿身边的几个大丫鬟各扣一个月的月钱，小丫鬟扣半个月的。”
　　大太太听了，忙应了声这就去安排。
　　“溪儿也是，让你好好伺候二爷，怎么又让二爷弄伤了手？”
　　老太君边仔细地查看萧俊的手边埋怨起孙媳妇来，梦溪立在一旁连连告罪，句句应着，正埋怨着，抬眼见苏嬷嬷站在一边，心中暗惊：苏嬷嬷老了，这几年可是不常出来走动了，大热天，竟陪着二个人一起来了，俊儿这伤看来绝不是魇着了那么简单。但萧俊不说，她便装做没看出来，也不问，只说道：
　　“以后可要小心了，俊儿来了，就不急着走了，已传了午饭，一会吃过了再走不迟”
　　“好的，奶奶，俊儿正好多陪陪您”
　　萧俊眼见受伤的事总算糊弄过去了，暗自松了一口气，见老太君留他吃饭，忙点头应着。边说边抬头看看梦溪，梦溪也正看向他。
　　老太君见两人眉来眼去的，便坐实了心中的猜测，也不传话摆饭，只坐在那等着。
　　梦溪眼见着已传了饭，便拿不准是现在求好，还是用过饭后再求的好，看看萧俊，见他也没有什么主意，扫见苏嬷嬷一个劲冲自己使眼神，便一下子明白过来，老太君猴精，一定早猜到她们有事了，一直不传摆饭，是在那等着哪，于是上前一步，朝老太君一福说道：
　　“老太君，孙媳有一事想求老太君成全”
　　“溪儿有什么事？只管说，老身给你做主便是”
　　“老太君，孙媳瞧着二爷身边的大丫鬟红玉，长象俊俏，说话办事进退有度，举止贤淑，孙媳想向老太君求了，开了脸，给二爷放在屋里”
　　厅里众人听了俱是一惊，若是平常也就罢了，这才新婚第四天，新媳妇就来求老太君给二爷收房，一定是二爷和红玉闹出了事，遮掩不住了，暗道，这二爷有些太胡闹了，大家都看向了老太君，大太太的嘴角微微抽动，竟牵出一丝笑意。
　　听了这话，老太君的脸顿时黑了下来，放下萧俊的手，冲门口的婆子喊到：
　　“来人，把俊儿屋里的红玉绑了，乱棍打死”
　　梦溪、萧俊都是一惊，梦溪心道，这老太君有些太狠了吧，不问青红皂白，这样就要把红玉给打死？
　　靠，红玉真死了，那她和萧俊的梁子可就结大了，以后还怎么混？慌忙跪倒在地说道：
　　“老太君息怒，孙媳确实看着红玉举止贤淑，想着给二爷收房，孙媳自嫁进萧府，自知身体羸弱，时时怕服侍不好二爷，又见二爷这一代男丁稀薄，孙媳做为正妻就应想着给二爷广纳妻妾，为二爷、为萧家开枝散叶，所以才真心来求了老太君，望老太君成全”
　　本来听了老太君的话，已惊的变了脸的萧俊，此时一口茶差点没全喷出来，暗骂梦溪：广纳妻妾、开枝散叶，有这么说话的吗？你当二爷我是超人、是种猪啊。
　　萧韵不解地看着二嫂，她到底明不明白新婚第四天就纳妾是什么意思？不仅让二哥收房，还要广纳妻妾，当真遇到大度的人了，难道她一点也不嫉妒？
　　只是他不明白：没有情，何来妒？
　　听了此话，老太君不由思量起来，她是越来越满意这个孙媳妇了，她一听梦溪来求她给俊儿收房，早猜到又是俊儿做了混帐事，老太君最忌奴婢勾引主子爷的事情，听梦溪一说要求了红玉，就猜到一定是红玉见二奶奶不得宠，趁机勾引了俊儿，顿时生出一股怒意，平常也就罢了，这俊儿病还没好利索，做奴才的，不想着好好伺候着，竟做出这等不知廉耻的事，当即就要处死红玉。
　　但梦溪提到子孙的事情，却让她动了心，二爷这一代，哪是男丁稀薄，她的重孙辈里根本就没有男丁，她S重孙子，可说是望眼欲穿，她也不知溪儿这么好的一个媳妇，俊儿怎么就不喜欢？给俊儿再纳一、两房妾，总能生下个一男半女吧？难得溪儿大度，能主动给俊儿纳妾，再看看她那几个儿孙，那一房媳妇不是千方百计地阻挡着她给儿子，孙子纳妾，尤其这大太太，她为了给大老爷纳妾，曾经可是费尽了心机，没少和这个儿媳妇斗法，想到这不满地看了一眼大太太。
　　思索了良久，觉得梦溪的想法不错，萧家的子孙兴旺可是大事，尤其二爷，可是长子嫡孙，正要开口，猛想起冲喜的事，喑道糊涂，于是改口问道：
　　“溪儿，你说实话，老身给你做主，是不是红玉勾引二爷做出了不合礼法之事？”
　　萧俊听了，紧张地看向梦溪，他素知奶奶的脾气，此时红玉的生死全在她一句话，他真怕这位天不怕地不怕的主拉下脸来掀了老底，不仅他没体面，那红玉可死定了，老太君眼见孙子面露紧张之色，更坐实了她的猜测，暗暗埋怨这个孙子太不识好歹，再喜欢也该过了这半个月再说，现在不是还得靠这个媳妇保平安吗。
　　“回老太君，没有的事，孙媳真的是看红玉面色饱满，有宜男之相，才想着来求太君”
　　“这事以后再说吧，即使真有宜男之相，也不能现在就收了，何况，算命先生不是说，俊儿要在上房呆足半月吗？”
　　“奶奶说得是，这事不急，以后再说也好…”
　　萧俊借势接口说，但当他对上梦溪冷冷地扫过来的眼神，竟不敢再坚持了，他是真怕了他的这位天不怕地不怕的新媳妇，怕她恼怒之下，口无遮拦，于是话没说完，便闭了嘴。
　　“老太君有所不知，这半月之期是指只要二爷住在上房即可，老太君可以将红玉先开了脸放在西屋，伺候二爷，等半月之期一过，再另择园子，收拾了搬过去”
　　梦溪见萧俊不说了，上前接口说道：
　　老太君沉思良久，才缓缓地说道：
　　“好吧，念你一片孝心的份上，就给红玉开了脸，放在屋里做个通房吧，俊儿也记得提点红玉些，让她好好伺候二奶奶，可不许乱了府里的规距，听到没？”
　　“奶奶的话俊儿记住了，一切由奶奶做主便是”萧俊忙应着。
　　做通房！那不还占着她的屋？她不白费事了？梦溪听了这话，可不干了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 贴身丫鬟
更新时间2010-2-6 13:46:35  字数：2085

　老太君最终被梦溪说服，同意了收红玉，但只能做通房，梦溪听了心头大惊，她挖空心事抬举红玉做姨娘，就是为了让她搬出正房，这样她身边就少了一个眼线，二爷不喜他，可她现在用的可都是二爷的班底，这让她时时刻刻如履薄冰，不敢丝毫大意。
　　原来这通房的地位可比姨娘低多了，没有单独的院子，身份只比丫鬟高些，平素住在主子屋里，遇到主子身体不适，才代替主子伺候爷，说白了，丫鬟该做的活她们一样不少，只是比丫鬟多一项陪主子爷上床的任务，如将来能生下一男半女的话，才有可能母凭子贵，被抬举为姨娘。
　　梦溪虽不是红玉的正经主子，但红玉是萧俊的大丫鬟，她以正妻的身份进门，红玉自然当她是主子，现在做了通房，自然是放在梦溪屋里伺候。
　　想到这，梦溪不死心地磕头求道：“老太君，红玉敦厚温和，且有宜男之象，孙媳想抬举她做姨娘，将来真生下一男半女，儿女的身份也高贵些，求老太君成全”
　　厅里的人一齐看向梦溪，不解她为何要这么抬举红玉，她不知道二爷每收一房，都会摊薄一份对她的爱吗？
　　萧俊更是用奇怪的眼光打量着她，在他认为，红玉做通房已经是恩碘了，一个奴婢出身，还不配做姨娘，前一刻还想治红玉于死地的她，这一刻却又拼命地抬举，到底安的什么心？对梦溪翻云覆雨似的善变，他越来越迷惑不解。
　　老太君默默不语地审视着梦溪，傻丫头，你以为俊儿的妾室名份象大白菜一样不值钱啊！你这当媳妇的，看谁顺眼，就送去一个，那也是有名额的，不是随便什么人都配做的，一个奴婢出身，做个通房已经是抬举她了。
　　良久，梦溪跪在那紧张得手心都出了汗，老太君才开口说道：
　　“这事就这么定了吧，先做个通房，以后真的能生个一男半女的，再议不迟，溪儿如没有事，就退下吧”
　　梦溪见抬举红玉当姨娘已经无望，暗想，反正在自己院子里，以后再想办法吧，忽又想起另一事来，这可是个大好的机会，怎可错过，忙又开口说道：
　　“孙媳谢老太君成全，一切听老太君安排，老太君，孙媳还有一事相求”
　　老太君已有不耐之色，暗道，一屋子人都等着用饭呢，怎么没完没了了？颇为不耐地问道：
　　“溪儿还有什么事？”
　　“回老太君，孙媳出嫁之时，没带贴身丫鬟过来，这几天一直用二爷的人，如今红玉已收了房，二爷的丫鬟也不够用，孙媳想买两个大丫鬟贴身使用，求老太君成全。”
　　老太君听了这话，转头看向大太太，她不明白，溪儿嫁进来这么多天，怎么没安排大丫鬟？
　　却不知这大太太因为她外甥女张秀，和平阳城里素日的传言，一直不待见梦溪，她现在管家，梦溪进门几天，该配给的用物，都一直扣着不发，只是怕亏了儿子，伙食上才不敢克扣。现在见老太君看过来，暗恨梦溪多事，忙接口说：
　　“老太君，这两天媳妇心里着急俊儿的病，一时疏忽，竟忘了溪儿没带丫鬟过来，媳妇这就挑四个伶俐的大丫鬟送过去”
　　老太君听了大太太的话深知就里，她也是在大宅门里这么一路争斗过来的，当然知道梦溪说“买”，和大太太说“派”的区别和里面的弯弯道，想着刚收了红玉，总是俊儿理亏，便不想在这件事上为难梦溪，于是冲梦溪说道：
　　“溪儿一提这事，老身倒是想起来了，前一段时间，我和你婆婆还商量着这府里丫头已经大了，有几个该配人了，早让人伢子给物色了，这不俊儿病了，倒把这事给耽搁了，溪儿这一提正好，过晌打发个人传人伢子过来一起办了，按规距，溪儿应配四个大丫鬟，下午人伢子来了，溪儿自已挑拣四个伶俐的，让大太太派人好好地教了规距送过去”
　　大太太眼光一寒，忙起身应着，梦溪也磕头谢了，起身坐在一边，老太君这才传话摆饭。
　　……
　　大太太微闭着眼坐在卧室的软塌上，宝珠正给她揉着肩，紫月推门进来，上前给大太太见礼，见紫月回来，大太太睁开眼睛，射出两道冷光，问道：
　　“打听清楚了，怎么回事？”
　　“回大太太，打听清楚了，大太太猜的没错，听二爷院里的朵儿说，二奶奶今天从老太君那回去，刚巧碰到红玉和二爷在床上私混，二奶奶当场就发作了，先是问了苏嬷嬷规距，听完后，便要依规距将红玉乱棍打死，二爷气的拍桌子打碎了茶杯，扎伤了手，最后还是二爷把这件事担了，说是他喜欢红玉，不是红玉勾引，二奶奶这才作罢，二人这才一起过来求老太君”
　　啪的一声，大太太把刚端起的茶杯摔在地上：
　　“这个骚狐媚子，进门才几天，为了拴住二爷，连什么算命先生都出来了，那么不要脸的话也能当着大老爷、大伯子的面说出口，这点事就把俊儿气成那样，还伤了手，听俊儿说喜欢，转眼就拼命地往屋里收，你说，她安的什么心？”
　　宝珠、紫月吓得慌忙跪倒在地，紫月回道：
　　“奴婢不知，奴婢猜想她收红玉只是为了讨好二爷，或者是见二爷喜欢红玉，把红玉收了放在她屋里，这样二爷也能常去她屋里吧？”
　　见紫月说话，大太太气更不打一处来，指着她的鼻子说到：
　　“还有你，当初给出的什么馊主意，说什么要落落她的威，现在好了，老太君让她自己买丫鬟，连自己人也插不进去了”
　　紫月吓得连连磕头：“奴婢错了，奴婢该罚，奴婢当初也没有想到老太君会对二奶奶这么好，什么事都信她，也由着她”
　　“你说，她到底那好，怎么老太君就对她说得言听计从？”
　　见紫月和宝珠战战兢兢地跪在那，大气不敢出，哪还敢接话，大太太知道她们也说不出来什么话，静默良久，才叹了口气说道：
　　“你们都下去吧，让底下的人盯仔细些，由我管家，就不信她还能翻了天去”
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 知秋
更新时间2010-2-7 14:51:56  字数：2308

　纳红玉的事，真把个萧俊气昏了，晚饭后直接来了西屋，他是一刻都不想看到那位二奶奶，梦溪更是一句挽留都没有，只命红珠把二他的寝具收拾了，送到西屋，又吩咐红玉仔细伺候了。
　　此时萧俊正斜倚在的床上，两脚泡在木桶里，红玉蹲在地上小心翼翼地给他揉着脚心，揉得萧俊心里越来越烦，昨天梦溪也是这么揉，他可是舒服到骨子里了，更是一夜好眠，他早认定，这么揉脚很好，是天大的享受，想着要在他后院大力推广哪，这才巴巴地让红玉揉，但红玉揉的怎么就没有梦溪揉的那种舒服到四肢百骸的感觉呢？
　　红玉的小手软软的，力量也轻，揉得他脚心直痒痒，想让红玉唤二奶奶过来，张了半天嘴，终是说不出口，他在正妻房里，唤妾去洗脚还说得过去，但在通房屋里，唤妻过来伺候就不合适了，他现在不想不能也拉不下脸来回东屋－－他的卧室，撇见红杏正在整理从东屋搬过来的东西，恍惚中竟有一种被赶出家门的错觉，那可是他住了十几年的屋子，他就这么冲冠一怒搬了出来，怎么竟象被人鸠占鹊巢似的。
　　瞅着这个正给他揉脚的他意外收的通房丫头，让他想起白天受到的逼迫，他只是想找事发作她，怎么就变成她逼他收房呢，红玉不是他想要的，看着眼前的红玉，就想起白天失去的尊严，终于脚下传来的麻痒让他再也受不了，一脚踢翻木桶，木桶倒在身上，泼了红玉一身的水，一屁股坐在地上。
　　“滚”
　　“二爷息怒，奴婢知错了，二爷息怒，奴婢知错了”红玉忙跪在地上边磕头边说。
　　虽然这么喊着，但她也不知她哪错了，只知道此时这个二爷再也不是中午的那个温柔多情的二爷了，心里不觉升起一丝苦涩，费尽心机得到的结果，却原来不是自己想象的那种温情，她错了吗，错在哪了？
　　红杏也惊得停下手里的活，立在那，刚刚还好好的，怎么突然就发了火，她感觉二爷自病好后，就象换了个人，有些喜怒无常了，见二爷无力地躺在那，闭目不语，忙过来拉红玉，红玉哪敢起来，白天的她已成了惊弓之鸟，此时哪还禁得起二爷的一通发作，跪在那早已六神无主。
　　见红玉不敢起，红杏也不敢硬拽，只得小心翼翼地收拾着地上。
　　良久，才听二爷闭着眼说道：
　　“收拾了，都下去吧。”
　　红杏应了声，忙拎起木桶走了出去，红玉此时一身湿湿漉漉的，不知是不是也该跟着出去？跪在哪轻轻叫了声：
　　“二爷，奴婢…”
　　萧俊不耐地挥挥手：“你下去吧，今儿不用你伺候”
　　红玉此时不亚于吃了黄连，让她下去，她去哪，再去佣人房吗？那明天传开了去，所有的体面可都没了，哀怨地看了二爷一眼，慢吞吞地挨向门口，颤抖的手扶着门把，她是真没勇气打开这扇门，终于听到二爷的声音传来：
　　“回来吧，你今晚在软塌上歇着吧”
　　“谢谢二爷”红玉如蒙大赦似的快步地返回屋里。
　　……
　　梦溪兴致勃勃地坐在椅子上，眼睛亮晶晶地瞅着她今天的战利品―新买的四个丫鬟，下午就给她们重新取了名，本想用棋、琴、书、画，想起老太君房时的四个大丫鬟就用了这四个字，于是用了春、夏、秋、冬，分别叫知春、知秋、知夏、知冬。
　　有萧府最高领导人－－老太君发话，办事效率就是高，让她头疼很久的事情就这么解决了，本来，今天梦溪挑完丫鬟，大太太的意思是先放在她那学几天规距，再送过来，这也是老太君的意思，但梦溪担心，学几天规距不要紧，怕大太太把她们教“坏”了，这可是她的贴身丫鬟，是她以后在萧府壮大起来的班底，便偷偷求了苏嬷嬷，要她亲自调教，这苏嬷嬷见二奶奶以正妻的身对她都恭恭敬敬，不象二爷的那几个姨娘，仗着二爷的宠，眼睛都长到了天上，哪敬过她一分？心里本就喜欢，今儿又见她在老太君面前这么受宠，哪有不答应的，大太太听苏嬷嬷要亲自调教，苏嬷嬷可是老人了，在老太君面前都很有体面，更别说她是萧俊的乳娘，替二奶奶调教丫鬟正合适，也找不出什么借口推脱，只得应了，这样便定下了这四个丫鬟白天在苏嬷嬷那里学规距，晚上过来伺候梦溪。
　　四个丫鬟中，梦溪最满意的是知秋，这知秋姓李，本名叫李翠，年芳15，五官清秀，聪明伶俐，整一个小家碧玉，梦溪第一眼见她，就被她忽灵灵直闪的大眼睛吸引，又听她说会识字，便让写了，结果发现她写得一手漂亮字，想也不想就买了回来。
　　过后回过味来，觉得这李翠看起来一点都不象奴婢，心里倒有些不踏实了，担心她有什么背景，晚上便把这四个丫鬟叫了来，吩咐坐了，四人哪里敢坐，二奶奶一瞪眼，强迫坐了，这才逐个问起她们的身世来。
　　原来，这李翠真就不是奴婢出身，她本是一个书香世家的小姐，家原来住在平阳城西郊，由于近几代只出了几个举人，家道逐渐中落，到了她父亲这一代，已经没有田产地亩维持生存，父亲几次应试不第，逐渐心灰意冷，于是改行医，在族人的帮助下，开了个小中药堂，倒也能维持温饱，以后又娶了一房妻子，生了她们兄妹二人，哥哥李度，妹妹李翠，妻子也在生李翠时难产死了，李老爹本是至情之人，竟没再续弦，平日里教一双儿女读书识字，一家人到也其乐融融。
　　李度前几年参加了童试，中了生员，但可能是他们老李家祖坟不好，没有冒青烟，自从中了生员之后。李度连续几次参加乡试，竟都名落孙山，这李度科考不行，经商倒很有头脑，屡试不中，又加上李老爹年纪也老了，便死了心，帮李老爹打理起药堂的生意。
　　常言道，女大十八变，这李翠长到笄鬓之年，已出落得婷婷玉立，为人聪明伶俐，俨然一个小家碧玉，李老爹更是顶在头上怕摔着，含在嘴里怕化了，对她是爱如珍宝，谢绝了许多上门提亲的媒婆，一直想让女儿自己挑一个喜欢的乘龙快婿。
　　这一天，李度出门办事，药堂里人手不够，李翠向往常一样，来前堂帮父亲配药，正配着药，乡里出了名的恶霸张大毛拿着药单子推门进来，给爱妾抓药，抬眼看到如花似玉的李翠，一时惊为天人，想不到的这鸡窝里也能飞出金凤凰，这平日里看着窝窝囊囊的李老爹，家里竟藏着这么一个水灵灵小美人，真是天助我也，这张大毛痴痴地盯着李翠直流口水，早忘了抓药的事。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 东窗事发
更新时间2010-2-8 14:57:01  字数：2389

　这李翠正在前堂帮父亲配药，被来给爱妾抓药的恶霸张大毛一眼看中，李翠见张大毛也不抓药，只色迷迷的盯着她看，心生反感，毕竟是姑娘家，不好发作，脸一沉，匆匆配完手里的药，一转身进了内堂。
　　这张大毛见李翠这么泼辣，更是喜欢，心就象被猫爪子挠了一样痒痒着，恨不能立时娶回家里搂在怀里亲个够，从此真就惦记上了李翠。
　　过了不长时间，这张大毛就找了媒人，想将李翠纳为六房姨娘，这张大毛在乡里早就恶名远扬，正经人家的女儿哪敢给他，当正妻都不肯，别说做六房小妾了，李老爹哪里肯答应，一口回绝了媒婆，并将媒婆一顿臭骂。
　　这媒婆受了气，到张大毛这添油加醋地一说，这张大毛求亲不成，立时恼羞成怒，找来平日里的狐朋狗友一商量，想出了一条毒计，几个人设了个圈套，污陷李老爹的药吃死了人，可怜这李老爹哪斗得过这街头出了名的恶霸，李度更是一个文弱书生，一家人贪了官司，李老爹因此咣铛入狱。
　　这时张大毛又派人去游说，只要李翠肯嫁给他做妾，他便花钱找人救出李老爹，李度兄妹哪肯答应，那张大毛心里惦记着李翠，三天两头来药堂生事，眼见着药堂开不下去，兄妹两人一合计，便将药堂卖了，又凑了些银钱，托族人上下打点，总算将李老爹弄了出来。
　　要不说怎么叫福无双至，祸不单行，这李家将药堂兑出，本已没了来钱的路，李老爹经这一折腾，一股毒火攻心，从此一病不起，本一个小糠之家，不出几日，便家徒四壁，没米揭锅，这张大毛还三五不时地上门纠缠，眼见一家人没了活路，这时正听说四大世家之一的萧府买丫鬟，又听说萧府素日对下人极好，如果被那个主子挑中，做了贴身丫鬟，比那一般人家的小姐还体面。
　　李翠便同父兄商量，要卖入萧府，李老爹死活不同意，最后李翠跪在地上以死相挟，对老爹说，她只有这一条路可走，将她卖了，一来有钱给老爹治病，二来她不在家，这张大毛也就死了心，至少父亲可以安心养病，不然一家人只有死路一条。
　　李翠本是一个泼辣刚烈的女子，此时跪在地上，指天发誓，她今生宁愿为奴为婢，也不会去做妾，如果老爹不同意她自卖自身，她便一头撞死在老爹跟前，一了百了，万般无奈之下，只得在女儿承诺只签活契的份上，含泪将女儿卖入萧府。
　　几个人听了知秋的身世，都唏嘘不已，知春已经是泪流满面了，只道这世事无常，好人难做。
　　21世纪的梦溪，哪见过这种事情，心中更是同情不已，又拿了些散碎银两，递给知秋，让她托人先送去给老爹买药治病，等以后有机会，再让她回家探望父兄，银两虽少，但对知秋来说，却是雪中送碳，这知秋也是知恩图报之人，心知她遇上了一个好主子，忙跪倒磕头，从此死心踏地的伺候二奶奶。
　　梦溪又听其他三个丫头讲起了各自的身世，都是平常穷苦人家的孩子，不是穷得吃不上饭了，谁肯把亲生姑娘卖了给人做奴婢？
　　听了几个人的身世，让梦溪对这万恶的封建社会痛恨不已，痛恨归痛恨，心知以她一人之力却是回天无术，来到了这里，也只能随波逐流。
　　又和几个丫鬟简单说了一下这府里的规距，告诉她们四个今后就是她的贴身丫鬟，只能忠于她一个人，尤其强调尽管二爷也是主子，但她们四个只要忠于她就行，凡事不用考虑二爷。
　　四个丫头都冰雪聪明，二奶奶一点拨，自然明白，忙在二奶奶面前表了忠心，发誓一定孝忠二奶奶，看着几个丫头的认真劲，梦溪直想笑，穿越到这大齐快半月多了，她是知道这誓言对古人的约束力的，最终没有笑出来。
　　……
　　午饭过后，老太君斜倚耳房的床上，微闭着眼睛，一旁侍书正给她摧着腿，小声地说着话。
　　“你说得可是真的，这消息可靠吗？不会是些街坊流言？”
　　“回老太君，是真的，奴婢的消息绝对可靠，奴婢姨家表哥是二奶奶的嫡亲姐姐梦飞青梅竹马的朋友，二奶奶确实是李老爷的五姨娘所生，因为李夫人听说二爷久病不起，怕是，怕是不行事，不舍得将嫡女嫁过来冲喜，这才让二奶奶代嫁，那李老爷怕这庶女代嫡的消息走漏，在二奶奶出嫁后，便将嫡女梦飞软禁在家中，看得紧紧的，生怕她出来被街坊认出，见这两天二奶奶嫁过来后，相安无事，李老爷看得松了，梦飞便找机会溜出李府，正遇见奴婢的表哥，聊天的时候偶而说出了这事”
　　“那天萧湘院红玉送来的元帕，你看清了？”
　　“奴婢和嬷嬷都仔细验过了，确是见了红，二奶奶和二爷是圆过房的”
　　“作孽啊！我们萧家有祖训，萧氏家主的嫡妻必须是嫡女，溪儿即是庶出，便没资格做俊儿的正妻，如果没圆房，我们还可以给溪儿再找个好人家嫁了，多陪些嫁妆便是了，可现在用八抬大轿从正门抬进来，又圆了房，可怎生是好”
　　老太君坐直了身子颤抖说着。
　　想起死去的萧老太爷来，垂足顿胸道：
　　“老太爷，你看到了，这都是你做的孽啊，当真是天做孽，尤可恕，自做孽，不可活！”。
　　原来当初梦溪的爷爷李老太爷偶然间救了萧老太爷一命，两人一见如故，相谈甚欢，彼此倾慕对方的才华，大有惺惺相惜之感，从此便成了知已好友。
　　萧老太爷为感恩，一次酒后便订下了这儿女亲家，因萧家有祖训，萧氏家主的嫡妻必须是嫡女，萧俊已内定为下代家主，萧老太爷便同李老太爷言明此事，订下了李老太爷的嫡孙女，当时萧老太爷也多了个心眼，虽然李老太爷是一个光明磊落，怀瑾握瑜之人，孙女肯定错不了，但终是隔着两代，同是一母所出，也是有好有坏的，如果将来李老太爷嫡孙女多的话，俊儿长大了最好能有挑选的余地，反正这媳妇不怕年龄小，所以婚约只签了萧俊娶李老太爷的嫡孙女，没有写这个孙女的名字和生晨八字，萧老太爷当时和老太君提起此事时，还自豪的说，他一时急中生智，给俊儿留下了挑选的余地，这样俊儿长大了就不会怪他了。
　　没想到一已之私，便让李家钻了空子，种下了今日的祸根。
　　侍书见老太君愁眉不展，眼珠一转，想出了一条妙计：
　　“老太君，这事简单，您只要找个错处，将二奶奶贬为妾，再为二爷迎进一门嫡女做妻，便什么都解决了，左右是李家以庶女代嫡错在先，敢说个不字?”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 宿命
更新时间2010-2-9 7:03:40  字数：2145

　老太君发现了梦溪是庶女的身份，正愁眉不展间，侍书想出了一条妙计，让老太君找个错处将二奶奶贬为妾，再聘一门嫡女为妻，老太君听了，摇了摇头，无力地说道：
　　“傻孩子，哪有那么简单的事，我们是以正妻之礼迎娶二奶奶进门，依大齐律，溪儿只要不范七出，便不能被休，嫡妻必须是嫡女只是我萧家的祖训，不是大齐的律法”
　　“老太君，奴婢说得不是休了她，是将她贬为妾”
　　“我们大齐律法规定，以妻礼进门的女子，不能被贬成妾，即使犯七出，也只能休，不能贬”
　　原来，在大齐这妾的地位和妻是没法比的，一个是主子，一个是奴婢，一个是天，一个是地，妾只是丈夫和妻的私有财产，生死全掌握在丈夫和妻的手里。
　　正因为妻的地位崇高，大齐太祖怕民间发生宠妾灭妻之事，乱了刚常，便颁布的严格的律法，大齐律规定，以妾礼进门的女人，永远不能成为妻，以妻礼进门的女子，不能被贬成妾，犯七出，也只能休，不能贬。
　　这正是让老太君头疼的地方，如果萧、梦二人没圆房，那么老太君可以用萧家祖训的借口休了梦溪，以萧家的财势，只要拿出足够的钱，李家不会不同意，左右梦溪还是完壁之身，又是以庶代嫡有错在先。
　　但现在，二人圆了房，就不同了，古代女子的贞操观是相当强的，毁了女人的清白，就等于要了这个女人的命，尤其是这种世家大族，事事讲究规距体面，圆了房，梦溪这辈子就被刻上了萧俊的烙印，生是萧家人，死是萧家鬼，即便是梦溪同意被休，想另嫁他人，萧家也不会让她再嫁，休了她，她只能在娘家孤老终生，或是在他萧家的家庙中长伴青灯，总而言之，一句话，如今二人圆了房，如果梦溪被休下堂，这辈子是毁了，别想再别觅良缘。
　　萧家祖训毕竟不是大齐律，这时老太君以萧家祖训为借口休了梦溪，那李家怎能答应？人家好端端的女儿，怎容你如此作贱？世家也不能这么不讲理！李家真要闹上朝庭，按大齐律法，萧家是赢不了这场官司的。
　　萧家有祖训，早干什么呢，用我们的女儿冲喜，如果你孙子死了，我们女儿守了寡，我们也认了，但现在你们孙子冲好了，我们女儿也被你们用了，却又冒出什么祖训来，要悔婚，说出来让大家平平，哪有这个理？这纯是以势压人？李家毕竟也是商贾大族，不是小户人家，随便出点钱就能摆平的，越是大户人家，越讲究体面规距，真闹僵了，那可真伤了萧家体面，再说他萧家也丢不起这个人啊！
　　老太君猛又想起半月之期的事，无论算命先生的话是真是假，事关俊儿的性命，宁可信其有，不可信其无，半月之内是动不了梦溪的，还得继续用人家的女儿呢，想起溪儿的贴心，老太君一时心乱如麻，她也当真做不出这卸磨杀驴的事，无奈祖训不可违。
　　罢了，俊儿还小，接任家主之前总能想出法子休了她，这事还是缓缓再说，苦思良久，抬头问侍书：
　　“这件事情，还有谁知道？”
　　“除了奴婢，再没人知道，奴婢一得知此事，知道干系重大，早封了表哥的嘴，赶着回来禀报您，让您早早拿个主意”
　　“你做的很好，这件事别让任何人知道，包括二爷，听到没”
　　“奴婢知道该怎么做”
　　“去账房取些银两，去封了那些传话人的嘴，你知道该怎么做”
　　“是，奴婢知道”
　　“吩咐大太太一声，从十五开始，我要戒斋三日，五月十八去净云寺还愿，派个小厮去回大老爷，让他安排一下，现在俊儿病好了，全是上天有好生之德，从十六开始，萧家在净云寺外施粥三日，一来感谢上苍，二来为俊儿祈福”
　　老太君想起萧俊病重时，她在净云寺许的愿，于是吩咐侍书道。
　　“是，奴婢这就去安排”
　　“你下去吧，让侍画进来伺候就行”
　　“是”
　　“回来”侍书走到门口的时候，又被老太君叫住
　　“老太君还有什么吩咐”侍书忙转身走了回来。
　　“转告大太太一声，就说我吩咐的，俊儿现在身体尚未恢复，原定的后日二奶奶拜宗祠的事情，暂时取消，日子以后再另选”
　　“是，奴婢这就去安排”
　　侍书转身出了老太君的屋子。
　　……
　　老太君的喜好就是萧府的风向标，随着侍书的传话，萧府的高层很快就知道了老太君取消了二奶奶拜宗祠的事，这意味着老太君不认可二奶奶的正妻身份，依大齐礼俗，娶正妻进门，第一天拜堂、第二天捧茶，第三天就是拜族里的宗祠，只有拜了宗祠之后，妻的身份才会最终被族里认可，婚礼才算完成。
　　梦溪冲喜，因为二爷有病，所以老太君将此事定在第七天，虽违了习俗，但终是有情可原，现在取消拜宗祠的日子，这另定就不好说了，一天也是他，十年也是他，但只要一天不拜宗祠，这妻礼就不完整，妻的身份便不被认可，这可是大事。
　　大老爷知道这件事后，很是迷惑，他打心眼里满意这个儿媳妇，不知老太君这葫芦里又卖的是什么药，怎么说取消就取消了，都没和他这个当亲爹的商量一下。
　　不知老太君又听信了谁的谗言，摇摇头，毕竟是亲娘，这古代百事孝为先，母亲定下的事情，虽不明白，也不敢违背，打算找机会和母亲谈一谈，早些定下日子才是，用人家的女儿冲喜，本已委屈了人家，不能再让人家这么不明不白地住在府里。
　　听了这件事情，最开心的是大太太了，她明白，这就意味着梦溪在老太君面前失宠了，看以后谁还护着她，想起昨天姐姐来信，说她女儿张秀因恋着表哥萧俊，死活不肯嫁，最后以死相逼，夫家没法，直接把婚给退了，听她姐姐的意思，张秀说只要能嫁给表哥，做妾也可以，大太太怎么舍得让自己的外甥女做妾呢？反正俊儿现在还年轻，以后可以徐徐图之。
　　老太君取消了拜宗祠的事情，对梦溪以后在萧府的日子来说，无异于雪上加霜，但梦溪并不知道这些，她此时正领着新买的丫鬟知秋畅游萧家大院呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 惊闻祖训
更新时间2010-2-10 19:01:52  字数：2017

　进府几天了，由于二爷病着，每天要照料他的起居，梦溪一直不得闲，现在收了红玉，便不同了，吃过午饭后，萧俊便直接去了西屋，由红玉伺候着，她难得偷闲，便带着知秋，参观起萧家大院。
　　走在青砖铺成的小路上，看着四处的花草树木，小桥流水，整个萧府占地大约100多公顷，四周筑有四米高的院墙，里面馆轩榭舫，亭台楼阁应有尽有，和前世去山西游过的乔家大院相比，乔家大院只能算是小户人家了，乔家大院给她的感觉太过匠心，而萧大家院却流于自然，真可说是虽为人作，宛自天开。
　　梦溪和知秋沿着前面的青石台阶拾级而上，抬头看到山顶处有一小亭，想着登高远眺，更能一览萧家大院的无限风光，便扶着知秋登了上去，来到亭中，已是又累又热，见有白色大理石做的台矶，配有四个小凳，清凉无比，便倚栏坐了，俯瞰整个萧家大院，让梦溪顿觉心旷神颐，想在这休息一会，吩咐知秋去近处取些茶来，一个人坐在亭中欣赏起美景来。
　　望着眼前峥嵘轩峻的厅殿楼阁，蓊蔚洇润的林木山石，梦溪不由感慨萧府的奢华和富有，想起自己不过是一缕幽魂，喑叹：前世游过的皇家园林颐和圆也不过如此，虽客居至此，但如此美景，有幸来此一游，也不枉此生，只是不知是否还有回去的路。看着如此良辰美景，自己却不能溶于其中，心中感慨，随口念道：
　　长恨此身非我有
　　何时忘却营营
　　夜阑风静e纹平
　　小舟从此逝
　　江海寄余生
　　“好诗，好诗，二嫂不仅菜做的味道精美，文采也如此出众，二哥真是好福气”
　　梦溪转头看去，原来是三爷萧韵，正摇着扇子，缓步走进凉亭，梦溪忙站起来，朝萧韵一福：
　　“三叔好兴致，怎么今天没去塾里？”
　　“大哥马上要走了，奶奶让我和先生告了假，这几天在家里陪陪大哥”
　　“大爷要走了，要去哪里？”
　　“二嫂不知，大哥去岁外放平西的武川县知州，从五品，一任三年，这次因为二哥病…，二哥大婚，才告假还乡，那边府尹已经发函催了二次，这次大哥不得不走了，昨日和奶奶定了这个月十六离开”。
　　萧韵想说大哥因着二哥病危才告假回来，但想起当着这位冲喜的二嫂说不太好，又忙改了口。
　　“大哥这次去了，只有年底才能回来了，大奶奶也一起去吗？”
　　“奶奶原意是想让大嫂留在家里伺候父亲、母亲，但想着大哥一个人在外三年，怕姨娘伺候不好，便准了大嫂照顾大哥，让两个姨娘都留在这边”
　　“哦，我还听红珠说起过，二老爷现在也外放做官，不知做的是什么官？”
　　“二老爷原来一直在平阳城的，去年才被外放扬州府尹，正三品，因为去了不到一年，这次二哥大婚，二老爷拖不开身没有回来，只派了堂兄回来，说是路上阻了，不知什么原因，直现在也没有回到平阳城，竟错过了二哥的大婚。
　　“大爷现在外放做官，三叔也将在明年参加乡试，怎么独独二爷不求功名”
　　梦溪恍惚记得萧俊好象也没有功名，于是迷惑地问了出来。
　　萧韵象看外星人似的，看了二嫂半天：
　　“二哥从没和二嫂提过，二嫂当真不知？”
　　“提过什么”
　　“我们萧家的祖训，萧家世代家主不得入朝为官”
　　“哦，我还真是第一次听说，为什么会有这样的祖训？”
　　“我也是听奶奶说的，大齐建国之初，论功行赏，老祖上宫圣显将扶佐其登基立下汗马功劳的萧家、司徒、李家、欧阳四大家赐为世家，世家家主代代相传，各自掌控着大齐的盐，丝绸、运输、粮食等关系国计民生的垄断行业，并享有经济特权，但老祖又怕世家做大，联合起来从经济上控制了大齐，将来和自已的子孙抢江山，便与四大家主商定，大齐的经济命脉由四大世家分别掌握，但世家要立誓不得结党立派，世家家主更不得入朝为官，一生不得从政，只有外敌入侵时，世家才可挺身而出，辅佐当朝皇帝共抗外敌，保我大齐江山。
　　因此当时四大世家老祖都立了祖训，世家的各代家主不得入朝为官，大齐还有一条不成文的规定，外戚及世家成员入朝为官者，最高不得超过三品，所以二老爷即使政绩卓越，也不过正三品，听说还是去年背着老太君走了太子的门路，才得到这个外放机会，现任家主大老爷和下一任家主二哥都没有官品，一直在打理我们萧家的产业”
　　梦溪听了这话，想起二爷中的毒来，暗想：看这位三爷每天惫赖玩耍，不喜看书，听说这三爷连续两次乡试不中，是不是因为觉得出仕无望，才想着争夺这家主之位，他娘亲虽然受宠，但二爷毕竟是长子嫡孙，大老爷怎会轻易让三爷接替下任家主？但如果二爷命归黄泉，便不同了。大老爷膝下只有三子，现在大爷已经出仕，直接被踢出局外，只剩三爷一人有资格了，二爷一死，他便稳稳地坐上了家主之位。再看看三爷那如一潭深水般的眸子，更觉他深不可测，只是他怎敢有了这别样的心思，这条路不好走啊，这样想着，不由得发出一声叹息。
　　萧俊看着眼前的二嫂，如此一个倾城倾国风华绝代的佳人，厨艺文采俱是不凡，怎么二哥竟不知珍惜，新婚第一天，就去了妾的屋里，第四天就纳了通房。听到梦溪一声叹息，不觉生起怜惜之情，随口问道：
　　“二嫂叹息什么？”
　　梦溪一惊，随口说：
　　“好奇怪的祖训，我有些想不通而已”
　　“二嫂不知，我萧家还有更奇怪的祖训呢，我问过奶奶，奶奶都不说为什么。”
　　“萧家还有更奇怪的祖训？”
　　“当然了，萧家另一条祖训便是：萧氏家主的嫡妻必须是嫡女”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章	心痛
更新时间2010-2-11 16:49:32  字数：2182

　三爷见二嫂叹息，随口问二嫂怎么了？梦溪顺口说觉得萧家的祖训真奇怪，不曾想三爷竟又说出一条更惊人的祖训：
　　“萧氏家主的嫡妻必须是嫡女”
　　三爷一句话，真是语不惊人死不休。梦溪闻听此言，脸色瞬间惨白，“萧氏家主的嫡妻必须是嫡女！”那她如何在萧府立足？她以庶代嫡能瞒过萧府上下所有的人吗？他日一旦揭穿，终是逃不过下堂的命运，想起新婚夜，她费尽心机弄出的元帕，不觉心中苦涩，早知逃不开的结果，何苦费那心事，弄出这劳什子，真是机关算尽一场空，哪还有那争强好胜之心？
　　“二嫂，二嫂您怎么了？”
　　见二嫂神色不对，三爷关心地问道。
　　“忽然有些头晕，想是逛了一个下午，又被这大毒日头晒久了，回去休息一会儿就好了，三叔少坐，我先去了”
　　梦溪说完，不等三爷开口，便站起身来，哪知猛然间站起来，竟感觉一阵天旋地转，一个踉跄，险些栽倒。
　　“二嫂！”萧韵忙喊了一声，伸手一把扶住了二嫂。
　　梦溪靠着三爷的肩膀，微闭双眼，喘息了一会，稳了稳心神，终于站稳了脚，正想推开他的搀扶，转身离开，忽然感觉周围的空气凝结起来。
　　“二哥…”
　　听到萧韵的叫声，梦溪顺着的他的眼光望去，只见二爷背着手，立在亭边，黑着脸瞧着他们。
　　“二哥，二嫂刚刚有些头晕，我…”
　　“韵儿，明年马上又要应试了，还想落第不曾？不用去学塾，也该在家里常常温书，怎么净想着出来耍儿，还不快回书房！”
　　萧俊冲着三爷不温不火的说道。
　　“二哥，我…”
　　“还不快走”
　　萧韵还想说什么，但他生来便惧怕这位冷脸的二哥，虽然心里惦记着二嫂的身体，但想到有二哥在也没他啥事，只得应了声，不甘不愿地走了。
　　望着萧韵离开的背影，梦溪不由苦笑，真是坏事做不得，一伸手，就被抓了，老天爷这么不厚道？把我弄到这鸟不拉屎的地方，却一点运气也不给我！
　　转念又想，不对，我根本没做坏事啊！虽然想着她没有做坏事，但看到二爷那黑得泛青的脸，觉得有必要解释一下，免得这个冰山误会，毕竟他们是要在同一屋檐下朝夕相处的，想到这，朝走过来的萧俊说道：
　　“二爷……”
　　萧俊一步一步地走上前来，审视着眼前这个和他拜过堂的风华绝代的脸色苍白的女人，脑海中闪过洞房夜元帕上的那一朵小小的梅花，好一个水性扬花的女人！
　　不等梦溪说话，已来到她面前，伸手抬起她的下巴，凤眸一转，恍然射出一道寒光，逼视着梦溪的眼睛：
　　“好！好！真好！爷我的床儿还没捂热呢，这么快就想上三爷的床了！嗯？”
　　“二爷请自重，妾是二爷的妻子，二爷辱了妾是小，玷污了二爷的名声就不好了”
　　梦溪闻听此言，心头大怒，世上竟有这么喜欢戴绿帽子的人！清冽的眼神直视着二爷，冷冷地说道。
　　“李梦溪，你这个贱人，不配作我萧俊的嫡妻，不配作萧家的当家主母，别以为在这府里有老太君宠着，就可以无法无天，爷我心里雪亮着呢，早晚会把你休出萧府！”
　　又转头冲端着盘子立在一旁，早已呆若木鸡的知秋说道：
　　“送你们二奶奶回屋，好好守着，在萧湘院安分守已地呆着才是本份，再惹出什么事来，别说我揭了你的皮！”
　　早知他不是良人，早知他靠不住，早知贪爱沉溺便为苦海，所以不敢投入感情，怕到最后伤到自己的心，可心还是痛了，心头泛起那如蚁虫吞噬般的痛，让梦溪感到阵阵无力，她不过一缕幽魂，只是想在这萧府有一席安身之地，到现在才明白，这竟是奢望，就象挂在天边的那颗星星，遥不可及。
　　望着二爷远去的背影渐渐地模糊，这一刻，梦溪感觉到从来没有的孤寂，好冷，好孤单，对了，我还有知秋，知秋，知秋怎么也不上来扶她，难道她也和二爷一样弃她而去了吗？怎么听着知秋的呼唤声越来越遥远了呢……。
　　梦溪睁开眼睛的时候，发现她正躺在床上，努力地回忆刚才发生的事情，却恍如隔世。
　　“二奶奶醒了？可吓死奴婢了，知春快去回秉二爷，二奶奶醒了”知秋见二奶奶睁开眼睛，高兴地叫着。
　　梦溪听她让知春去通知二爷，刚想阻拦，知春已飞快地跑了出去。
　　“我怎么在这？”
　　还记得她刚刚在亭子里。
　　“奶奶刚刚晕倒了，是奴婢喊了两个婆子把奶奶背回来的，二爷传大夫瞧过了，大夫说，奶奶只是操劳过度，刚刚又急怒攻心，今后只要好好将养便是，还开了方子，抓了药，刚煎好，二奶奶快趁热喝了。”
　　知秋边说边将梦溪扶起，接过知夏端过的一碗黑糊糊的药汤，要喂梦溪喝。
　　梦溪看着这黑糊糊的药汤，直皱眉，想起前世的药丸来，要是能制成药丸，吃起来就方便了。
　　“倒掉吧，太苦，我喝不下去”
　　“二奶奶使不得，这是知夏亲自熬的，奴婢也知道这药很苦，可常言道，良药苦口利于病，二奶奶不喝，这病怎么会好？不管怎么，二奶奶都不能作贱自己的身体，来，先喝了，知夏，去给二奶奶沏碗糖水来！”
　　看着知秋一脸苦色，梦溪想想，觉得她说得也对，再苦也不能和身体过不去，先喝了，以后再想办法做药膳才是，于是点头说道：
　　“端过来吧，就这一副，以后别再熬了”
　　梦溪闭着眼睛，一咬牙，咕咚咕咚一口气喝光了，起紧接过知夏递过了的水，漱了口，吐到知冬递过的痰盂里，这才长长出了口气，伸手从知夏端的盘子里拣了一个蜜饯含在嘴里，一抬眼，看到知春期期艾艾立在门口，便问道：
　　“什么事？”
　　“回二奶奶，二爷，二爷在西屋里，说，说让二奶奶好好将养”
　　“对了，听二奶奶晕倒了，刚才老太君打发知画来瞧过了，当时二奶奶还没醒，老太君让知画转告二奶奶一声，叫二奶奶好好将养，这两天就不要急着去请安了，老太君还说，二爷、二奶奶的身体都不好，原订的明天拜宗祠的事情，暂时先很后拖拖，日子以后再订”
　　知秋听了知春的话，怕二奶奶伤心，忙转换了话题，熟不知她无意间说出了一个天大的坏消息。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 结茧
更新时间2010-2-12 16:03:03  字数：2025

　知秋听知春说，二爷在红玉屋里，却不来探视二奶奶的病，怕二奶奶多想，忙转换了话题，说老太君已打发知画来看过了，并随口说老太君暂时取消了拜宗祠的事情，知秋却不知在这取消拜宗祠对二奶奶意味着什么。
　　梦溪听了，只淡淡笑了笑，现在对她来说，这宗祠拜不拜已经毫无意义，挥了挥手：
　　“都下去吧，把门关了”
　　“二奶奶，奴婢在这陪您吧”
　　“不用，我想安静一会。”
　　“是”
　　知秋示意屋里的人出去，轻轻地给二奶奶带上门。
　　凝望着窗前那对又红又大的双喜，恍若两只大大的眼睛，正笑咪咪地看着她，恍然透着一丝嘲讽，告诉她这曾有过的一场热闹的婚礼，是多么的可笑。
　　此时，她那苍白如呓语般的呐喊，被这一床象火烧了半面天空的红色湮灭，灼烧着她的心，渐渐地忘了那如蚁虫吞噬般的痛，仿若春蚕吐出千万条的丝，结成厚厚的茧，将她的心完整地包裹起来，这样，就不会再受伤了，疯狂的事情经历一次就好。既然这里不属于她，不如早些放手，从此闲看庭前花开花落；漫随天外云卷云舒。
　　放开了手脚，梦溪开始暗暗盘算起今后的安排，不知不觉又睡了过去。
　　迷迷糊糊中，听到外面很吵：
　　“知秋，什么事”
　　“二奶奶醒了，到了姨娘请安的时辰了，姨娘都过来了，奴婢见奶奶睡得沉，就没有回，先让姨娘在厅里候着”
　　知秋听见呼唤，知道二奶奶醒了，紧忙过来回话。
　　“奴婢这就让姨娘进来伺候？”
　　知秋见二奶奶没起身的意思，又接着问：
　　“说我身体不舒服，今个儿请安就免了，打发她们散了吧”
　　既然她不能成为这当家主母，那就没必要再委屈自己去守这劳什子规距，开心就好，所以梦溪一挥手将姨娘们都打发了，她此刻也没那份心思去帮萧二爷管理这群女人了，只要别欺负了她便行。
　　“二奶奶使不得，如今二奶奶病了，姨娘过来探视伺候是规距，二奶奶这时候不让姨娘过来伺候立规距，知道的是二奶奶宅心仁厚，不知道的，当二奶奶柔弱可欺，怕是今后姨娘眼里再没有二奶奶了”
　　“随她们去吧”梦溪懒懒地说。
　　“三个姑娘也过来问候了，二奶奶见不见她们”知秋又问。
　　“就说我身体不好，怕过了病气给姑娘们，也让她们回吧”
　　“去问问二爷想吃什么，派个人去后厨房安排了”
　　梦溪想起二爷的晚餐，又吩咐道。
　　“是，二奶奶晚上想吃什么，奴婢一起安排”
　　“嗯…，就煮一碗阳春面吧”梦溪想了想说道。
　　……
　　第二天，梦溪早晨醒得很早，许是汤药安神的作用，她昨天睡得特别早，睡得也特别香，早晨起来一身清爽，在知秋的伺候下洗漱了，便向小厨房走去。
　　梦溪本想给二爷做猪肝绿豆粥，备了料，又想起昨天听知秋说，老太君今天开始戒斋三日，十八去净云寺还愿，想了想便命人把备好的料收了，洗了案板，改做桑葚粥，这样老太君和二爷都能吃。
　　命人将木耳用温水泡发，洗净，用手撕成片，又把黄花菜用冷水泡发，去杂洗净，挤去水分，然后用热油锅葱花煸香加入各种调味料，煸至木耳、黄花菜熟入味，最后用湿淀粉勾芡，一道黑木耳炒黄花菜就华丽丽的出炉了。
　　接着又做了草菇炒冬笋、土当归炒豆腐干、口蘑烧冬瓜、平菇三鲜汤，配上已做好的几色糕点，命人先用食盒装了，送到老太君处，然后将另一份又重新加了料，命人端着，回到上房。
　　这一顿早餐，梦溪可是颇费心事，这样的人家，嘴早就被养叼了，老太君平日里吃惯了山珍海味，现在要戒斋三日，那素菜那有那么好做，今天梦溪选的都是野菜，不是平日里菜农菜园子里蔬菜，新奇加上她两世为人的手艺，应该能入得老太君的眼吧，如今，她在萧府唯一的依仗便是这个老太君了，一定要好好溜须才是。
　　扶着知秋的手一路回到萧湘院，进了厅门，见二爷正坐在厅里喝茶，红玉立在一边伺候着，上前缓缓一福道：
　　“二爷安”
　　“起来吧”
　　萧俊淡淡地扫了了她一眼，示意她起身。
　　“婢妾给二奶奶请安”红玉见梦溪给二爷请了安，赶紧上前给梦溪请安。
　　“不必多礼”
　　梦溪虚扶了一下红玉，平淡地说道。
　　“早饭已备好，二爷现在就用？”
　　萧俊只点点头。
　　梦溪转身示意丫鬟摆饭，红珠忙上前接过小丫鬟手里的饭菜和知秋一一摆在萧俊面前的桌上。
　　“这道菜叫草菇炒冬笋，是……”
　　随着红珠和知秋将菜一道道摆上，梦溪给二爷一一做着介绍，仿佛两个人从来没有争执过。
　　梦溪介绍完，见萧俊不拿筷子，只盯着菜看，忙又说。
　　“二爷，婢妾因听说老太君要戒斋三日，所以想着给老太君做些斋饭，因想着二爷的身体虚弱，目前也不宜太过油腻，所以就一起都做了素菜，二爷偿偿看，是否可口”
　　红玉一听二奶奶自称婢妾，便是一愣，再看看二爷，好象没什么感觉，张了张嘴，想纠正过来，想想又闭上了嘴，她可不敢在这位二奶奶面乱说话，她早打定主意，在这位二奶奶面前，沉默是金。
　　“奶奶戒斋是为了替我还愿，我原该一起戒的，这三天，就都备素菜吧”
　　萧俊只看了梦溪一眼，淡淡地说道。
　　算你还有点良心，梦溪暗道，接过知秋递过的筷子，开始布菜。
　　萧俊吃了一口菜，不觉暗赞梦溪的手艺，素菜竟也能做得这样好吃，看来这三天也不会太难过了。昨天她病了，晚饭是厨房做好送来的，他只吃了几口，便命人撤下了，几天功夫，她已将他的胃养叼了，但这些，他是不会和她说的，偷瞄了她一眼，见她脸色还有些苍白，便说道：
　　“你下去吧，有红玉在这伺候就行”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 胭脂面具
更新时间2010-2-13 15:59:33  字数：1981

　早饭摆好后，梦溪在一旁伺候二爷吃饭，二爷吃着可口的饭菜，见一旁的梦溪脸色苍白，便说道：
　　“你下去吧，有红玉在这伺候就行”
　　“那二爷慢用，婢妾先去给老太君请安，二爷可有话要带给老太君？”
　　萧俊听了微微一愣，昨天梦溪晕倒，大夫瞧过后，他也见了大夫，听大夫说她的身体曾受过极大伤害，好是好了，不知为什么却一直没调理过，现在看似精神，其实身体早被掏空了，只是一股浮精神，如不极时调养，很快就会倒下的。
　　他这才相信，下午在亭中她确实是体力不支，被三爷扶住了，只怪他太过孟浪，加上想起洞房夜的元帕，已先入为主地认为她的不贞，误会了她。
　　知春过来回秉二奶奶醒了，他正在红玉屋里喝茶，听了也暗自舒了口气，但却不知该如何面对她，他可是未来的家主，是顶天立地的男子汉大丈夫，怎能对一个女人认错，索性就赖在红玉屋里不去看她。
　　他原也没想她给他料理早餐，心里也认为她应该多休养些日子，但这话是打死他也不会说出口的，见她做好早餐了，端了进来，只得随她了，吃着可口的饭菜，胃舒服了，心也就柔软了，抬眼对上她脸苍白的脸，想起大夫不让她操劳的话，不觉有些心疼太过娇弱的她，于是便想让她下去休息。
　　可惜梦溪显然没明白他的意思，以为他不愿意看到她在他面前晃，那她就索性闪远些，想着该去老太君处请安，便说了出来。
　　自已的亲奶奶，还用得着那么客气了吗，孝顺在心里就行了，何况老太君不是说过她只在院里伺候他就行，暂时不用去请安吗？萧俊听了她要去请安的话，暗怪她多事，但却别扭地说不出让她只管下去休息的话，良久才抬起头说道：
　　“去吧，替我问老太君好”
　　梦溪忙答应了，朝二爷微微一福，扶着知秋的手走进了东屋。
　　坐在梳妆镜前，扶了扶知秋新挽好的百合髻，随手递给知秋一枚碧玉蝴蝶钗，别在发间，又侧脸瞧了瞧，满意地点点头，发觉脸色有些苍白，她是从来不用胭脂的，这古代技术太落后，那胭脂大都含铅，太伤皮肤，所以一直不让丫鬟在她脸上又涂又抹的，象抹墙。想着等以后她有时间自己配些来用，但此时对着镜中过于苍白的脸，怕老太君瞧了不好，回头吩咐知秋：
　　“用些胭脂吧”
　　“奶奶这是何苦，老太君吩咐过可以不去请安的”知秋心疼地说。
　　梦溪暗叹，现在是吩咐了，但他日想休她下堂的时候，这不去请安，便会被说成是不孝，是侍宠而娇，那罪过可就大了。想到这些她辰昏定醒更加小心翼翼，她目前还没有立足的资本，还得依靠萧府，是不能出一点差错的。
　　眼见着老太君把拜宗祠的事儿推了，她就有种不好的预感，总觉得会有什么不好的事情发生，又或者老太君知道了什么？只是碍于她先前胡掐的半月之期，没有动做罢了。
　　伸手接过知秋手里的胭脂拍，轻轻地、仔细地往脸上拍着，一会儿，镜子里出现了一张红润的娇颜：
　　“这样才好，女人每一刻，都应该是最美丽的”
　　“二奶奶天生丽姿，这样妆扮起来，更是，更是倾国倾城了”，知秋转头擦去眼角的湿痕，故做轻松地说。
　　“你今天就留在院里继续学规距吧，一会出去唤红珠来陪我去寿禧堂”
　　梦溪从镜中看到知秋的动做，只作不见，淡淡地说。
　　“奴婢陪二奶奶过去吧，晚些回来学也一样的，奴婢有些不放心二奶奶”
　　“你去吧，老太君规距极严，你刚进府，别让她瞧出错来”
　　“是，奴婢这就去唤红珠，奴婢一定好好学规距，不给二奶奶丢脸”知秋应着，转身去唤红珠。
　　扶红珠的手走出正房大门，见二爷已吃完早饭，正由红玉陪着，在院中散步，经过二爷身边的时候，梦溪上前一福：
　　“二爷安”
　　“二爷安”红珠也上前给二爷见礼。
　　萧俊看见那张红润的娇颜，忽然升起一股怒气，他不喜欢这样的她，感觉此时的她就象戴了面具，用胭脂做的华丽丽的面具，阻隔着一切试图靠近她的人。她为什么要这样强撑？他越来越看不懂她，脸也跟着黑了下来。
　　梦溪见了，暗自叹息，只道是他不愿见她，施过礼便扶着红珠缓缓地向二门走去，红珠看着二爷瞬间沉下来的脸，暗叹，这位奶奶天仙般的容貌，到底哪不好了，怎么就和二爷相看两相厌呢？只苦了她们这些做奴才的。
　　萧俊站在院中，凝视着梦溪渐渐远去的身影，眉头拧成了一个疙瘩。
　　两人到了大门外，早有丫鬟、婆子备好轿子，等在那了，红珠将二奶奶扶上轿，刚想放下轿帘，梦溪的声音传来：
　　“红珠，你也上来吧”
　　“二奶奶”
　　“上来吧”
　　“这不合规距”
　　“我有些头晕，上来扶着我些”
　　红珠听二奶奶这么说，迟疑了一下，抬脚踏入轿中，随手放下轿帘，吩咐起轿，见二奶奶倚在轿中，微闭着眼，叹了口气说道：
　　“二奶奶不舒服，可以不要这么辛苦，只要伺候好二爷就行，老太君不会怪罪的”
　　等了一会，不见二奶奶回答，红珠以为她睡着了，也闭了嘴，这时忽听二奶奶问道：
　　“红珠，知道府里的月钱是怎么发的吗？”
　　“回二奶奶，这月钱分不同的身份有不同的定例：比如，外面的粗使丫鬟、小厮每月定例是5钱银子，跟着主子爷、主母的小丫鬟每月定例是1两银子，大丫鬟每月2银，姨娘每月是6两银子，奶奶的定例是每月12两…”
　　梦溪听了，点点头，又随口问道：
　　“如果想出萧府，有什么规距吗？”
　　“二奶奶想出萧府吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 请示出府
更新时间2010-2-16 15:38:45  字数：2157

　梦溪去寿禧堂的路上，不经意问起红珠：
　　“如果想出萧府，有什么规距吗？”
　　红珠吃了一惊，忙问道：
　　“二奶奶想出萧府吗？”
　　“不是，我只是随便问问”
　　“如果二奶奶想出府的话，只要求了二爷，让二爷带您出去便是”
　　红珠说完，见二奶奶低头不语，想起她和二爷相敬如冰的状况，二爷怎么可能带她出府，看着娇娇弱弱的二奶奶竟心生怜悯，想了想又说道：
　　“二奶奶也可以求老太君，只要老太君准了，二奶奶就可以出去，只是府里规距极严，没有特别的事情，老太君很少能准……”
　　正说着，已来到寿禧堂，轿子停了下来，红珠起身下轿，伸手扶二奶奶下轿，早有丫鬟进出传了，红珠搀着二奶奶进了门，转过屏风，抬眼见众人早已到了，梦溪上前给老太君、大老爷、大太太请了安，又给大爷、大奶奶、萧韵见了礼，这才在大奶奶下首坐了。
　　老太君待梦溪坐定后，仔细端详着她的脸色说道：“听说溪儿昨儿晕倒了，不是说，身体不好就不要过来请安吗？只在院里伺候好俊儿便是，怎么又来了？”
　　“回老太君，孙媳昨天只是在园子里逛的时间长了些，中了暑，不碍事的，昨个儿喝了药，又睡了一夜，今个儿已经好了，孙媳不孝，劳烦老太君挂念了”
　　“没事就好，溪儿只是注意别太操劳了”
　　“谢老太君挂念”
　　“老太君，都是年轻人，还没有那么矜贵，让老太君挂念，才是不孝，您也别竟宠着她”
　　大太太听着老太君这么说，心里很不舒服，抬头说道。
　　老太君看了大太太一眼，没再言语。
　　大太太见老太君不语，便示意丫鬟摆饭。
　　萧韵神色复杂地望着柔弱无依的二嫂，想是昨日二哥冲二嫂发作了，二哥何其有幸娶得如此佳人，却不知珍惜，些时他很想用他宽广的胸膛给她遮风挡雨，只是，那护花之人不应是他，想起二哥那张冰冷的脸，竟无力地握紧了拳头。
　　梦溪见大太太传饭，起身扶老太君来到餐桌前坐了，看着丫鬟将一道道菜摆了上来，指着一盘菜轻声地老太君说道：
　　“听说老太君要戒斋三日，孙媳今个儿特意给老太君做了几样素菜，老太君，这道菜名叫草菇炒冬笋，先将草菇摘洗干净了，用大火将冬笋片入锅稍炒，即放入素汁汤、草菇、精盐、味精，烧沸后改为小火，烧至草菇入味，用湿淀粉勾稀芡，再淋些麻油便成了，老太君偿偿，孙媳的手艺怎么？”说着夹了一小块草茹放入老太君盘子里。
　　梦溪看老太君吃了，不住地点头，暗暗地松了口气，又开始介绍她做的另几道菜，并一一夹给老太君偿了，又给大老爷、大太太布了菜，一顿饭用完了，一家人再看看桌上的剩菜，不仅暗道：怎么大家都随老太君吃起素来，梦溪做的几道素菜，又见底了。
　　撤下桌子，老太君等人又重新落了坐，因为大爷萧青明天要走，大老爷难得没有出去，大太太也在这陪着，重新上了茶，开始闲话起来，无非是叮嘱大爷出门在外，要注意安全，事事小心，在外为官要清廉，又嘱咐大奶奶好好伺候大爷，老太君见梦溪坐在那不言不语，以为她乏了，便说：
　　“溪儿身子骨不好，早些回去吧”
　　梦溪见老太君冲她说话，走身上前轻轻一福说道：
　　“孙媳谢老太君爱惜，孙媳不累，老太君，现在二爷和病已经好了，又有红玉伺候着，孙媳想求老太君恩准，出府逛逛”
　　大老爷听了这话，摇摇头，并不言语，只端茶喝了起来。
　　大太太听了，脸立刻沉了下了，心道：这才过门几天，自己的男人还在病中，不想着好好伺候，就想着出府去逛，难怪平阳城里盛传此女娇纵任性，真是个不守妇道的狐狸精，心下恼怒，但碍于婆婆坐在那，不好发作。
　　老太君听了，也微微一愣，暗想：这溪儿真不识好歹，过门几天就提这种要求，大户人家那有这规距，张口就要回绝，抬眼扫见梦溪那娇怯怯模样，又心生不忍，这梦溪可是深得她欢心，平日里常讲些笑话逗她开心，尤其没事了给她按后背，那才叫舒服，时常送些可口的小菜，就象今儿早上，大太太都没想着自己要吃素，溪儿却想着做几道可口的饭菜来孝敬她。
　　神色复杂地看着梦溪，想到她庶女出身，联想起祖训，这个孙媳妇迟早是要被休下堂的，心里竟有些舍不得，觉得虽然李家以庶代嫡，令人可憎，但毕竟不是梦溪本意，想她也是被迫代嫁，谁愿意嫁给一个病入膏肓的人冲喜！不过是个可怜的牺牲品罢了，想到这，不觉暗暗叹了口气，罢了，看她在我萧府的时日无多，就随她去吧，让她高兴这几天也好。
　　梦溪看着老太君的眼神得越来越深邃，竟有些琢磨不透老太君的想法，但见她坐在那久久不语，便知她的请求提得草率，不合规距了，刚想告罪，老太君却开口了：
　　“左右俊儿这几天身子不碍事了，只是弱些，慢慢调养便是，又有红玉伺候，溪儿出去逛逛也好，明个儿去账房支些银两，看到什么新奇的东西也可买了，只是溪儿在外面，要时时注意言行举止，别范了规距，让人耻笑我萧家治府不严”
　　老太君就这么答应了梦溪的请求。
　　这话有如一道惊雷，震惊了在坐所有的人，包括梦溪，她见老太君犹豫，本以为不成了，没想到不但成了，还有银子花，脸竟有些微微涨红，那高兴劲，就别提了。
　　最吃惊的莫过于大老爷和大太太，他们深知老太君极重规距，梦溪进门不过几日，二爷还在病中，就想出府，于理不合，想着老太君定会拒绝，便坐在那不言不语，等着看笑话，听老太君这么一说，大太太终是沉不注气，腾的站了起来，起身后，才想起有点逾距了，稳了稳身子，缓步上前，朝老太君轻轻一福，说道：
　　“老太君使不得，二奶奶进门不过几日，俊儿还病着，实在没有出府的理，二奶奶想出府闲逛，不如等些时日，俊儿的身体康复了，亲自带她去玩便是，二奶奶还年轻，不知事，老太君不好凡事都由着她胡闹，乱了规距”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 准备礼物
更新时间2010-2-17 16:25:08  字数：2127

　老太君同意了梦溪出府的请求，大太太听了觉得于理不合，忙起身出言劝阻。
　　听了大太太所言，老太君暗道：这个理我也懂，只是等俊儿身体好了，便是她下堂之日，带她出府已是不可能的事了，她没有过错却要被强休下堂，萧家又毁了她的清白，这丫头今后除了常对青灯古佛，便只有死路一条，原是我萧家对不起她，现在这点小要求，老身怎好再拒绝？媳妇啊，你哪知我的苦心。
　　沉思良久，老太君语气平淡却不容质疑地说道：
　　“俊儿由红玉伺候，不碍事的，溪儿昨日晕倒，想是在府里闷了，出去散散心也好，媳妇若是不放心，多派些丫鬟、婆子跟着，时时提点就是”
　　大老爷、大太太听了这话，心知再多说无益，大太太脸色阴沉地看向梦溪，示意她回绝了这事。
　　对上大太太的眼光，梦溪当然明白她的意思，笑话，要她自已回绝，那不白求了半天，梦溪装做不明白大太太的意思，轻快地上前朝老太君一福：
　　“孙媳谢老太君成全，孙媳这就回去准备，先告退了”
　　无视大太太瞬间变得阴冷的目光，又淡然地和众人告了辞，扶着红珠慢慢地走了出去。既然倾尽所有，也不能博得二爷和大太太的欢心，更改变不了她下堂的命运，那不如从一开始就不去做，二爷、大太太对她好也罢，坏也罢，又能如何，她只过她笑看云卷云舒的日子。
　　大太太见梦溪无视她的暗示，顿时气得七壳生烟，暗自咬牙切齿：“李梦溪，我们走得瞧，就不信在这萧府你能翻了天去，我们慢慢地玩”
　　藏在衣袖下的手抖了抖，转身回到椅子上坐下，脸色已恢复如常，
　　大爷萧青和三爷萧韵看着梦溪离开的背影，暗道：老太君真把这个二奶奶崇上了天，这样她的日子能好过一些吧。
　　红珠直扶着二奶奶出了大门，才摊软下来，发现刚刚竟出了一身冷汗：
　　“二奶奶今天实在有些唐突了，看大太太今天的脸色，怕是二奶奶以后的日子不会好过了”
　　红珠实在是受不了她们这位二奶奶了，真是一刻也不得安生，明眼人一看就知二爷和大太太不宠这位奶奶，她就应安份守已地呆在府里好好伺候二爷，想法子讨二爷和婆婆欢心才是，怎么竟出这妖蛾子，回萧湘院，少不得二爷还要发作一番，只苦了她们这些做奴才的，摊上这么个主子，讨不着半点好不说，见天地跟着操心，于是冷冷地冲二奶奶说。
　　梦溪知她是为自己担心，刚刚感觉她扶着自己的手都在发抖，心知她是被吓到了，也没责怪她对自己失礼，只是扶了她的手，上了轿，红珠放下轿帘，命令起轿，向萧湘院走去。
　　大太太从老太君处回到自己院里，拿起桌上的茶具就是一通乱砸，宝珠和紫月在一边劝着：
　　“这个贱人，她眼里哪还有我这个做婆婆的，有好东西想不到我，不送过来也就罢了，竟然装看不懂我的眼色，真是越来越无法无天了”
　　“太太息怒，奴婢看她今天那张狂劲，想也不是个有心机的人，太太慢慢地挑她错处就是，听二爷屋里的人说，二爷一点也不宠她，自从纳了红玉，天天宿在红玉屋里，昨天她晕倒了，二爷都没过去看一眼，想来我们对付她，二爷是不会插手的，大太太是矜贵之人，犯不着为这点子事气伤了身子。”
　　紫月一边说，一边示意小丫鬟收拾地下砸碎的茶杯。
　　大太太听紫月说二爷不宠二奶奶，心下的气便消了些，心道：老太君宠你又怎么样，老太君能活多久？小贱人，你一心想着把俊儿绑在你屋里，给俊儿纳了通房又怎么样？还不是不去你屋里。
　　“紫月，吩咐管家萧安，府里现在日渐吃紧，二奶奶屋里的要求，除了二爷的外，凡不是太要紧的，都不是急事，让他看着处理便是”
　　梦溪回到萧湘院时，姨娘们都已候着了，梦溪一路来到大厅上坐好后，让姨娘们进来请了安，传了饭，在姨娘的服侍下用过饭，撤了桌，重新坐好，又上了茶，梦溪看了看两边站着的四位姨娘说道：
　　“我们院里的钱财物事现在由谁掌管着”
　　“回二奶奶，这些暂时由婢妾管理，这两日账目已理清完毕，想着这一两天交给二奶奶的”大王姨娘上前说道。
　　“不用，你继续管着吧。”
　　众人都是一惊，心想这二奶奶又唱的是哪出？刚才梦溪一开口，众人便知这二奶奶是想收权了，大姨娘听了梦溪的话，暗讨难道这位二奶奶生气自己迟迟不交权，忙上前说。
　　“二奶奶折杀婢妾了，以前是因这院里一直没有主母，二爷看婢妾进门最早，才让婢妾管着，现在，主母即已入门，这些本该由主母来接管，只是一来婢妾想把账目清理了上交，二来由于二爷病着，二奶奶一直照料二爷，未曾得闲，才拖了几天，现在二奶奶有时间了，理该接手的”
　　大姨娘说着，恶毒地看了立在一旁的红玉一眼，心道，二爷有这位伺候着，二奶奶这会倒出手来了，对于红玉，这四个姨娘心里都是一样的忌恨，二奶奶怎么说都是主母，她们是没法比的，即使合力把二奶奶弄出去，她们一样当不了主母，但红玉不同，她只是一个通房，现在却天天霸着二爷，那可是夺了她们的宠爱，听说二爷这些日子天天宿在红玉房里，这几天，她们早把对二奶奶的忌恨转移到了红玉身上，尤其李姨娘，恨不得将那张娇俏的脸撕碎了、揉烂了，看她还怎么勾引二爷。
　　“这事不急，大姨娘继续管着便是，我问起这件事，是想着明天大爷离府，我们原该给备些礼物送过去才是，不知这类事情，院里以前可有惯例？”
　　“二奶奶，这倒没什么惯例，都是按二爷的意思送的，无非是一些绵缎之类”
　　“要说这绵段中，是以云绵、苏绵、和宫缎为最好，不知我们院里可有这些？”
　　“二奶奶，宫缎原是有的，是宫里的贵妃娘娘赏赐的，只是上次表姑娘来，说是最喜宫缎，二爷便命婢妾找出来都送了过去”
　　大姨娘边说边看了二奶奶一眼。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 玉园
更新时间2010-2-18 12:37:42  字数：2247

　梦溪想找些上好绵缎送给大奶奶，大姨娘回话说这院里原是有上好的宫缎，只因为表姑娘喜欢，二爷便都送给她，边说边别有深意地看了二奶奶一眼。
　　对上大姨娘别有深意的眼神，梦溪皱皱眉，这表姑娘是谁？放下心事，接口问道：
　　“那库里还有别的吗？”
　　“上次二爷生日，老太君命人送了上好的云绵，一直没用”
　　“那好，一会儿命人过去拣那花纹色彩华丽的，备上两匹，库里可有上好的砚台”梦溪想起大爷，觉得再送一副砚台比较好，于是便问。
　　“这砚台有是有，但大都是一般常用的，那上好的只有一副端砚，一副洮砚，二奶奶想送砚台？”
　　“就送端砚吧，都备齐了，先送到上房来，让二爷过目”
　　“是，婢妾这就去安排”
　　大姨娘边说边看了二奶奶一眼，暗道：这二奶奶不知端砚的贵重吗，常言道，端石一斤，价值千金，院里通共那么一副，二爷爱惜得紧，自已都没舍得用，这新奶奶想也不想就送了人，真是个败家子。
　　梦溪只知道这端砚是砚中的极品，想着反正萧家有钱，送东西当然送最好的，哪知道大姨娘肚子里的小九九。
　　抬头看到红玉，又想起一事，于是对大姨娘说道：
　　“去寻一处幽静些的园子，要环境好一些，收拾了，待半月之期一过，让红玉搬过去住”
　　“二奶奶使不得，婢妾不敢有单独的院子，只住在这里就好，更方便伺候二奶奶”
　　红玉听了忙上前说道。
　　“二奶奶使不得，红玉只是一个通房丫鬟，按规距通房丫鬟是不能有自己的院子的”李姨娘也上前说道。
　　四位姨娘一听二奶奶的安排，肺都气炸了，恨不能上前将红玉碎尸万段，她不过是个通房，哪有资格和她们一样开门立院？大姨娘倒还沉得住气，李姨娘可不干了。
　　梦溪看着四个姨娘一副要吃了红玉的眼神，也觉得过意不去，但又一想：你们舒服了，我可就难过了，你们不愿她和你们一样平起平坐，我也不愿意一天天看着二爷和她在我面前晃啊晃，反正萧府的院子多得是，不差这一处。
　　“通房不能有单独的院子，这可是萧府的家规吗？”
　　梦溪听了李姨娘的话，想着她可得把这规距弄明白了，免得被大太太挑出错，于是问道。
　　李姨娘一听这话，以为这是二奶奶故意刁难，心里暗骂不已，脸涨得通红，硬着头皮上前回道：
　　“回奶奶，这倒不是萧府的家规，只是一般惯例，也有那受宠的通房，爷喜欢得紧了，单独赐园的”
　　“不是萧府的家规就好，这事就这么定了吧，红玉也去看看，自已挑处喜欢的，缺什么就直接向大姨娘讨要便是”
　　“是，婢妾谢二奶奶抬爱”
　　红玉眼见木已成舟，心中暗喜，忙上前道谢。
　　“二奶奶，菊园西边有一处小园，风景也还雅至，不如就选那处吧？”大姨娘上前说。
　　“菊园？菊园是哪？”
　　四个姨娘这个窝囊啊，赶情这位二奶奶真没把她们放在眼里，进门这么久，连她们住的地儿都不知道。
　　“菊园是李姨娘的园子，二爷给起得名”
　　汗，怎么连这都不知道？梦溪脸红了红，随口问道：
　　“那你们的园子也都有名字？”
　　“婢妾的院子叫梅园，小王姨娘的园子叫兰园。张姨娘的园子叫竹园，都是二爷给起的，给红玉挑的园子现在还没有名字，二奶奶是不是求二爷给赐个名字？”
　　大姨娘听到说起了园名，不由得想起让二爷赐名，这事自然也就让二爷知道了，二爷一准会拦下来，跟二爷这么多年，她知道二爷是最重什么尊卑、贵贱啊这些礼治规距了，所以才有此一问。
　　让二爷起名，笑话，这时候给他说，他给拦下了怎么办，反正这几天姨娘们也见不着二爷，等事办完了，生米做成熟饭，再说给二爷不迟，梦溪想到这便冲大姨娘说道：
　　“说到名子，我倒是想起了一句好诗，谦谦君子，温润如玉，正好红玉的名子里也有个玉，那个园子就叫玉园吧，如果以后二爷不喜欢这个名子，让二爷另赐就是”
　　大姨娘眼见二奶奶主意已定，只得应了，又说了会儿闲话，梦溪便让各位姨娘们回去了，并吩咐说晚上就不用过来请安了，她们有时间来，她还懒得接待呢。
　　姨娘们听了二奶奶的安排，也琢磨不透这位奶奶怎么就发了这善心？不折腾她们了，但不管怎么，不请安立规距总是好事，于是忙应了，鱼贯而出。
　　姨娘们走后，梦溪又让三个姑娘进来请了安，命人给三个姑娘上了她亲自做的点心和茶，说了一阵子话儿，便打发了回去。
　　厅里静下来了，梦溪靠在椅子上，眯起眼睛，她想在这等二爷。
　　“二奶奶累了，就先进内屋休息一会儿”红珠看二奶奶闭着眼睛，以为她累了。
　　“不用了，我在这等二爷，有事相商”
　　“那奴婢去请二爷过来？”
　　“二爷现在在哪？”
　　“听丫鬟说，一早去了内书房，想是该回来了”
　　“那就在这等会儿，你先去备茶吧”
　　萧俊缓缓步入大厅，抬头看到梦溪坐在那，便停了脚，梦溪见萧俊进来，忙起身见礼:
　　“二爷安”
　　“起来吧”萧俊示意梦溪起身。
　　“给二爷上茶”梦溪起身后，转头吩咐红珠。
　　萧俊听梦溪吩咐上茶，想是她有什么事情，便坐了下来，从他搬到红玉房间后，这还是第一次，她在伺候他吃饭以外的时间里找他，内心竟有些雀跃。
　　二人重新落坐后，红珠已经上了茶，萧俊端起来慢慢地喝着，良久，梦溪见他没有主动开口的意思，便主动说道：
　　“二爷，婢妾听说大爷明天离府，已命人备下了二匹上好的云绵，一副端砚，准备二爷过目后送过去，二爷看是否合适，用不用再填些什么？
　　萧俊想了想说道：
　　“后库有一幅百鸟朝凤图，是前朝宰相张德重的力作，张相是前朝著名的书画大家，他的画千金难求，只是张相一生忙于政务，留下的真迹很少，大哥曾提过这幅百鸟朝凤图，很是思慕，我上次去南方巡视生意时，偶然间得到，你去吩咐人找了，一起送过去吧，一来大哥喜爱，二来大哥混迹官场，前朝张相的真迹也可充些门面”
　　“是，婢妾这就打发人去找”说着看了立在一边的红珠一眼，红珠忙转身出去找人传了话，又回到二奶奶身后。
　　“二爷，婢妾已将东厢房收拾妥当，今儿就搬过去，你看可好”
　　萧俊听了这话，唬了一跳，抬眼直视着梦溪。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 又起争执
更新时间2010-2-19 15:45:06  字数：2154

　梦溪接着对二爷说道：
　　“二爷，婢妾已将东厢房收拾妥当，今儿就搬过去，您看可好”
　　萧俊听了这话，唬了一跳，抬眼直视着梦溪。算命先生不是说有半月之期吗？怎么这就搬出去了？想开口相问，却又别扭地张不开嘴，一时竟不知如何是好，端起茶杯慢慢地喝着，梦溪想当然地认为不说话便是默许。
　　于是又说起了出府的事情。
　　“二爷，今儿，婢妾求老太君允了，想后日出府去平阳城里逛逛”
　　“去回了老太君，说二爷我不准，不许出去！”
　　萧俊一听这话，脸顿时黑了下来，风眸微张，似有寒光射出，清冽地注视着梦溪，冷冷地说。
　　“二爷，老太君已经准了”
　　“爷－我－不－准！去回了。”
　　萧俊加重了语气一字一顿地又重复了一遍不准的话，他此时的威严，是从没有人敢忤逆的。
　　“老太君已经准了”
　　梦溪坐着直直的，淡定地和他对视着，也缓缓地重复了一遍。
　　萧俊啪的一声把手里的杯摔到地上，凤眸圆睁，怒视着梦溪。
　　“好！好！在这府里拆腾够了，又想着向外发展了？嗯！！”
　　红珠红玉哪见过二爷如此，吓得扑通跪在地上，小丫鬟们早跑出了出去，这个时候，能躲多远，就躲多远。
　　梦溪仍然一脸平静地端庄地坐在那里，好象二爷刚才说得不是她。但是和她对视的萧俊还是发现她那胭脂遮盖下的脸，慢慢地泛出白色来，心头一惊，生生将要说出口更难听的话给咽了回去，沉默了半天，梦溪缓缓地站起来，向他盈盈一福：
　　“二爷无事，婢妾先告退了”
　　梦溪说完，扶着桌角站了起来，挺直身体，缓缓地向内屋走去。
　　萧俊看着她那直直的背影，竟有些恍惚，好象下一刻这个娇小的人就能倒下，看向跪在地上的红珠，心道，这丫头怎么越来越笨了，还不去扶。
　　他哪知，红玉、红珠已经吓傻了，他们二爷什么时候说过这种话?知道二爷是真的怒了，没有二爷吩咐，那还敢起身。
　　屋里子静的掉根针都能听到。
　　咣铛……，内屋忽然传来一声椅子倒地的声意，厅里的人一下子惊醒了，萧俊腾的站起来，片刻又坐了下来，瞪着地上的两个丫鬟，红珠这才想起她的责任，顾不上二爷的暴怒，爬起来向内屋跑去。
　　到了内屋，发现二奶奶正手扶桌子，缓缓地向床边移动，一张椅子横倒在地上，想是二奶奶给拌的，三步并做两步，上前扶住：
　　“二奶奶，怎么了”
　　“没事，只是刚才脚下无力，被椅子拌了下，扶我到床上休息一会”
　　梦溪这时只觉得胸口沉闷，忍不住，哇的一口，将刚吃下不久的东西全吐了出来，正吐了红珠一身。
　　红珠唬了一跳：
　　“二奶奶，二奶奶您没事吧？”
　　“没眼见的小蹄子，都死哪去了，还不进来伺候，仔细你们的皮！！”红珠见这时屋里一个小丫鬟也没有，便冲着门喊了起来。
　　话音刚落，两个小丫鬟急急地跑了进来，眼见二奶奶吐了一地，也唬在那，不知该做什么了。
　　“死在那做什么，还不上来帮忙”
　　红珠看两个丫鬟傻站着，接口骂道。
　　两人才反映过来，一个小丫鬟跑出去打水，另一个小丫鬟开始收拾地面。
　　这时，红玉也跟了进来，上前扶着二奶奶，让红珠去换衣服，红玉伺候着二奶奶脱了外衣，又接过小丫鬟递过的水，伺候二奶奶漱了口，这才扶二奶奶到床上躺下说：
　　“二奶奶，婢妾这就去回二爷，请个大夫过来瞧瞧？”
　　“不用惊动二爷，现在已经没事了，躺会儿就好了”
　　梦溪吐了以后，倒觉得胸不闷了，身上也轻了许多，想着睡一会就没事了，于是对红玉说道。
　　“二奶奶…”
　　“没事，你过去伺候二爷吧，留红珠在这就行了，知秋她们也该回来了，去问一下二爷，中午想吃什么，让厨早些准备了”梦溪打断了红玉的话，直接吩咐道。
　　红玉还想说什么，见二奶奶已经闭上了眼睛，只得站起来，向早换过衣服过来的红珠点点头，退了出去。
　　萧俊一直坐在厅中，听着内屋忙乱声，心里不由得一阵烦燥，想进去看看她怎么了，但又一想，女人怎么能这么宠，于是坐在那等红玉来报。
　　见红玉出来，舒了一口气，坐在那等红玉回话。
　　红玉见二爷没问二奶奶怎么样了，也没敢提，她现在坚信，二爷非常讨厌这位二奶奶，在二爷面前能不提二奶奶尽量别提，否则准没好事，上前轻声问道：
　　“二爷，中午想吃什么，婢妾这就去厨房安排”
　　“你看着安排就是”
　　“是，婢妾这就去安排”说着，转身出了屋。
　　看着红玉的背影，萧俊愣住了，红玉怎么不和他说说她怎么样了，需不需要找大夫，想喊回来问一下，张了张嘴，又闭上了，一甩手，进了西屋。
　　……
　　知秋和知春看着熟睡中的二奶奶急得团团转，她们学规距回来时，二奶奶已经睡着了，从小丫鬟口里知道了上午发生的事情，也都唬的够呛，四人一商议，决定以后去学规距，一定要留一个人在屋里照看二奶奶。
　　刚刚红珠过来了，说二爷已经传了饭，叫她俩快叫醒二奶奶，过去伺候，她先去应会儿景，还特别嘱咐，二爷正在气头上，千万让二奶奶仔细些。
　　红珠看着熟睡中的二奶奶，也有些不忍，但她知道二爷对二奶奶的不满，正等着抓她的错呢，二奶奶再有闪失，那就等着二爷的暴风骤雨吧，扫了一眼二奶奶，轻叹一声，出去了。
　　这可苦了知秋和知春，她们是真心疼二奶奶，想着二奶奶一早就没得闲，听说吃的早饭都吐了，现在刚睡着，就要起来去服侍二爷，别说睡了，现在就是醒着，也没那个精力啊，可她们又刚进府，在二爷跟前说不上话，刚刚她们求红珠去说说，红珠都一个劲摇头，不敢去说，知秋把手里的绵帕攥着紧紧的，皱着眉，把个萧俊的祖宗八代都慰问个遍，她倒忘了，二奶奶也是萧家人。
　　象无头的苍蝇似的在屋里转了半天，最后牙一咬，示意知春和她出去，出了门，知秋轻轻地关上门，对知春说，
　　“在这守着，注意千万别让厅里的声音惊着二奶奶，我去找二爷说”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 送礼
更新时间2010-2-20 16:01:49  字数：1957

　知秋让知春在二奶奶卧室门口盯着，她亲自去求二爷，替二奶奶请假，吩咐完了，抬步要走。
　　被知春一把拽住。知春刚要张嘴劝阻，知秋冲她摇摇头，又转头对知夏说：
　　“去小厨房给二奶奶煮些粥准备着，一会儿二奶奶醒了吃”
　　知秋来到厅上时，早已放了餐桌，二爷正坐在那，几个丫鬟忙忙碌碌地摆着饭，红珠红玉伺候在一边，两人见知秋一人过来，惊得脸都绿了，这个二奶奶呀，怎么这时还和二爷呕气？拿眼偷瞄着二爷，吓得大气不敢喘。
　　“奴婢知秋给二爷请安”
　　知秋上前跪倒在地。
　　“起来吧”
　　“奴婢向二爷请罪，二爷传了饭，奴婢本该叫醒二奶奶过来服侍，只是奴婢见二奶奶刚睡了，本来身子骨不好，昨天又昏了，又想着二奶奶刚吐过，就自作主张没叫醒二奶奶，奴婢抖胆替二奶奶请假，待二奶奶晚上身子好些再过来伺候，求二爷开恩”
　　几个丫鬟屏住呼吸，紧张地看着二爷，生怕他再发作，二爷这段日子火气大着呢。这二奶奶真不省心，虽然身体不好，但任谁都能看出来，二爷不喜她，再难也得撑着啊，这才几天，就借机不来伺候？不擎等着二爷发作！
　　良久，才听二爷说道：
　　“就让她歇着，你下去吧”
　　屋子里的人听了二爷的话，都长出了一口气，知秋道谢后起身回到内屋，才发生已经吓出了一身冷汗，本以为二爷会发作的，不知二爷怎么会这么轻易地放过了她，心道，真苦了二奶奶了，摊上这么个喜怒无常的爷。
　　梦溪醒后睁开眼睛，见知秋坐在床边，正在拿着花样子，一边比着线，知秋抬头见二奶奶醒了，正看着她，忙停住手里的活：
　　“奶奶醒了，饿了吧？”
　　“什么时辰了？”
　　“已经未时了”
　　梦溪反应了半天，这未时就是现代的午后1点到3点，她现在终于对这古代的时辰有些概念了。
　　“二爷用过午饭了？”
　　“用过了，奴婢见二奶奶睡得香，便回了二爷，没叫醒二奶奶，二奶奶现在醒了，想是饿了，先起来用饭吧”
　　说着一边招呼知夏传饭，一边伺候二奶奶穿衣。
　　“都未时了，午饭就简单点，传到屋里用吧”
　　知秋知春正伺候着二奶奶用饭，大姨娘派丫鬟红儿回秉，给大爷的东西都备齐了，问什么时候送过去。
　　梦溪刚想叫红儿传话，让大姨娘直接送过去就行，想了想，觉得还是亲自去见见这位大奶奶的好，虽然每天请安时见面，但人多，两人很少有体已话，她很喜欢这位大姨娘的沉静，她就学不来，凡事总想争个长短，梦溪现在对这萧府知道太少，急需找人了解萧府的情况，当然是不能找二爷和那些姨娘，正好趁机接触一下大奶奶。
　　想到这吩咐红儿：
　　“把东西送到上房来吧”
　　“是，奴婢这就去回大姨娘，往常都是大姨娘去送，二奶奶这次是否要大姨娘陪您一起过去？”
　　“不用了，知秋陪我过去就行”
　　“是，奴婢告退”
　　红儿下去后，梦溪转头吩咐知冬去传话备车，准备去大奶奶处。
　　用过饭，命人撤了，梦溪便把知春、知夏、知秋、知冬都叫到了屋里说道：
　　“知夏、知冬你们下午就留在屋里，将我的东西收拾了，搬到东厢去，今晚起我们就住在东厢，你们四个以后给我记住了，这东厢房是我自个的院，除了你们四人外，任何人也不许随便进入，有事要她们到上房等”
　　“二奶奶…”知秋一听这话，过来想劝二奶奶，被二奶奶用眼神阻止了。
　　“以前没花过银子，对这些儿还真没什么概念，不知我这一个月12两月例银子够做什么的”
　　知春听了忙上前说：
　　“二奶奶生在大户人家，从来不缺，又不用您操心，当然不知这些了，这一两银子可以兑换1000枚大齐币，一般庄稼人，要是没病没灾的，有5、6两银子就足够过一年了，二奶奶一个月12两银子已经很多了，足够庄稼人用上两年半了”
　　“噢”梦溪点点头接着又说：
　　“我上午已经求了老太君，后天出府去集市上逛逛，看看……”
　　“真的，二奶奶！太好了！太好了！二奶奶带我们一起去吧，奴婢求二奶奶了…”
　　梦溪话没说完，四个丫鬟就高兴得跳了起来。
　　“嗯……”
　　梦溪故做沉思地看着四个丫鬟，四个人一脸企盼地忘着二奶奶，恨不能上前叫两声亲妈。
　　“看你们的表现了，表现好了，就带你们去”
　　四个丫鬟一听这话，便知二奶奶已允了，四双眼眼亮晶晶地看着二奶奶，梦溪这一刻感觉她就象唐僧肉，四个丫鬟很可能下一刻就扑过来将她给吃了，咳了咳，接着说：
　　“知春一会去账房支50两银子，就说老太君允了，二奶奶后日出府用”
　　知春点头应了。
　　“知秋，明个儿你想办法通知你哥哥，让他们准备准备，就说后天下午你回去看他们”
　　“二奶奶，知秋今生忘不了二奶奶的大恩…”
　　知秋了二奶奶的话，扑通一声跪倒在地，砰、砰、砰、磕了三头哽噎地说。
　　知秋话没说完，便被梦溪扶起：
　　“起来吧，脸哭花了，不知道的人还以为二奶奶我又刻待你们了，收拾一下，陪我一起去大奶奶那儿”
　　……
　　梦溪扶着知秋的手穿过小垂花门，便见大奶奶张氏已领着丫鬟婆子迎了出来，张氏几步上前一把抓住梦溪的手：
　　“这大毒日头的，你身子骨又不好，怎么就亲自来了，有事打发个丫头传个话就行”边说边拉住梦溪的手往里走。
　　“这不，想着嫂子明个儿就走了，再见着恐怕也要过年了，心里舍不得，想过来瞧瞧”
　　梦溪笑着对张氏说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 秀姑娘
更新时间2010-2-21 18:19:18  字数：2253

　大奶奶拉着梦溪的手一起进了院子，梦溪环视了一眼四周，发现大爷的院的格局和萧湘院差不多，也是三间正房，东西两侧各三间厢房，只是在中院周围摆着一圈盆花的是各种颜色牡丹花，想是这位大爷独爱牡丹，抬眼见正房上面悬挂着一巨大的牌扁，上书“晨曦园”三个大字，金光闪闪。
　　看到晨曦园梦溪不觉想起三爷曾提到过他居住在夕照园，倒是和这晨曦园相衬，怎么独二爷的院子另类，随口问道：
　　“听三爷说，他的园子叫夕照园，正和大哥这园名对映，都是大老爷起得？”
　　“哪里，这府里的园子原都没有名子，大老爷分派给各位爷，都是爷根据自已的喜好起的名，三爷分得园子时，岁数还小，见大爷的园子叫晨曦，于是非要把自己的园子命为夕照，说是正好和大爷的相辉映，代表萧府的一早一晚，一头一尾，为这事，还挨了大老爷一顿骂，说他乌鸦嘴，胡说八道，怎么到他那就是尾呢，说不定什么时候这萧府就会填个四爷！呵呵，您也别说，这么多年了，这萧府真就没添男丁，别说四爷，就是小少爷都没添一个，老太君这几年心急，一门心思张罗着给几位爷纳妾，你看，连三爷都给纳了两房小妾了”
　　大奶奶边说边笑了起来，但梦溪恍惚觉得她笑得特别无奈。
　　两个人牵着手进了门，转过一个巨大的金丝楠木雕花松竹翠柏屏凤，一起来到正堂大厅坐了，早有丫鬟上了茶，大奶奶说道：
　　“二奶奶来得不巧，今个儿大爷被大老爷叫去在外书房议事，没在园子里”
　　大奶奶说完，又转头吩咐丫鬟：
　　“快去请几个姨娘过来，就说二奶奶过来了，让她们过来请安”
　　不一会儿，萧青的两房小妾孙姨娘和赵姨娘在丫鬟的搀扶下，来到正堂大厅，分别给二奶奶见了礼，看着这两房小妾个个都是花容月貌，梦溪不仅暗叹古代的男人的无边艳福，就可以这么正大光明地把喜欢的美女收藏到身边，做为正妻连嫉妒之色都不敢有，身为现代人的她面对眼前如花似玉的两房小妾和大奶奶不经意留露出的那一丝哀怨，让她对男人三妻四妾的封建制度深恶痛绝，很想亲手砸烂。
　　两个姨娘在这说了会话，张氏便命她们回去了，姨娘们走后，梦溪才想起这次来的目的，于是命人将礼物呈给大奶奶：
　　“大哥、大嫂明日要走了，也不知大嫂平日里喜欢什么，我本想着给大嫂做身衣服，又怕嫂子瞧不上我的针线，于是命人直接抬了两匹云绵过来，大嫂自己看着做吧，我刚进门，也不懂这些个规距，嫂子可别耻笑我”说着，自己先笑了起来。
　　张氏仔细端祥着梦溪送过来的云绵和端砚，都是上好的货色，显然是花了一番心事的，比往些时候二爷院里送过来的东西好了不知多少倍，心道这一定是二奶奶的主意，又见她从一进门就嫂子长，嫂子短地叫着，全不是在老太君处那样称她大奶奶，想她是真心的想亲近自已的，心里也对二奶奶生出亲近之意，只见二奶奶边让人将那幅卷轴打开边比划着说：日子去南方时，特意陶来的，叫百鸟
　　“嫂子快看，这幅画可是爷前些朝凤图，是前朝宰相张德重的真迹，二爷曾听大爷提过此画，很是思慕，这不，巴巴的让我给送过来了”。
　　张氏平日里和萧青一起出入官场，也是有些见识的，不只一次听大爷提过这百鸟朝凤图，早知这幅画的珍贵，今个儿见二奶奶送了过来，上前仔细地端详了一会，只是觉得好看，但底怎么个好法，她也说不出来，只看个热闹罢了，但想着大爷晚些时候见了此画，一定会手舞足蹈，高兴地笑了起来，拉着梦溪的手说：
　　“让二爷、二奶奶破费了，这怎么使得”
　　“都自家兄弟，嫂子说这话就显得生分了”梦溪笑着轻轻拍着张氏的手。
　　张氏见二奶奶笑颜如花，透着一脸亲近和善，全没往时平淡之色，想起上午宝珠来送东西，说起表姑娘的事情，觉得还是提点她一下有些防备也好，免得她什么也不知道，被欺负了去，于是故做不经意地说：
　　“再有二个多月便是老太君寿辰了，只是大爷外放做官，这次又告这么长时间的假，怕是到时候我们赶不回来给老太君祝寿了，还望妹妹多替嫂子在老太君面前进孝”
　　“老太君寿辰？”
　　“妹妹刚进门可能不知，老太君的寿辰是八月初八，听大太太身边的宝珠说，表姑娘正张罗着这几天进府为老太君祝寿呢”
　　“表姑娘是谁，上午我也听大姨娘王氏提到过，只是不知是谁家的姑娘？”
　　“妹妹刚进门怎么会知道这些，这表姑娘是大太太亲姐姐的女儿，名叫张秀，年芳十五，父亲是当朝御史张重，为人聪明伶俐，最得大太太欢心，大太太每年都要接表姑娘来府里住上些时日，表姑娘平日里和二爷的感情最是亲厚，前些日子二爷大婚，听说表姑娘也订了亲，被催姨妈给接回府里待嫁。可是今个儿，又听大太太身边的宝珠说，不知为什么，表姑娘要死要活地不肯嫁，张御史没办法，只得退了彩礼，大太太听说了，心疼得了不得，这不，老太君寿辰快到了，张罗着接过来，一来散散心，二来给老太君祝寿”说着，别有深意地看了二奶奶一眼。
　　梦溪一听这话，又见大奶奶的眼神，哪有不明白的？怪不得二爷如此讨厌她，大太太更是视她如眼中丁，原来有一位青梅竹马的秀姑娘，秀姑娘只说一声喜欢宫缎，他便倾囊而出巴巴地给送过去，她倒是那棒打鸳鸯之人了，想到这，不愿再谈这个话题，二爷喜欢谁，娶谁都与她无关，于是说：
　　“这两天，常见大爷和大老爷在外书房议事，是大爷任上的事？”
　　“不是，是二老爷的事，前个儿恍惚听大爷说，二老爷已明确保了当朝太子上官弘晖，二爷外放的机会就是太子使的劲，只是瞒着老太君和大老爷，眼见瞒不住了，前些日子才来信说开了此事，老太君差一点气病了，说是要不认这个二儿子呢？”
　　“二老爷受到太子青睐，这是好事啊，老太君为何如此？妹妹愚钝，还真想不通”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 储位之争
更新时间2010-2-22 13:55:28  字数：2103

　老太君因为二老爷保了太子差一点气病了，甚至要不认这个二儿子，梦溪不解，问道：
　　“二老爷受到太子青睐，这是好事啊，老太君为何如此？妹妹愚钝，还真想不通”
　　“想是妹妹常年待在闺中，当然不知这朝堂上的事，当今皇上共有四个皇子，长子上官弘晖是前皇后所生，谨帝登基那年立为太子，二皇子上官弘涛，封号晋王，三子上官弘月，封号安王，晋王和安王都有封地，远离平阳城，小皇子上官弘绵是现在新立的皇后所生，因为燕王年龄最小，去年才封的王，还没有得封地呢。燕王的母后是皇太后的亲侄女，这燕王最得皇太后宠爱，皇后和皇太后均有废太子保燕王之意，目前太子之位不稳。我们萧家，这么多年一直长盛不衰，是因为尊从祖训，不参与党争，不知二老爷发了什么疯，就这么保了太子，大老爷知道这事勃然大怒，因为这些，这次二爷病危又兼大婚，二老爷都不敢回来，推说脱不开身，说是遣了堂弟回来，又说路上阻了，现在也没到，想是堂弟也不敢面对大老爷和老太君的盛怒。但木已成舟，生气也没用，所以才和大爷紧着商量挽救之策，二爷病着，这事现在还瞒着二爷，嗨，朝堂上的事，瞬息万变，不是我们妇道人家该谈的事，妹妹只听着就是”
　　梦溪听了，点点头。正说着，小丫鬟进来报，二爷打发人过来，说老太君今晚上安排了家宴，为大爷送行，让二奶奶早些回去，准备准备，梦溪听了，忙起身告退，大奶奶心知二爷不宠二奶奶，见二爷谴人过来叫便没有挽留，只说以后有机会和二爷出去巡视生意时，想着去她那住些日子，梦溪也忙应着，大奶奶牵着她的手，一直送到二门外，又吩咐丫鬟婆子仔细伺候二奶奶，直到二奶奶的轿子走远了，这才转身回府。
　　梦溪扶着知秋的手走进正堂大厅时，萧俊竟意外地没去书房，正冷着脸坐在那喝茶，梦溪上前轻轻一福：
　　“二爷安，大爷明天出门，婢妾刚刚将准备好的礼给大爷大奶奶送了过去，正巧大爷去了外书房，婢妾便和大奶奶聊了一会儿”
　　“以后象这种小事，派个丫鬟去送就行，用不着亲自跑一趟，老太君为大爷送行准备了家宴，连姨娘都一起去，她们马上就过来了，你下去准备一下。”
　　二爷坐在那头也没抬冷冷地说，他是心知她的身子骨不好，这大毒日头的出去，伤身子，所以才这么说，他很恼她怎么就这么不听话？这么不安生？
　　但梦溪没这么想，刚刚听了大奶奶的话，她便已认定二爷和表姑娘是青梅竹马，心里念着表姑娘，所以怎么看她都不顺眼，总之，她做什么都有错，除非她下堂求去，所以现在她直接忽视了他的态度。
　　“二爷说得是，婢妾以后会多加注意的，婢妾这就去梳洗准备了”梦溪淡定地说着，仿佛没看到萧俊的怒意。
　　见二爷没再说话，梦溪朝他福了福，扶着知秋的手走出门去，知冬已经告诉她，东西都搬到了东厢，梦溪便扶了知秋的手直接来到东厢房。
　　一进门，知秋看到屋里简洁的布置，心头不悦，张嘴对二奶奶说：
　　“二奶奶，这儿有些太寒酸了，奴婢这就去回了二爷，再添治些家具”
　　知秋认为萧家有钱，怎么说也是当家主母，再不受宠，也不差这点银钱。怎么在这方面也刁难？她哪知这全是二奶奶的主意，二奶奶本性就喜这种简洁大方的布置，只以为奴才仗势欺人，故意刁难，二奶奶又不愿张嘴讨要，苦了自己。
　　“不用，这样就好，谢世，当谢于正盛之时，居身，宜居于独后之地”
　　梦溪看了知秋一眼，说道。
　　知秋摇摇头，不懂！但见二奶奶主意已定，也没在勉强。
　　梦溪坐下后，见知春站在那欲言又止的样子，很好奇，于是问道：
　　“知春，什么事？”
　　“二奶奶不知，奴婢今下午按二奶奶的吩咐去了账房，要支50两银子，可账房却说，二奶奶是不当家不知柴米贵，出去玩一趟就要支50两，都够平常人家几年的用度了，府里这两天也吃紧，可巧大老爷因为生意上的事情，昨个儿才支了一大笔现银，现在府里库上已经没有现银了，因着奶奶是二爷的正妻，又刚进门，不好苛着了，才东挪西拼地凑了30两，如果是个姨娘过来，早直接打发了”
　　知春委屈地描述着，把账房先生那尖酸的声音都学得维妙维俏，几个丫头顿时气的蹦了起来：
　　“二奶奶，不能就这么由着他们欺负，我们去回了老太君去，让老太君给我们作主，这多大的萧府，怎么差这几两银子，分明是刁难二奶奶”
　　知夏嚷道，知秋知冬也跟着说是，她们都还知道，这事不能求了二爷给作主。
　　梦溪听了这话，心道，一个账房那有那个胆子为难主母，这分明有人指使，想是大太太发作她，看着四个丫鬟一脸的气愤，也很感激她们能这么一心一意地为她，转念一想，这可是萧府，这后院中处处都透着危机，水深着呢，怎容得她们如些简单的心机，也该敲打敲打她们了，于是咳漱了一声，冷冷地说道：
　　“都给我闭嘴，你们四个给我听好了，即使在这个园子里，有些事情你们做错了，我都不一定能护得了你们周全，别说出了这个院子了，以后行事都给我把尾巴夹起来，不该说的事都烂在肚子里，让人找了错处去，受了苦，撵了出去，别说到时候二奶奶我救不了你们，听到没有！”
　　梦溪说得倒是实情，大太太想找她的错，如果找不到的话，一定会从她身边的人下手。
　　四个丫鬟看二奶奶当真生气了，立刻安定了下来，知秋忙伺候二奶奶重新梳洗，准备去参加晚上的家宴。
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 出府
更新时间2010-2-23 17:29:32  字数：2279

　一辆豪华的马车缓缓地行驶在平阳城内繁华的商业区的街道上，前扑后拥地跟着十几个丫鬟、婆子和小厮，一看就是大户人家的主子出行，街道两侧的行人都驻足观看，自觉地分立两边给马车让路，纷纷地议论着：
　　“你瞧瞧这车，啧啧，要多豪华有多豪华，再看看后面跟着的丫鬟，一个个都象是从画里出来的，赛过天仙了，这位正主，还不知美成什么样呢？”
　　“看把你羡慕的，光这辆车，就顶上你家那三间破草房了，知道这是谁不？”
　　“我还真不知道，是谁？”
　　“看那车上那枚弯月了吗，这可是萧府独有的标记，不知是萧府的那位姨娘”
　　“姨娘？一个姨娘也有这谱，要这么多人跟着？真他妈的牛！”
　　“当然了，谁叫人家是世家呢？有钱！，这叫摆谱，我怎么没有拖生在这样的人家？”
　　……
　　车子里，梦溪轻轻地撩开车帘，向外望去，终于出府了，她觉得一阵欢愉。似乎呼吸着平阳城的空气都能让她身心舒坦，梦溪本以为古代人不重经商，街市一定不会太繁荣，一出来才知道，她真小看了古人，望向周围熙熙嚷嚷的人群，路两边的叫买声，暗道，这一趟出行，真对了……。
　　原来，梦溪自从得知萧府祖训后，便知她最终逃不过被休下堂的命运，于是开始暗暗替自己打算，起点的穿越文可是被她看遍了，那些穿越者们制造什么玻璃啊，火药啊，肥皂啊等一些后世才有的新鲜事物，可是赚了个钵满盆满，发了大才，轮到她，还真不会，根本就没有那种经商的头脑，前世也不是商专毕业，想借助穿越者对历史的了解做一个先知的预言家，但她发现，她穿越到了一个错乱的时空，她对这一无所知，最后无奈地认清事实，她这个医学博士，除了医学以外，一无长物，在大齐，根本就没有女子行医的先例，她还懂“非常即妖”怕她展露太多的医学才华，会被当做妖，活活地烧死，所以也紧守本分，不敢有一点差池。
　　她本不是一个有野心的人，只想过那种清静淡薄的日子，不需要太多的钱，够花就好，但她最终发现，在古代，在这男尊女卑的世道中，要女人挣钱简直是不可能的事情，那真是蜀道难，难于上青天，当然了，妓院除外。
　　最后，她想起那天知秋提到她的父兄都是开药堂的，这让她眼前一亮，对呀，她前世就是学医的，主攻药学，不如她出钱，出物让他们在萧府外替她经营，但她不知平阳城的市场如何，她记忆当中的古代重农抑商，士农工商，这商可是最未流的，不知这药堂能不能在平阳城里开得起来，总得出来考察一下心时才踏实。
　　这才急巴巴地求老太君恩准，顶着二爷和婆婆的压力出了府，她自称，这叫市场调查，她的时间不多，她必须在萧家发现她是庶女前在平阳城中找到一处落脚的去处。
　　让梦溪头痛的是她前扑后拥的跟着一堆人，说是怕她有什么闪失，梦溪知道，那可是各院里的眼线，今天她的所作所为，明天府里的高层就知道了，想到这，想逛街的心全没了，暗自盘算以后一定要想办法偷偷出府，和知秋两个人就好。
　　只象征性地逛了两三个绸缎庄，便把主要精力转向了药堂，每看到药堂，梦溪便命车夫停车，众人在外面候着，她和知秋两人进去，红珠等人想跟着，都被她以各种借口挡住了。
　　笑话，红珠等人要是知到她跟各家药堂掌柜的谈些什么，那她这药堂也别想开起来了，走了几家，梦溪发现，这儿的药堂卖的全是中草药，丸药之类几乎没有，仅在一家发现寥寥几种，价格更是高得离谱，听掌柜的说，这丸药可是他们家代代传子不传女的独门秘方，在平阳，再找不出第二家，而且这些只有宫庭和大户人家那些有体面的人才用得起，平常百姓能看得起病就不错了。
　　这让梦溪看到了一线商机，她想到了前世的牛黄解毒丸、牛黄上清丸、六味地黄丸、乌鸡白凤丸之类的常用药，不如试着配些重新起个响亮的名字来卖，定价便宜些，专门卖给平常百姓，岂不名利双收，再配些高档的，卖给达官贵人，牟取高利，想着想着梦溪仿佛看到了成堆成堆的银票向她飞来，挡也挡不住，不觉咧开嘴，哈哈地笑了起来。
　　“二奶奶，怎么了？”
　　和她同坐在车里的知秋看二奶奶毫无形象地大笑，忙问。
　　“没什么，想起了一件好笑的事”
　　“二奶奶，快晌午了，你看我们在哪吃饭？”
　　“我们就那么点银子，这么多人，够吃吗？”
　　梦溪听到要吃午饭，不觉皱起了眉，她还真不知这平城吃一顿饭得多少银子，她可是囊中羞涩，那点银子，她恨不能掰成两半花，知秋象看白痴似得看着她：
　　“二奶奶，这平阳城到处都是萧家的产业，我们随便找一处去吃就是，付什么银子？”
　　“对，对，我怎么没想起来，还有一个这么好的身份可是白吃白喝，咱家知秋什么时候变得这么聪明了？”
　　梦溪打趣地说着，知秋没理她，一抬手，叫住车夫，吩咐找一处萧家开的饭庄吃午饭。
　　一行人吃过午饭，梦溪看着这么多人跟着，直皱眉，想了想，便吩咐跟在一边的红珠：
　　“红珠，你和知夏、知冬在这四处逛逛，申时左右在这等我，我和知秋、知春到别处走走”
　　“二奶奶，使不得，二爷吩咐叫奴婢跟好二奶奶，二奶奶要有什么闪失，奴婢可吃罪不起，我们还是在一处吧，左右奴婢也没什么可逛的”
　　红珠听了二奶奶的话连连摆手。知夏、知冬也是不肯，但看到二奶奶递过来的眼神，一下子明白过来，二奶奶是要带知秋去见她兄长，想甩开红珠等人，便不言语了。
　　“知秋、知春跟着我，会有什么闪失？通共这么大个平阳城，还能走丢了不曾？”
　　“那二奶奶一定要小心，申时一定要回到这，晚了，又惹二爷不高兴”
　　红珠见二奶奶坚持，这里二奶奶最大，她也知这位二奶奶的主意正，连二爷都扭不过，只好千叮咛万嘱咐，不甘不愿地同意了。
　　梦溪点头说知道了，又给知夏知冬留了些银两使用，便和知秋、知春坐着车，带着四个小厮绕了个圈一路朝知秋家走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章 开中药堂
更新时间2010-2-24 16:10:12  字数：2262

　一行人到了知秋家，梦溪让小厮给知秋的兄长李度传了话，便命小厮在外面候着，她和知秋、知春进了里门，这时，李度早已得信迎了出来，他昨天就接了信，还以为只妹妹一人回来，没想到妹妹的主子也一起来了，听了妹妹的介绍，大吃一惊，忙跪倒在地：
　　“李度给二奶奶磕头，二奶奶对李家的大恩，李度没齿难忘”
　　说着，绑、绑、绑磕了三个响头。
　　梦溪伸手虚扶了一下：
　　“李兄，快快请起，知秋自从跟了我，象我的亲妹妹一样，李兄不要见外”
　　李度这才起身，撩起门帘，让二奶奶等人入内，一迈进屋门，梦溪才明白什么叫做家徒四壁，说是屋子，只能遮风避雨而已，一张床，两床破棉被，一扇木窗，破碎的窗户纸随风摆来摆去，更显屋内的凄凉，知秋一见李老爹，紧走几步上前，扑通一声跪倒在地，抱着李老爹哭了起来。
　　李度忙过去扶起知秋：“妹妹快起来，你这样，爹爹会更伤心”
　　李老爹看到女儿回来，早已激动的说不出话了，颤抖的手一个劲地拽知秋起来，知秋这才起来，握着老爹的手倚在床边，好半天，李老爹才说：
　　“快给二奶奶看坐，二奶奶请恕老夫卧病在床，不能给二奶奶见礼，二奶奶能让翠儿回来见老夫一面，老夫这辈子死也瞑目了，二奶奶的大恩，老夫来世定当做牛做马相报”
　　李老爹说着也是老泪众横。知秋听了这话，又跟着哭了起来。
　　李度听了李老爹的话，搬过屋子里唯一的一把破椅子，用衣袖擦了擦，让二奶奶坐。
　　梦溪看了看，感觉她要真坐上去，这椅子马上就会散架，不坐吧，李家人一定会更不自在，于是便虚坐了上去，暗叹一口气，这真比站着还难受，知春把手里拎着的糕点递给李度。
　　梦溪和李度聊了一会生意上的事情，听李度说得头头是道，又见他面象憨直，不似那奸诈之人，心里便认定了原来的想法。
　　梦溪虽有这开药堂想法，因他不知李度的为人怎样，想先见见人再说，便一直没和知秋说，毕竟这不是小事，若所托非人，那后果不堪设想，今个儿见了人，这事也便定了下来。
　　于是又和李老爹聊起了医药方面的事情，李老爹听二奶奶的见识，更一惊，想不到，一个足不出户的女流之辈，竟然懂这么多医术和药理，拿些他平日不懂的问题相问，二奶奶都能有条有理地说出，每每令他有茅舍顿开之感，更让李老爹惊叹不已，把二奶奶崇拜得上了天。
　　梦溪今天也是有意地展露才华，为得是征服李家父子，见李老爹完全信服了她，又命知春把早准备好的丸药送给老爹，这是她这几天听知秋描述老爹的病情，揣摩着配制出来的，让李老爹服下试试，这李老爹原以为自己已离死不远了，今个儿见了二奶奶，听了她的谈吐见识，早对她的医术深信不疑，看她送来的丸药，他也知这丸药的昂贵，那有怀疑，觉得他这是真遇到了贵人有救了，只恨他现在起不了床，不能给二奶奶磕个头道声谢。
　　梦溪又问起李度现在做什么事，李家父子一听，都叹了口气，原来这李度因老爹的病需要人照顾，一直没有找到合适的工作，他毕竟是读书人出身，做不了体力活，找作生意跑堂的，都有时间限制，照顾不了老爹，两人一直这么坐吃山空，家里能卖的都卖了，现在花得还是知秋的卖身钱和她前二日子托人送来的钱，李老爹每天都要喝药，眼见着又要断顿了。
　　梦溪一听这话，暗自欣喜，倒不是她没有同情心，而是高兴她来的正是时候，这雪中送碳可比锦上添花更能收买人心。于是把她开药堂的想法说了，想让李度这几天出去寻一处药堂先兑下来经营，以后她再配些独家的丸药送过去，慢慢地扩大生意，并承诺这个药堂，她出钱出秘方，李家人经营，给李家父子二层股权，李家父子包括知秋一听都惊呆了，不敢置信地望着二奶奶，李度用力地掐掐大腿，当确信二奶奶说得是真的时候，和知秋双双给二奶奶跪下磕头，梦溪忙让他们起了身，李老爹让李度取来了笔墨，当即写了卖身契，签了字画了押递给二奶奶。
　　梦溪接过一看，竟然签的是死契，想这李老爹也是书香世家，怎肯为人家奴，那知秋也是以死相逼，答应签活契，老爹才同意卖的，但今天却毫不犹豫地签了死契，而且是父子两人的，卖身给她李梦溪，不是萧家，这令她感动得差一点把卖身契给撕了，转念一起，她现在毕竟孤身一人，防人之人不可无，有这一纸文书，总能防个万一，这李家父子要是真的对她忠心，那这就是废纸一张，她是不会把他们看成家奴的，她毕竟是现代人，骨子里是拥护人权平等的，观念里根本就不存在什么尊卑，想到这，收了卖身契，刚想说话，就听外面吵闹起来，李度正想出去看，门被一脚踢开，张大毛大踏步走了进来。
　　原来当日，张大毛听说李翠卖给了萧府，跑到李家骂了半天，看看李家已折腾得家徒四壁，没什么油水了，也就此死了心，没什么想头了，毕竟，萧家跺跺脚，平阳城都会抖三抖，咳簌一声，整个平阳都会感冒，哪是他这不入流的小鳖三惹得起的。
　　今天正和几个胡朋狗友在街上溜答，看到李家门前有辆华丽的马车，一打听，才知道是卖出去的李翠回来探亲了，才卖出去几天，就能回来看父母，那有那么好说话的主子，一定是爬上了主子爷的床，主子爷趁着新鲜劲宠着，才让回来，这样想着，不觉生起一股无名的妒意，立时怒火中烧，带着几个人过来，要羞辱李翠一番。
　　要说，他是万万不敢得罪萧家的，一来是他认为萧家即使收了李翠，顶多是一个通房丫鬟，这李翠回门受了辱，回去也不一定敢和萧家说，即使说了，萧家也不会为个通房丫头出头的，说不准会埋怨李翠生性风流，到处招惹事非。二来也是冲天的妒意蒙蔽了他的心神，对男人来说，得不到的才是最好的，一想着李翠跟了别人，不觉怒从心头起，恶从胆边生，一脚揣开门进屋，指着李翠破口大骂。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 受罚
更新时间2010-2-25 16:19:09  字数：2170

　那张大毛一脚揣开门进屋，指着李翠破口大骂。屋里光线阴暗，这张大毛骂了二句，才看清从椅子上站起来的二奶奶，立时傻在了那，眼前之人当真是仙姿玉色，这等绝色人间那有，那李翠的容貌就让他垂涎了，睡不着觉地惦记着，和梦溪一比，简直是乌鸦与凤凰，一时间口水流出了老长，忘了自己的爹娘是谁。
　　梦溪已从知秋口中得知这便是那恶少张大毛，早对他的所作所为痛恨不已，此时见他这样色咪咪地盯着自己，脸立刻冷了下来。
　　梦溪带来的小厮此时也已经跟了进来，一见这情形，忙喊到：
　　“大胆狂徒，见了我萧家主母，竟敢如此无礼，还不跪下！”
　　说着上前七手八脚地按住了张大毛，张大毛带来的几个人都被梦溪的绝色镇住了，惊为天人，一听此人是萧家主母，心道，也只有萧家才娶得起这样的女子，他们今天算是踢到铁板了，哪还管张大毛的死活，转眼便已不见人影，真比那兔子还快。梦溪命小厮将张大毛绑了，谴两人拿着萧俊的名刺扭送着去了官府。
　　待一切处理完毕，梦溪这才又重新坐下，李家人见将张大毛送了官府，顿时神采飞扬，笑逐颜开，李老爹的病当时就去了一半，感动的热泪迎眶，一家人对二奶奶更是死心踏地，又聊了一会药堂的相关事宜，梦溪示意知秋取出昨天准备好的银子，这还是出嫁前，赵姨娘怕她在夫家受苦，偷偷地塞给她的，也是赵姨娘半生的积蓄，通共几十两碎银，加上昨天从账房支的凑了100两。
　　接过银子，递给李度，李度那里肯接，推搡了半天，梦溪无奈只好说：
　　“李兄，这不是给你的，这是药堂的前期资金，你先拿着这些银子，等找好了铺子，先把定金交了，再想法子告诉知秋。”
　　李度这才勉强收了，梦溪等人告辞出来。一出门正碰上扭送张大毛的小厮回来，见二奶奶出来忙上前回秉说：
　　“回二奶奶，小的已把张大毛送到了官府，并亲自交给了县太爷，那县太爷一见二爷的贴子，口口声声承诺，一定要严查此事，严惩不怠，当时就上了茄，收了监”
　　梦溪点点头应了声，几人上了车，坐在车里，一路上听着路边百姓纷纷议论恶少张大毛终于被收了监，个个拍手称快，甚至有人买鞭炮庆祝，整个小镇上竟象过年一样热闹，心中不由喑叹，萧府这块牌子还真好用，看来以后出府可以用他拉大旗，做虎皮，多多地为自己谋些福利了。
　　等她们到了和红珠约定的地方时，已经差一刻酉时了，红珠正在那急得团团转，一见二奶奶的马车到了，忙上前阻止要下车的二奶奶：
　　“我的祖奶奶，您可算回来了，再晚了，府门马上就要上锁了，我们该进不出了，又要惊动管家、大太太，惹二爷生气”
　　边说边挥手令人上车回府。
　　梦溪见红珠都要哭出来了，也有些不好意思，只说是贪玩忘了时间。
　　一行人急匆匆赶回萧府的时候，二门上的小厮已经要关门上锁了，红珠忙上前塞给小厮一些碎银，又说了一些好话，那看门的小厮这才放梦溪的车子入府，一边说：
　　“姑娘下次出府千万记着一定要按时回来，今天幸亏大太太忙着张罗老太君明个儿上香还愿的事，否则早就关门了”
　　红珠连连称是，一行人进了府直奔萧湘院。
　　梦溪扶着知秋和红珠等丫鬟一进入正堂大厅，便看到二爷黑着脸坐在堂上，红珠下意识地哆嗦了一下，梦溪早习惯了二爷这千年不变的寒冰脸，她认为，她要是能看到二爷别的表情，那才叫奇怪。
　　丫鬟们早已上前给二爷请安，二爷只坐在那把玩着手上的扳指，一语不发，见丫鬟请了安，梦溪这才缓缓上前一福：
　　“二爷安，婢妾因第一次出府，有些新奇贪玩，忘了时间，回来晚了，请二爷宽恕”
　　梦溪说完，立在那等了半天，才传来萧俊声音：
　　“来人，把红珠、知秋这两个不知深浅的奴才拉下去，掌嘴十下”二爷一句话，吓得丫鬟们立时跪了一地，连连求二爷开恩。一旁早有两个婆子上前拉跪在地上的红珠、知秋。
　　“住手！”
　　梦溪见婆子真要动手，忙喊住婆子，眼眼直视着二爷，缓缓地跪了下去，冲他磕了个头：
　　“二爷，今天之事实是婢妾之过，是婢妾贪玩误了时辰，与跟随的丫鬟无关，还请二爷放过二人，要罚就罚婢妾一人”
　　萧俊一愣，他没想到任性的她真的会跪下去，更没想到她会为两个丫鬟求情，他认会她一向是娇纵惯了，怎会在乎两个丫鬟？
　　“好，你既然想自求责罚，那就别怪爷了，今个儿爷就罚你禁足三日，在房里闭门思过。”
　　萧俊直视着梦溪，良久，才冷冷地说道。
　　“婢妾谢二爷责罚。”
　　梦溪说得云淡风清。
　　“二爷，今天的事是都是奴婢之过，与二奶奶无关，求二爷饶了二奶奶，责罚奴婢，奴婢愿意代二奶奶受罚。”
　　知秋跪爬到二爷跟前，苦苦哀求，她心知今天之事全是为了她，怎肯让二奶奶代过受罚。
　　萧俊暗道，这丫鬟倒是难得的忠心，护主情深，我今个儿就依了你的话狠狠地罚你，看你以后还护着她不？想到这冲婆子喊道：
　　“拉下去，掌嘴五下”
　　“二爷不要！”梦溪抬头望着萧俊说。
　　“拉下去”萧俊冷冷地重复道。
　　“婢妾求二爷放了知秋，这事本与她无关，求二爷开恩”
　　“拉下去，掌嘴十下！”
　　知秋被拉了下去，面对二爷的霸道，梦溪顿感一丝无力，心里竟生出一丝恨意，她在这府里，当真是谁也保护不了。
　　“都起来吧，摆饭”
　　梦溪起身后，已是一脸淡定，好象刚才什么也没有发生一样，红珠接过丫鬟打过来的水，伺候二奶奶洗了手，这时饭已经摆好了，梦溪接过红杏递过的筷子，开始给二爷布菜。
　　萧俊看到梦溪一脸的淡定，好象他刚才罚的不是她，刚才求情的也不是她，心里不由怒意更盛，脸色更加阴沉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章 还愿
更新时间2010-2-26 13:19:05  字数：2235

　二爷罚了梦溪和知秋后，开始用饭，当他看到梦溪仍是一脸的淡定，好象他刚才罚的不是她，心里不由怒意更盛，脸色更加阴沉。他讨厌她的这种淡定从容，好象对一切都毫不再意，刚才罚得狠，就是想看到她的惊慌、害怕，想要她怕他，懂得迎合他，讨好他。一种发自心底的无力感，让他万分沮丧，吃了两口便撂了筷子吩咐人撤了。
　　梦溪回到东厢房，简单地洗漱了，无力地倚在床上，用手抚摸着知秋红肿的脸，不由一阵心寒，命知春取了些药，帮着上了，叹了口气说：
　　“以后不要再做这种傻事，不值得”
　　“二奶奶今天全是因为奴婢受罚，虽然没能免了二奶奶的责罚，但奴婢能陪着奶奶受罚，心里也会好过一些，二奶奶不要自责。”
　　梦溪叹了口气，让知夏知冬出去守着大门，二人出去后，梦溪命知春关了门，看着两个人说道：
　　“我在这府里，是不会呆长久的，终有一天要离开的，你二人可愿跟我一同出去，不用忌讳，只说心里话就好，如果不愿意，我也不会怪你们，我会在出府前将你们遣到别处，尽力保你们周全。”
　　“二奶奶，奴婢愿意跟着您走，无论二奶奶走到哪里，都是奴婢的主子，奴婢生是二奶奶的人，死是二奶奶的鬼。”
　　知秋听梦溪这么问，忙跪倒在地发誓说。梦溪听了这话一皱眉，怎么这话跟自己污了她清白似的。
　　“二奶奶，奴婢也愿意跟着出府伺候您”
　　知春听了知秋的话，也跪倒在地说。
　　“好，好！都起来吧，这也是你们今天的选择，以后如果我们真出了府，便以姐妹相称，今后没人的时候，在我面前也不用讲那么多规距”
　　梦溪是现代人，思想中根本没有尊卑之分，她在这太孤独，是真心拿她们当朋友，当知已，可她也知道这急不得，于是才这么说。
　　“二奶奶千万别这么说，奴婢永远是奴婢，怎么敢和主子称姐妹，二奶奶快快收回刚才的话，您可折杀奴婢了。”
　　“你们都起来吧。”
　　二人见二奶奶坚持，只得起身。
　　梦溪接着说：“我今天安排的一切，都是为日后出府做打算，你们听着就行，这件事还不知能不能成，暂时不要告诉知夏、知冬”
　　“是，奴婢知道该怎么做”
　　“我们在府外开药堂，你们二人以后就要常出府办事，知秋，你要想办法拉笼几个二门上的小厮，不怕花银子，但要挑那伶俐的，能担事的，要仔细些，一定要注意大太太的人”
　　“奴婢知道该怎么做”
　　“明天，老太君，大太太都去净云寺上香，你们俩找个理由再出府一趟，把我嫁妆里值钱的东西当了，千万注意要打听好了当铺的底细，可别去萧家的产业。”
　　“二奶奶，使不得”
　　“没什么使不得的，我们开药堂需要银子，数目很大，这又不能去账房支，向二爷要，更不可能，我的月例也就那么点，想攒够开药堂的钱得猴年马月。”
　　“二奶奶，猴年马月什么时候”
　　梦溪听了心里一惊，怎么忘了大齐还没有属相，竟随口说出来了，难怪知秋不懂，心虚地白了她一眼，说道：
　　“就是等到猴子过年马做月子的时候”
　　看着知秋忽闪着两只大眼睛还想问下去，梦溪忙接着刚才的话说道：
　　“我们目前只有这一条路，绵缎之类太扎眼，不容易带出府，也值不了几个钱，只当那些头面就行，我们现在不辛苦一些，以后可能连阶下囚都不如，我也累了，你们都下去吧”
　　梦溪说完，倚在那，闭上了眼睛。
　　……
　　大齐的太祖认为道教宣扬的是一些旁门左技，入不得大雅之堂，而佛教宣扬的四谛、八正道、十二因缘等因果报应论，才是大道，所以大齐自开国以来便一直崇佛抑道，也使大齐各地的寺庙、塔幢等如雨后春般地出现，并且香火旺盛，光平阳城内大大小小的寺院、塔幢就不胜枚举，其中以净云寺为最。
　　净云寺坐落在平阳城东，属于典型的宫殿式布局，主体建筑主要有山门殿、天王殿、大佛殿、大雄宝殿、圆通殿、法堂、藏经阁等，东西两侧有钟楼、鼓楼、斋堂、客堂、方丈室等。
　　住持方丈是一位世外高僧，名字叫摩德，法号净云，谁也不知道他今年到底有多大岁数，传说他已活了几百岁，据说，他有一个怪癖，就是不论权贵，只见有缘人，若是无缘，即使贵为王侯将相，捐出金山银山，也休想见他一面，正因如此，慕名而来拜访的人更是络绎不绝，都以见他一面为荣。
　　又传说此人能替人消灾延福，德泽无量，法力无边，连大齐皇帝每年春天都要来拜祭一次，以求国泰民安。平阳城内的世家、达官贵人更不用说了，大多在这常年供奉香火，净云寺也因此香火兴旺，再加上平阳城内各行业的商贩竟相在此设立摊位，在四周盖房造市，设店出租，时日久了，这里俨然成了平阳城最繁华的商埠。
　　今天是萧家施粥的第三日，净云寺外更是热闹非凡，只见仪门外萧家开设的施粥棚前，等着施粥的人排了长长的队，只要喊一声萧二爷洪福齐天，说些吉利话唠些过年嗑，便能得到一碗粥，一个白馒头，得了粥和馒头的百姓们，就势蹲在路两边大口地吃着，边吃边兴致勃勃的谈论着平阳城里的家长里短，萧家二爷的传奇因缘更成了主流，萧家用嫡妻冲喜之事已被传得神呼其神，俨然成了平阳城中的一段佳话。
　　萧老太君、大太太乘着马车一行四十多人前仆后拥地来到净云寺，两边的商贩、行人、香客见了纷纷让路，并驻足观瞧，好不热闹，马车过了牌楼，一路来到仪门，为示虔诚，老太君在仪们便下了车，抬眼望去，只见仪门两边携有一副对联。
　　上联是：为善不昌，祖宗有余殃，殃尽必昌
　　下联是：作恶不灭，祖宗有余德，德尽必灭
　　老太君在侍书的搀扶下，过了仪门，一路来到正殿台阶下，只见那大殿座落在月台之上，琉璃殿顶，石刻护栏，精美绝伦，大殿前铸着一个大铜香炉，里面香烟缭绕，大殿二层檐上高悬一个大匾，上书金光闪闪四个大字：“大雄宝殿”。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章 净云大师
更新时间2010-2-27 13:50:26  字数：2350

　来到正殿前，老太君扶着侍书上了台阶，早有丫鬟燃了三柱香，双手恭敬地递上来，老太君小心地接过，左手在上，右手在下握住，高举过头顶虔诚地拜了三拜，置于香炉内，这样连上了九炷，才扶着侍书步入正殿，大太太等人均留在殿外，只侍画等三人跟在后面，进了正殿，只见殿内左右两个大柱上书着屏联一副：
　　上联是：做个好人心正身安魂梦稳
　　下联是：行些善事天知地鉴鬼神钦
　　毕竟是世家，今日还愿早和寺里打了招呼，此时殿内空无一人，专等老太君前来拜祭，虽说佛家好像不在乎东西的多少，但老太君此次前来，除了捐了一笔数目可观的香油钱外，依然准备了上好的供品，以示其心诚，随后进来的侍棋、侍画将供品一一呈上，早有一边的小弥撒上前接过，按规距一一摆好，侍琴上前把从府里自备的蒲团铺好，侍书这才扶着老太君虔诚地跪了上去，老太君跪在那双手合拾，心里默念：
　　“佛主在上，弟子今天诚心前来还愿，感谢佛主保佑，为俊儿消灾延福，方使俊儿此次大难不死，逢凶化吉，弟子今后一定多行善事，广结善缘，为子孙积福，南无本师释迦牟尼佛。”
　　老太君念完后，五体投地的拜了下去，三拜之后，由侍书扶起，立在一边，四个大丫鬟依次上前拜祭完毕，老太君这才扶着侍书一行人出来，大太太等人见老太君出来，才跟在后面进去拜祭。
　　老太君刚下台阶，立在一边已等候多时的一个小弥撒上前双手合十：
　　“阿弥陀佛，女施主留步，本寺方丈净云大师有请女施主去方丈室一叙”
　　老太君听了此话，心中一惊，俊儿病重时，她来烧香许愿，曾亲自跪在方丈门前再三请求，仍不得一见，如今俊儿的病好了，方丈怎么却又主动相见？这方丈怎么说都有点事后诸葛的嫌疑，但毕竟是德高望重的大师，老太君心中虽然疑惑，嘴上还是说：
　　“那就麻烦小僧前面带路。”
　　“阿弥陀佛，女施主，请”
　　小弥撒说完，带着老太君出了东跨门，向偏殿转去，一路左转右转，终于来到了方丈室门前，是一坐三开间的小殿，门前的额上写着“方丈室”，旁边也有一幅对联写着：
　　身后有余忘缩手
　　眼前无路想回头
　　老太君暗道：“上次前来，心中有事，竟没仔细瞧过，单看这两句对联，文章虽浅，仔细品味，其意却深，想来这方丈真是一位世外高人了”，想到这心里又多了几分敬重，哪还有什么疑惑和不满。
　　在侍书的搀扶下，老太君随着小弥撒进了方丈室正殿，只见一白眉白须的老和尚，身着红色加沙，双手放在膝上，端坐在蒲团上，想他就是净去方丈了。
　　老太君早已拜了下去：
　　“弟子拜见净云大师，大师神通广大，法力无边，弟子素日敬仰，今日有缘得见，真是三生有幸”
　　净云方丈双手合拾：
　　“阿弥陀佛，施主不必多礼，老纳今日与施主有这一面之缘，才引施主过来一见”
　　这时小弥撒已在老太君面前放了一个蒲团，老太君坚持拜了三拜，这才坐了上去，小弥撒又上了茶水，这才转身出去。
　　“阿弥陀佛，施主宅心仁后，能体恤黎庶之苦，处处乐善好施，近日又在净云寺施粥三日，是世人之福，大齐之福也，老纳代天下苍生谢过施主”
　　“大师过讲了，前日弟子的孙子萧俊病重不起，弟子亲来请愿，幸有我主保佑，大师德泽无量，为俊儿消灾延福，俊儿方能逢凶化吉，弟子在这里多谢了”。
　　“阿弥陀佛，施主过誉了，老纳怎敢居功，令孙洪福齐天，这次大难不死，是遇到了他命定的贵人，只要此人在令孙身边，令孙定会子孙满堂，世代昌盛……。”
　　老太君听了这话，微微一愣，暗道：难道大师说的是溪儿？但溪儿的庶女出身，有悖祖训，不能留在俊儿身边，这可怎生是好？老太君不仅皱起了眉。
　　净云大师见老太君沉思不语，心下了然，便又说道：
　　“阿弥陀佛，女施主，老纳有一言相赠，望施主能铭记在心，他日定能解开施主心中疑惑”
　　“大师请讲，弟子洗耳恭听，定当铭记在心。”
　　“阿弥陀佛，女施主，天地中万物，人伦中万情，世界中万事，以俗眼观之纷纷各异，以法眼观之种种是常，何需分别，何需取舍”
　　“何需分别，何需取舍！”难到大师已看透了她心中的难以取舍吗？对上净云大师那睿智的双眸，老太君不觉沉思起来，良久想继续开口询问，却见净云大师已端茶送客，只得起身告辞出来。
　　……
　　老太君坐在马车里，还在苦苦思量：我们萧家自大齐开国定鼎以来，功名奕世，富贵流传，到现在已历几世。常言到富不过三代，但我萧家几代昌盛，全仗祖训：“萧氏家主不得入朝为官”之福，大齐历届改朝换代，萧家都遵循祖训不参于党争，新帝继位登基，萧家又是第一个出来宣誓孝忠，牢牢地巩固了新帝之位，也使得萧家长盛不衰。
　　前些日子那个不孝的逆子竟然来信明言，保了当今太子，让大老爷早做打算，可观朝堂之上，燕王上官弘绵备受皇后、太后宠受，太后娘家的势力日渐强大，已渐渐形成一股暗流，谨帝态度暧昧，朝堂上燕王的呼声越来越高，夺嫡之争也日渐严峻，太子之位汲汲可危，朝堂上早已是波涛暗涌，瞬息万变。这个畜生清明一世，怎么做下这样不忠不孝的糊涂事，难道我萧家真是运数已尽，终有此一劫？
　　曾散尽千金难求一见的净云大师今日竟然见了她一面，心头掠过大师那似乎洞穿世间一切因果眼神，难道今日净云大师知我萧家必有此劫，算出溪儿的出身有悖祖训，是为保护她才见我一面？溪儿一进门，俊儿的病便奇怪地好了，难道她真是我萧家的贵人？是那应劫之人？只是，一个女人家，又怎么能够力挽狂澜？况且留下她，那又将我萧家的“祖训”置于何地？老身死后有何颜面去见列祖列宗。这样想着，老太君一时竟愁肠百解，不知如何是好。
　　想到大师最后那句“何需分别，何需取舍”，此时梦溪的庶女出身和净云大师的话，在老太君心里打了个死结，叹了口气，罢了，储位之争，鹿死谁手尚且难说，俊儿还年轻，接替家主之位尚早，先留下溪儿静观其变吧。
　　老太君暂时取销了半月之期一满就休去梦溪的打算，但同时等于埋下一棵不定时炸弹。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章 仗势欺主
更新时间2010-2-28 14:31:36  字数：2100

　老太君斜倚在床上，侍书一面给她捶着腿一面聊着天：
　　“俊儿昨天只因为溪儿逛街回来晚了，不仅打了知秋，还将二奶奶禁足三日，这都是真的？”
　　“是的，老太君，奴婢亲耳听红珠说得”
　　“混账，俊儿这是怎么了，新媳妇总该有三天热呼劲啊，溪儿才进门几天，这俊儿就又是宠妾，又是收通房，现在倒好，竟然连新媳妇都给罚了，溪儿年轻，第一次出府，凡事新鲜些，晚回了一会儿，罚了跟着的丫头就够了，怎么连主子也罚？俊儿不知溪儿出府是我允的，是闲我老了，多管闲事吗？”
　　“老太君您别生气，二爷不是冲着您的，奴婢听红珠说，您允二奶奶出府的那天中午，二奶奶回了二爷，二爷就不允，让二奶奶来回了您，不许出去，二奶奶硬强着要出去，二个人因为出府的事情憋着劲呢，昨个儿，二爷先前也没说要罚二奶奶，只是要罚知秋和红珠两人，是二奶奶自请受罚，让二爷免了两个丫鬟，二爷当着众奴才的面下不来台，一狠心就罚了她，不过是禁足三日，不重的，老太君你可别往心里去，二爷哪敢和您做对，想是被二奶奶气昏了头，忘了这是您亲自允的”
　　“噢，是这样，不是说要罚红珠和知秋两个吗，怎么后来只罚了知秋？”
　　“老太君您不知道，二爷罚了二奶奶也就免了两个丫鬟的责罚，只是那知秋才入府，不知二爷的脾气，没见着二爷当时脸都气黑了，竟不知死活地替二奶奶求情，结果被二爷罚了”
　　“知秋这丫头，才来几天，看不出来，倒是个忠心的奴才，只是这次被二爷一罚，觉得她的主子没能耐，怕是以后想让她忠心也难了”
　　“就说是呢，奴婢猜测二爷也是这个意思，听红珠说，现在满萧湘院的奴才中除了二奶奶刚买的那四个丫鬟外，没有人敢和二奶奶走得太近，说是白天见了她都绕着走，生怕被二爷撞见，又要在心里记恨”
　　“这帮仗势欺主的奴才，溪儿怎么说也是八抬大轿抬进来的主母！罢了，溪儿毕竟不是嫡女，有悖我萧家祖训，俊儿和她感情生分也是好事，免得以后这结解不开，我们就当不知道这事吧，以后俊儿对溪儿好坏，我们只看着就是了，对了，那个知秋你留心些，要是可用，将来溪儿被休，就把她要到我这来吧”
　　“是，奴婢知道怎么做”
　　“溪儿昨个出府，都去了哪？，买了些什么？”
　　“奴婢听说，二奶奶去了几家药堂，又去了几个绸缎庄，别的好象没逛什么？也没买什么东西”
　　“噢，她天天喜欢做些什么膳粥之类，想是去药堂看有什么奇巧的补药吧？”
　　“奴婢想也是，听说二奶奶只是好奇地满街看，连看到卖糖葫芦的都稀罕地问，平阳城怎么会有这些玩意，呵呵，奴婢觉得二奶奶在娘家时可能从来就没出过府，有些事情听她问的，竟然连三岁孩子都不如。”
　　“她们李家，本就是商贾之家，听说李老爷也是个唯利是图之辈，哪象我们这样的人家，对下人都很和善，更别说主子小姐了，你看溪儿每天小心翼翼的样子，就知道她在娘家时一定被管得紧”
　　“对了，老太君，奴婢听红杏说，自从二爷收了红玉，就没在二奶奶屋里住过，一直都在红玉屋里，前个儿二奶奶已经搬进了东厢房”
　　“不是说要半月之期吗？怎么这就搬出来了，谁的主意？俊儿的？这个混账，他这两天身体没事吧？”
　　老太君一听这话，坐起了身子，眼里射出一道凌厉的目光。
　　“二爷这两天身体好的很，听说前几天就已开始去内书房理事了，应该没什么问题，也许这半月之期的意思是二爷只要不出萧湘院就行，听红杏说，这是二奶奶和二爷请示过的”
　　“只要俊儿没事就好，盯紧点，别让二爷有什么闪失”
　　老太君听侍书这么说，又躺回了床上，闭上了眼睛。
　　“是，奴婢知道该怎么做”
　　侍书又轻轻地给老太君捶起了腿。
　　……
　　大太太正坐在正堂大厅里，宝珠给她揉着肩，她一边喝着茶，一边听着紫月的汇报：
　　“账房的管事张瑞来报，前个儿二奶奶跟前的丫鬟知春去账房想支50两银子，出府用，说是老太君允了的，张瑞按总管的意思，只说因为账房现银紧张，东挪西借地给凑了30两。”
　　“张瑞做的好，出个府，就要支50两银子，她以为她是什么东西？”
　　“听二爷屋里的倩儿说，二奶奶出府游一天，回来晚了，被二爷给禁足三天，二爷还命人打了知秋”
　　“罚得好，只是有些轻了，既然二爷罚了，我们也不好在这件事上做文章了，这次便宜她们了，倩儿没说她们昨天都去了呢？买了什么东西”
　　“听说一上午逛了几家药堂和绸缎庄，也没买什么？中午在富贵楼用的午饭，记了账，没付银子，下午二奶奶单独和知秋、知春出去了”
　　“这个狐狸精，心眼倒是多得很，竟然想着去萧家的产业吃饭，不付银子，白白便宜了她，下午都去哪了？”
　　“下午没有我们的人跟着，不知道去了呢，听说是去了西市”
　　“下回让人跟紧些，她不让跟，就悄悄地跟，她这两天都在屋里做什么？”
　　“倩儿说，二奶奶前天就搬出了东屋，去了东厢房，今天一天被禁足，听说好象在屋里让知秋陪着安心地写字看书，奴婢听倩儿说，她的东厢房，除了她新买的四个丫鬟外，谁也进不去，不知里面有什么见不得人的东西”
　　“还得想办法往东厢房里安插个人才好，你有什么好办法？”
　　“奴婢想不出来，不过大太太别急，过些日子，我们把秀姑娘接过来就好了，秀姑娘聪明伶俐，一定能想出办法的”
　　大太太眯着眼睛，沉思着：是该把秀姑娘接过来了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章 张姨太
更新时间2010-3-1 14:57:14  字数：2230

　张姨太眯着眼睛斜倚在床上，似乎要睡着了，正有一答无一答地和坐在一边绣花的青儿聊着天：
　　“净云大师竟然见了老太君，她们都说了些什么？”
　　“奴婢不知，听说只有老太君和侍书二人去了方丈室，侍书那张嘴您也不是不知，紧着呢？她又是老太君跟前的红人，她不说，谁敢拿她怎样！”
　　“说得也是，这个小贱蹄子，仗着老太君护着，哪把我们这些姨太太，姨娘放在眼里了，她也不想想，老太君能活多久，小小年纪，就这么张狂！”
　　“姨太太别说您了，就是大太太都让她三分呢！奴婢听说，出了庙门，大太太就开始打听老太君与净云大师见面的情形，都被她给绕开了，后来她索性就寸步不离地跟在老太君身边，让人连开口的机会都没有。”
　　“你说，二爷这次病奇怪地好了会不会和净云大师有关？老太君之前去上香，回来后就张罗着给二爷冲喜，怎么会这么巧，这病一冲就好了?这次还愿，竟见到了净云大师，这可是多少人捧着金山银山跪在门口都求不来的缘分”
　　青儿想了想说道：
　　“奴婢觉得这事不见得和净云大师有关，您没听说吗，老太君之前上香许愿时曾在净云大师门外跪了一个多时辰，也没见到净云大师，冲喜决不是净云大师给指的路，姨太太您想，不是实在无法，老太君什么身份，怎肯去跪求大师？想是老太君实在没办法了，才想着冲喜试试，二爷病愈只是凑巧罢了”
　　“我总觉着这净云大师透着古怪，让我有些心神不宁”
　　“姨太太您一定是这两天张罗着老太君还愿的事，有些累着了，别胡思乱想了，奴婢想着，这净云大师和老太君说的也不见得是什么好事，听跟着去的人说，老太君自从方丈室出来，就没见过笑脸，也没说过一句话，只吩咐人回府。”
　　张姨太听了这话，猛地张开眼睛，坐起身来：
　　“你说什么，老太君见过净云大师后就不高兴，那会不会……”
　　正说着，只见霜儿挑门帘走了进来，屋里的两人一齐看向了她，霜儿走上前轻轻一福说道：
　　“回姨太太，杰大爷回来了，说是要见您，正在门外候着呢？”
　　“我哥哥？他怎么这时候来了，和谁来的，快让他进来。”
　　“就杰大爷一个人，奴婢这就去传话请杰大爷进来”
　　霜儿刚走到门口，又被张姨太叫住：
　　“让杰大爷到厅里等着，说我这就过去”
　　霜儿忙应了声，走了出去，青儿早已放下手里的活，伺候着张姨太梳洗起来。
　　扶着青儿走进厅里，看到快半年没见的哥哥张杰，张姨太眼圈一红问道：
　　“哥哥怎么现在回来了，离老太君寿辰还有一段日子呢？”
　　杰大爷看了一眼青儿，没有言语。张姨娘上前两步坐定后，抬眼吩咐青儿说：
　　“出去把门关上，在门口守着，别让人进来”
　　青儿忙应了声，转身走了出去。
　　张姨娘这才看向张杰，问道：
　　“哥哥这次回来的这么突然，什么事？”
　　“还不是因为韵儿的事，我算计着二爷也该也差不多了，怕这事出了后，你们娘俩没个主意，吃了亏”张杰喝了口茶说道：
　　“哥哥还说，不是说这红心蕉和龙延香之毒无药可解吗？二爷怎么就好了？白白浪费了那么多银子”
　　张姨太说完，见杰大爷不语，拿着手帕擦起眼睛来：
　　“活该我们娘俩儿命苦，韵儿三番两次考不中，天天念道着不喜欢做官，如今又做不了家主，那以后我们娘俩可怎么过？论样貌，论家世我那一点比那个贱人差了，我和大老爷本是青梅竹马，大老爷曾经信誓旦旦地说要娶我做正妻，可他们家又出来个什么狗屁祖训，就因为我的庶女出身，就只能做妾，那个贱人除了嫡女的出身，还有什么？这么多年，就这么骑在我头上压着我，凭什么她的儿子不用象韵儿这样苦读书，一出生能继承下任家主之位，大老爷曾经答应过我，说娶了她也只是个摆设，是娶给老太君瞧的，你看看，现在他儿子都快成家主了，当初的承诺哪一样实现了，光宠着我有个屁用，都是些背后偷偷摸摸见不着光的事情，大老爷哪敢当着她的面对我好了？我的命怎么这么苦啊！”
　　“行了，行了，就你们女人爱说这有的没的，儿子都这么大了，也不怕人笑话，当初有多少人上门提亲说你做正妻，你连正眼都不瞧，要死要活地跟着大老爷，说是只要能嫁给他，宁愿做妾，母亲劝过你多少回，你听过吗？现在后悔有个屁用！”
　　张姨娘听了哥哥的话，索性嘤嘤地哭起来。杰大爷无奈地看了她一眼，说道：
　　“别哭了，这种毒我也是听南面的一位方外高人说的，前些日子你来信不是说二爷已经快死了吗，难到这毒真有药可解？这段时间府里有没有来过什么奇人异士给二爷瞧病”
　　“我一直盯着，就没见谁来过，当时连太医都说没救了，谁知就这么冲好了，对了，我听二爷屋里的丫头说，这个二奶奶喜欢红心蕉，把我们放到张姨娘和李姨娘屋里的那两盆都要了去，以后再想用这毒，怕是不行了，你说会不会这个二奶奶有什么妖妖道，知道了什么？”
　　“这个二奶奶就是那李府的嫡女”
　　“除了她，还有谁肯来冲喜！”
　　“那不可能，李老爷不过是一介商贾之流，听说此人俗不可耐，唯利是图，能调教出什么好女儿，我听说，她出嫁前就娇纵跋扈，不守妇道，一定是听说二爷喜欢奇香，看着那两位姨娘嫉妒，才抢了去，她一个女流之辈，十几岁的娃娃，怎么能知道这些。”
　　“说的也是这个理儿，可二爷怎么就好了呢？”张姨娘皱着眉头思索着。
　　“事已至此，妹妹就别费心神了，我一路回来听说二爷对他的病起了疑心，正暗暗调查呢。你这些日子先稳当稳当，别让老太君和大太太瞧出什么？韵儿还小，反正大老爷最宠你，过了这阵风，我们以后再慢慢想办法吧，实在不行，我们就替韵儿多争些产业过来。”
　　“二爷查什么，怎么查，会不会查到我们？这两天我总觉得心惊肉跳的，那个二奶奶也不能留着！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章 筹资兑店
更新时间2010-3-2 13:50:49  字数：2338

　张姨太一听杰大爷说二爷已起了疑心，便心惊起来，忙问道：
　　“二爷查什么，怎么查，会不会查到我们？这两天我总觉得心惊肉跳的，那个二奶奶也不能留着！”
　　“你呀，听风就是雨，屁大个事也担不了，哪有那么容易查的，他都不知道是中毒了，还查个屁，何况这花和香料都不是你亲手送过去的，只不过这次的事儿让他起了疑，加了小心，我们以后想行事也没那么容易了”
　　张姨娘听了这话，舒了口气，想想又头疼地说道：
　　“大老爷是宠我，疼我，但我几次试探，二爷这家主之位，在他心中是不容动摇的，更何况还有老太君那一关，就怕这二爷一天天的翅膀硬了，我们就更难下手了，大太太防我防的也紧，以后那能再找到这样的好机会啊！”
　　屋子里一下子静了下来，好半天，张姨娘见哥哥低头不语，叹了口气说道：
　　“看来只能这样了，哥哥这次回来能住几天？”
　　“原以为二爷这次死定了，料理后事怎么也得需要一段时间，我把那边的事都处理完了才赶过来，现在回去也没什么大事，看情况吧，那边要没什么大事传来，就等老太君过了寿辰再走，正好也看看这边的产业”
　　张姨太忽然又想起一事，抬头看着哥哥说道：
　　“对了，老太君昨天去净云寺还愿，竟然见到了净云大师，你说会不会和二爷的病有关？听说这净云大师可是几百岁了，又前知五百年，后知五百哉载的，老太君自见了他回来就一直沉闷不语，你说净云大师会不会算出我们背后做的这些事情？”
　　杰大爷无奈地看了妹妹一眼，说道：
　　“你呀，就是做贼心虚，整天疑神疑鬼的，以后就当没有这事，把心放正了，在这样下去，没事也让你疑出事了！”
　　“听大太太屋里的丫鬟说，大太太还一直惦记着把表姑娘嫁给二爷，正想法子整治这位二奶奶呢，你说我们是不是利用一下，借此机会除去二奶奶？”
　　“你们女人就是头发长，见识短，即使二爷休了二奶奶，也动摇不了二爷的家主之位，这事你少掺和，韵儿还小，已过了的事，就别让他知道了，我先走了，妹妹这些日子也加些小心”
　　说着起身要走。
　　“我是担心这位二奶奶察觉了什么？我总觉得她那眼神让人看着心惊胆颤的。”
　　张姨太听了哥哥的教训，感到有些委屈，小声地嘟囔着，也跟着站了起来。
　　杰大爷边往外走边说：
　　“刚刚说你什么来着，早晚有一天你得被你自己吓死，这段时间你什么也不要想了，就安安心心的守着韵儿吧，等过了这个风再说，我走了”。
　　张姨娘望着杰大爷离去的背影，眼中燃烧着孤注一掷的固执，她想，她一定能想出办法让她的韵儿登上家主之位的，那个贱人的儿子哪有他的韵儿好，不配做萧家家主……
　　梦溪不知道，只因老太君上香还愿与净云大师的一面之缘，老太君的一念之间，从此改变了她早已认知的宿命，此时她正用心练大字呢。
　　知秋皱着眉看着眼前这张纸上象公鸡刨出来的字，怪不得二奶奶要力排众议，把书桌安放在卧室里，原来是为了藏拙，自从二奶奶提议让知秋教她练字开始，知秋看了她那惨不忍睹的大字后，便再不敢让别人进来伺候她练字了，每练完一张，知秋第一要务便是毁尸灭迹。梦溪看着觉得好笑，心知她也是为自已好，便由着她。
　　“二奶奶，看您吟诗作赋，谈医论药，怎么都是有学识的，连我爹和我哥都夸您见识非凡，恭敬的了不得，怎么您会不识字呢？”
　　“噢，这个，那个，那个我爹说女子无才便是德，从小便不让我练字，只学了些女红，我知道的那些事情都是我娘讲给我听的”
　　梦溪吱吱唔唔地解释，很惭愧地低下了头。
　　总不能说她从小打电脑，用钢笔，从来没写过毛笔字吧，不识字，也只是不识繁体字而已，她没看到她识字识得很快吗，那有她这么聪明的人，梦溪很无耻地腹排着。
　　“可二奶奶的女红做得也不是很好啊？”
　　知秋很留情面的说着，二奶奶做的，那也叫女红？
　　汗，梦溪的头低得不能再低了，再低就钻到桌子底下了。
　　“咳，那个，那个，知秋，那几盆红心蕉搬到后院了吗？”
　　梦溪自从知道表姑娘要来，怕她看到红心蕉再起什么心思，她控制不了，出什么差错，便趁现在让知秋将她们全收罗到东厢的后院里，这个后院够大，又是她绝对的禁地，安全得很。
　　“早搬过去了，今早又摘了些花晒的后面了，知夏她们正按二奶奶说的法子处理前天晒好的那些花呢”
　　梦溪见她成功地转移了话题，不觉舒了口气，她们家知秋就这一点好，只要她一拐，准跟着跑。
　　“那就好，这样可以做些花茶来喝，以后工具齐全了，还可以制些香料和护肤品呢”
　　“那可不是一般人能做的，二奶奶真的会？”
　　梦溪白了她一眼，没说话，继续低头和大字拼命。
　　“对了，二奶奶，我哥哥托人捎信来，说我爹的病已快好了，二奶奶配的药真神，我们开药堂一准赚钱，我哥和我爹可兴奋呢，连我都有些急不可待了”
　　知秋突然想起药堂的事情，兴奋地说了起来。
　　“噢，药堂的选址怎么样了？”
　　“我哥说，已找到了一处很满意的，在平阳城东巷里，位置很繁华，门面又大，上下两层，有四、五百平，后院更大，有厢房，有库房，能住人，存药，还有地方加工。离萧府不到半个时辰的路，以后来回传信也方便，最要紧的是那药堂掌柜的因老家有急事，急于转手，价钱压得很低，听我哥说，这可是难得的好机会。只是，只是……”
　　知秋低下头，说不下去了。
　　梦溪终于放下手里的笔，抬起头：
　　“只是什么？”
　　“只是我们的银子不够。”
　　“需要多少银子，我们还差多少？”
　　“兑门面倒不是特别贵，只八百两，但药堂里存的药材太多，粗略清点了一下，大约折五、六百两，加在一起将近一千四百两，您的那些头面加上陪嫁的压箱银也不到一千两，还差四百多两呢，我哥昨天和掌柜得谈了好久，问能不能少要些药材，那掌柜的说，他已经够照顾我们了，价钱不能再低了，要不是老家有急事，说什么也不会这么低的价往外兑。他要能带走药材，就不是这个价了，二奶奶，实在不行，我们就先兑个小点的吧，只是有些可惜了”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章 静妃口谕
更新时间2010-3-3 12:20:02  字数：2440

　知秋和二奶奶说起开药堂的事情，知秋告诉二奶奶，兑药堂的银子还差四百两，建议二奶奶实在不行，重找一家规模小一些的，梦溪听说银子不够，不仅想起现代的筹资方式，什么银行贷款了，发行股票、债券了，集资入股了等层出不穷，古代大概没有这些，但至少应该有银庄吧？
　　“让李度打听打听，平阳城里有没有银庄，我们可以去押借些”
　　“二奶奶，银庄倒是有，只是都需要担保，手续繁琐，不说我们找不到人担保，单说这银庄利滚利，高得吓人，这万一误了期还不上，他们大概很快就会查到萧府来，二爷就什么都知道了，要这样还不如直接和二爷商量，让他出银子好了”
　　知秋象看白痴似的看了二奶奶一眼，不知她家二奶奶那么聪明，怎么连这么简单的事都不懂。
　　梦溪揉了揉太阳穴，想了想说道：
　　“对了，我刚入门时，老太君、太老爷、各房姨太太赏赐了不少东西，除了老太君赏的那副羊脂玉手镯和银钗外都找出来当了吧，大老爷赏赐的玉佩应该很值钱，也许就够了，实在不够，就把老太君赏赐的羊脂玉手镯立个活当，以后我们挣了钱再赎回来。”
　　“二奶奶……”
　　“以后我们有银子了，可以再添治，现在机会难得，那药材多，也是好事，我们盘过来就可以经营了，不然，我们兑下店来，也得有活钱来经营。”
　　“是，奴婢这就去做”
　　“对了，和李度说，那药堂就叫颐春堂吧，一楼经营些一般平民百姓都能买得起的药，二楼一定要精装，越豪华越好，专门卖那些达官贵人才能买得起的补药”
　　知秋看了二奶奶一眼，越豪华越好！好象那不需要银子似的。
　　“好的，奴婢这就找人传信，等那契约写好了，找人拿到府里来，二奶奶签了字，再拿出去”
　　“就这样吧，告诉李度，以后他就是药堂大掌柜，外事由他全权作主，对外宣称这颐春堂的主人叫李梦谈，长年云游四海，只偶而回平阳小住”
　　她本名叫梦溪，便又起了个假名李梦谈，合起来正是沈括的梦溪笔谈之意。
　　“二奶奶，这……”
　　正说着，知春急急地进来报：
　　“回二奶奶，二爷传话，说是宫里静妃娘娘传来了口谕，要二奶奶快快过去接娘娘口谕”
　　“去回二爷，我还在禁足中，不能出去，让他自己去接吧”
　　“我的祖奶奶，您就别斗气了，这家法怎么能和口谕相比，得罪了娘娘，您真不想活了”知秋听了这话，忙劝着二奶奶。
　　梦溪想想，是有些斗气了，不情愿地坐在梳妆镜前，知秋讯速地给她挽起了一个惊鹄髻，斜插上老太君赏给的那支花丝镶嵌银钗，想想又在她的鬓角上插了一支绢花，这才满意地点点头，知春早已找出了一件大红牡丹宫缎吉服，伺候着换上了，收拾停当，扶着知秋出了东厢房。
　　三天来，她还是第一次出东厢房的前门，外面阳光明媚，四处弥漫着一股淡淡的花香，梦溪深深地吸了口气，调整了一下情绪，扶着知秋的手向正堂大厅走来，进了门，转过屏风，见萧俊已在那等着了，于是上前一福：
　　“二爷安，不知静妃传口谕来是什么事？”
　　“我也不知，老太君在那陪着太监呢，传话来叫我们快些过去接口谕”
　　萧俊看了梦溪一眼，边说边起身向门外走去。
　　待二爷经过她身边，梦溪才转身跟在后面，二人出了大门，早有轿子在那等了，二人上了轿，红珠放下轿帘，喊了声：“起轿”。
　　四名小厮抬着轿子缓缓地向寿禧堂走去。
　　两个人并排坐在轿子里，梦溪这还是第一次和萧俊坐得这么近，听着那粗重沉稳的呼吸声，竟然有些紧张起来，一丝红晕爬上了脸颊。
　　萧俊闻着梦溪身上传来的若有似无的体香，竟和其他姨娘身上的香味不同，只觉这清香纯美异常，又偷眼看到她羞红的脸颊，不觉心神激荡，一时间想将眼前的她拥入怀中好好地保护起来，一种别样的情绪在二人之间荡来荡去：
　　“咳，那个，溪儿，你……”
　　“二爷，二奶奶，寿禧堂到了”
　　萧俊刚想和梦溪说话，红珠的话传了过来。
　　萧俊一回神，发现轿子已经停在了寿禧堂院里，红珠已打起轿帘，抬眼望去，只见门口立着六个小太监，想是宫里过来的人，侍书侍画正急急地等在门口，见停了轿，忙上前说道：
　　“二爷，二奶奶快些，传口谕的公公，老太君，大老爷，大太太都在厅里等着呢”
　　萧俊抬脚下了轿，回手想扶梦溪下轿，知秋早已上前伸手扶住了她。
　　两人一前一后步入大厅，只见老太君、大老爷、大太太都已到了，在大厅廊下伫立着，香案已经摆好，传口谕的太监正坐在那喝着茶，众人见二人进来，便一起来到香案前跪地接口谕，那太监放下茶，走上前来，面南而立，口内道：
　　“传静妃口谕，日前，因宫内软天监夜观星象，预言五月二十三为吉日，特令二爷萧俊的嫡妻李氏原订拜宗祠之日改为五月二十三，因萧俊体弱，特令萧俊、李氏二人不必进宫谢恩”
　　众人忙磕头谢恩，大老爷及萧俊起身将传口谕的公公送到门外，大老爷取出一张百两银票，塞进公公手中，口里连说要公公买些茶水吃等客气话，传口谕的公公接了，满面笑容，连说讨扰了，带着门口的太监去了。
　　大老爷和萧俊回到大厅，丫鬟们已经撤了香案，大老爷回来后，大家重新落坐，都是一头雾水，不明白好好的，静妃为何会下这样的口谕，但心里都清楚，这位二奶奶头上又多了静妃这个保护伞，轻易是动不得了。
　　原来这静妃没进宫时就知道大太太喜欢秀姑娘，想娶她做二媳妇的事情，只是苦于老太爷生前早给二爷订了娃娃亲，才一直拖着，听萧家传信说老太君取消了二奶奶拜宗祠的事情，认为老太君一定是听了大太太调梭，想休了二奶奶改娶张秀，静妃深得帝心，常人看谨帝对燕王夺嫡的事情有些暧昧，静妃深知谨帝一直嘱意于太子，不曾动摇过，太后并非谨帝的生身之母，眼见着太后娘家的势力日渐做大，早生铲除之心，正暗暗布局，等待时机。
　　那张秀的父亲张御史是燕王的死党，察觉母亲欲和张家联姻，暗道母亲糊涂，俊儿不是家主也就罢了，可他毕竟是萧家下任家主，两家联姻，一旦太子即位，萧家将毁于一旦，这才急急地下了口谕，表明态度，她倒并不是中意二奶奶，只是暗示老太君不可轻意让二爷休妻别娶。
　　老太君坐在那里默默无语，不知在思量着什么，素日里沉得住气的大太太此时却是一脸阴沉，如果眼神能杀人的话，二奶奶已被她杀了几百次了，只有大老爷一脸喜色。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章 禁足结束
更新时间2010-3-4 14:08:01  字数：2145

　萧俊见静妃口谕竟是重新择定拜宗祠的日子，暗道，听了这个消息，最高兴的就是她了，于是面有喜色地看向梦溪，却见她依然云淡风清地坐在那，不见一丝喜色，似乎正听着别人的故事，没由来的升起一股怒意，脸瞬间黑了下去，梦溪感觉到二爷射来的目光，抬眼迎了上去，却见他正一脸寒冰，好象死了亲娘一样，不觉心中暗叹：
　　“看来他们真是兄妹情深，一个至死不嫁，一个一听静妃认了她的身份，竟会如此”
　　只轻轻地摇摇头，端庄地坐在那一动不动装淑女。
　　最后还是老太君打破了一屋子的沉静：
　　“本来，这两天见俊儿身体好了，也想早早选个日子让溪儿拜宗祠的，既然软天监认为二十三是个好日子，这事就按静妃的意思办吧，大老爷、大太太这两天就去安排一下，溪儿也准备准备。”
　　大老爷大太太忙应了声。
　　……
　　梦溪和萧俊一起回到萧湘院后，萧俊直接去了正房大厅，梦溪则回到东厢继续和她的大字拼命去了。
　　晚上，萧俊坐在饭桌前，看着红珠指挥着小丫头摆饭，红玉象昨天一样洗了手，过来给他布菜，没见梦溪，不由得问道
　　“二奶奶呢？”
　　“二爷，二奶奶还在禁足中，明天才能出来”
　　红珠看了红玉一眼，说道。
　　萧俊拍地一声把筷子摔到桌子上，他认为她这是特意和他做对，今天下午两人一起去接了贵妃口谕，虽然他没说什么，但他认为，这禁足之事也就过了，她就该过来伺候了，他今天忽然发现他和她过于生疏了，他本意不想这样，想和她好好聊聊，所以下午回来便没去书房，直接来了上房，瞥见她回了东厢，以为只是回去更衣，便没说什么，结果等到吃饭，还没见人影，积了一下午的怨气终于爆发了。
　　红玉和红珠对望一眼，心道，这二奶奶都禁足了，他还气什么，两个人都噤若寒蝉，只是心里觉得，这位爷自从醒来，真是越来越难伺候了。
　　梦溪却不知这些，好心情的一觉睡到天亮，迷迷糊湖地被知秋扒拉醒：
　　“二奶奶，该起床了，今天禁足结束了，二奶奶得起来伺候二爷了”
　　梦溪迷糊糊地睁开眼睛，哀叹了一声：
　　“老天，假期这么快就过去了，又该去上班了，真烦人”
　　“二奶奶，什么假期，上班是什么？”
　　听了知秋的话，梦溪才回过神，怎么说起了现代语，一时间也不知怎么回答，耍赖地闭着眼睛让知秋伺候着穿衣服。
　　穿好了衣服，梦溪申了个的懒腰，总算清醒些，知秋不觉好笑，这二奶奶，哪有给姨娘立规距时的端庄样，整个一个懒猫，赶情二奶奶这是拿禁足当假期了用吧，估计再禁她一个月，她也不会觉得闷，大概每天都会睡到天昏地暗。
　　梦溪和知秋一起来到小厨房，厨房里的厨娘一见二奶奶过来，眼睛立刻亮晶晶的，就象猫见了鱼，老鼠见了大米一样的亲切：
　　“二奶奶，您总算出来了，这几天可把奴婢苦坏了，二爷的嘴真叼，奴婢怎么做，都不合他的口味，挑三拣四的，您再不过来，奴婢都快没活路了，二奶奶，您看，今早儿给二爷做些什么……”
　　二个人围着二奶奶一边忙前忙后地干活，一边抱怨着。
　　梦溪看到厨房里备了鸡，便想起前些日子看到花园里种有黄精，于是吩咐小丫鬟去采了些，洗净了切成段，将厨房已备好的鸡用沸水焯去血水，捞出来用清水洗净，然后将鸡、黄精各种调味料一起入锅，先用武火烧沸，改为文火炖烧，一直到鸡肉熟烂，最后拣去黄精、葱、姜便做成了一道黄精鸡，接着又做了金针菇炒鸡肝等四个小菜，配了两个凉菜，这时黄精粥也已做好，蒸的几色糕点也都出了炉，命人各拣了些，连菜一起装了食盒，给老太君送过去一份，这才命人端了二爷的饭菜来到了上房。
　　萧俊正坐在厅上喝着茶水，红玉红珠在一边立着，两人见二奶奶进来，忙上前请安，梦溪示意二人免了，上前冲二爷轻轻一福：
　　“二爷安”
　　萧俊见梦溪进来微一愣神，见她上前请安，淡淡地说：
　　“起来吧”
　　“二爷，婢妾已备好了早饭，二爷现在用饭？”
　　萧俊点点头，心道，你都作主端进来了，还问个屁，真是没话找话，想到这，也不觉一愣，他和她还真没什么话题可说，于是干巴巴地坐在那，看着丫鬟摆饭。
　　红玉红珠更是坚持沉默是金，屋子里一下子静了下来，只听见丫鬟故意放轻的脚步及放餐具的声音，梦溪见二爷不说话，也觉得没什么话说，见知春端过水来，洗了洗手，接过知秋递过的手帕，擦了手，看了一眼红玉，红玉见二奶奶看她，忙闪到一边，梦溪过来，接过红玉递过来的筷子，开始给二爷布菜，梦溪先盛了一小碗粥，放在他面前，犹豫了一下轻声说道：
　　“二爷，婢妾前些日子看到花园里种有黄精，听母亲说黄精有补中益气、润心肺、强筋骨的功效，想着二爷久病初愈，正好可食用，于是给二爷做了黄精粥和黄精炖鸡，二爷偿偿，味道怎样”
　　萧俊看了她一眼，点点头，梦溪舒了一口气，不知当初李连英伺候老佛爷是不是也这么辛苦。
　　饭后，萧俊喝了会茶，便起身去了书房，梦溪也简单吃了一口，想起既然已解禁了，该去上房看看了，于是在知秋的伺候下重新打理了一下，换了件水红色山茶碎花织绵吉服，便和知秋来到了寿禧堂。
　　到了寿禧堂，让丫鬟传了话，不一会，只见侍画走了出来，见二奶奶立在门外，上前说道：
　　“二奶奶快进去吧，老太君和大太太都在里面呢”
　　梦溪忙应了声，扶着知秋，跟着侍画进了门，转过屏风，只见老太君和大太太正坐在那拉家常，看样子已经用过早饭了，梦溪缓步上前给老太君和大太太请了安，大太太一见她进来，脸色一沉：
　　“都什么时辰了？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章 规劝
更新时间2010-3-5 13:19:48  字数：2191

　梦溪禁足结束后第一天，一大早伺候二爷用饭后，便直接来到寿喜堂请安，大太太一见她进来，脸色一沉说道：
　　“都什么时辰了？”
　　梦溪一听这话，忙跪倒在地：
　　“媳妇早上伺候二爷用饭，来晚了，请大太太责罚”
　　“俊儿用完早饭了？”
　　老太君看了大太太一眼，问道。
　　“是，孙媳在娘家时常听母亲说，是药三分毒，想着二爷久病方愈，虽还需药物，但还是以食补为好，早上便亲自做了药膳，所以晚了些，孙媳下次一定不会。”
　　“起来吧，伺候好二爷就行了”
　　老太君说完，又看着大太太说。
　　“俊儿现在身体还没有恢愎，让溪儿先好好地伺候他吧”
　　“孙媳谢老太君体谅”
　　梦溪说完仍跪在那没有起身，看着大太太。
　　“老太君也别净宠着她，我们这样的人家，可不比小门小户的没有规距，眼见后日就要去拜宗祠了，凡事怎么还能这么没规没距，让人耻笑了去，以后仔细些，听到没，还不起来，没听到老太君的话！”
　　“你婆婆说你也是为你好，溪儿以后也仔细些，快起来吧，地上凉。”
　　梦溪这才应了，又谢过老太君，大太太教诲，在知秋的搀扶下起身坐了，已是一身冷汗，这恶婆婆，分明是鸡蛋里挑骨头，你儿子现在已经活蹦乱跳的了，都不来请安，没见你说他没规距，当人家儿媳妇真不是人干的活，虽然工资很高。当然，梦溪是不敢说出来的。
　　梦溪坐好后，大太太看了她一眼，转头对老太君说道：
　　“眼下静妃定了二奶奶拜宗祠的日子，按说应该两人一起拜的，可是一来俊儿这病得的奇怪，二来，俊儿的身体尚未恢复，俊儿去拜宗祠，冲撞了祖先就不好了，老太君，你看…”
　　梦溪平静地看着她的这位恶婆婆，她是想尽一切办法来划清自己和她儿子的界线。
　　老太君摇摇头，又点点头，又摇摇头，沉思了半晌，终于抬头说道：
　　“就依媳妇的意思，过晌儿找个人教教溪儿拜宗祠的规距，让她一个人去吧”
　　“媳妇这就去安排，老太君没有别的事情，媳妇就先告退了”
　　“你去吧，溪儿在这陪着聊会儿天就好”
　　大太太听老太君这么说，嘴角微微上扬，露出了一脸的春风，起身朝老太君一福，告了安，走了出去。
　　“溪儿早上做的鸡用了什么料，吃着味道很好，可就想不出是放了什么”
　　老太君见大太太走了，便和梦溪聊了起来。
　　“是放了黄精，孙媳在娘家时听母亲说黄精有补中益气、润心肺、强筋骨的功效，想着正好适合二爷服用，就做了，早上的粥也是用黄精做的”
　　“难为溪儿有这样的心事，前些天，出府回来晚了，被禁足三天，溪儿不会怪俊儿吧？”
　　“老太君想多了，这也是二爷为孙媳好，怕孙媳刚入府不懂规距，以后在府里行走范下大错，孙媳明白二爷的苦心，怎么会怨二爷？”明白才怪！梦溪又在心里加了一句。
　　“溪儿能这样想最好，常言道，这夫妻吵架，床头吵完床尾合，年轻人都是这样过来的，俊儿年轻鲁莽些，你多让着点，这做夫妻啊，凡事都要往好处想，不要生分了，记了仇就不好了”
　　你孙子比我年龄大多了，怎么不叫他让着我！梦溪腹排着。
　　“孙媳明白，谢老太君提点，老太君肩不舒服？孙媳给您揉揉？”
　　“好，好，还是溪儿贴心，揉得也舒服”老太君高兴地眯起了眼。
　　“溪儿前个儿说的笑话很好，再说个来听听”
　　老太君被按得舒服了，想起她的笑话，于是说道：
　　梦溪想了一会，开口说道：
　　从前啊，有个人赶着一辆毛驴车要过桥。桥头的拱门不够高，毛驴车过不去，就从车上拿起铆头，开始敲打拱顶的石块，但石块太硬，费了半天劲，也没敲掉。
　　有人路过见了就说：“世上竟有这样的傻瓜！你把拱门底下的土刨去一层岂不省事？”
　　赶车人不服气：“你才是傻瓜哩！又不是因为驴腿太长了过不去，而是驴耳朵太长了嘛。”
　　然后转头冲毛驴说：“都是你这该死的毛驴耳朵惹的祸！”
　　“二奶奶真是个伶俐人，难怪您这两天不在，老太君就一直念道着”
　　侍画侍书在一旁听了，忍不住笑了起来，笑够了，侍画机灵地说道。
　　“可不是，溪儿不仅嘴巧，这手更巧，这一揉，老身觉得浑身舒坦”老太君也附和着。
　　“孙媳也只是看了一些闲书，随便说说，老太君喜欢，以后孙媳常来给您解闷就是”
　　见老太君渐渐地睡着了，侍书拿了毯子轻轻给老太君盖上，朝二奶奶点点头，示意她先回去，梦溪慑手慑脚地走了出去。
　　梦溪和知秋回到萧湘院的时候，姨娘们早已过来请安了，扶着知秋进入大厅，转过屏风，见二爷今天破例没有去书房，正坐在厅里和几个姨娘聊天，四位婕娘和红玉破天慌地的也坐着，一家人一副其乐融融的样子。
　　梦溪一时竟有一种格格不入的感觉，想转身出去，犹豫了一下，缓缓地走了进来，四位姨娘和红玉见二奶奶进来，忙起身过来施礼请安，梦溪抬手示意姨娘们起身，又缓步上前给萧俊请安：
　　“二爷安”
　　“起来吧，奶奶今天身体可好”
　　“老太君今儿精气神很足，还说让二爷只在院里好好将养，想吃什么，直接派人去要就是”
　　靠，要真孝顺，自己去看啊，在这里装什么？
　　梦溪边说边直起身子，在二爷身旁的椅子上坐了下来，四位姨娘见二奶奶在，也没敢再坐，都立在了两边，二爷见了，脸上微微有些不悦，咳了一声，坐在那装哑巴。
　　梦溪将这些尽收眼底，只做不见，接过红珠递过的茶，轻轻呷了一口，放下茶杯，淡淡地问：
　　“刚刚见姨娘聊得欢，说些什么呢？”
　　“这不，正想说呢，二奶奶就进来了，玉院已经收拾好了，二奶奶用不用去瞧瞧，还缺什么，给补齐了，看看红玉什么时候搬过去？”
　　大王姨娘看了二爷一眼，上前说道。
　　张姨娘和李姨娘也看向二爷，萧俊听了这话一愣，放下手里的茶杯，看着梦溪。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章 孙嬷嬷
更新时间2010-3-6 12:38:32  字数：2229

　大姨娘听二奶奶问起她们刚刚在谈些什么。灵光一闪，不如趁机把玉园的事透给二爷，没准二爷就将这事给搅黄了，于是顺势说起玉园的事情。张姨娘和李姨娘听了这话，也转眼看向二爷，萧俊听了这话一愣，放下手里的茶，看向梦溪。
　　梦溪见二爷看她，才想起这事还一直没和他说过，于是解释说：
　　“王姨娘不说，婢妾倒把这事给忘了，前些天二爷不在，婢妾和几个姨娘商量着菊园西边的那处园子风景雅至，想着收拾了，让红玉搬过去，因一时想起了“谦谦君子，温润如玉”的话，恰巧红玉名中也有个“玉”字，婢妾便自做主张将那园子起了“玉院”这个名字，二爷看这名字好不好，如果二爷觉得不好，重新再起一个就是”
　　李姨娘心里暗骂，哪和我们商量了，分明是她一个人的主张！谁说这名字不好了，是说这园子红玉住着不合规距，她怎么就转到改名上了？
　　抬脚想上前，憋见二奶奶淡定如水的目光，仿佛一切都在掌握之中，心中一颤，这个二奶奶，可不是个省油的灯，看她那表情，一副胸有成竹的样子，别是有什么后招等着她，这里又不是只有她一个姨娘，凭什么她来做出头鸟？犹豫了半天，又放下了那只抬起的脚。
　　萧俊听了这话，不过一个通房丫鬟，哪有这规距？张口就想回绝了这事，可抬眼看到身边的红玉一副楚楚可怜的样子，不觉心软了，罢了，不过一处园子而已，萧府又不差，话到嘴边硬是改口说道：
　　“先这么着吧。”
　　几个姨娘见二爷就这么应了，暗自咬牙，梦溪听了，暗自松了口气，抬头对大王姨娘说：
　　“我就不用过去看了，让红玉抽空过去看看，还缺什么，有什么不合适的，找人改了，过了办月之期，红玉就搬过去吧”
　　萧俊听了这话，若有所思地看向梦溪。
　　“二奶奶，眼见入夏了，您看今年的夏装怎么个做法？”
　　大王姨娘毕竟心机深沉，见二爷应了，觉得不好在这事上继续纠缠，便说起了日常家务。
　　“往年府里的定例是怎么个做法？”
　　“往年府里的定例是二爷四套，姨娘二套，丫鬟们每人一套，只是大丫鬟用的料子要好些，我们院里除了府里的定例，每个姨娘也有两套，丫鬟们人各一套，除了这些，二爷平日里喜欢，也有个别赏的”
　　“就按这定例做就是，找一日打发个裁缝来量了尺寸，一起做了吧”
　　“那奶奶的定例？”
　　梦溪看了看二爷，见他没有说话的意思，于是开口说：
　　“就比照着大奶奶的做吧”
　　大姨娘一愣，心道：大爷常年不在平阳，我怎么知道他院子里是什么定例？又不敢说不知道，不知道不会去问吗？二奶奶有现成的话等着她，想到这不觉有些气苦。
　　“那缝衣店我们用哪家？”
　　靠，这事也问，我怎么知道？梦溪是真头疼这些家务事，想了想，淡淡地说道：
　　“就用往年的吧，那些厚重的穿不到的春衣，该收的都洗净了，好好熏熏，仔细收好了，小心招了虫子”
　　“是，婢妾这就去安排”
　　正说着话，丫鬟倩儿进来报：
　　“回二爷，二奶奶，大太太派教习规距的孙嬷嬷来了，说是教二奶奶学规距”
　　厅里众人听了这话都一愣，几双眼睛齐刷刷地看向二奶奶，有兴灾乐祸的，有不解的，怎么好好的，大太太派人来教规距？
　　“请进来吧”
　　梦溪见二爷用询问的眼光看着她，便轻轻地解释说：
　　“这不，刚刚说了一堆，婢妾还没来得及和二爷说这事呢，早上在寿禧堂时，老太君和大太太商量，二爷的身体尚未恢复，就不要一起去拜宗祠了，这才找人来教婢妾拜宗祠的规距”
　　萧俊心头一惊，凝视着眼前的梦溪，只见她说得云淡风清，就象说今天天气很好一样，难道她不知他现在已经好了，却不陪她拜宗祠，意味着什么吗？
　　正沉寂间，孙嬷嬷已经走了进来，上前一福：
　　“老奴给二爷、二奶奶请安”
　　“孙嬷嬷快快请起，红杏快给孙嬷嬷看坐，上茶”
　　梦溪忙说道，这些教席嬷嬷，都是有些身份的，她可不敢装大了。
　　孙嬷嬷坐定后，接过丫鬟递过的茶放在一边，说道：
　　“老奴奉大太太示下，来教习二奶奶拜宗祠的规距，二爷、二奶奶您看，我们什么时候开始？”
　　“孙嬷嬷急急得赶来，先歇歇脚，下午开始吧”梦溪说道。
　　“那老奴先去二奶奶房里候着了”
　　大太太派孙嬷嬷过来，特意嘱咐她看看二奶奶房里的情况，孙嬷嬷便直接说出要去东厢房。
　　“孙嬷嬷还是先到西厢房歇下吧”梦溪想了想说道。
　　“二奶奶的房间老奴进不得？”
　　孙嬷嬷脸立时冷了下来，她们这些教席嬷嬷，日常都是调教小姐，少爷的，颇有些身份，往日来这院里，连二爷都要礼让三分，何况今日又有大太太撑腰，才不会看这个二奶奶的脸色。
　　梦溪正要说话，丫鬟知秋上前回到：
　　“想是孙嬷嬷误会了，二奶奶这两天正找人收拾东厢房的后院，乱得很，不方便的”
　　萧俊也不解地看着梦溪，心道，她又穷折腾什么？梦溪见二爷看她，便知他的心意，缓缓地说道：
　　“婢妾不太喜欢东厢后院的格局，想着要常住，这样天天看着心里不舒服，今早上便打发知春找了几个人过来改改，重新修整一下”
　　萧俊不置可否地点点头，这点小事，他是不会上心的，又不是他的园子。
　　孙嬷嬷暗道：这才过门几天，只一个不喜欢，就大兴土木，真是个败家子，这事一准得回大太太，这样想着，起身回到：
　　“既然这样，那老奴先告退了，二奶奶下午别误了时辰，老奴一切可是按规距来的”
　　说着起身向二爷、二奶奶福了福。
　　“孙嬷嬷慢走，红珠，送孙嬷嬷去西厢房休息，看看孙嬷嬷缺什么，给准备了”梦溪吩咐道。
　　红珠应了声忙过去扶了孙嬷嬷，将她送出门外，又叫过两个小丫鬟领着去西厢安排了，这才回到大厅。
　　“二奶奶既然这两天要学规距，就不用天天到跟前伺候了”萧俊见孙嬷嬷走了，终于说话了。
　　梦溪忙起身谢了，又说了一会儿话，萧俊便吩咐散了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章 拜宗祠
更新时间2010-3-7 14:13:13  字数：2183

　梦溪睡得正香，便被知秋硬给拽了起来：
　　“二奶奶，醒醒，快醒醒，今个儿要拜宗祠了”
　　“嗯，一分钟，就一分钟”
　　“一分钟？二奶奶，一分钟是什么”
　　知秋一句问话赶跑了梦溪的睡意，终于想起她身在古代，迷迷糊糊地睁开眼睛，看着知秋：
　　“什么时辰了？已经过了卯时，二奶奶快点起来，虽然不用去请安，但还得上大妆，很费时辰的，对了，二奶奶，你刚刚说的什么一分钟，奴婢怎么不明白”
　　知秋一边伺候二奶奶穿衣，一边问。
　　“噢，是我梦见了一口钟，萧家宗祠里有钟吗？”
　　梦溪一边闭着眼伸着手让知秋穿衣一边瞎说道。
　　“奴婢也没进去过，二奶奶既然梦到了，也许有吧，今天去看看就知道了，可惜不让奴婢跟着进去”
　　“里面都是些死人，没什么好看的，你进去做什么？”
　　梦溪随口说道。知秋睁大了眼睛，看着二奶奶，这二奶奶胆子是什么做的？连老祖宗也敢裘渎，自觉地闭紧了嘴吧。
　　终于穿完了外衣，知秋扶二奶奶下了床，穿上鞋子，知春已将洗脸水端了进来，在知秋的服伺下洗漱了，知春将床铺收拾妥当，这才开门叫早已在门外候着的婆子进来给二奶奶上妆。
　　梦溪坐在那象木偶似的，任婆子在她脸上涂啊抹啊，这那是上妆，简直是在装修一面墙，终于婆子们停下了手，梦溪向镜子里望去。
　　靠，整一个女鬼，去宗室祠堂拜见那些老鬼，倒正对路。
　　婆子退下后，知秋扶起二奶奶，帮她换上已准备好的大红牡丹锦缎礼服，又带上了那约有几斤重的凤冠，接过知秋递过的帕子，端庄地坐在那。
　　一会儿，丫鬟过来报，辰时到了，老太君传话，让二奶奶过去，知秋忙点头应了，命丫鬟去传话让外面的人准备，自已扶着二奶奶，出了东厢。
　　一行人先去正房给二爷请安，萧俊今个也起的很早，看着被知秋搀进来的盛装的二奶奶，一时竟有些恍惚，好半天，红珠在背后悄悄地推他，才发现，二奶奶正给他见礼，还福在那，忙说道：
　　“起来吧”
　　“谢二爷”
　　“拜宗祠的礼仪都记下了，当着族人的面，别出了什么差错，失了体面”
　　“婢妾都记下了，谢二爷关心”
　　梦溪抬眼望去，二爷正看向她，两人的目光不期而遇，你看看我，我看看你，却忽然之间不知该说什么了，梦溪尴尬地站在那，好半天，萧俊咳了一声说道：
　　“老太君、大老爷和族人们都等着，二奶奶快过去吧”
　　梦溪又道了安，转过身，缓缓地走了出去，似乎听到背后传来一声叹息。
　　外面早已备好了轿，抬轿的人由素日的婆子换成了四个小厮，知秋扶二奶奶上了轿，放下轿帘，一旁的婆子喊了声：“起轿”
　　四个小厮抬着轿子缓缓地出了萧湘院大门，不是向寿禧堂的方向，而是直接去了外客厅，左转右转的，来到了外客厅的大门前，早有等候的礼仪婆子过来打起轿帘，扶二奶奶下了轿，知秋跟后面。
　　进了门转过一道紫檀木雕刻三阳开泰屏风，梦溪抬眼望去，厅上已坐满了人，主位上坐着一位花白胡须的人，老太君和大老爷都坐在下首，梦溪猜想这就是萧氏家族的族长了，在礼仪婆子的引见下，梦溪缓缓地上前给族长磕了头，又敬了茶，这就意味着，她这个媳妇被萧氏家族认可了。
　　接着梦溪便在婆子的指引下，一一地拜见族里的主要成员了，梦溪根本不记得婆子介绍的那些人的名子和身份，只知道一个劲的磕头磕头，她这时忽然明白了为什么古人冲喜时要用公鸡代替，她感觉到现在要在她跟前撒把米，那绝对是只鸡，再来只公鸡，真是绝配。
　　终于，在梦溪已头昏眼花，眼看要支撑不住时，拜完了最后一个客人。
　　由婆子扶着，回到了正堂，早有丫鬟拿过一个蒲团摆好，婆子扶二奶奶在上面跪了，开始听族长训戒，族长竟讲起了萧氏家族的“血泪史”，梦溪直直地跪在那，象一尊雕塑，看着族长的嘴一张一合，那声音仿佛仙乐一样左耳进了，右耳出去，一句也没听懂，族长也在暗叹，萧家的这个未来当家主母也真够端庄。
　　慢长的“血泪史”终于讲完了，这时有人来报，吉时已到，请二奶奶去拜宗室祠堂，众人这才起身，鱼惯而出，梦溪被扶上了轿，向祠堂抬去。
　　到了宗祠前，梦溪被扶下轿子，站在轿前，抬眼望去，只见一道红墙及层层松柏，映衬着那金碧辉煌，错落有序的建筑，正殿在月台之上，两边是汉白玉的拱桥，此时，那暗红色的大门已被徐徐打开，族长先进去拜祭了，出来后，站在月台上大声召唤：
　　“萧世家族第七代未来当家主母，萧俊之妻李氏进宗祠拜见列祖列宗”。
　　在礼仪婆子的提示下，梦溪松开婆子的扶持，两手抱握，平端在胸前，挺了挺身子，缓缓地登上月台，一步一步走进那神秘肃穆的宗祠，萧氏家族的人看着梦溪从容淡定的背影，不疾不徐的脚步，不仅暗赞萧家这位未来主母的雍容大度。
　　一步一步登上那月台，这一路，本应有他陪伴，可如今却是她一个人独舞，从她被扶上喜轿的那一刻，喜队里就没有原本应骑着高头大马来迎亲的他，此后一路走来，那个人除了陪她磕了三个头，就一直是她一个的独舞，她感觉，如果这场华丽丽的婚礼算是一场戏，那她就是那个唱独角戏的小丑，一个人的舞，真的很累。
　　每登一个台阶都多一份沉重，梦溪感觉那大红的喜服和沉重的凤冠就象枷锁一样，禁固着她的身体和她的心，身背如此沉重的撩铐，让她如何能够光着脚丫跳舞。
　　大殿里显得格外的阴森昏暗，梦溪站了好一会，才看清眼前的一切，看着萧氏祖先的一个个牌位，迎面墙上一张张画象，这便是萧氏家族的历代祖先了，环视了一周，目光对上迎面正中的那张画象，隐隐约约竟有些神似萧俊，这便是萧氏的老祖宗吧，梦溪恍惚中觉得他正似笑非笑地看着她，背后不觉渗出了冷汗，稳了稳心神，深深地吸了一口气，迈步上前取过案上的香，在油灯前点燃，并没有按嬷嬷教的礼仪去叩拜，而是直接跪在了地上的蒲团上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六章 东厢药房
更新时间2010-3-7 18:05:11  字数：2075

　梦溪进入宗室祠堂，迈步上前取过案上的香，在油灯前点燃，并没有按嬷嬷教的礼仪去叩拜，而是直接跪在蒲团上说道：
　　“庶女梦溪拜见萧氏各位祖先，请各位祖先饶恕梦溪的不敬之罪，梦溪确是姨娘所生，身份卑微，只因意外的冲喜代嫡姐嫁入萧家，梦溪深知利欲炽燃即是火坑，贪爱沉溺便为苦海，无意贪念萧家富贵，只想在萧府有一安身之地，并无冒犯萧家的祖训之意，更无意成为萧家主母，愿萧家列祖列宗看在梦溪对萧俊有活命之恩的份上，保佑梦溪下堂求去时，不要为难梦溪，让梦溪安然离开萧府，从此男婚女嫁各不相干，各位祖先的大恩大德，梦溪将永世相报”
　　说完，捻着香，拜了三拜，起身将香插入香炉中，又朝萧家先人的牌位看了一眼，转身缓步走出了宗祠。
　　对上门外的强光，眯了会眼睛，才适应了，瞧见大老爷和萧氏族长们站在烈日下，晒的满头汗水，却是一脸肃穆庄严，不容裘渎的虔诚的样子，梦溪不觉汗颜，看看天，幸亏今天万里无云，否则雷早就劈下来。
　　缓缓地走下月台，早有婆子过来搀扶着梦溪上了轿，族长们也各自上了轿，一行人缓缓地向萧府走去，随着身后那对暗红色的大门缓缓的合上，这场华丽丽的婚礼终于圆满了，可婚礼中她和他也能这么圆满吗，值得期待啊！
　　……
　　梦溪斜倚在软塌上，拿着一本书，知秋坐在旁边的绣墩上，一边绣着荷包一边说：
　　“自从二奶奶搬来东厢房，二爷就搬回东屋了，再没去红玉屋时，今天刚过半月之期，不知二爷会最先去那个园子？奴婢猜想差不多会是李姨娘的菊园。”
　　“以后二爷去那个园子，不用巴巴地报给我听，对了后院配药的药房收拾好了”
　　“收拾好了，都按二奶奶画的图纸和要求重新改过了，二奶奶有空过去瞧瞧，现在就能直接用来配药了”
　　“那就好，二爷没在再问起过此事？”
　　“没有，只是大太太派人过来问过，奴婢已回她们说，只找了几个小厮把后池堂的淤泥清一清，池堂边的那几株花给挪挪位子，又载种了些别的花草，可巧大太太打发人来的那天小厮正在清淤泥，她们过去看了看也没说什么，对了，二奶奶，大太太的人一见我们栽了些竹子，都痴笑我们呢，说是这南方的竹子根本养不活，二奶奶坐在家里闲着没事就会想些奇巧事，浪费银子，除了这个，再也没说别的。”
　　“那就好，别理他们，那竹子就按我说的法子去养就是，等成了林，遮住那个药房就好了，一般人就是偶然过去，也发现不了竹林后面的东西，药味也不容易散出，对了，后面院子大，除了花，就种上药材，捡那气味浓烈的栽，免得被人闻到后院的药味起疑，对外人就是我喜欢做药膳，才载种了这些东西，对了，那收拾药房的工匠可打点了？”
　　“还是二奶奶脑袋灵光，想得这样周全，奴婢一准去安排了，那收拾房子的工匠都是奴婢的哥哥特意从府外找的，我们自已支付的银子，临走时奴婢都提点了他们，不会乱说话的。”
　　“那就好，这事一定要万分小心的，你吩咐下去，让知夏她们看好了，以后这东厢的后花园就是禁地，任何人不许入内，就是二爷要进，也要尽量拦着”
　　“奴婢已经和知夏她们说了，奴婢的哥哥上午来信了，药堂已经装修的差不多了，想让二奶奶择个好日子开业，还问奶奶开业那天能不能过去？”
　　“日子就让李度订吧，我刚出过府，怕是老太君再宠，也不能再让出去了，就算出去，也不能明目张胆地过去，那天你想办法过去看看，回来给我说说就行，药配得怎么样了？”
　　“奴婢的哥哥说，他已按您的意思，收了一大批学童，大都是流落街头无家可归的孩子，其中也有几个很机灵的，正调教着，按您提供的方子，第一批药已经加工的差不多了，准备这两天就将加工好的药运进来，让您再做最后配制，这批药制成了，正好赶上开业时用”
　　原来梦溪在提供药方的时候，想起前世看过的大宅门，明白一个药堂的兴衰取决于那制药秘方，这个古代又没有什么专利权保护法之类的东西，等她制的丸药效果一旦被传开，一定会有人挖空心事想获取秘方，她倒不是不信李度父子，而是知道这毕竟是古代，有些人是不达目的，绝不善罢甘休，保不准会用什么非常手段，她可没指着李度父子俩能是现代的刘胡兰，钢筋铁骨一个，誓死效忠于她，所以最后决定，除了一些简单的常用品种外，其他药的制做过程中最关键的一步由她亲自掌握，李家父子只负责加工半成品。
　　“好，这药出入府时一定要小心些，二门上可收买了自己的人”
　　“奴婢已想好了，就说奴婢娘家派人来给奴婢送些东西，二门上的宝柱和狗剩都是我们的人，他俩原本就受各房的欺负，见奴婢对他们是真的关心，又知道奴婢是您的人，别提对奴婢多进心了，平日里送点小东西送个信什么的是绝没问题的，只是以后我们药堂正常营业，来往频繁了，还得再想个法子才行，否则，大太太总会发现的。
　　“这就好，这两个人以后要好好拢着，不要怕花银子，别的人也要时不时的打点一下，最好以后能做到我们俩人常常出府去玩，也没问题，至于那法子，我也一直在琢磨呢，现在想不出，以后慢慢想吧，也不急在这一时”
　　知秋听了这话，瞪着眼睛望着二奶奶，心道：这个二奶奶的胆子晒干了能赶上窝瓜大了，平日里看她做事那么小心，掉个树叶都怕砸到脑袋，怎么会有这么离经背道的想法？这正经人家的闺女可是大门不出二门不跨的！
　　“二奶奶千万别有这种想法，这要是让大太太知道了，又会说您不守妇道，还不得扒了奴婢的皮？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七章 婆媳矛盾
更新时间2010-3-8 13:11:59  字数：2123

　知秋一听二奶奶竟有私自出府地打算，心下暗惊，忙说：
　　“二奶奶千万别有这种想法，这要是让大太太知道了，又会说您不守妇道，还不得扒了奴婢的皮？”
　　梦溪白了知秋一眼，开始研究起手上的书。
　　知秋见二奶奶没理她，也低下头开始绣起了荷包，她这个二奶奶，口口声声说自己从小只学了女红，没有读书识字，可这女红只偶而做了一次，那也叫女红？她只不过很留情面地说了句：“二奶奶的女红也该好好练练了”。就再没见她动过一指头，却天天和那些书啊，大字啊拼命，二奶奶想研究书，她就得在旁边守着，不会的字还得她教，知秋那个郁闷啊。
　　眼见着七巧节快到了，三个姑娘的荷包、手帕什么的总得当母亲的亲自绣吧，可就没见二奶奶提过这事，着过急，可苦了她这个当丫鬟的，一边当教书先生，一边还得替二奶奶张罗这些事，这二奶奶不做，只得她这当奴婢的做，少不得又要贪几个黑。
　　两人正各自忙着，知夏、知冬气冲冲地推门进来，梦溪和知秋同时放下了手里的活，知秋站了起来，梦溪也坐直了身子，看着两个人。
　　“怎么了？”
　　见两个人衣冠不整，梦溪和知秋同时问道。
　　知夏、知冬上前给二奶奶扑通跪倒：
　　“求二奶奶给奴婢做主！”
　　“快起来说，怎么回事”梦溪一边伸手拉起两人，一边说。
　　“二奶奶不知，奴婢今个儿听说这个月各房的茶叶、胭脂等份例都下来了，奴婢便去大姨娘处取，到了大姨娘那，大姨娘却说，她派人过去取我们院里的分例时，主管分发物品的孙嬷嬷说，因为主母的东西要比姨娘们的好，还没下来，让等等，奴婢想着，哪有主母的还没到，就把姨娘的给派下来的理，奴婢就和知冬去找孙嬷嬷理论，在路上奴婢还听说，二奶奶每个月还有二两燕窝等别的份倒，可是也一直没有下来，到了孙嬷嬷那，奴婢一并问了这事，孙嬷嬷说，这些份例是有的，只是今年的新货还没到，给姨娘的都是陈的，但二奶奶是主子，矜贵着呢，不能拿陈的将就，所以就拖了下来，奴婢刚上去理论了两句，凑巧大太太身边的大丫鬟翠平也去取东西，见了便说道，也不瞧瞧自己是什么身份，有几斤几两，还想喝燕窝，奴婢见她说得难听，便上前理论，刚说了几句，她便让她身边的小丫鬟打了奴婢，求二奶奶给奴婢做主”
　　知夏一边哭一边说着，知冬也时不时地在旁边附和几句。
　　“真是岂有此理，太欺负人了，二奶奶，我们找二爷去，虽然二爷不宠二奶奶，但打狗还得看主人呢，他们这样对二奶奶，也是打二爷的脸，奴婢就不信二爷不管这事？如果二爷不管，我们就直接回了老太君，奴婢就不信这么大个萧府，竟然一点规距都没了，堂堂八抬大轿抬进来的主子，竟让几个奴才欺负了去”
　　知秋听了这话，腾地胀红了脸，冲二奶奶说道。
　　梦溪白了知秋一眼，心道，这是什么话，难道我就是条狗？思索了半天，梦溪开口说道：
　　“这事儿我们先等等，看大太太有什么说法，知夏、知冬你们辛苦了，先下去洗洗，上些药”
　　见二奶奶这么说，知秋也低着头坐了下来，待知夏知冬出去了，知秋说道：
　　“二奶奶以后在府里的日子还长着呢，不能就这么被欺负了去，本来二爷就不宠二奶奶，再任这些奴才做贱，以后在这府里，那些人眼里就更没有二奶奶了”
　　“知秋，这个理我也懂，只是，我在这府里是待不长的……”梦溪叹了口气幽幽地说道。
　　“二奶奶！…”
　　知秋诧异地望着二奶奶，想问什么，被二奶奶用眼神制止了。
　　“这事，今天说了，你以后在心里记得就好，再不要提了，有些事情，你现在还不需要知道，懂吗？”
　　知秋点点头，心疼地看着二奶奶。
　　“前次也跟你们说过，我早晚是要出了这府的，现在也没那份争的心思了，让你哥哥开药堂，就是为了我们以后出府好有个去处，就说今个这事儿，那个奴才敢这么欺主，一定是有主子的暗示，我刚才想了想，这样也好，以后他们不给，我们就干脆不要了，出府去买，这样你和知春也有借口常常出府，来回带些东西，别人也都以为是给我购置的日常用物，不会追问，也正好成全了那药堂的事”
　　这样也行？知秋一双清澈的大眼睛亮闪闪地看着二奶奶，这二奶奶真是天人，太有才了，这也能让她想出来，随即眼神一暗：
　　“只是这样太苦了二奶奶，再说，我们哪有那么容易出府，除非二奶奶被，被休下堂，但以萧家的势力，如果真有那一天的话，二奶奶只有死路一条了，奶奶以后千成不要再想这有的没的，上次奴婢也以为奶奶只是一时意气用事，奶奶以后还是想办法拢住二爷的心才是”
　　梦溪白了知秋一眼，怪不得你上次回答的那么信誓旦旦，赶情是认为我只是说说而已，做不得真。心知想扭转知秋的思想不是一天二天的事，慢慢来吧，于是接口说道：
　　“我也知这个理儿，只是现在能做一些准备更好，以后慢慢再说吧，来，先帮我梳洗了，去大太太那瞧瞧”
　　见知秋不解地看着她，梦溪只好解释说：
　　“今个儿这事儿，既然大太太的人参予了，我们怎么也不能装哑巴了，去大太太那道个歉吧，瞧瞧她怎么说，你也想着没事时开导一下知夏知冬，别让她们感到太憋屈，跟着我一回，也不容易，苦了你们了”
　　“二奶奶千万别这么说，能遇上您这样知疼知热的主子，是奴婢前世休来的福，奴婢知道该怎么做，只是这道谦也应大太太那头来人道谦才对。”
　　梦溪象看白痴似的看了知秋一眼，心道，敢让顶头上司给你道谦，试试，只怕明天就下岗了，不下岗也会立马扔过来几双小鞋给你穿！
　　缓步来到梳妆台前坐下，知秋见状忙出去命人打了水，上前伺候着梳洗起来。
　　正忙着，有丫鬟来报，大太太打发人传二奶奶过去有事相讯。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八章 罚跪
更新时间2010-3-9 14:09:44  字数：2345

　知秋正伺候二奶奶梳头，这时小丫鬟进来报，大太太打发人传二奶奶过去有事相讯。
　　此时知秋已为二奶奶简单地绾了个同心髻，梦溪又坐在梳妆镜前，仔细地看了看今天的妆容，起身由知春伺候着穿上了那件粉红色水仙散花云绵吉服，外面知夏早已吩咐人备好了轿子，和知秋两上了轿一路朝养心园走来。
　　嫁入萧府这么久，梦溪还是第一次来到她婆婆的住处，只见转过南大厅，仪门内是个大院落，上面五大间正房，正房两端是鹿顶耳房，东西两边有厢房各三间，轩昂壮丽，正堂上一个蓝色大匾，匾上写着斗大的三个字“养心园”，梦溪在婆子的带领下，扶着知秋的手进入正房，转过一个巨大的水墨山水金丝楠木屏风，便看到大太太正坐在大厅上，管家萧安正站在那回事，梦溪缓步上前，跪倒磕头道：
　　“媳妇拜见大太太，大太太安，不知大太太叫媳妇来何事？”
　　知秋也跟着跪了下来。
　　大太太崔氏看了梦溪一眼，只应了声，便继续听萧安回事，梦溪跪在那听着，原来是大齐的四大世家之一欧阳世家的二公子大婚，给备礼的事，大太太和萧安正对礼单细节一一讨论着，不知过了多久，终于敲定了礼单，听大太太命萧安拿去呈给大老爷过目，随后又问了一些日常的事情，这才让萧安退下，萧安告了扰，看了眼跪在地上的梦溪，退了下去。
　　萧安下去后，大太太端起桌上的茶轻轻呷了一口，将茶杯放在桌上抬起头，这才看到还跪在地上的梦溪，忙说道：
　　“二奶奶怎么还跪在这，快起来吧”
　　又冲站在一边的宝珠、紫月喊到：
　　“没长眼的东西，没看见二奶奶还跪在地上，还不快扶起来，看坐，上茶”
　　大丫鬟紫月忙上前扶二奶奶起身，梦溪此时腿已经跪的麻木了，谢了大太太，在紫月的搀扶下，勉强坐在了一边的椅子上，大太太这才转头对跪在地上的知秋说：
　　“知秋也起来吧，我刚说着事，就忘了你们，你也不提醒着我点，白白让你们主子受罪”
　　知秋忙告了罪，在小丫鬟的搀扶下，起身站在了二奶奶身后，知秋心里那个气啊，可也是敢怒不敢言，不过却暗暗下定决心，只要有一线可能，一定要想法帮二奶奶离开萧府，这真不是人呆的地儿。
　　见二奶奶坐好，大太太这才开口说道：
　　“叫媳妇来没别的事，刚刚听翠平回来说起二奶奶份例的事情，我才打发人叫萧安过来询问了，府里今年新收的茶叶、胭脂等确实还没运回来，所以晚了给二奶奶送去，这不，我的也没发下来呢，如果媳妇真的短了，急用，我上月的还没用完，媳妇先拿去用着，等来了新货，让萧安马上派人给媳妇送过去，媳妇先将就着用，别为了这点子事闹得内宅不宁，让人耻笑了去，不知道的还以为我亏待了媳妇。”
　　说着，命宝珠去将她上月还剩下的茶和燕窝包了，一会儿好让二奶奶带回去。
　　梦溪忙起身回道：
　　“大太太多心了，媳妇也是才知道这事儿的，都是知夏、知冬两个丫鬟年轻不懂事，惊着了大太太，好在大太太您大人太量，不会和两个不知事的丫鬟一般子见识，媳妇刚刚嫁入萧府，老太君，大太太疼都还来不及，哪能就亏待了去，媳妇已经将知夏、知冬给带了过来，这就让她们进来给大太太请罪，至于那些东西，媳妇现在还有用的，等缺了时再来大太太这取也不迟。”
　　说着，命知秋去喊了在门外候着的知夏知冬。
　　“不懂事的婢子，因为这么点事就惊动了大太太亲自过问，幸亏大太太大人大量，不跟你们一般见识，还不快给大太太请罪！”
　　梦溪见知夏知冬进来，怕两人再别扭惹事，被大太太罚，忙冲二人说道，知秋也忙使眼色。
　　知夏、知冬在外面候了半天，也听了些屋里的事儿，暗悔自己鲁莽，让二奶奶受罪，听了二奶奶这话，忙上前跪下给大太太请罪，大太太此时倒也没话说了。
　　她没想到二奶奶会这样就认了，二奶奶自嫁进来，该有的份例一样也没给，原以为她会借这次事闹起来，闹到老太君那才好，这样就可以借机说她对婆婆无礼，才进府就闹得内宅不宁，狠狠地惩罚她，打掉她的脸面，这次也确实是大太太和萧安做的扣，各院主母的东西还真就都压着，没往下发，就等二奶奶去闹，梦溪就这么认了，让她原本想好的说辞都用不上了，有种打出去的拳没处使力的感觉，一时之间也不知该怎么处理了。
　　郁闷地坐在那，看着跪在地上的两个丫鬟，想命人罚了，又想起二奶奶刚刚的话，她要是真罚了，那还真就不如两个不懂事小丫头了。
　　好一会儿，大太太才淡淡地说：
　　“起来吧，这次念你们刚入府不懂规距，就饶了你们，如果以后再敢闹事，让人耻笑了你们奶奶，别怨这府里留不得你们”
　　知夏、知秋忙谢了，起身出去候着二奶奶。
　　大太太又和梦溪说了会儿话，便道自己乏了，让她退下，至于给她准备的东西，只不过是说辞而已，二奶奶说不要，她根本就没再提这碴。
　　梦溪起身告辞退了出来，她不知道的是，只因她这不争的一念之间，险险地躲过了一劫。
　　大太太望着二奶奶的背影，眼里闪过一丝阴狠，既然你大度，那就让你大度个够，看你能撑到几时。
　　梦溪回到萧湘院，已到了晚饭的时间，知春过来回报说：二爷去了李姨娘的菊园，命人回话说，晚饭不用二奶奶伺候了，梦溪听了，点点头，只是差丫鬟给送过去一碗厨房已备好的膳粥，说是给二爷补身子的。
　　梦溪回到东厢胡乱地吃了晚饭，命人收拾了，便将知秋叫进了卧室，待知秋坐下后，问道：
　　“我们现在还有多少银子？”
　　“还有三十二两，上次二奶奶的赏赐当了六百零二两，兑药铺补进去了四百两，加上二奶奶当时给的一百两定金，一共还剩三百零二两，药铺装修，准备开业的东西，买奴才，都得花钱，奴婢怕二奶奶有个应急用，奴婢就留下了个零头，剩下的都给奴婢的哥哥拿走了，二奶奶要急用，奴婢再去向哥哥要”
　　“通共那么点东饰物，怎么当了这么多银子？我的头面也不过当了七、八百两”
　　“二奶奶还说，这世家就是和常人没法比，只大老爷随便赏给二奶奶的那个玉佩就当了四百多两，就快赶上二奶奶那些头面了，其他的倒还罢了，想是老太君赏的那个玉镯更值银子，不过奴婢见银子够用了，就将老太君赏的东西留下了”
　　知秋一边说，眼睛一边蓝娃娃地看着二奶奶，让梦溪感到这丫头弄不好，都想把她给当了换银子花。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十九章 停药
更新时间2010-3-10 15:17:38  字数：2663

　知秋听二奶奶问起银子的事儿，简单地回了药堂用银子的情况，梦溪一听仅有三十多两银子，失望地说道：
　　“那个，怎么才这么点”
　　“二奶奶要做什么，奴婢明天去哥哥那再取些回来”
　　“先这么着吧，你告诉知春她们几个，我们现在就院里的东西将就着用吧，如果管事的不送来各月的份例，缺了也别到账房去要，等药堂睁了钱，我们出去买就是，这段日子紧着点吧，那点银子，你先用来打点门上和各院的丫鬟、小厮们，不够的话，我嫁妆中那些锦缎之类能送人的都挑了用吧，你们的，我以后是少不了的，目前我们唯一要做的就是先把药堂开起来，别的，都以后再说”
　　“二奶奶……，奴婢知道该怎么做，奴婢这就告诉知春她们，以后不再给二奶奶添乱”知秋哽咽地说。
　　知秋心中很不满大太太，但想到今天二奶奶被大太太在萧安面前折腾的样子，就知道在目前的形式下，不忍也得忍，谁叫她家二奶奶摊上了一个恶婆婆呢，她们要是忍不住闹起来，不好看的是二奶奶，受苦的也是二奶奶，二爷是不会给她们撑腰的，虽有老太君宠着，但老太君早已不管这些琐事，也不能总拿这些琐事去烦老太君，所以尽管心里难过，但也认了二奶奶的做法，忍一时风平浪静，二奶奶这么好的人，终有出头的那一天。
　　那知夏、知冬听知秋详细地诉说起厅上的事，心中愤恨不已，但也知今天是她们的鲁莽让二奶奶遭了罪，二奶奶反倒尽量护着她们的周全，两人心里暗自后悔自己太不懂事，此后，几人在萧府中行事处处都加了小心，更加尽心尽力的护着这个东厢，这个二奶奶，这四个丫鬟和二奶奶倒真的拧成了一股绳。
　　自从半月之期一满，二爷就象鱼儿得了水，鸟儿出了笼，圈禁的人终于获得到了自由一样，兴奋不已，为什么会有这种想法，他自己都不清楚，总之他觉得那十五天，他是被人强迫的，他堂堂七尺男儿，萧府未来的家主，竟被个小女人强迫留在上房，过着圈禁一样的生活，简直是他人生中的奇耻大辱，更让他忍受不了的是他每每面对她时，便会有一种他无法撑控感觉，这让他喜怒无常，他不要这种感觉，他要逃开这种感觉，所以十五日一满，他便象脱缰的野马似的逃离正房。
　　这几天二爷不是在张姨娘的竹园，就是在李姨娘菊园，这不，他已经在菊园连续住了六天，自从二爷一出上房，便再没去见过红玉，不过是赌气抱了一个丫鬟而已，竟被强迫收了通房，红玉就象一根刺，埂在心头，看到她，就会想起那天他不得不低头的事儿，想起那天他受的辱，更会想起她那云淡风轻的脸，红玉早搬进了玉园，但他这辈子都不会踏进玉园一步的，任她在那个院子里自生自灭好了。
　　李姨娘这几天，美的简直上了天，连给二奶奶请安都不那么准时了，要么就派人来说，伺候二爷，不能来了，偶而二爷不在她那，过来请安时也是打扮的花枝招展，对上二奶奶更是一脸得意，知秋、知春恨不能撕碎了那张脸，但见二爷默视这一切，二奶奶也由着李姨娘折腾，她一个做奴婢的，只有干看着，只好咬咬牙，再咬咬牙，忍着。
　　此时二爷正在菊园中，斜倚在李姨娘床边的软塌上，微闭着眼睛，李姨娘坐在地上的绣墩上正轻轻地给他揉着腿，看着大丫鬟白菊刚端进来的银耳白果粥，眼底闪过是一丝阴厉，二奶奶这是干什么？这几天无论二爷在那个园子，她都风雨不误地早上送一碗，晚上送一碗，而且每天都不重样，还有一套说辞，这粥补什么什么，那粥是用什么什么做的…，每当李姨娘看到二爷喝的津津有味，就恨得直咬牙，二奶奶这是变相地勾着二爷，让二爷记惦记着她的手艺，她的粥，也就记着她了，二爷虽然现在天天在菊园，可那也是在上房憋久了，等二爷喝惯了她的粥，对她上了心，那还有自己的好吗？
　　想到这，抬眼看了看闭着眼睛的二爷，暗暗酝酿了一下感情，转眼便做出一副凄楚的样子，哀怨地看着那碗粥，手上稍稍地加了点力。
　　萧俊感到李姨娘揉腿的力道突然变重，不觉睁开了眼睛，看到面前的李姨娘一副泫然欲泣模样，顺着她的眼光，也看向了那碗粥，看了看，也没看出什么，伸出手，指肚在李姨娘的秀唇上来回摩擦着：
　　“秀儿，又怎么了，谁惹你不高兴了”
　　“二爷，没什么”
　　李姨娘被二爷的问话惊了一跳，忙转过脸，低下头，要藏起脸上的凄楚。
　　“说，什么事情”
　　李姨娘越是这样，二爷越觉得有事，伸手抬起了李姨娘的下巴。
　　“二爷，真的没有什么，婢妾只是心中惭愧，没有二奶奶那样心灵手巧，一手好厨艺，能每天做膳粥，为二爷调理身体，让二爷天天惦记着”
　　萧俊听了这话，眼前又浮现出梦溪那千古不变的从容淡的表情来，仿佛一切都可以云淡风轻，心头不觉升起一股怒气，脸顿时黑了下来，捏着李姨娘下巴的手指不觉用了力气。
　　他也不知为什么，自从她嫁进来，每每面对淡定的她，他便会象一只发了狂的野兽暴怒起来，每每一个回合，他便会在她面前拜下阵来，那是一种他无法控制的感觉，让他心惊，他号称冷面阎君，从来都是喜怒不形于色，这是父亲把他从小做为家主培养出来的结果，但每每面对那张脸时，那份修养便会无影无踪，他便会变得易暴易怒，从来，都是他掌控一切，他不要这种感觉，他要彻底地推毁。
　　此时眼前这碗银耳白果粥，仿佛就是梦溪那张淡定的面容，他即留恋她鲜美的味道，又恨不能新手砸碎，对！他要亲手摧毁那些能左右他情绪的事物，包括她，他是未来的家主，决不能有弱点，他的周围，决不能有他不能撑控的东西，他的世界，他做主。
　　李姨娘见二爷现出这副表情，知道她的话见效了，扑通一声跪倒在地：
　　“二爷快别这样，是婢妾的错，婢妾再不敢了，婢妾明天就向二奶奶讨教，亲自下厨为二爷洗手做羹，好好地伺候二爷”
　　说着唰、唰、唰流下了几滴眼泪，当真是梨花一枝春带雨。
　　“白菊，把那碗什么粥端出去倒了，记得，以后二奶奶再送过来粥，不用过来回，直接倒掉，爷不喝她的粥”
　　对，她不过是一个会做饭的厨娘而已，他只是太迷恋于那粥的味道了，才对她欲罢不能，他从此不喝她做的粥，不去上房见她，看她还能无处不在地左右他？
　　白菊推门进来，应了声，将粥端了出去。
　　李姨娘见白菊将粥端了出去，心中闪过一丝得意，脸上仍是一副哀荣，却又忙推开二爷伸过来的手说：
　　“二爷快别这样，这粥可是二奶奶费了心事的，是给二爷补身子的，如果让二奶奶知道二爷在婢妾这没喝这粥，定会以为婢妾嫉妒不让二爷喝，婢妾恐怕死无葬身之地了”
　　“她敢！费了心事，她安的什么心？萧府中还差一个会做粥的厨娘不曾？”
　　看着眼前的李姨娘，他萧俊从来不缺女人，看，只要他勾勾手，就会有许多女人乐见其成的爬上他的床，在他身下承欢，眼前的李姨娘不就是吗，她是那样的顺他，敬他，怕他，爱他，从来都拿他当神一样。这样想着，一把将李姨娘抱在怀里，转身压在了软塌上，他要把对她的暴怒都发泄在眼前这个柔顺的女人身上，她不过是一个不守妇道，心如蛇蝎的女人罢了，他不稀罕！
　　“二爷，二爷，您轻些……”

第七十章 颐春堂
更新时间2010-3-11 13:33:41  字数：2092

　梦溪并不知这边二爷已经不再喝她送过去的药粥，她只是遵守她做为21世纪一个医生的职业道德，按时开药给病人，病人喝不喝就不关她的事了，反正也死不了人，这些日子她简直忙翻了天。这颐春堂刚刚开业，许多药物都在加紧配制。
　　幸亏二爷天天在姨娘那，不用按规距每天伺候他三餐，她现在每天只例行去老太君那请安，偶而做些可口的饭菜糕点送过去，有时坐一会，给老太君讲讲笑话，揉揉背，个别时候在老太君那遇上二爷，也只是见过礼就罢了，两个人几乎再没有什么交集。
　　梦溪大部分时间都在东厢后院的药房配药，研制新药，这几天连练大字的时间都没有，姨娘和姑娘们过来请安，也只简单说几句就给打发了，干脆吩咐她们中午和晚上都不用请安了，甚至连用饭也不要姨娘们在一边伺候，偶而大姨娘问起萧湘院的事务，二奶奶也只是抓住重点，在关键的地方简单提点几句，大部分让大姨娘自已拿主意，院里的事物也是一直由大姨娘掌管着，梦溪才懒得插手。四个姨娘也乐得清闲，这一段时间萧湘院里倒也妻妾融洽，相安无事。
　　颐春堂逐步走上正轨，已经是一个月以后的事情了，梦溪暗叹这古代不能象现代一样做个广告发布会，新药特药宣传会什么的，她配制的丸药绝对是大齐少有，堪称一绝，但她的药就象深宅大院中的小女人，终是养在深闺人未识。
　　梦溪目前在大齐可以说是两眼一抹黑，除了萧府和她那便宜老爹家外，在不认识一人，都说朝中有人好做官，这做生意总得找个靠山才好，可梦溪是打定主意这颐春堂绝不粘上萧家的，至于她那便宜老爹，一个能睁着眼把女儿送进火坑的人，想让她帮女儿培置势力和萧家斗？想都别想。
　　梦溪这两天也愁，她上那再去找一个大树来乘凉？那怕合作分成她只提供技术也好，她现在可说是即没银子，又没人手，更没后台，一句话，一穷二白！颐春堂能张罗起来就不错了，哪还能象许多穿越的同仁那样别出心裁地搞一个华丽丽的盛大的宣传会，让整个大齐人对她刮目相看。
　　最后打定主意，还是入乡随俗就好，别搞些太出格的活动，不说没有那个人力、财力、精力，单是能不能被大齐人接受都难说，别到最后被当做妖精浸猪笼，那岂不亏大发了。伟大领袖毛主席不是说吗，“星星之火可以燎原。”这药堂既然已经开起来了，终会成为燎原之势的，那杨玉环不也有“一朝选在君王侧”的时候吗？她不急，反正萧府家大业大，暂时也不缺她这一个米虫。
　　好在开业一个多月了，听知秋说已经能够收支持平了，虽没有她预期的那样如火如涂，但药堂的客户终归还是一天天多起来，这让梦溪稍稍心安了一些，也让她打定主意，一定要想办法偷偷出府去看看药堂的生意，能不能做些改进。
　　这些日子，梦溪已经不象开业时那么手忙脚乱了，又有了看书练字的时间。
　　七巧节快到了，知秋已经替姑娘们绣好了荷包，正在为香料发愁，府里给二奶奶的份例一直没下来，二奶奶自己用的香料都是特别清淡的，二爷生性喜欢奇香，闹得这院子里的人对各种香料即敏感又挑剔，随便在荷包里放些香料，怕姑娘们不喜欢，这么点香料去姨娘屋里讨要又怕被笑了去，这一日，见二奶奶终于有了时间，便和她说起了这事，商量着出府采买些香料，梦溪想了想说：
　　“现在正是花季，这后院的花多的是，随便采些来，配制些便是了，现成的东西，就那么费劲了？”
　　“二奶奶真的会制作香料，那我们不是要发了？”知秋眼睛睁得大大的，亮晶晶地看着二奶奶。
　　梦溪白了她一眼：“这园子里的花草也被我们采的差不多了，今个我们去外面转转，采些新鲜的，就当散心了，这段日子光忙着药堂的事了，竟好久没有出这个园子了”
　　知秋现在绝对相信她们家二奶奶的手艺，二奶奶就是说能炼出长生不老丹，她都会第一个相信，现在听二奶奶说能配香料，便幻想着二奶奶配制的香料拿到颐春堂去卖，那银子不是象流水一样花花的，一时兴奋的两眼直放绿光，闹得梦溪毛骨悚然，这知秋，自从她家开了药堂，就变成了一个绝对的小财迷，只要听说能赚银子的东西，她都想拿到颐春堂给卖了，好象那颐春堂就是个杂货店，真不知道哪天听说倒卖人口能赚大钱，知秋会不会干脆把她也给卖了。
　　没理知秋的兴奋，起身来到梳妆镜前坐了下来，知秋这才回过神来，忙伺候二奶奶梳洗了，扶着她一起出了萧湘院，向后面姨娘们的那片园子走去。
　　嫁进来快二两个月了，梦溪还是第一次来到后院，她和知秋对这些园子都不熟悉，两人只随意地逛着，不知不觉来到了一个小花铺里，梦溪被里面的花草所吸引，看着园中争奇斗艳的百花，情不自禁走了进去，正要知秋打听一下这是那里，只听李姨娘的声音传来：
　　“哟，我当是谁呢，原来是二奶奶，婢妾给二奶奶请安，二奶奶今天这么有雅兴，来逛园子”
　　只见李姨娘打扮得花技招展迎面走来，一边说话，一边身子略倾了一下，不等二奶奶说话，已经起身站直了。
　　原来李姨娘这些日子依仗着二爷的宠爱，越发娇纵起来，今天本想出来走走，远远地见了二奶奶，心里便不舒服，二爷再宠她，她也只是个妾，头上总还有个妻，虽然二爷不喜欢这个妻，但李姨娘却越来越不知足，这些日子二爷天天在她的菊园，让她觉得，她便是二爷的唯一，头上有个妻让她天天去请安伺候实在太委屈，她希望她能站在妻的头上，最近又听说大太太那也处处压着这位二奶奶，胆子越发的大起来，竟有了别样的心事，今天见二奶奶难得来到后院，远远地便走了上来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十一章 构陷
更新时间2010-3-12 15:46:56  字数：2411

　李姨娘远远瞧见二奶奶来到后院，便走了上来，说道：
　　“哟，我当是谁呢，原来是二奶奶，婢妾给二奶奶请安，二奶奶这么有雅兴，来逛园子”
　　知秋见李姨娘这么嚣张无礼，脸已经青了。张口说道：
　　“大白天的，打扮成这个样子，想勾引谁啊”
　　梦溪看着眼前这个一点也没有做人家二奶的自觉性的李姨娘，不仅暗叹，二爷的品味也太俗了吧，这也当宝贝似的，看得直叫人反胃，跟这种人争来斗去的，实在浪费了她的智商，看了一眼知秋，制止她继续说下去。
　　“这是李姨娘的花铺？”
　　“不是，这原是一块草坪，二爷见这空旷，又离各个姨娘园子都近，便命人修整了，载种了些花，这样，大家饭后也可出来散步赏花，聚一聚。婢妾的园子在那边，就是那个种满菊花的园子，西边的那个小一点的便是玉园”
　　李姨娘一边指着，一边说着，见二奶奶只是顺着她的手指看，并没有说话的意思，又接着说道。
　　“二奶奶今儿怎么有时间到这来了，可也是，二奶奶每天够轻闲，有的是时间，哪象婢妾这么命苦，每天都要伺候二爷起居，这不，二爷喜欢花香，婢妾园子里的菊花要再下去一、两个月才能开呢，婢妾才来这里采摘，好回去熏熏屋子。”
　　李姨娘边说边露出一脸张狂的笑容。听了李姨娘的话，梦溪感到一丝厌恶，淡淡地说道：
　　“伺候二爷起居是做姨娘的本份，李姨娘竟敢自叹命苦，李姨娘心中可有主子爷，李姨娘若真不愿意伺候二爷，看在我们主仆一场的份上，敢明个儿回了老太君，远远地打发了李姨娘，也免得李姨娘在我萧家觉得委屈。”
　　李姨娘一听这话，脸立时抽了下来，一时得意，竟被二奶奶抓了把柄，想起她的手段，这个二奶奶平日看着不言不语，可她真要出手，那胆子可是大得包了天，因为红玉的事二爷都被她折腾得服了软，她好象一点也不怕二爷，闹不好可真敢把自己给折腾出府去，想到这，忙上前重新给二奶奶施了一个礼：
　　“二奶奶这是哪的话，婢妾嘴笨，不会说话，二奶奶您大人不记小人过，婢妾哪敢有怨言，婢妾一定会尽心尽力地伺候二爷，还请二奶奶宽恕婢妾”
　　“李姨娘知道就好，这人哪，贵就贵在知道自己的本份，好好伺候二爷，如果二爷再有什么闪失，出了什么差错，就是我不责罚，老太君也不会轻饶了你，听见了吗？”
　　梦溪说完，不待李姨娘说话，又回头冲着气鼓鼓的知秋说道：
　　“回去吧，这也没什么好花可赏”
　　李姨娘这个气啊，本来是二爷宠她，才天天来她这，她们两个人你哝我哝的恩爱着呢，本想过来炫耀一下，气气二奶奶，怎么到了二奶奶嘴里，就变成了她只是伺候二爷的一个奴才，二奶奶只是随便地把二爷扔给她给保管着？
　　瞧见二奶奶要走，一时语塞，抬眼瞥见远处的人影，眼睛一亮，忙叫住要转身离开的二奶奶，说道：
　　“对了，二奶奶，这是二爷昨儿赏给婢妾的凤钗，您看漂亮吗？”
　　李姨娘边说边拔下头上的凤钗递了过来，梦溪抬眼瞥见李姨娘的眼底一闪而过的一丝狡黠，只瞬间又变得清澈，这让她嗅到一丝危险的气息，上上下下打量着李姨娘，实在想不出一支凤钗能把她怎么样。
　　难道这凤钗还粘了毒粉不曾？靠，敢在她面前弄毒，那可真是找对门了。
　　这样想着，便将手伸了过去，她倒要看看李姨娘这葫芦里卖得是什么药，那知她的手还没有碰到那凤钗，就见李姨娘扑通一声跪倒在地：
　　“求二奶奶饶了婢妾，婢妾是因为伺候二爷才误了请安，求二奶奶不要掌嘴，给婢妾留些脸面伺候二爷，婢妾给奶奶磕头了，婢妾以后一定不会误了请安，求奶奶饶了婢妾”说着，真的磕起头来。
　　梦溪的手举在那，愣住了，她什么时候要掌嘴了，什么时候责怪她不请安了？李姨娘这是做什么？正疑惑间，知秋的声音传来：
　　“二爷安”
　　梦溪猛一转身发现二爷一脸寒冰地站在她背后，由于她的身体挡着，二爷没瞧见早被李姨娘收到袖笼里凤钗，只看到她伸出手，象是要打李姨娘。
　　李姨娘磕完头，一抬眼，象是才发现二爷，忙跪着爬到二爷面前，抱着二爷的腿说：
　　“求二爷饶了婢妾，婢妾以后一定按时过去请安”
　　“用不用爷每天也晨昏定醒地去给二奶奶请安，我的好二奶奶？”
　　二爷一边扶起李姨娘，一边直视着梦溪的眼睛，冷冷地说道，他是真的怒了，这一个月他没去招惹她，凡事由着她折腾，他只不过在菊园多住了些日子罢了，她瞧不顺眼，可以说出来，请他回上房就是了，他正等着呢，没想到她表面大度，任他在妾屋里住着，不闻不问，被地里竟会做下这种事情，暗叹，难怪市井间传言，真是个蛇蝎女人。
　　李姨娘在二爷的搀扶下，站了起来，顺势倚在二爷的肩头，活脱脱一副受气的小媳妇样，二爷一把将她拥入怀中，定定地看着梦溪。
　　梦溪淡淡地看着这一切，不禁想起前世的一个笑话来：
　　一位妇人打电话给建筑师说：
　　“每当火车经过时，我的睡床就摇动”
　　“这简直是无稽之谈，我来看看”建筑师回答说。
　　建筑师到达后，妇人建议他躺在床上，体会一下火车经过时感觉，建筑师刚上床躺下，妇人的丈夫就回来了，见此情形，便历声问：
　　“你躺在我妻子的床上干什么”
　　建筑师战战兢兢地回答：
　　“我说是在等火车，你会相信吗？”
　　是啊，有些话是真的，听上去却很假，有些话是假的，却令人无庸置疑，这个时候，她说真话，他会信她吗？心中不觉苦笑，她这段日子过得太舒心，有些太大意了，太小看二爷后院这些莺莺燕燕了。
　　“婢妾给二爷请安，二爷如无事，婢妾这就告退”
　　梦溪说着朝二爷福了福，没等二爷再开口说话，转身扶着知秋，缓缓地走了。
　　萧俊一时竟愣在了那，这就走了，不闹了？她不是很爱生事吗，他远远地看到她和李姨娘站在这说话，这才走过来，此时望着她离开的背影，心中竟有些失望，明知她心如蛇蝎，可还是有一丝渴望，手不自觉地松开了李姨娘。
　　李姨娘见二爷松开了手，忙上前给二爷施礼，开口说道：
　　“婢妾谢二爷成全”
　　听了李姨娘的话，萧俊这才想起她来，看了她一眼，淡淡地说道：
　　“给主母请安，是做姨娘的本份，二奶奶罚你也是应该的，秀儿有些放肆了，以后记住了，别乱了规距”
　　二爷说完一甩手转身离开了。
　　“二爷、二爷，婢妾是来这给您采花的”
　　二爷头也没回地说道：
　　“花本是放在花园里供人观赏的，采了放在屋里很快就枯萎了，秀儿不采也罢”
　　望着二爷远去的背影，李姨娘傻在了那，竟真的象受气的小媳妇一样委屈地流出了眼泪。

第七十二章 治病
更新时间2010-3-13 13:46:30  字数：2107

　梦溪和知秋两人一路上有些晕头转向，也是刚刚被二爷和李姨娘气的，不知不觉迷了路，糊里糊涂地来到了一个院落前，刚想让知秋上去找人问一下这是哪，便听院里传来孩子的哭叫声，忙命知秋上去叫门，听到敲门声，一个小丫鬟打开门探出头，一见是二奶奶和知秋，忙开门上前跪倒在地：
　　“奴婢不知二奶奶过来，没有出门迎接，请二奶奶饶恕，奴婢给二奶奶磕头”
　　小丫鬟说完，回头冲门里喊道：“张嬷嬷，张嬷嬷，二奶奶过来了”
　　梦溪没理小丫鬟的叫喊，只是点头让她起来，已扶着知秋走了进来。
　　院里的丫鬟婆子，听说是二奶奶过来了，呼拉拉跪了一地，梦溪和知秋进了院子，才发现这原来是大姨娘的梅园，看了眼跪了一地的丫鬟婆子，点头让她们起身问道：
　　“大姨娘呢？”
　　“回二奶奶，大姨娘去账房了，府里的月钱下来了，昨个儿帐房通知大姨娘去核对，大姨娘一早便去了”
　　听二奶奶问起大姨娘，一个婆子忙上前回道。
　　“我刚刚在外面听到这院里有孩子的哭叫声，怎么回事”
　　“回二奶奶，是大小姐昨个儿病了，请了大夫，开了药，可大小姐说什么也不喝药，说那药太苦，奴才这才劝着，二奶奶就来了”
　　一个婆子领着立在一边的萧春走了过来，婆子一边让大小姐给母亲见礼，一边说道。
　　“春儿给母亲请安，母亲，那药汤实在太苦，春儿喝不下去，可奶娘非让春儿喝不可，春儿死也不喝”
　　三个女儿中，平日里就属春儿跟她亲近，梦溪走上前伸手拉过萧春瞧了瞧，只见她的脸红红的，用手摸摸脑门有些烫，再看看奶娘身边的小丫鬟端着的那黑糊糊的药，不觉皱了皱眉，拿她现代的医学知识看，萧春也就是风热感冒，吃点银翘片就好了，可这是古代，那有那些糖衣药片，只有这连她都喝不下去的中药汤，常言道，医者父母心，身为前世的医生，又见春儿乖巧伶俐，梦溪怎么能看得下去，转头对奶娘说：
　　“既然大小姐不喝那药，还是倒掉吧，大小姐先跟我回上房“
　　“二奶奶使不得，这有病怎能不吃药呢，春儿病了，二爷昨个儿守了一过晌没出去，亲自叫的大夫，并吩咐人熬药，让老奴好好照看着吃药，求二奶奶成全”
　　梦溪的意思是领大小姐去东厢，她给调治一下，哪知，这奶娘是个古人，认死理，这世上哪有不喝药就能治好病的，二奶奶竟然命人将药倒了，这春儿停了药，万一有个好歹，她可承担不起。
　　想是这个二奶奶看不上这个大小姐，特意这么做的吧，自古以来，正妻背地里虐待妾室女儿的事儿多了去了，左右是庶出的，命不值钱，就是害死了，又能怎样，又想着平日里传言这位二奶奶如何如何，哪能不害怕，忙搬出了二爷，跪在地上一个劲地磕头，求二奶奶别带走大小姐。
　　听了奶娘的头句话，梦溪猛然想起这是在古代，她是个后娘，瓜李之嫌还是避讳的好，在这吃人的大府里是不能发善心做烂好人的，女儿的事，只要面子上过得去就好，沾不得边，尤其这事儿还是有多远，走多远，别管这烂闲事。
　　刚打算放弃，哪知听了奶娘后面的话，心里这个气啊，这奶娘，太不知死活，看着跪在地上毕恭毕敬，说话却是滴水不漏，绵里藏针，竟敢拿那座冰山来压她，她才不会在奴才面前给他面子呢，谁怕谁啊！
　　春儿病了，却没人通知她这个正牌做母亲的，显然是没人把她放在眼里，这次允了，下次不仅姨娘，连这些奴才都爬到她头上了，再低头看看春儿红扑扑的一张脸，亲昵地倚在她身边，甚是可爱，也懒得理跪在地上的奶娘，她愿意跪，就让她跪着好了，只命人找了大小姐的衣物，吩咐个小丫鬟抱了萧春，在前面带路，扶着知秋一路回到了萧湘院。
　　进了院里，梦溪想了想，没带萧春去东厢房，那是她的地盘，小姐也不能去，直接将萧春带到了正房的西屋，命知秋去取了配制的药粉，冲了些糖水，哄着萧春喝了，因为不苦，又没说是药，只说是糖水，萧春一口气就喝完了，还表功似的看着母亲。
　　梦溪看着她可爱的小脸不觉好笑，捏了一下她的小鼻子，说道：“春儿想不想吃点心？”
　　“想，想，母亲做的点心太好吃了，二小姐，三小姐也都喜欢吃，只是姨娘不许我们向母亲要”
　　萧春说着，不觉红着脸，低下了头。
　　“春儿的脸是因为发热才红的，对吧，知春，去拿些点心来”
　　梦溪见春儿红了脸不觉更好笑，用脸贴了贴春儿的脸，一边笑着，一边说。
　　春儿第一次见到这个天仙似的母亲，便喜欢上了，只是每次请安，母亲都是很威严地坐在那，让她不敢亲近，姨娘更是每天耳提命染地叮嘱她不要和母亲靠得太近，说母亲的心是黑的，会偷偷地害了她，不让她吃母亲做的东西，说里面会有毒药，可母亲做的点心实在好吃，她趁奶娘不注意时，偷偷吃过几次了，都没有毒死，这个天仙似的母亲才不会害她，才没有姨娘说得那么坏，她心里真的好喜欢她，只是从不敢亲近，今天见母亲这么亲她，不觉也将小脸贴了上来亲近起来，一时间真是母慈子孝，其乐融融，梦溪见春儿吃完了点心，想着她刚吃过药，让她发热，出透了汗，这病就好了，于是哄着她上床，躺好了，盖上被子。
　　坐在床边见春儿睁着圆溜溜的大眼睛看着她，就是不睡，梦溪真没办法，忽然想起前世读过的那些童话故事，于是对春儿说：
　　“母亲给春儿讲个故事，春儿爱听吗”
　　“春儿最爱听故事了，春儿听话，母亲讲给春儿听”
　　萧春拼命地点点头，怕点晚了母亲会反悔似的。
　　“好，春儿听话，闭上眼睛，母亲给你讲故事，从前啊，有一片大森林。森林里住着七个小矮人和一个白雪公主……”
　　春儿闭上了眼睛，梦溪一边拍着她，一边讲起了白雪公主的故事。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三章 错怪
更新时间2010-3-13 23:36:54  字数：2056

　看着春儿渐渐地睡着了，梦溪又给她加了一床被子，示意知秋一起出了西屋，吩咐小丫鬟进去小心地守着。
　　梦溪便坐在厅里和知秋她们聊起了家常，知夏说道：
　　“二奶奶，原是不想和您说的，怕您生气，可这大太太越来越不象话了，现在见我们什么也不说，以为好欺负，这不，自从二爷不在上房吃饭了，连厨房里的材料也克扣起来，奴婢想做点什么吃的，不是这个料没有了，就是那个料没有了”
　　知秋也说：
　　“二奶奶，您看这几个姨娘，越来越不知规距了，尤其那个李姨娘，这些日子兴的眼睛都要长到天上了，哪里还有您呀，我们怎么也得想个法收拾了才是”
　　“就是的，还没怎么着就这样了，二爷就这么宠着，以后要是再有个一男半女的，那还不真的爬到二奶奶头上了”知春也抱怨着。
　　梦溪看着这几个丫鬟的抱怨，心道，看来，这府里真是欺负的有些狠了，连丫鬟都受不了了，是得想个法子早早出府了，心里在暗暗算计着，叹了口气，对四个丫鬟说：
　　“现在她们有二爷宠着，大太太给撑腰，我们有什么法子，都忍着些吧”
　　四个丫鬟齐刷刷地低下了头。
　　大家正说着话，大厅的门砰的被一脚踢开，二爷怒气冲冲地走了进来，大姨娘和三姨娘跟在后面。
　　萧俊转过屏风，看到二奶奶坐在那，上前指着她的鼻子说道：
　　“李梦溪，你这个蛇蝎女人，早晚我要休了你，我的女儿以后不用你管！”
　　知秋四人吓得连忙跪倒在地。梦溪也一头雾水，不知怎么回事，只是坐在那看着二爷，她已经习惯了这座冰山的冷嘲热讽了，所以连站起来都免了。
　　“婢妾求二奶奶放过春儿，春儿还病着，求二奶奶让婢妾将春儿带走”
　　大姨娘上前给二奶奶跪下说道，张姨娘立在一边看着二奶奶，一脸笑意。
　　知秋这才明白二爷是为了什么事儿发飙，哀怨地看了二奶奶一眼，她家二奶奶真是咸吃萝卜淡操心，这萧府上上下下就没一个好人，尤其二爷这娘俩，那是一对黑心肠，这女儿又不是自已生的，疼也是白疼，有个屁用，都是些白眼狼，还不是被人以为没安好心，这不，现世报来了。
　　原来，这大姨娘从账房回来，就听奶娘把二奶奶来院里的事情添油加醋地说了一遍，奶娘也怕大小姐出了什么事她担责任，当然只说二奶奶如何如何的霸道，如何的气势凌人，她是如何为了保护春儿，被二奶奶折腾着跪在地上大半天等等。
　　大姨娘一听就傻了，二爷早就不宠她了，她可全指望这个亲生女儿了，真有个好歹，她也别活了，尤其是院里的奴才都证明二奶奶说过把药倒掉的话，让她更相信二奶奶是要对她的女儿下手，可她毕竟是姨娘，在女儿面前都是奴婢，二奶奶才是春儿的母亲，做母亲的想看女儿，她是不敢去直接要回的。
　　想来想去，只有二爷能救春儿，便派人去找二爷，传话的人回来话，二爷让大老爷叫去了外书房，大姨娘没办法，只能如坐针毡地等，好容易传话的人回来说，二爷已经回来了，直接去了竹园，她这才巴巴地去竹园找二爷，一把鼻涕一把泪地求二爷将春儿抱回来。
　　萧俊听了大姨娘的述说，想起早上梦溪背地里责罚李姨娘的事情，再加上张姨娘也在一边添油加醋，便信以为真了，开始担心起女儿来，几个人这才急急地来到萧湘院，先去了东厢，听丫鬟说，二奶奶将人带到了正房，这才踢门进来。
　　“大姨娘，你这是什么话，春儿是我的女儿，女儿病了，没人告诉我这做娘的就算了，我这做娘的不小心撞见了，心疼女儿喝不惯苦药哭闹，怕哭哑了嗓子，抱过来亲自伺候，怎么听大姨娘的话竟象是我虐待了女儿，难道我素日里亏待了女儿不曾，嗯？”
　　大姨娘听了这话，忙磕头说道：
　　“婢妾不敢，婢妾以为春儿只是小病，便没有回秉二奶奶，刚刚婢妾只是心急春儿，说错了话，求二奶奶饶恕，还求二奶奶让婢妾见见春儿”
　　“大姨娘是求我让你见见春儿，接春儿回去吗？”
　　“婢妾求二奶奶成全”
　　“春儿正在西屋睡觉，我本想着春儿醒了就送回去，什么时候说过不让你看春儿，接春儿了，身为奴婢竟敢这样无中生有，造谣生事，诬陷主母，闹得内宅不宁，这么点小事，竟然惊动了二爷，安得什么心！嗯！大姨娘，你可知罪？”
　　大姨娘一听这话，一时竟不知该如何回答了，她只是心急春儿，怕出什么差错，可没想到二奶奶竟给她扣了这么大一顶帽子，一时傻在了那，只看着二爷。
　　萧俊一听春儿在西屋，抬脚直接去了西屋，大姨娘跪在那里，看着二奶奶，想起身又不敢，不起身又担心春儿，还不知这二奶奶怎么罚她呢？一时间竟急出了一身的汗，也暗恨自己刚刚心急说错了话，让二奶奶抓了把柄，想起二奶奶素日的手段，竟愣是没敢起身。
　　梦溪见二爷进了西屋，也没理地上的大姨娘，起身跟了进去，进了西屋，见春儿已被外面刚刚的吵闹惊醒，正坐在那瞪着大眼睛看着他们。
　　梦溪走上前去，摸摸头，已经不烫了，见春儿出透了汗，转身对呆愣在一边的二爷说道：
　　“春儿刚出了一身透汗，怕再受了寒，二爷请先到厅里等等，婢妾这就给春儿换了衣服，抱出去”
　　萧俊见春儿刚刚睡醒，脸色已不象昨日那么潮红，也知是出透汗病好了，暗道自己鲁莽，竟错怪了梦溪，听她这么说，淡白白地转身走了出去。
　　待众人出去，梦溪这才命人给春儿擦了身子，重新换上干爽的衣服，让知秋抱了走出来。
　　春儿一到大厅，见父亲坐在厅上，先上前见了礼，便要往他的膝盖上爬，二爷一把抱起春儿，让她坐在了自已的膝盖上，问道：
　　“春儿一上午都做什么了”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十四章 反思
更新时间2010-3-14 15:28:35  字数：2196

　二爷一把抱起春儿放在膝盖上，随口问道：
　　“春儿一上午都做什么了”
　　“父亲，春儿不喜欢喝那苦药，便跟母亲说了，母亲也说那药太苦，不是人喝的，便带着春儿来到这，给春儿冲糖水喝，母亲说喝了糖水发了汗，就不用喝那苦药了，春儿便喝了，还吃了点心，母亲还给春儿讲故事，讲得可好听了，只是春儿后来睡着了，没听完……”
　　春儿说着不好意思地低下了头，想了想，又抬起头说：
　　“父亲，春儿真的好了，你摸摸，现在一点也不难受了，父亲不要让春儿再喝那苦药了，好吗？春儿喜欢喝母亲给的糖水，以后春儿再病了，就到母亲这来喝糖水，一喝就好了”
　　春儿边说边用小手拽着父亲的手按在自己的额前。
　　萧俊摸了摸，确实不烧了，疑惑地看了看梦溪，她竟有这样一份温柔的心，能这样善待他的女儿，这样的心胸，怎么会是市井间传言的那样骄纵任性，不守妇道之人呢，第一次，他用冷静的目光，想看清楚身边的这个小女人。
　　他更不明白，梦溪怎么会用糖水就治好了春儿的病，又想起她给他煮的药膳，一个骄纵的女人，一个不守妇道的女人，会做这些吗？心不由的疑惑起来，是该去李府看看了。
　　偷眼看了看淡定地坐在一边的梦溪，张嘴想和她说些话，问一问她是怎么治好的春儿，但想起刚才的鲁莽，萧俊竟别扭的开不了口，他是不会道谦的，他可是萧府未来的家主，怎么能和自已的女人说小话。
　　大姨娘看到女儿活蹦乱跳的，也心知误信了奶娘的话，错怪了二奶奶，跪在那里，不知该说什么好，见二奶奶二爷坐在那都不说话，好象已把她给忘了，她可还跪在地上呢，想起这后院的事总还是归二奶奶管着，忙给二奶奶磕了个头说道：
　　“婢妾误信了奶娘的话，刚刚错怪了二奶奶，请二奶奶责罚”
　　梦溪听了这话，转眼看看二爷，见他没有说话的意思，又端起茶来喝了一会儿，觉得大姨娘也跪得差不多了，这才放下茶杯淡淡地说：
　　“这次本该狠罚你的，一来看在你日夜为萧湘院事务操劳的份上，二来春儿还病着，需要你照顾，看在春儿的份上，这次就不罚了，如有下次，别说我这当主母的不讲情面，听见了吗”
　　“婢妾谢二奶奶成全，婢妾以后一定会尽心伺候二奶奶”
　　“春儿是我女儿，我疼她原是应该的，也真经不起你这么折腾，你起来吧，将春儿抱回去，春儿喝不惯那苦药，就不要给她喝了，回去将那鲜藕捣碎榨成汁和峰蜜调匀，给春儿连服几日，也就好了。”
　　大姨娘忙又磕头谢了，这才起身，伸手接过二爷腿上的春儿，抱在怀里。
　　萧俊看着梦溪有些清减了的容颜，心里竟生出一丝不忍，但终是拉不下脸来，暗想，这眼见着到了传饭的时间，她开口留他在正房吃饭，他就留下来，一是给她赔理了，二是顺便晚上就留在了上房，不用再去后院漂泊了，他下意识地用了漂白的字眼，疯狂了一段时间后，他便有了“飘”的感觉，他觉得他的家被她占了，她竟不请他回家，想着今天总算有个借口可以名正言顺地回来了，便喝着茶坐在那等着。
　　梦溪又不是他肚子里的蛔虫，哪知他的想法，见他不语，也不知他想做什么，因他刚刚的误会，她也生气，本也不想和他说话，再说她和他实在无话可说，毕竟是上司，他不走，她只好地坐在那无语地陪着，敌不动，我不动。
　　萧俊等了半天，偷眼看向梦溪，只见她淡定从容地坐在那，好象什么事也没有似的，心道：整个一个呆瓜，怎么不留他，难到她不明白他的心思吗？最后萧俊咳了一声，说道：
　　“既然春儿没事，我们…”
　　他的意思是说我们传饭吧，可就别扭地说不出后面的话，说到那就停了下来，以为她能明白他的意思，把话接过去直接传饭。
　　可无奈，他真就碰上了一个呆子，梦溪以为他是想说去后院，又不好意思，毕竟刚才他错怪了她，不好说出立刻就走的话，想了想，别难为他了，他在这，两人干坐着，都遭罪，实在是相看两相厌，相对两无言。于是接口说道：
　　“二爷路上小心些，春儿刚出了汗，别让春儿再受了风”
　　萧俊愣了一下，随即站了起来，说道：
　　“那好，我先去竹园了，溪儿自已用饭吧”
　　梦溪等人忙起身相送，大姨娘和张姨娘也跟在后面，走了出去，知秋暗道：总算送走了这个瘟神。
　　……
　　这一天午后，梦溪没事做了几色点心，命丫鬟拿着，扶着知秋的手给老太君送了来，到了寿禧堂，命人传了，不一会儿侍琴走了出来，见了二奶奶忙上前说道：
　　“二奶奶来了，快进来，老太君和大太太正在偏房说话呢，让您直接进去”
　　侍琴边说边领着二奶奶和知秋直接来到偏房，进了房间，只见老太君正坐在炕上，背后倚着一个青缎靠背引枕，炕边一溜四张椅子，都搭着青缎椅袱，大太太坐在椅子上，正说着话，梦溪忙上前见了礼，坐在了大太太下首。
　　梦溪坐下后，转身接过知秋递过来的点心盒，说道：
　　“老太君，孙媳想着这大夏天的日头长，晚饭还要晚一些，闲着没事，便做了几色点心，送来给老太君垫垫饥，又不耽误晚饭，老太君偿偿”
　　说着，打开食盒，一样一样地拿了出来，侍书侍画忙上前接过摆在了炕桌上，一边摆，一边说：
　　“二奶奶就是手巧，做的点心，不仅好吃，看着花色也好，只让人看着，都不舍得吃了”侍书讨巧地说。
　　“这傻丫头，光看着就能饱了，媳妇也来偿偿，溪儿做得很不错，老身这么大岁数了，牙口一天不如一天，难得溪儿能做出这么松软可口的点心来，甜而不腻，很合老身的胃口，你瞧，才多少日子，老身竟然天天都惦记着了”
　　老太君一边笑骂着侍书，一边接过侍画递过的湿帕，擦了手，接过侍书递过的一块小点心，吃了起来，一边吃，一边让大太太也偿偿。
　　大太太推让了一番，最后净了手，接过侍书递过的点心，也吃起来。
　　老太君看到桌子上还有一色往日没见过的糕点，指着问道：“这是溪儿新做的花样，以前竟没见过，叫什么名字：
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十五章 表妹进府
更新时间2010-3-14 18:25:24  字数：2466

　老太君正吃着梦溪送来的点心，看到桌子上还有一色往日没见过的糕点，指着问道：
　　“这是溪儿新做的花样，以前竟没见过，叫什么名字”
　　“这色点心叫莲子获苓麦冬糕，是将莲子去皮、芯，再将茯菩切片后和麦冬一起研成细粉，加入白糖拌匀，做成糕，再上笼蒸就成了，老太君偿偿，这色点心如果加入桂花，透出桂花的香就更好吃了，只是凑巧今个儿府里没了桂花，改日孙媳妇给您做加桂花的，让您偿偿”
　　梦溪边说边拣了一小块递给老太君。
　　老太君一听这话，心道，昨个儿府里还做了桂花糕，今天怎么就没了？桂花又不是稀罕物，这么大的萧府，怎么就缺了，不由得看了大太太一眼，大太太听到这话，心下一惊，见老太君瞧她，只是不动声色地吃着手里的点心。
　　老太君见大太太不说话，便没说什么，接过梦溪递过的莲子获苓麦冬糕偿了一口，连连点头：
　　“好吃，好吃，溪儿这么一说，老身还真觉得，这里再有桂花的香气，吃起来就更可口了，改天溪儿再做给老身偿偿”
　　老太君吃完，将剩下的赏给了几个丫鬟，让她们撤下去吃，又和梦溪和大太太聊了一会，便吩咐她们散了。
　　待两人走后，老太君才命人传侍棋，见侍棋进来，开口问道：
　　“怎么回事，都打听明白了”
　　“奴婢刚听了二奶奶的话，又见老太君的眼色，便出去打听了，听二奶奶屋里的丫头们说，二奶奶进府至今那些茶叶、胭脂等份例，府上从没派过去，以前还好，有二爷一起用饭，吃的不敢克扣，自从二爷不在上房用饭，二奶奶厨房里每日用度不是缺这就是缺那，二奶奶日常用的都是派了知秋、知春两人出府采购，二门上的小厮说，仅这一个多月，两人就出了好几次府，刚开始都觉得奇怪呢，但是二奶奶派出去的，谁也不敢拦着，后来一打听，才知道二奶奶的用度都是这两个丫鬟从府外购买的”
　　“怪不得，前些日子，竟有人告到这来，说二奶奶院里的丫鬟出府频繁，有些没规距了，这两天正想着派个人查查呢，原来竟是这事，大太太有些太不象话了，我们这么大的萧府还差着这一个人的用度！这要传出去，岂不让人耻笑，去传大太太来”
　　“老太君不可，这话我们只是听说，没有证据，二奶奶自己也没说少了什么，老太君向来不管这些琐事，我们这就问了大太太，大太太推脱说不知道，硬说是下人私自而为，老太君倒会落下埋怨，不如老太君找机会提点一下大太太，让她别做得太过才是”
　　侍书听老太君要责问大太太，忙上前说，她是知道二奶奶早晚得被休下堂，觉得既然这样，老太君范不上为她得罪了大太太，毕竟是二爷的亲生母亲，反正二爷也不喜欢二奶奶，所以才这么说。
　　老太君想了想，也觉是有理，叹道：
　　“这样，只是苦了溪儿了，按说是我们萧家对不住溪儿，能让她在萧府这两年享享清福也好，连这也做不到，老身真对不起死去老太爷，这样吧，从我的份例里每月拿出一些来，赏过去，就说我吃着溪儿做的点心好，高兴了，赏的”
　　“是，奴婢这就去安排，真不愧是老太君，您现在就是不管那些琐事了，当真管起来，什么事到您手里，只轻轻一拨就迎刃而解了，有您赏东西给二奶奶，奴婢看还有哪个奴才敢小看了二奶奶，这样既暗示大太太您知道她苛待二奶奶的事，又不得罪大太太，还镇住了那些想欺主的奴才，奴婢想大太太以后总会收敛些的”
　　侍书说完向老太君轻轻一福，转身走了出去，老太君听了侍书的话，也是眉开眼笑，在后面跟着骂一了句：
　　“这丫头就是嘴皮”。
　　大太太回到房中，坐在椅子上，一抬手就砸了桌上的茶杯，嘴里骂道：
　　“这个贱人，真是小看了她，竟敢捅到老太君那去，紫月，去传话给管家萧安，如果老太君问起此事，就说不知道，是下面的人瞎说，以后二奶奶厨房里的用度，别再克着了，她要什么，只要不超过定例，就尽量给吧，谁知道她要的那样是做给老太君的，别哪天又少了什么传到老太君那，她除了长得一副狐骚样，到底哪好了，老太君就拿她当宝贝似得，什么都依着她！”
　　紫月应了声，转身走了出去，宝珠上前劝到：
　　“大太太您也别气着了，奴婢看今天老太君的样子，没有要查这事的意思，再说，老太君本不管这些琐事的，她要查，我们就推说不知道，到时候说不定老太君会怨二奶奶太能生事呢，眼见七巧节快到了，过了七巧就是老太君的寿辰，大太太想着赶紧把表姑娘接过来才是”
　　大太太听了这话，眼睛一亮，赏识地看了宝珠一眼，说道：
　　“是该把秀儿接过来了”
　　………
　　梦溪扶着知秋一进屋，知秋就迫不及待地问二奶奶：
　　“二奶奶，这样能管用吗？”
　　“不一定管用，但至少以后大太太不会在吃的上面亏待我们，只要吃的不亏我们，我们暂时就可以安心地在萧府做米虫了”
　　“二奶奶，米虫是什么”
　　“是吃米的虫子”
　　梦溪这才想起她又不小心溜出了现代语，但和知秋也随便惯了，便直接说到。
　　“二奶奶，我们为什么要做吃米的虫子”
　　知秋想了想，摇摇头，不懂，又不耻下问。
　　梦溪白了她一眼：晕！
　　这一天，梦溪正在后院配药，知春急急地进来传话，说是大太太传二奶奶去养心园，梦溪也是一惊，不知这大太太又想做什么。
　　忙停下手里的活，简单地整理了一下，出了药房，命人把门锁了，拿了钥匙，便和知春来回到东厢，知秋为二奶奶简单地挽起了一个惊鹄髻，斜插上一枚淡蓝色水晶流苏，知春早已备好了一件正蓝色水仙云绵吉服，伺候着换上了，围着二奶奶转了一圈，赞叹地说道：
　　“二奶奶只随便这么一妆扮，便惊为天人，只一眼就能把魂给勾去了……”
　　知春说到这，不觉咽下了后面的话，如此佳人，却遇人不淑，整一朵鲜花插在了牛粪上。知秋看了知春一眼，心也沉了下去，上次二奶奶被大太太叫了去，又跪了半天，大家心里都知道，这大太太一叫准没好事，但是正了八景的婆婆，又不敢不去。叹了口气，扶着二奶奶走出了东厢房。
　　外面早已备好了轿子，梦溪上了轿，一路向养心园走去，来到养心园，让人传话，不一会，一个小丫鬟出来，说大太太在东耳房，让直接过去，边说边便带着二奶奶向东耳房走去。
　　梦溪一进屋，抬眼见二爷早已在这了，大太太坐在炕上，倚着蓝缎引枕，旁边放着炕桌，炕桌这面坐着一个身着淡黄色散花罗绢常服的女孩，只见她身段娇小玲珑，眉青额黛，一双大眼转S多情，小嘴微微跷起，平添了许多妩媚，梦溪暗赞，好一个标致的俏佳人。
　　又见地下一溜三张椅子，上面套着蓝缎椅袱，萧俊坐在右侧的一张椅子上，正和姑娘有说有笑地聊着，见她进来，便都住了嘴。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十六章 秀儿
更新时间2010-3-15 14:52:19  字数：2370

　二爷和炕上的姑娘正说着话，见二奶奶进来，一齐转头看向了她，二爷眼中闪过一丝惊艳，只瞬间又恢复了冰冷。
　　梦溪缓步上前，给大太太，二爷见了礼，大太太让她坐了，待梦溪在萧俊下首坐定，大太太才开口说道：
　　“秀儿，过来见过二奶奶”又转头对梦溪说。
　　“二奶奶，这是我的外甥女秀儿，老太君要过寿辰了，我这才想着把秀儿接过来住些日子，好给老太君祝寿，秀儿往日里和她二表哥是最近的了，所以今个儿叫你和俊儿过来见见面，以后多多照应着些”
　　“表嫂好，秀儿不懂事，以后还望表嫂多照应些”
　　秀儿在炕上嵌了嵌身子，朝梦溪讨巧地说道，声音脆生生娇怯怯的。
　　梦溪听了暗道，这就是大奶奶说的那个表妹了，只听这声音，便让人酥到骨头里了，更别提长得这么玲珑妩媚，我见尤怜了，难怪二爷对她会如此专情，想到这，忙起身朝秀姑娘一福：
　　“因不知表妹今日到来，没准备什么，表嫂以后再补上吧，让表妹见笑了”
　　“我已替溪儿送过了，溪儿就不用再惦记着了”
　　萧俊见梦溪这样说，也觉得表妹入府的事情母亲事先没和她说，有些不妥，忙替她解了围。
　　“谢谢二爷想得周全”梦溪淡淡地谢了二爷，这才坐下。
　　三个人看了二奶奶半天，也没发现她有一丝不悦之色，面色一直是那样的淡定，就象这只是一件很小的家常事而已，大太太心中不免有些失望，她之所以没有提前跟二奶奶打招乎，就是想让她措手不急，看二奶奶狼狈的样子，她心里就会有说不出的舒服，但今天见她一点吃惊和紧张都没有，就象这事儿原本就是这样，一时间倒有些气馁。
　　“秀儿听说表嫂的饭做的好吃极了，明天秀儿想去偿偿表嫂的手艺，表嫂一定要给秀儿多做几样点心啊，秀儿最爱吃甜食了”
　　秀姑娘一脸天真的说。
　　“只是下人嘴里瞎说罢了，能好的那去了，表妹别真信了去”
　　梦溪软软地给顶了回去，她才懒得伺候她呢。
　　“不吗，我一定要偿一偿，表哥……”
　　秀姑娘不达目的不罢休地说着，后面表哥的尾音拖的长长的，真让人酥到骨头里了，梦溪猜想，二爷现在差不多腿都软了吧。
　　“好的，表妹明天中午过去就是，让你表嫂做给你吃”萧俊不等二奶奶答话，就应了下来。
　　“谢谢表哥，我就知道表哥最好，最疼我了”
　　秀姑娘天真烂漫地说着，眼睛却示威似的漂向表嫂。
　　萧俊听了这话，不觉一皱眉，暗悔他刚才答应得有些鲁莽了，转眼看向梦溪，只见她还是从容淡定地坐在那，好象这事和她一点关系都没有，心中的紧张不由得被一股怒意所代替，她真的那么不在意吗？
　　梦溪能怎么样，人家是青梅竹马，她这个外人只能在这装老佛爷了，不想这样也能惹怒他，心中暗自叹息。
　　又说了一会子话，大太太便让二奶奶回去了，萧俊见了，也起身要随二奶奶一起走，却被大太太给留了下来，冲他说道：
　　“俊儿先别忙着回去了，秀儿第一天过来，吃了晚饭再回去吧”
　　吃饭只留儿子，不留媳妇，还有一个表妹在那陪着，傻子都能明白这是怎么回事，萧俊听了这话，有些歉意地看向梦溪，只见她仍然一脸淡定从容，告了退，缓缓地身门口走去，仿佛这事就应该这么处理才对，暗想，她是真的不再意，还是脑袋缺根筋？一时怒极反笑。
　　冲母亲点点头，开口应了下来，停住了脚步，对梦溪冷冷地说道：“溪儿就先回萧湘院吧”
　　梦溪应了声，扶着知秋，出了东耳房，一路回到萧湘院。到了萧湘院，梦溪便直接进了后院药房，继续她没做完的工作，知秋、知春紧张地在外守着，两人你看看我，我看看你，都不知该怎么安慰二奶奶，今天她俩是看明白了，这表姑娘肯定和二爷有一腿，只是这大太太做得实在太过，连面子活都不做了，就那么明鲜地留二爷用晚饭，二爷虽然平日里不待见二奶奶，但看他当时的脸色，也觉得大太太做得过了，闹得她们俩一路连话都不敢说，一个劲看二奶奶的脸色，就怕她想不开。
　　终于，二奶奶打开了药房的门，一脸疲惫地走出来，看到门口的知秋知春，愣了一下：
　　“你们没有事了，都守在这着做什么”
　　“二奶奶”
　　“怎么了”
　　“二奶奶，您真的没事吧”知秋终于忍不住，鼓起勇气，一副视死如归的样子。
　　“什么事情，又怎么了”梦溪白了知秋一眼，问道。
　　知秋看二奶奶的表情确实不象有事，于是挠挠头，小心地说道：
　　“是表姑娘的事情”
　　梦溪这才想起下午的事情，不觉好笑，用手指点点两个人的头：
　　“你们啊，一天竟想些有的没的，我没进府之前他们就有感情了，其实二爷也挺可怜的，被迫娶了我，没有爱的婚姻本就是一道枷锁，如果真能成全了他们也是好的”
　　梦溪说得是真心话，入府这么长时间了，她冷静地观查二爷，发现他除了脾气特别臭以外，别的方面就是用现代人的眼光看，也算一个好男人了，他至孝、至情、处理家族事务也毫不含糊，当然了，梦溪想的至情是指他对他表妹的情，可惜他生在古代，婚姻没有自由，他之所以这么讨厌她，大概就是缘于他对他表妹的情吧！她和他不过都是这古代婚姻制度中的牺牲品而已，梦溪以现代人的眼光，很容易对二爷达成了谅解，她有时甚至有些可怜二爷，整一个被崇坏了的小屁孩。
　　“二奶奶，为什么说没有爱的婚姻本就是一道枷锁，什么是爱？”
　　梦溪白了知秋一眼，不想答理两个小丫头，抬脚向东厢走去。
　　知秋她们毕竟是古人，在她们看来，她家二奶奶，这一辈子已被打上了萧家的烙印，生是萧家人，死是萧家鬼，如果不能被二爷宠爱，那未来的日子一定是暗无天日，可怜的是她，怎么会是二爷？他三妻四妾的，有什么好可怜的？知秋见二奶奶没理她，不死心地说：
　　“可是二奶奶，秀姑娘和二爷到底……”
　　梦溪没等她说完，便制止了，抬手敲敲她们的头说道：
　　“我忙了一下午，都饿死了，还不快去传饭，再不传饭，我可就成为大齐史上第一个被丫鬟饿死的当家奶奶了”
　　知秋知春二人见奶奶这么说，心知二奶奶确实没事，飞快地去传饭了。
　　梦溪看着她们的背影，摇摇头，看来真的抓紧时间为出府做准备了，大太太已经开始动手了，她在萧府里的日子真的不多了，她必须在萧家休她之前规划好未来的去处，她才不会去守那什么劳什子礼教呢，那些什么三从四德，什么男尊女卑的通通见鬼去吧，她一定要出府！改嫁！
　　她的近期目标是出府，远期目标是改嫁。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十七章 四位姨娘
更新时间2010-3-16 13:01:41  字数：2378

　秀儿进府的第二天一早，梦溪刚从老太君处请安回来，便见四个姨娘和红玉五人齐刷刷地候在那，等着给她请安了，抬头看看天，太阳打西边出来了，姨娘们今个儿来得这么齐？
　　原来这四位姨娘昨天听说表姑娘进府了，都有了危机感，尤其那李姨娘，见二爷这段时间宠得紧，便生出了挤走二奶奶的心，二奶奶一走，这后院她便是王后了，可表姑娘一进府，这李姨娘才回过味来，她是以妾礼进来的，就算二奶奶下堂，也轮不到她做妻，看大太太那意思，倒是这表姑娘会直接嫁进来，那她这些日子在二爷面前给二奶奶使得那些坏，可都是在替人做嫁了。
　　表姑娘做了二奶奶，她的好日可到了头，毕竟二爷讨厌这个二奶奶，天天把她凉在东厢，在菊园里住着，一旦表姑娘进来，二爷和她可是青梅竹马，二爷还会天天在菊园吗？
　　表姑娘有大太太撑腰，又有二爷宠着，自己能斗过她吗？这样想着，便暗暗后悔这些日子太得意，竟有些目光短浅了，没看到这一步，还是留着这个不受宠的二奶奶对她最有利。想通了，一早便巴巴的来请安了，只希望这二奶奶能和她们同舟共济一举把表姑娘弄出府去，至少让二爷对表姑娘死了心。
　　梦溪当然不知道四个姨娘心里的弯弯道，更不知道这表姑娘一进府，倒让四位姨娘一起同仇敌忾来，也让她们清醒地认识到，还是帮这个不受宠的二奶奶守住这个妻位，对她们最有利。至于红玉，二爷一直把她凉着，她早已没了什么非份之想，又对二奶奶从内心深处有着惧意，她从来可都是风雨不误地给二奶奶请安的。
　　梦溪扶着知秋来到大厅坐好，这才传话让五人进来，五人进来依次给二奶奶请过安后，便立在两边，眼巴巴地看着二奶奶，梦溪见四位姨娘的表情，内心一动，也知道今天她们为什么这么齐了，还能有啥事，当然是为表姑娘了，心头暗暗冷笑，见几个姨娘没有说话的意思，大概是等着她先开口捅破这层窗户纸吧，于是轻轻地呷了口茶，淡淡地说道：
　　“昨个儿大太太将我请了过去，说是老太君寿辰快到了，已经将表姑娘接了进来，好给老太君祝寿，听大太太说这表姑娘平日里和我们二爷的感情最要好，会时常来我们院坐坐，特别关照我要好好照应着，今个儿各位姨娘来得齐，我就趁这机会和大家说说，以后表姑娘过来，各位姨娘都仔细些，表姑娘是大太太的心尖，慢待了她，让大太太挑出错来，怪罪下来，别说我今天没提点你们，听到了吗。”
　　四位姨娘听了二奶奶的话，都愣在了那，她们可是抱着一腔热情来帮她捍卫妻位的，这二奶奶听不出来大太太话中的“感情近”是什么意思吗？看不出来表姑娘是来和她抢二爷的吗？这个时候怎么不拉她们过去做盟友，竟然还傻了吧唧的提点她们仔细伺候表姑娘，这都哪根哪啊！这二奶奶是想仗着她那点小聪明和表姑娘孤军奋战还是傻得冒泡了？
　　四个姨娘相互你看看我，我看看你，一时竟不知该怎么接二奶奶的话了。梦溪说完就端起茶杯悠闲地喝起茶来，厅里一时倒沉默了下来。
　　最终还是李姨娘沉不住气，表姑娘进府，受冲击最大的便是她了，昨天二爷便没在她那用晚饭，害她白白等了很久，清了清嗓子，上前说道：
　　“二奶奶才过门，可能不知，这表姑娘从小和二爷近，每年总要来上几回，是特别粘二爷的，只是如今成了大姑娘了，想是人大心思也大了，二爷如今已经成家立业了，在这样下去，恐怕……”
　　李姨娘话说了一半便住了嘴，看着二奶奶，她想她话说到这份上，就是傻子也能听出她的意思了吧，二奶奶再不明白表姑娘是来做什么的，那就是猪！
　　可该她倒霉，她真就遇上了一位这么不开窍的当家主母，梦溪见她不说了，放下茶杯说道：
　　“表姑娘和二爷兄妹情深，原是好事，只因长大了就变生份了，倒不好了，二爷喜欢表姑娘，表姑娘常来坐坐，二爷也会很开心，我们做人家妻妾的，不就是为了哄爷们开心吗”
　　梦溪说完，也不看脸已经有些绿了的李姨娘，又环视了一圈，接着说道：
　　“好了，天也不早了，各位姨娘都退了吧，今个儿表姑娘要过来吃饭，我少不得要去厨房准备准备”
　　梦溪才不会给四位姨娘什么机会呢，她可没忘了李姨娘是怎么害她，今天她故意这么说，就是为了刺激这些姨娘，叫你们平日里仗着二爷的宠，那么张狂，这会儿真正受宠的人来了，看你们怎么办。
　　她才没好心到要和四位姨娘联合起来对付表姑娘呢，就是二爷把大齐所有的女人都收进后院也和她李梦溪没关系，她凭什么要对付表姑娘，她也很乐见表姑娘嫁进来，看着她们窝里斗，那才精采，到时候就没有人顾得上她了吧，她也正好规划规划她的出府大计。
　　四位姨娘眼见二奶奶如此，无奈地退了下去，梦溪在他们退下后，并没有去后厨，表姑娘是谁，想吃她亲手做的菜，下辈子吧。
　　只简单地订了个菜谱，便让知夏去后厨安排人做，自己带着知秋回到了东厢，一进门便吩咐知冬道:
　　“表姑娘来了，就说我在后厨忙碌，让表姑娘在厅里候着就是，等后厨菜做齐了，再叫我过去。”
　　知冬应了声，转身就要出去，梦溪忽又想起一事，忙叫住了知冬补充道：
　　“一会儿，你出去直接把这东厢的房门从外面锁了，你和知夏就在外面候着”
　　知秋和知春不解地看着二奶奶，不知她家二奶奶干吗要把自己反锁在屋里。
　　“二奶奶，这不好吧，二爷见了会…”知秋吱唔着。
　　梦溪看了她一眼，没理她，迈步进了北屋，和大字拼命去了。
　　二爷此时已将表妹接到了萧湘院，两个人正坐在厅里下围棋，秀儿的两个贴身丫鬟冰心、玉心一声不响地站在她身后，秀儿可是一脸的郁闷，她一进萧府就听姨妈说表嫂的东厢守得紧，谁也不让进，不知她天天在里面捅咕什么，但她秀姑娘是谁，表嫂的东厢能档着住她？
　　她早打定主意，今天就趁表嫂在后厨的空档进东厢看看，看看她平日里都做些什么，喜欢什么，她也好想法子对付她，兵书上不是说吗：“知已知彼，百战不殆”她对这位表嫂了解的太少，只知道市井间传言她骄纵跋扈，不守妇道，表哥尤其讨厌她，但冲那名声想也不是个好对付的主，这敌情，她是一定要查的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八章 午餐
更新时间2010-3-17 12:40:29  字数：2224

　秀姑娘一进萧府，就想给表嫂来个下马威，一是让这个表嫂亲自洗手做羹伺候她，二是去东厢扫荡，可当她和表哥进了萧湘院，这位表嫂更绝，直接锁了门，两个丫鬟在门口守着，说钥匙在二奶奶那，二奶奶正在后厨为表小姐料理午餐。
　　张秀不解地看着表哥，萧俊也一头雾水，他自从半月之期一过，这还是第一次回来，他也不清楚这位二奶奶没事锁什么门，好象他这萧湘院里有贼一样，防着谁呢？可当着表妹的面，又不好说什么，只得请表妹先到客厅候着。
　　秀儿本来打发知夏去取钥匙，但这笨丫头竟误会了她的意思，口口声声说，这就去请二奶奶回来陪表小姐坐，秀儿又不能在表哥面前纠正她只取钥匙就好，不用表嫂回来，眼睁睁地看着知夏转身要走，暗道：这表嫂当真回来了，在一边该有多碍眼，闹不好这位表嫂为了防她，干脆不做饭了，坐在一边看着她们，岂不是偷鸡不成蚀把米。
　　最后摇摇头，还是不值，和表哥独处的机会难得，绝不能让表嫂守在一边看着。那东厢房，她有的是时间过去，于是开口唤回做势要走的知夏，郁闷地和表哥来到了正堂大厅，下起了围棋。
　　知夏也是惊了一身的冷汗，她真怕这位表姑娘就在那等着，让她去请二奶奶，二奶奶可就在东厢屋里呢，她刚才做势要走，心可是贼虚贼虚的，一听表姑娘让她回来，如蒙大赦一般应了声，转身回到东厢门口候着。
　　一直到了晌午，守在门口的知夏见丫鬟来报，饭已做好了，她这才悄悄地打开东厢的门，回二奶奶饭已好了，梦溪起身简单打理了一下，便扶着知秋走出了东厢房，院子里早有丫鬟们端着拖盘等在那了，见二奶奶向大厅走去，便跟在了后面。
　　进了厅门转过屏风，抬眼见二爷和秀姑娘正在下棋，梦溪缓步上前，先给二爷请了安，转头对秀姑娘说：
　　“表妹早来了，你看，怎么不派个丫鬟去厨房叫我一声，真是失礼了”
　　“表嫂客了气，秀儿不是外人，有表哥陪着也一样的”
　　张秀端庄地坐在那娇怯怯地说道。
　　靠，脸皮真厚，这话也是姑娘家说的？梦溪不觉起了一身鸡皮。看着他们没下完的围棋，抬眼对二爷说道：
　　“饭已备好了，二爷，您看…”
　　萧俊把棋盘一推，说道：
　　“早就饿了，溪儿，表妹，先用饭吧”
　　这时红珠、红杏早已上前服伺二爷洗漱，冰心、玉心也过来伺候她们家的小姐。
　　梦溪这才转身命人支桌、摆饭，饭摆好了，萧俊、秀儿已端端正正地坐在那了，梦溪接过知春递过的湿帕，擦了手，站在萧俊身后，开始布菜，她先给秀儿夹了菜，这才给二爷布菜，萧俊见梦溪站在一边伺候他和表妹，心里不舒服起来，她伺候他是天经地仪的，但伺候表妹就有些委屈了，毕竟她是他的妻，想到这，便转头对她说：
　　“溪儿也过来坐了吧，一起用饭，有红珠红杏伺候就是”
　　秀姑娘一听这话，眼中闪过一丝不悦，只瞬间又恢复了自然，梦溪听了这话，心头一惊，暗道：
　　“萧二爷，咱不带这样的，做人要厚道，你这青梅竹马一来，就想害死我！我今天坐了，明天我那恶婆婆立马就知道了，上次没事还找事让我跪了半个多时辰，这要是真乱了规距，还不得把我的小膝盖跪穿了，我又没碍着你们郎情妾意，你又何必相煎太急？”
　　想到这，缓步上前微微一福，淡淡地对二爷说道：
　　“二爷，行己有耻，动静有法，是谓妇德，婢妾不敢乱了规距”
　　梦溪早把一篇《女戒》背得贼熟，那是张嘴就来，萧俊一听这话，脸立时黑了下来，他没料到她会拒绝他的好意，他这是在表妹面前给她抬身份，他对表妹无意，本是兄妹之情，只是平日里溺爱些，这以后，对表妹的别样心事也略有所悟，这才想着在表妹面前厚侍她，断了表妹的念想，那知这个呆瓜这时候和他讲起妇德来。
　　秀儿本来听表哥让表嫂坐，心里非常不痛快，但一听表嫂自称婢妾，表哥竟没有反映，又高兴起来，暗道：
　　“就说是表哥心里只有我，虽然你是八抬大轿从正门抬进的，也只是为了冲喜，事急从权而已，表哥还不是让你自称婢妾，表哥心目中妻的位置一直是留给我的，唯有我才有资格在他面前自称妾”
　　想到这，温柔地看了她亲爱的表哥一眼，端端庄庄地坐在那不言不语地装起了大家闺秀。
　　萧俊沉思了半天，又加重了语气说道：
　　“表妹不是外人，这是内宅，夫妻和睦，同桌用饭也是有的，溪儿上来坐吧”
　　梦溪一听，扑通一声跪倒在地：
　　“婢妾不敢，求二爷成全”
　　萧俊听了这个气啊，啪的一声，把筷子摔到了桌上，黑着脸坐在那，干脆不吃了，红珠红杏更是吓得闭紧了嘴吧，一顿饭眼见就要吃不下去了。
　　一边的秀儿实在装不下去了，开口说：
　　“表哥，表嫂说得也有理，表哥既然心疼表嫂，不如让表嫂下去休息便是，这样也成全了表嫂”
　　张秀特意将成全二字说得极重。
　　梦溪听了这话，哭笑不得，这位秀姑娘的脸皮和前世的芙蓉姐姐有得一比，揭下来给二爷纳鞋底是绰绰有余了，这是在古代，还是个姑娘家，这么明目张胆地登堂入室，和人家的老公吃饭，还要把人家的老婆撵出去。
　　知秋、知春也在心里呸了一声。
　　红珠和红杏也吃惊地看着表姑娘，心道，这是姑娘家该说得话吗？她不是应该帮二爷劝着二奶奶坐了一起用饭才是？尽管是兄妹，打小一起长大不避着，可总是大姑娘了，就这么和一个有家室的爷们坐在一起用饭，也不怕传出去污了清白，摇摇头，这里没她们说话的份。
　　此时的萧俊，面对这样执拗的梦溪，一种发自心底的无奈，让他产生了深深的无力感，坐了好半天，最后无力地挥挥手：
　　“溪儿下去吧”
　　“谢二爷成全”
　　梦溪说完，起身扶着知秋，直了直身板，缓步走出了大厅。
　　秀儿见表哥毫不迟疑地打发了表嫂，心中更加坚信表哥对她是“情比针坚”，娶了表嫂只是不得已，秀儿最善解人意了，她知道表哥娶表嫂是有苦衷的，她不会怨他的，她会一直无怨无悔地爱着他，等着他，直到他休了表嫂的那一天，秀儿此时看向表哥的眼神，更是温柔的要化了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十九章 了悟
更新时间2010-3-18 12:55:17  字数：2143

　梦溪回东厢了，红珠、红杏忙走上前，重新给二爷换了筷子，秀儿也拿起筷子，在红珠红杏的伺候下，低头吃了起来。
　　萧俊吃了一口菜，皱皱眉，又夹了块点心，咬了一口，放在桌上，这绝不是她的手艺，心中暗恼，她胆子越来越大了，竟敢这么糊弄他。他的味觉和嗅觉都比常人敏锐，吃了那么长时间她做的东西，早喜欢上了，只是自从他去了后院，她就再没亲手做菜给他吃，不知什么时候，连粥也不做了，许是听说他将她送去的粥都倒了，生气了才不做了吧？
　　无论怎么挣扎，他还是无限地留恋她的美味，这段日子老太君那里去的勤，也是为了能吃上口她送去的菜，偶而几次去晚了，早被不长眼的三爷吃得一干二净，还一脸意犹未尽地看着他，那眼神，让他有几次差点把他给灭了。
　　很想开口让她做给他吃，可就是别扭得张不开口，他才不会让她知道他喜欢她的美食呢，昨天答应秀儿那么痛快，也是源自他心底的那份渴望，他一上午心神不宁，就是期待着这一餐吧，此时强大的心理反差，竟让他在桌边发起呆了。
　　看着桌上淡泊无味的饭菜，眼前闪过她刚刚从容离开的背影，那脚步缓缓的，却没有一丝迟疑，这让他恍然间有了一丝了悟，她不留恋这儿的一切！
　　她自称婢妾，对他恭敬有加，比红珠、红杏还要讲规距，甚至有时让他有种错觉，仿佛她象供神一样供着他，可她却不再对他软语相求，不再为他洗手做羹，不再为他贴心地揉脚，不再为他做着一个妻子该做的事情，他和她，就象一个奴婢和一个神，这样的他们，怎么还能做一对平凡的夫妻？
　　她，已经在他和她之间筑起了一堵无形地墙，让他再看不到墙那边的风景。
　　难道她对他真的无情？眼前忽然浮现出大婚时的那枚元帕，以及元帕上的那朵小梅花，难道她、她真的心有所属，会是谁呢，是在她大婚前要了她的那个人吗？萧俊不由得想象着她温柔地依在别人怀里的样子，一念至此，手上青筋暴起，生生地坳断了手中的筷子。
　　“二爷！”
　　“表哥，您怎么了？”
　　秀儿和红玉见二爷如此，惊的叫了起了，两人的叫声将二爷从沉思中唤醒，回过神来，才发现竟在表妹面前失态了，稳了稳心神，松开手，示意红珠换一双过来，又低下头默默地吃了起来。
　　秀儿见表哥如此，以为他还在为表嫂的事生气，忙安尉道：
　　“表哥，凡事想开些，表嫂犯糊涂，也只是不能和您心意相通，不理解您的好意，您也犯不上为这点事生气，气坏了身体，倒不值了”
　　萧俊没抬头，只用鼻子“嗯”了一声。
　　秀儿见表哥已恢复了正常，又拿起筷子，跟着幽雅地吃了起来，吃了两口，又放下筷子，仰脸冲表哥说道：
　　“表哥，看来真是人言不可信，秀儿吃着表嫂做菜的味道，还不如秀儿家里的厨娘”
　　萧俊抬头看了她一眼，继续吃着碗里的饭，好半天才听他说：
　　“溪儿早就告诉你了，这只是下人嘴里瞎说罢了，你就是不信，硬要过来。”
　　听了这话，秀儿噘着嘴，哀怨地看了表哥一眼，表哥只是默默地吃着他碗里的饭，不再言语。
　　尽管表嫂走了，气氛并没有因为她的离开而变得更有情调，想象中浪漫无比的午餐，竟因为表哥的沉闷，变得寡然无味，一起用饭的两个人更是味同嚼蜡。
　　知秋扶着二奶奶回到东厢，哀怨地看着二奶奶，叹了口气：
　　“二奶奶不该就这么走了，由着二爷和表姑娘在那，二奶奶这次在表姑娘面前落了威风，以后她会蹬鼻子上脸的。”
　　梦溪白了知秋一眼，敲敲她的脑袋：
　　“你就那么喜欢你们奶奶象奴婢一样在那伺候着，那样才真的落了威。”
　　接下来的日子，这二爷当真给秀姑娘拌住了，每日二爷只要一回府，不是被大太太请去用餐，就是秀姑娘来访，两人在正堂大厅里棋琴书画的，一直到掌灯，秀姑娘才回大太太处安歇。
　　二爷自然而然的又宿在了上房，其实二爷并非好色之徒，前一段时间，也是被二奶奶强留在上房，让他失了男人的尊严，受到了强大的冲击，憋得急了，才撩镢子，出去撒欢，在后院腻了一个多月，竟让他有一种流离失所的错觉，内心非常渴望回到上房，渴望二奶奶开口请他回去。
　　只是他前世没有修行，娶了个脑袋缺根筋的傻媳妇，不知道嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，更不知道从她嫁入萧家的那一刻，便被打上了他萧俊的烙印，他就是她的天，他不是看不到后院姨娘对她的慢待，这院里的奴才们对她的阳奉阴违，他要的就是这个效果，他要她明白，这一切都源自他不给她撑腰，他要她明白，他的冷和他的宠有天壤之别，一念天堂，一念地狱。
　　女人，怎么可以有自己的思想，他就是要将她的骨头打碎了，催毁了，让她从此催眉折腰，象其他女人一样，懂得迎合他，讨好他，他想，如果她现在肯跪下来求他，向他献媚，不，只要她向他低头，软言温言地求他，他就会将这院里对她不敬的那些奴才全部打入十八层地狱，包括后院的姨娘，他要让她看到他力量的强大，他可以在这院里，不！是在整个萧府里翻云覆雨。让她看到他的宠可以让她过得体面，享尽荣华，让她从此呼风唤雨，成为真正的主母，只有经过这天堂和地狱的洗练，她才会明白，他是她的天，他对她的重要，才不会再忤逆他。
　　可是他这个脑袋缺根筋的傻媳妇注定让他绝望了，没有去后院接他不说，还每天对他不闻不问，他当然也不好意思自己搬回来。
　　表妹的到来，成全了他，正好借坡下驴，又过起了从前的日子，每日从外面回来，便呆在书房和正房，只三五不时地去后院姨娘那里住一夜，可这位秀姑娘真不是省油的灯，二爷前脚刚进菊院，后脚就有丫鬟来报：
　　“表姑娘来访，请二爷过上房一叙”
　　萧俊无奈，只得出来陪着，不知不觉对这个表妹有了疲倦之色，后院的姨娘更是跳脚骂娘。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十章 二闯东厢
更新时间2010-3-19 13:46:10  字数：2441

　表姑娘总去张姨娘和李姨娘门前劫和，把这二位气得直跳脚，尤其李姨娘，秀姑娘入府之前，二爷可是天天宿在她那，自从秀姑娘来了，二爷便回了上房，偶而来菊园，一句话没说完，屁股还没坐热就被秀姑娘遣人请走了，气得她每天在菊园跳脚骂娘，摔东摔西的，就差把菊园砸了，然后闹到秀姑娘屋里去，将那个狐狸精大卸八块。
　　这时她不由得怨起二奶奶来，这二爷天天在上房住着，也只有她能见得着面，说得上话，又是主母，怎么也不劝劝二爷，就这么由着他的性子，这男寡女的，就那么在一个屋子里，有伤风化，败坏家风，让这一园子的奴才看着，成什么样子。
　　罢了，腿长在自已身上，二奶奶不过来，那她去找她好了，虽然她们没有共同的利益，但秀姑娘终是她们共同的敌人，这秀姑娘入府，受威胁最大的人，便是她二奶奶了，秀姑娘的心思，这整府的人都瞧的清清楚楚，她盯的可是主母的位子，真要让这秀姑娘得逞了，她们做姨娘的，不过是被夺了宠而已，她二奶奶却只有下堂的命了，二奶奶要妻位，她要专宠，她们还是有联盟的基础的，不，应该是二奶奶主动联合她们才对，但现在二奶奶糊涂地看不清这一点，以为她是八台大轿从正门抬进来的，又将二爷的病冲好了，是功臣，是二爷的贵人，有老君宠着，没人能把她怎样，那是她见识浅，还不知道那大太太的手段！
　　这二奶奶，脑瓜这么不开窍？要不怎么空有那花容月貌，却讨不来二爷的欢心，就那么被二爷凉在东厢里，这秀姑娘一进府，更是每天龟缩在东厢房里不出来，嗨，摊上这么个不开窍的主母，少不得她这聪明人在她耳边多费些口舌去提点她一下才是。
　　李姨娘想通了这一节，便约了其他几个姨娘主动过来求见二奶奶，来了几次，二奶奶不是身体不舒服，不想见客，就是凑巧被老太君叫去解闷，除了请安的时间，便找不到她的影子。
　　无奈之下，几个姨娘只好借着每天请安时话里话外地提点二奶奶，表姑娘一个姑娘家家的天天在爷们屋里不好，真污了清白，少不得会闹着要二爷负责任，表姑娘可是当朝御史的嫡亲女儿，那身份，是做不得妾的，但都被二奶奶巧妙地带开了话题，说得狠了些，二奶奶最后一句话：
　　“表姑娘可是萧府的表姑奶奶，是二爷和大太太的心尖，来我们院里，是娇客，这后院的奴婢们都仔细伺候了，谁得罪了她，后果自负”
　　二奶奶特意把奴婢两个字咬得贼响，把几个姨娘憋在那，脸都绿了。
　　这边二奶奶脑瓜不开窍，那边二爷又见不着，表姑娘更是惹不起，任这李姨娘有通天的诡计，一时也拿这位厚脸皮的秀姑娘无可奈何了。
　　拿主子没辙，并不是就怕了主子的奴才，一来二去的，便把一腔的怒气撒在了秀姑娘的奴才身上。
　　这些日子，李姨娘和张姨娘合伙叼难起表姑娘带过来的二个奴婢来，冰心玉心本来就辣，有小姐和大太太在那，几个姨娘算啥，她们小姐可是这院里未来的主母，现在就被姨娘压下了，那以后还怎么混，于是这两个丫头便和各院的姨娘、奴才们明争暗斗起来，一时间闹得二爷的后院鸡飞狗跳，整个萧湘院也只剩下东厢房那一快清静之地。
　　至于梦溪呢，什么一个姑娘家家的天天在爷们屋里不好，表姑娘自己个愿意败坏名节，关她屁事，梦溪的原则是只要表姑娘不招惹东厢房，一切皆由着她。表姑娘来了，只要二爷不传，表姑娘不请，梦溪从来都不出东厢的门，只在北屋练大字，要么去后院药房配药，这一段时间，她又研究起香料来，当然了，表姑娘是想不起来请她过去的，萧俊自从那次午餐争执后，便再没让梦溪过去伺候过表姑娘，大家倒也相安无事。
　　放着两个奴婢在二爷的后院闹，秀姑娘倒一心一意地管理起萧湘院来，一时间，俨然成了这萧湘院的正主，这一院子的奴才里，除了东厢房的丫鬟、婆子她使不动外，剩下的都被她吆来喝去的，连红珠红杏都被她支的溜溜转，弄得整个萧湘院乌烟瘴气，天怒人怨的，但见二爷不闻，二奶奶不问，这些做奴才的也是敢怒不敢言。
　　张秀每天都派小丫鬟在二门盯着，二爷一回来，她就立刻来萧湘院报到，当然了，她也觉得天天过来不好，人家还是黄花姑娘呢，总要有些脸皮，时不时的缠着姨妈请表哥过去，这种事大太太当然是很乐见的，在她心中秀儿俨然已经是她萧家的媳妇了，她当然不会介意一个姑娘家家的天天在爷们屋里是不是有伤体统了，这夫妻吗，当然是感情越深越好了，只可惜她姐姐调教出来的女儿太过重视那礼教，太守规距了，每天只知道和俊儿在屋里谈些什么棋琴书画的，附庸风雅，那东西还能当饭吃？秀儿要是能够找机会和俊儿生米做成熟饭，到老太君那一闹，她在后面帮衬着一推，不愁这个碍眼的二奶奶不下堂，不过一个不入流的商贾的女儿，怎么能和当朝御史的女儿相比！
　　这人心呢，从来就是不知足的，自古以来都是如此，要不怎么说人心不足蛇吞象呢，再说这张秀每天来这萧湘院，刚开始还仔细些，日子久了，见二奶奶和姨娘们都不敢说什么，也就更加坚定了她成为萧湘院女主人的信心，这东厢自然就成了她的心事之一，她进了几次都没进去，便成了一块心病，更坚定了非进不可的决心。
　　就象那小母狗看好了一块地盘，一定要去围着撒了尿，宣布这块地盘所有权归她一样，秀姑娘一直想着这萧湘院早晚是她的，那东厢也不例外，她去看了，便放了心，现在看不到，就好象这萧湘院里还有一块地方不归自己所撑控，那怎么行？
　　这一日，趁二爷没在院里，秀姑娘破天慌地的过来看表嫂了，可也凑巧，二奶奶不在，东厢的门又上了锁，表姑娘看了看候在一边的知夏、知冬说道：
　　“我这些日子过来，竟一直没见表嫂露过面，想一想也有些日子没见表嫂了，当真有些想她了，这大夏天的日头长，左右没事，今个儿我们姑嫂俩怎么也得好好聊聊，知夏，你们奶奶出门时说没说去了哪里，你跑趟腿，去请表嫂回来，说我就在这院里等她”
　　“回表小姐，二奶奶和知秋知春一早就出门了，没说去哪里”
　　“通共这么大的萧府，她没说，你就一个院一个院给我找，找到了，就说我想她了，就在这东厢门口等她，红珠，搬把椅子过来，再抬个小矶出来，上壶茶水”
　　知夏见此情形，只得硬着头皮应了，转身出了萧湘院，找二奶奶去了。
　　这边红珠早已搬出了一把椅子放在东厢门口，那头两个小丫鬟也抬出一个小矶，上了茶水，秀姑娘便坐在椅子上，悠闲地在喝起了茶，今天，她是铁了心和表嫂耗上了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十一章 观棋
更新时间2010-3-20 13:51:52  字数：2342

　秀儿铁了心要进东厢，趁表哥不在，来到萧湘院，见二奶奶不在，东厢的门又锁了，便命人搬了把椅子，坐在那等了起来。这边又命知夏去寻二奶奶。
　　知夏见秀姑娘如此，只得硬着头皮地出了萧湘院，去找二奶奶，上哪找？二奶奶就在北屋里练大字呢！
　　原来和秀姑娘一样，梦溪也在萧湘院大门外放了个小丫头，只要一见这秀姑娘过来，便会飞快过地回来报二奶奶，每次秀姑娘来，只要二爷不在，梦溪便命人关门上锁，她或都在东厢看书、练字，或都去后院配药，前窗有帘子挡着，看不到里面，任秀姑娘怎么聪明，也猜不到她竟会将自己反锁在屋内，梦溪这么做，不是怕了秀姑娘，多一事，不如少一事，她实在懒得在这位不知天高厚的秀姑娘身上浪费心思。
　　出了萧湘院的门，知夏回头看了看，见左右没人跟着，索性按二奶奶的吩咐找地方躲了起来。
　　张秀在东厢外等啊等，眼见着太阳偏了西，茶水都喝了几壶了，嘴里都喝出碱味了，还不见知夏回来，那二奶奶更是没有影子，又打发知冬去找，这知冬一出去也不见了影，一直等到二爷回来了，知夏和知冬也没把她们二奶奶给找回来，反倒她们也不见了影，萧俊进门一见表妹坐在东厢门前，红珠等人立在一陪着，心下暗惊，她又惹了什么事？让表妹睹在门口，眼睛扫了一圈，不见她的影子，随口问道：
　　“表妹怎么坐在院子里，不进屋去”
　　秀儿干坐了一下午，早把来时的那份雄心壮志给熬干了，见表哥问起，嘴一噘，眼圈红了起来，幽怨地说道：
　　“表哥，秀儿今个想表嫂了，过来瞧瞧，可秀儿从下午一直等到现在，也不见表嫂的影子，不知表嫂去了哪里。”
　　萧俊更不知梦溪去了哪里，他就在这院里住着，每天都难得见到她的影子，此时听秀儿这么说，也奇怪一个大活人，怎么找一天也找不回来？只要随便传一声，她在哪个院儿，立马就会有奴才传话回来了，这萧府的消息什么时候变得这么闭塞了？心下疑惑，但也不好在表妹跟前说什么。
　　“溪儿早晚会回来的，表妹先到厅里等吧，外面风大”
　　和表哥独处要比进东厢重要多了，左右表哥白天不在府里，这东厢，等明天再来不迟，她有时间天天过来，就不信表嫂能天天躲起来不见她！
　　想到这，起身命人收了椅子和小矶，和表哥来到了厅里，干坐着无聊，两人又下起了围棋，正下着，梦溪扶着知秋走了进来：
　　“让表妹久等了，我今个儿去北边的亭子转转，见风景不错，便坐在那欣赏起来，想不到竟睡着了，叫知夏知冬好找，这不，听说表妹想我了，紧赶紧地回来了”
　　梦溪一边说着，一边又上前给二爷见了礼。不等二人开口说话，便坐在了萧俊边上，看起了二人下棋。
　　“秀儿找表嫂也没什么大事，只是有些日子不见表嫂，想表嫂了，想去表嫂的屋里坐坐，这不，等了一下午，不见表嫂回来，表哥便让秀儿来厅里等表嫂”
　　梦溪听了，只微微含笑地冲她点点头，又端端正正地坐在那看二人下棋。
　　见表嫂坐在表哥身边，张秀心里这个不舒服啊，表哥这段时间忙于家族事务，归来的是越来越晚，有时甚至在外面用过晚饭，天都擦黑了才回来，今天难得回来早些，有时间独处，当真是一寸光阴一寸金啊，怎么就多了这么一个表嫂，坐在那象个木头，要多碍眼有多碍眼。
　　偷眼看看表哥，心道：表哥怎么不让表嫂回去，象往天一样，只有她们两个人多好。虽然表哥话不多，她说十句，表哥才能应一句，但只要表哥能坐在一边陪着她，专心地听她说，她心里便是满满的甜蜜，现在多一个表嫂，竟让她有些不会说话了。她倒真忘了人家才是正了八经的拜过堂的夫妻。
　　萧俊此时心里也不舒服，被梦溪在一边看着和表妹下棋，感觉浑身难受，但他可不敢在表妹面前要求她做什么了，上次午餐的事情让他真正领教了他这个自称“婢妾”的妻，平日里看，对他谦恭有加，娇娇弱弱的，就是一只温顺的小绵羊，你说重一句，她就忙着认错，求你责罚，再重点，她就跪在地上给你磕头，再重了，她就晕给你看，可就没见她真的顺着他的心事作事，骨子里，却有他萧俊折不断摧不毁的东西，见她在边上坐着，哪敢再说她什么，也只能硬着头皮继续和秀儿下着棋。
　　一盘棋终于下完了，秀姑娘输了二个子，不依不饶，一定要再来一盘，萧俊起身说道：
　　“溪儿陪表妹下吧，我看着就是”
　　张秀吃惊地看着表哥，她才不愿意陪表嫂浪费时间呢！
　　“二爷和表妹接着下，婢妾在一边看着就好，婢妾不会下棋，连看都看不懂，这么多黑的白的围来围去的，怎么就分出了输赢”
　　梦溪见二爷看过来，明眸微动，嘴角泛起一抹浅笑，朱唇轻启，和声细语地说着。
　　张秀一听这话，那个气啊，不懂你在这装什么，象木头似的坐在那，不知有多碍眼，闹得她和表哥说话都不方便。
　　萧俊还真不知梦溪不会下棋，疑惑地看着她，不会下棋？那她坐在那看了半天，那个认真劲，看什么？
　　梦溪也冤啊，她是现代人，哪学过这劳什子，还不是你表妹说想我了，我才巴巴的过来坐在这让她看吗？见两人都在看她，不觉也有些羞涩，脸微微一红说道：
　　“婢妾是听说表妹想婢妾了，才过来陪表妹的，你们继续下，婢妾在一边陪着就是，红珠，给二爷和表妹换壶热茶”
　　瞧见梦溪脸上泛起一抹红晕，二爷一时竟失了神，哪还有下棋的心。
　　那秀儿更是，有这个不开眼的表嫂在一边也不说走，只说陪着，哪还能静下心来下棋，三人坐着说了会话，张秀第一次，没有等到天黑就离开了萧湘院。
　　接下来两天都是如此，张秀下午想去东厢房，就是找不到表嫂，等表哥回来了，表嫂也回来了，二奶奶又在那端端庄庄地坐着，象木头一样看着两人聊天下棋，到第四天，这张秀也回过味来，只要她到东厢招惹表嫂，表嫂就会过来陪着她，夹在她和表哥中间，要有多碍眼有多碍眼。
　　果然，第四天，秀儿下午没来闹东厢，傍晚表嫂也没过来，萧俊竟也明白了梦溪的心思，只是苦笑着摇摇头，这两天他回来的都很早，他发现有她温顺地坐在旁边，即使不说话，他也有一种安心的感觉，他很喜欢这种感觉，更是难得有与她这样和平相处的美好时光，已经没有了第一天那种如芒在背的紧张，今天更是早早地便回来了，见她没来，心里不觉有些失落。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十二章 礼物
更新时间2010-3-20 21:23:31  字数：2238

　秀儿有的是时间，就不信，表嫂能躲着她一辈子，她天天过来，早晚有让她抓到的时候，于是打定主意天天过来，这样连着三天，她下午来东厢折腾表嫂，表嫂晚上便温顺地陪在表哥身边看着他们下棋聊天。
　　表嫂连着观了三天的棋，秀儿发现，表哥这两天偶而看向表嫂的目光，充满了柔和，已没有了那次午餐时的冰冷，这让秀儿暗暗心惊，有一件事情，是秀儿心里不得不承认的，那就是表嫂的花容月貌，她是比不过的，表嫂虽没有她那样玲珑的身段,但表嫂毕竟比她小两岁，假以时日，不愁不出落的妩媚动人，那时候，表哥还会对她这么冷吗？
　　表哥注视表嫂的眼神，让秀儿产生了深深的危机感，她一进萧府便听说，表哥和表嫂水火不容，表嫂自进门就一直被冷在东厢，这些日子，表哥对表嫂的冷，她是亲眼所见，想不到，只短短三天，表哥看向表嫂的目光就有了些许改变，这样下去，表哥会不会被表嫂的花容月貌所打动？
　　不行，她决不能再让表嫂这样坐在表哥身边陪着她们下棋聊天，不说表嫂在这里碍不碍眼，单从她的内心讲，也绝不能让表哥对表嫂产生好感，哪怕一丝一毫，都会在她和表哥以后的婚姻生活中埋下阴影，她绝不能让这样的事情发生。
　　想通了这一节，接下来的日子，张秀再也没敢去东厢招惹表嫂，只是继续在萧湘院里作威作福，倒把眼睛转移到了姨娘身上，她早晚要做这院里的主母，一定要让这几个姨娘对她府首称臣才行，秀儿很聪明，她知道，她不能同时树起五个敌人，一定要先拉笼几个，表哥最宠李姨娘和张姨娘了，这两人便是她最大的隐患，联合大姨娘、二姨娘以及红玉对付她俩，对她来说，是最好的选择，打定了主意，一时间，秀儿在二爷的后院唱起了三国，折腾起张姨娘和李姨娘来，俨然忘了前院还有个主母。
　　秀儿不招惹表嫂，不是她真的忘了，也不是说她放弃了，只是她一直没想出好主意罢了，她不急，她有时间慢慢的想。她秀儿从来就不知道放弃两个字怎么写，她一定要在表哥的目光注意到表嫂的美丽之前，将表嫂赶出萧府。
　　秀儿不招惹东厢了，梦溪又过起了平静的日子，她这些日子除了陪老太君解闷，大部分时间都安心地待在东厢，深居简出，任二爷的后院风起云涌，她只笑看庭前花开花落。
　　转眼便到了七巧节，梦溪早早便起了，给老太君请过安，回到萧湘院，只见红玉和四个姨娘已经在厅外候着了。
　　待二奶奶坐定，几人一起上前请了安，便站在了两边，梦溪左右看看，开口说道：
　　“今个儿是七巧节，也难得我们女人有个节日，各位姨娘也别站着了，都坐了吧，红珠，给几个姨娘和红玉看坐”
　　几个姨娘一听这话，愣了一下，抬眼看看二奶奶的脸色，是真心让她们坐，又谦让了一番，这才坐了下来，待姨娘坐了，梦溪才看着大姨娘问道：
　　“往年七巧节这院里可有什么规距？”
　　“回二奶奶，也没什么规距，老太君晚上要设家宴，因为是女人的节日，所以连姨娘也一并请了，二爷便没在院里另设宴席，只是各房里的丫鬟婆子们高兴了，凑些份子庆祝庆祝”
　　梦溪听了，不觉暗叹，这古代的娱乐活动实在太少，即使有，也都是为男人们准备的，难怪这后院的女人们闲得发慌，每天斗来斗去的，要是让她们都象21世纪的女性一样，每天朝九晚五，动不动还被老板压榨剩余价值，加班到零晨，大概就没精力斗了吧？这不仅让她想起前世的扑克来，不如让下人做了，大节日的，教会几个姨娘玩，一起热闹热闹，数一数，正好四个姨娘，整够一桌。
　　想到这，抬头刚想吩咐红珠去准备，一转眼正对上李姨娘和张姨娘热切的眼神，一脸的渴望，心头一惊，这两个人这些日子，可是吃了秀儿不少亏，这么看着她，什么意思？又想抬她出去做炮弹？到嘴边的话生生地改了口：
　　“既然这样，就按往年的规距来吧，只是难得我们女人的节日，也都别太亏了自己，各位姨娘喜欢乐和乐和，就在自已院里闹一闹，也别讲那么多规距，我们女人这一辈子，也不容易，我已吩咐后厨做了些乞巧果子，一会散了，分给各院带回去”
　　梦溪说完，又想起七巧节晒衣服的事，刚想张嘴嘱咐大姨娘，只见李姨娘说道：
　　“二奶奶，前些日子，二爷赏了各院上好的云锦，婢妾见这么好的料子，也只配二奶奶的身份穿，婢妾穿着倒给糟蹋了，便贪了几个黑，赶着七巧节前缝制了出来，孝敬给二奶奶，二奶奶瞧瞧合不合适，婢妾手拙，二奶奶见笑了”
　　李姨娘边说边示意一边的白菊将手里的拖盘呈了上来，知秋忙上前接了，呈到二奶奶跟前，梦溪伸手掀开拖盘上面的方巾，取出衣服，抖搂开一看，是一件藕绿色云锦吉服，领边、袖边、下摆都精心地绣着碎叶花纹，与胸前清雅脱俗的百合遥相呼应，一看便是花过心思的，梦溪不仅暗赞这李姨娘的女红，随口说道：
　　“李姨娘好手艺，真是难得，难为你有这份孝心了”
　　边说边示意知春收了，刚想说些什么，只见张姨娘上前，竟送上了一对镶嵌珍珠的镂空银钗，一看也颇值些银子。
　　梦溪不解地看向这两位姨娘，太阳不仅打西边出来了，竟下起了红雨。
　　不管怎么说，总是两位姨娘的一番心意，梦溪吩咐知春上前收了，又命知秋打赏了两人。
　　大姨娘和二姨娘有些不自在了，她们压跟没想到过节要送主母礼物，现补都来不及，坐在那里，进也不是退也不是，吱唔了半天，脸也红了起来，张姨娘和李姨娘带着丝丝笑意地看着两人。
　　梦溪扫了一眼，心下了然，只做不见，接着刚才的话题，又吩咐各院把衣物都拿出来晾晒一下，便和几个姨娘聊起了七巧节的一些习俗和趣闻，刚说了一会儿，只见三个小姐打扮的整整齐齐地走了进来，梦溪见了，便吩咐姨娘们退下，让她们回院里准备晚上的家宴。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十三章 童心无邪
更新时间2010-3-21 15:31:30  字数：2123

　梦溪见三个姑娘过来了，便将几个姨娘和红玉打发了，只留下三个女儿在上房玩，相对于心机深沉的姨娘，梦溪更喜欢这三个可爱的女娃，和她们在一起，总能让她忆起前世童年的快乐时光，那也是她今世珍藏在心底唯一的快乐，虽然几个姨娘暗地里嘱咐这些孩子防着她，但女儿们对她的疏离和戒备都写在脸上，不时地在她真诚的诱导下，不自觉地流露出来，倍显可爱，让她暗叹真是儒子可教，当然了，她这不是诱导未成年人犯罪，只是诱导她们从小学会用真心待人，邓小平不是说吗,“培养新人，要从娃娃抓起！”
　　三位女儿一一上前给母亲见了礼，便在婆子的引领下，规距地坐在了一边，这些日子的接触，面对母亲，三个女儿已经没有了初时的拘谨，她们发自内心喜欢这个和蔼的母亲，她不仅象天仙一样让人看着舒服，还会说好听的故事，做好吃的点心，对她们说话总是柔声细语，偶而会轻轻地将她们拥入怀中，让她们发自内心感到一种温暖，一种亲情，一种宠爱，这么好的一位母亲，不知道姨娘为什么一定要说她坏，说她心如蛇蝎，这让三个姑娘想破了头，也不明白，但通过自已双眼和亲身的感受，让她们幼小的心里渐渐产生了一簇叛逆的火苗，开始知道在姨娘面前，隐瞒在母亲这的一切。
　　见女儿坐好，梦溪便吩咐知秋将早已准备好的加了香的荷包、帕子赏了下去，命丫鬟上了点心、果子等，要女儿们不要拘束，又在那教起了七巧节歌谣：
　　乞手巧，乞貌巧；乞心通，乞颜容；
　　乞我爹娘千百岁；乞我姊妹千万年……
　　终是孩子，不一会，气氛就热烈起来，看着三个姑娘在院子里唱着，跳着，梦溪遗憾她不能容入其中，此生再也感受不到这份无邪的快乐。
　　吩咐知春带着几个孩子玩，梦溪领着知秋来的后厨，厨娘见二奶奶过来了，忙上前说：
　　“二奶奶，奴婢已按您的吩咐，备好了乞巧果子，二奶奶的心思真玲珑，花样百出，奴婢照着你说的样子做出来的果子，不仅花色新鲜，味道也比往年好，对了，奴婢还按你的要求备好了料，都放这了，二奶奶还想做些什么？”
　　梦溪上前一一看看了，便吩咐厨房将做好的乞巧果子用食盒分装了，派人给各院送去，然后用厨房备好的料和知秋亲自动手做起了七巧果子，她很享受亲自下厨的时光，只有在这个时候，她才能感觉得一点点生活的气息，感到一点点真实。
　　梦溪命人先将绵糖放在锅中熔为糖浆，然后和入面粉、芝麻，和好后捏塑出牡丹、莲、梅、兰、菊各种花样，梦溪还试着捏了些小动物等，最后用油炸成金黄色，乞巧果子便做成了，命人用食盒分装了，给老太君和三个姑娘分别送过去，剩下的，让丫鬟端着，随在后面，一起送到了东厢。
　　梦溪用过午饭，在东厢小睡了一会儿，起身后，开始准备晚上的家宴，知秋手巧，只一会功夫，便为她绾起了一个百合髻，选了一支镂空兰花珠钗，斜插在鬓角，垂下串串珠帘，随着梦溪的轻动，在额前荡来荡去，那边知春已找出一件正红色牡丹宫缎吉服，梦溪见了皱了皱眉，开口说道：
　　“不过一个家宴，又没外人，没必要那么隆重，把这件换了，我上次穿的那件淡蓝色百合织锦吉服就挺好，素雅又不失体面”
　　“二奶奶快别这样，虽不是什么大节，但因为是女人的节日，姨娘们都被邀了参加的，这个时候穿正红色才能彰显您的身份，让姨娘们知道，这院里，只有您才能穿得起这正红色，也好让她们的心思收敛些”
　　“那件淡蓝色百合织锦吉服就好，快些，别去的太晚，让大太太挑出毛病”
　　梦溪看了一眼忠心的知春说道，语气虽轻却充满了不容质疑，在萧府，正红色不属于她！
　　知春见二奶奶态度坚决，只得无可奈地按二奶奶的意思，将红色吉服收了，伺候着二奶奶换起衣服。
　　收拾妥当，扶着知秋，出了东厢房的门，几个姨娘早已等候在外面了，一个个都浓妆艳抹，打扮得花枝招展的，几个姑娘也精心地妆扮了，穿了新衣，由婆子领着。
　　看看人家，又低头看看自己，是有些素气了，她还真没想到几个姨娘会这么重视这个家宴，大概是想晚宴上在二爷面前一展风采吧，暗悔她有些大意，竟忘了已有些日子见不到二爷的姨娘们的心思，闹得她和姨娘一比，显得太出格了，这样不好，想转身回去换套艳一些的衣服，又觉那样太落威，被姨看着，倒笑话了去，脚步迟疑了一下，淡然地走了出来。
　　大姨娘见二奶奶出来，忙上前来扶了她，一行人出了大门，外面早已备好了轿子，分别上了轿，向寿禧堂走去。
　　萧府的家宴一般都在老太君的寿禧堂，只有宴客时，才会在外面大客房中操办，梦溪带着三姑娘等人进来时，发现表姑娘早已经过来了，正坐在老太君身边说着话，一看便是精心的画过的，当真是玲珑妩媚，人比花娇。
　　梦溪带着几个姨娘上前请了安，便在老太君的另一边坐了，几个姨娘和红玉都站在了她的身后，看看秀姑娘，怎么这古代的女人一天到晚没事做，竟这么爱打扮，不过一个家宴，现在倒更显得她有些格格不入了，正暗自后悔，老太君的话传来：
　　“溪儿今个儿，可是素气的过了头，怎么也不妆扮一下，你看看，秀姑娘画得多好”
　　“老太君说得是，孙媳正后悔着呢，原以为只是姑娘们的节日，没怎么妆扮就出来了，那想竟这样隆重，孙媳以后多加注意就是”
　　“你啊，平日里也是个不爱妆扮的人，年轻轻的，让人总觉得有一股子老气，原该活泼些才是。”
　　老太君看着梦溪，叹了口气。
　　秀姑娘在一边冲表嫂嫣然一笑，又娇声细语地哄起了老太君，梦溪只在旁边小心地应着。
　　三个姑娘早上前腻在了老太君身边，太奶奶长，太奶奶短地叫着，一时间倒夺走了秀姑娘的风采。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十四章 未雨筹谋
更新时间2010-3-21 20:28:28  字数：2330

　老太君和三个姑娘正聊着，大太太在姨太太的簇拥下走了进来，梦溪忙起身见礼，秀姑娘也站了起来，娇滴滴地迎了上去，大太太宠溺地拉着她的手走过来，给老太君见过礼，便坐了下来，众人又过来一一给大太太见过礼，这时，大爷萧青的二个女儿也在婆子的带领下过来了，见过礼后，梦溪吩咐知秋将早已准备好的荷包拿了出来，二个姑娘忙伸手接过谢了，萧春等三人见大太太进来，这才从老太君身边挪开，过来给奶奶见了礼，拉着大爷家的二个姐姐，五个人一边说笑去了。
　　三爷萧韵也早早地从学塾里回来了，见过礼后，一起坐在厅里小声地说着话，等着大老爷和二爷回来。
　　此时，大老爷和二爷正在大老爷的外书房谈论，哪有一点过节的心思。
　　“二叔竟然保了太子，这是什么时候的事情，父亲怎么不早告诉俊儿？”
　　“这事我和你奶奶也是前些日子才知道的，那时俊儿一直病着，怕你操心担误了养病，你奶奶便使人瞒着你，你二叔想是这些年一直挂着闲职，不甘寂寞了，去年背地里托人走了太子的门路，外放扬州府尹，当时我和你奶奶本想通过静妃给你二叔谋个实职，正筹备间，你二叔外放的旨意便下来了，你奶奶当时还以为是皇恩浩荡，高兴的不得了。直到不久前，燕王的呼声越来越高，眼见欧阳世家已依附燕王，又有皇太后支持，朝中大臣争相归附，大有与太子一争之势，你二叔才害了怕，来信说了实情，让我和你奶奶早做打算，太子的门生周隐几次请你二叔为我和他牵线搭桥，都被我以事务繁忙婉拒，但这终不是长久之计”
　　“二叔怎么这么糊涂，我萧家之所以昌盛至今，全仗尊循祖宗遗训，历代皇权更迭，我萧家从不参于党争，一直保持中立，最后赢得历代新君的恩宠，才得以延续至今”
　　“俊儿说的是，你奶奶初闻此事，险些背过气去，这次俊儿大婚，你二叔怕你奶奶责备，竟不敢回来了”
　　“李瓒听说俊儿病好了，诚邀我们平阳四公子一聚，要为俊儿压惊，说了几次，只因李瓒已做了太子的幕僚，在这多事之秋，俊儿不想和太子走得太近，都以身体尚未行恢复为由推掉了，不想二叔却已明言保了太子。平心而论，太子宅心仁厚，在这太平盛世，不失为一个好皇帝，太子在储位多年，没有失德的地方，又深得谨帝喜爱，保他也不为过，只是这燕王有太后支持，权臣归附，常闻此人心狠手辣，对于异已，从不容情，倒也不失为乱世的一代枭雄，一旦燕王得势，决不会象太子那样宽容，对太子的余党一定会痛下杀手，斩草除根。纵观朝堂之上，瞬间风云变幻，不到最后一刻，谁敢断言会鼎落谁家，鹿死谁手呢，二叔，二叔实在不应这么早就把自已，把我们萧家绑在了太子的战车上。”
　　“俊儿说得及是，前些日子，青儿回来时，我也和他做了些筹划，只是我萧家树大招摇，如没什么万全良策，一旦燕王得势，我萧家这场劫难是在所难免了，只希望有静妃从中周旋，我萧家能留下一脉，便是天大的幸事了，真是做孽啊”
　　书房中一时静了下来，良久，才听萧俊说：
　　“俊儿一直觉得这次病的奇怪，自身体恢复了便着人暗中把俊儿发病前后接触的人和事都理顺了，暗中排查，虽没发现什么蛛丝马迹，但却得到一个消息，就是南方发现了一个巨大的矿藏，说是比欧阳世家掌握的天通山矿藏还要大上几倍，俊儿一得知此事，便命人封锁了消息，前几日已派出几路人马南下，准备做详细的调查，争取在欧阳家之前能拿到第一手资料，父亲，我们不如就用这个矿藏来一个投石问路，一石二鸟之计”
　　“俊儿此话怎讲？”
　　“李瓒未做太子幕僚之前，我们曾谈论过当朝形式，李瓒曾说，当今圣上对四大世家掌控大齐经济、暗中参于皇权党争日渐不满，有暗中扶植新宠以制衡世家之意，俊儿想用奶奶母家的姓氏，化名上官俊，请静妃姐姐从中斡旋，有萧家背后财力的支持，以上官家的名义拿下南方的采矿权，正好用来一探圣意。第一，按说大齐矿业一直由欧阳世家所掌控，这次发现新矿如无例外，理就归欧阳世家掌管，但如果谨帝真有扶植宠之意，我们拿到采矿权的机会就会大一些；第二，如今欧阳世家归附燕王，如果谨帝仍有扶持太子之意，那这采矿权我们就一定能拿到手，谨帝这么做，至少能起到抑制燕王势力的作用，我们也可以趁机从欧阳世家的碗中分一杯羹，果真能如愿的话，父亲，俊儿愿择日南下，以上官俊的名义另起炉灶，将我萧家在南方的部分粮食生意也从明面上转移，来一个移山填海之计，这样，今后太子继位最好，即使燕王继位，抓不住我们萧家真正的命脉，也不敢擅动我萧家，只能拿二叔出来敲山镇虎，以警示萧家，我萧家至少不会有灭门之灾”
　　听了萧俊的话，大老爷沉思良久，终于点点头说道：
　　“俊儿说得有理，这也不失为一上策，只是眼看快到八月初八你奶奶的寿辰了，俊儿不妨在平阳先运做一下，南方的事情，等你奶奶过了寿辰，再做打算，谨帝正值壮年，这路还长，不急在这一时”
　　“俊儿听父亲按排”
　　大老爷抬头看了看天，才想起今天是七巧节，老太君安排了家宴，上午大太太千叮咛万嘱咐让他早些回去，免得被老太君埋怨，连忙说：
　　“光顾谈论了，你奶奶今天安排了家宴，让早些过去，天也不早了，我们快些过去吧，晚了你母亲又要念叨，外面的事情，今后就别在老太君跟前提了，人老了，经不起折腾，让她老人家能安心地享几天清福，也是做儿女的一片孝心。”
　　萧俊忙应了声，随着大老爷一起出了书房，由小厮领着，直奔老太君的寿禧堂，两人进门的时候，都快掌灯了，众人早就饿了，见大老爷和二爷进来，忙起身见礼，简单地聊了几句，老太君便命人传饭。
　　因为是女人的节日，老太君破例没让媳妇们伺候，让都坐了，由婆子伺候，姨娘和姨太们又另开一桌坐了，坐定后，梦溪才发现不知是不是大太太有意安排，老太君坐在主位，右手是大老爷，左手是大太太，大老爷下首本应是萧俊，却是萧韵坐在那，萧韵下首是大爷二爷的几个姑娘，秀姑娘坐在了大太太的下首，萧俊则坐在秀姑娘身边，这样梦溪只好坐在萧俊的下首，萧俊正好坐在她和秀姑娘的中间，老太君竟也没说什么。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十五章 七夕作诗
更新时间2010-3-22 14:14:05  字数：2364

　大太太有意将二爷安排在秀儿和梦溪之间，老太君竟也没说什么，秀儿是大太太的亲外甥女，大太太挺她梦溪是知道的，让她猜不透的是，老太君对秀儿的态度怎么也这么暧昧？摇摇头，专心地用起了家宴。
　　由于有老太君和大老爷在，没有象梦溪想象那样觥筹交错，高谈阔论的场景，众人都不声不语地吃着，尤其那些姨娘和姨太们，即使说话，也是轻声细语，好没意思。
　　吃过酒后，撤了桌，老太君便命人在园子里摆上了七巧果子、茶、酒、瓜子、花生等食物，不愧是世家，尽管没有现代的电灯，园子各处掌了灯笼，竟也照得和白昼一样。一家人围着坐了，低声地聊起了七巧节的一些传说，老太君见孩子们都很拘束，气氛一点也不热闹，便对大老爷说，你在这，孩子们都放不开，也累了一天了，下去休息吧，有孩子们陪我坐在就行了，大老爷也真累了，在这只为母亲高兴，听她这么说，便起身告辞回去了，大太太也跟着告退去伺候大老爷。
　　大老爷、大太太一走，园子里立时热闹起来，尤其萧韵和五个姑娘，已猜起了迷语，只见大爷的女儿萧英站起来说了一个迷面：
　　“千根丝，万根线，落在水里就不见”猜一物
　　萧春站起来抢着说道：“是日光”
　　萧英摇摇头，又猜了两个都不对，梦溪已经猜出是什么了，但坐在那不想说，她觉得还是坐在这听着就好，别出什么风头。
　　萧韵大声道：“是雨。”
　　见萧英姐点头，萧春后悔得直剁脚：
　　“对啊，我怎么就没想到呢，我也出一个大家猜，谁猜对了，这个花就赏给谁”萧春一边说，一边拿起桌上的一枝花。
　　在坐的众人一听，轰然大笑。
　　待静了下来，萧春说道：“此物大而轻，肚里火烧心”
　　萧韵大叫：“灯笼”
　　萧春听了直跺脚，瞪着三叔，手里紧紧地攥着那枝花，才不给他，二爷上前抱起萧春放在了腿上。
　　我替春儿出一个：“尖长嘴，铁刺骨，咬一口，走一步”
　　萧韵想了半天，摇摇头。萧春示威似的看着三叔。三爷用手撕开嘴，向她做了个鬼脸。
　　秀姑娘张嘴说道：“是炉钎”
　　萧俊摇摇头，秀姑娘又坐在那皱着眉。
　　见众人不语，梦溪忍不住说道：“是剪刀”
　　萧俊听了，看了她一眼点点头，示意猜对了。萧春见父亲点头，把手里的花递给了母亲，一边朝三叔瞪眼一边说。
　　“母亲猜对了，这支花送给您”
　　“春儿真乖”
　　梦溪微笑着说道，示意知秋上前把花接了过来。
　　见表哥对表嫂赞赏地点头，秀姑娘很不是心事，眼珠一转，忽然想起表嫂不会下棋，想必她棋琴书画都不行，一个商贾的女儿，能会什么？大概只会做饭吧，要不怎么见天的往厨房里跑，猜迷也不是秀儿的专长，在表哥面前，一定要扬长避短的，想到这开口说道：
　　“这么充满诗情画意的夜晚，没有诗怎么成，我们不如就以七夕夜为题来做诗如何，大家各出一首，最后选出头筹，表嫂今年新过门，第一年参加我们的节日，不如就由表嫂来起个头吧。”
　　秀儿早准备好了一首，只等表嫂做不上，她在拿出来，就算表嫂蒙上了，也比不过她儿的，这样在众人面前把表嫂比下去，至少让老太君和表哥认识到，一个商贾的女儿，怎么能和她秀儿比！
　　秀儿说完，看着表嫂美美地想着。
　　众人一听做诗，更来了精神，几个姑娘高兴的直拍手，就差跳起来了，早有丫鬟出去准备笔墨了，萧韵接口说：
　　“对，二嫂厨艺文采均是一流，今晚二嫂一定要带个头，拔个头彩，抛砖引玉”
　　听了三爷的话，秀姑娘直皱眉，虽然三爷的话明显在帮她，在趁伙打劫，但她可不希望有人在老太君和表哥面前夸表嫂，一句也不行。
　　萧俊看了梦溪一眼，他也不认为她会做诗，大婚这么久，要会做早做出来讨巧了，还能等到现在，连棋都不会，怎么会做诗呢，听了表妹的话，坐在那直皱眉，暗道表妹做得太过，见三爷跟着起哄，狠狠地瞪了他一眼，他怎么就知道溪儿文采一流，这不明摆着合伙让她难堪吗？正想着怎么替她解围，知秋的话传来：
　　“二奶奶念就是，奴婢替二奶奶执笔”
　　知秋可是知道她家二奶奶大字的水平，怕漏了陷，忙上前接过丫鬟递过来的笔墨，在案头铺开，转头看着二奶奶。
　　萧俊冷冷地扫知秋一眼，这丫鬟太不知深浅，自已家的奶奶，这时候不护着，来凑什么热闹！不知为什么，萧俊此时看着满院子的人都不顺眼，坐在一边黑着脸紧皱眉头。
　　梦溪听了秀儿和三爷的话，也直皱眉，她的确不会做诗，特别是这种命题诗，什么平平仄仄的，她是现代人，哪学过这些啊。
　　张秀见表嫂眉头紧皱，高兴的小心肝都要蹦出来了，红着脸兴奋地看着她，只等表嫂出丑了。
　　梦溪低着头想啊想，还真让她想起了一首，前世觉得意竟很美，随便记了下来，盗版可耻那是前世的老师教得，这一世左右没人教，这个时候，也讲不了什么道不道德了，抄吧，于是张口吟道：
　　纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗渡。
　　金风玉露一相逢，便胜却人间无数。
　　柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路！
　　两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮！
　　梦溪念完时，知秋已刷刷刷地写了下来。
　　“好一个两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮！真乃当世绝笔，和二嫂的诗一比，韵儿的诗真的不入流了，不要也罢。”
　　三爷听了二嫂的诗，随手将已写了一半的诗给撕掉了，一脸赞叹地看着二嫂，他是打心眼里敬佩这个二嫂，可惜，怎么就跟了这个不懂怜香惜玉的二哥。
　　萧俊也被震住了，欣赏地看着梦溪，刚刚他也打了腹稿，正想着出头给她打个圆场，毕竟，她做不出来，他脸上也不好看。不料她一转眼，便做了出来，他做的竟不及她十之有一。
　　晚上和大老爷一进大厅，万花丛中一眼便看到了素面朝天的她，她的清淡在大厅内热闹的衬托下显得格格不入，但就是这份格格不入，在他心里变成了一幅独特的风景，有如淡雅清新的百合，亭亭净植，玉立在那，此刻亦是如此，从来不知她竟是一位深藏不露的旷世才女。
　　他越来越看不透她了，迷一样的女人，象雾、象雨、又象风，总是在不同的时候给他不同的感受，有惊喜也有愤怒，有期待也有失落，更多的还是渴望，面对这个女人，他有一种自已根本控制不了的感觉。
　　张秀此时已经是咬牙切齿了，没想到，她的提意竟然让表嫂出尽了风头，当真拔了头筹，尤其表哥看向表嫂的目光，就象一把刀扎在心上，让她恨不能上前把个表嫂给生吞活剥了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十六章 怒问苍天
更新时间2010-3-23 13:51:39  字数：2093

　秀儿提议以七夕为题，让表嫂带头作诗，本想让表嫂难堪，没曾想表嫂一语惊人，拔了头筹，见众人对表嫂一脸敬佩，秀儿更是恨得咬牙切齿，她必须抓紧时间转移表哥的注意力，不能让人继续赞扬表嫂了，做诗是不行了，她打好的腹稿早被表嫂给比下去了，毕竟是秀儿，就是聪明，转了转眼珠，话题一转说道：
　　“表嫂做的诗美则美矣，但有诗无琴就象有酒无歌，也不热闹，秀儿为各位献上一曲，以祝雅兴”
　　说完，不等众人开口，已接过冰心捧上的琴，随手将琴放在桌上，拨了几下，试了试音，便轻轻地弹了起来。
　　秀儿的琴艺当真是一绝，只撩拨了几下，就成功地转移了众的注意力，花厅里瞬间静了下来，只有夜晚的轻风和秀儿如行云流水般的琴声，在空气中回荡，萧俊也渐渐地入了迷。
　　梦溪见二爷痴迷地听着，觉得人家郎才女貌，她在这当真是一个多余的人，忙了一天，也有些疲劳，于是悄悄起身，向老太君说了声，老太君点头应了，便带着知秋等人悄悄地退下了。
　　一曲终了，好半天，众人才清醒过来，连声赞好，连老太君都不停地夸秀儿心灵手巧，秀儿见表哥也赞许地点点头，终于舒了口气，这一回合，她赢了。
　　一股幽香随风飘入萧俊的鼻中，吸了一口：
　　“春儿，身上带了什么，这么香”
　　“父亲，是这个，母亲赠的荷包，香味很特别，春儿以前都没见过，春儿很喜欢，父亲闻闻”
　　萧俊接过春儿的荷包嗅了嗅，是他从没闻过的，应该是几种香配在一起的，淡淡的，若有似无，很清雅，让他有一种安定的感觉。
　　其实梦溪给孩子们配的香料，本就有安神的作用。
　　萧俊生性喜好各种奇香，今日见了，恨不能向女儿要了，据为已有，溪儿有如此幽香，竟然不给他，她不知他生性就喜欢这些吗？又想起那日在轿中让他砰然心动的香气来，转头望去，哪里还有那个素面朝天的人的影子，心里不觉一阵失落，仿佛丢失了一件很重要的东西。
　　梦溪带着知秋回到东厢房，由于吃了酒，有些兴奋，看着自己亲手做的七巧果子，心中一动，想起乞巧的事，命知秋等人将香案摆到了后院，上了七巧果子、茶、酒等，放了烛台、香炉、并点了香和烛，命丫鬟们退出去，关上园门。
　　梦溪拿起事先准备好的针和线，将线捻好，对准针眼，然后闭上眼睛默念到：
　　“苍天在上，我李梦溪不求富贵，只求能安然离开萧府，但求今生觅得一良人，过上男耕女织，一生一世一双人的生活，如果此愿能成，我将一线穿针”
　　说完，睁开眼睛看着针眼，穿了过去。
　　空了！
　　线竟然没穿过针眼，愣愣地看着手里的针和线，梦溪一时竟愁肠百解，凄凉无比，虽然她一直做着出府的准备，但她知道，在这男尊女卑的古代，她已经被打上了萧家的烙印，要离开萧府那真是千难，万难。
　　难道，注定这一生要她独对那青灯古佛吗？她不甘。心中产生一丝绝望，仰望天空，刚刚还星空万里，此时已飘起点点乌云，若隐若现地遮着那一弯月牙，在萧府长久以来的压抑瞬间暴发了，胸中顿时怒意淘天，看着天空怒道：
　　“老天爷，你瞎眼了？想我李梦溪一缕幽魂，孤零零一人来到这举目无亲的大齐，被迫代嫡姐冲喜，既然萧家有祖训，庶女不得成为萧氏家主的嫡妻，我无意冒犯，更不求萧家富贵，只想有朝一日被休下堂时，能安然离开，觅一良人，过一生一世一双人的生活，这要求过份吗？你为什么不允！”
　　梦溪又用手指着高高的青天质问道：
　　“苍天在上，佛说：红尘中，众生平等，可凭什么夫有再娶之义，妇无二适之文，既然萧家祖训容不得我，凭什么我不能下堂求去，另觅良人，凭什么他可以三妻四妾，我却要长伴青灯，这就是你说的宿命吗？男女本应平等，可你偏要男尊女婢，偏要苛待女人，难道你不是女人所养！老天不平、不公、不正，我，李梦溪心有不满、不甘，不忿，今日既然天不从我愿，从此后，我！李梦溪发誓不再相信苍天有眼，我命由我不由天！”
　　怒骂间，天空不知何时已聚集了滚滚乌云，突然，伴随着一道道闪电，轰隆隆劈下一声声炸雷，也惊醒了愤怒中的梦溪。
　　靠，老天！你不是想玩死我吧，不过发几句牢骚，又没有真的红杏出墙，你就用雷劈啊!
　　伴随着瓢泼大雨倾盆而下，也浇息了梦溪一腔的怒火，心渐渐地平静下来，伫立在雨中，梦溪发现，这老天爷发怒可比她们家萧二爷发怒威力大多了，还是少惹为妙，女戒中不是说“修身莫若敬，避强莫若顺”吗
　　经过狂风暴雨的洗礼，梦溪胸中的怒意已趋于平淡，心也更坚强了，但今夜的乞巧却在她心中留下了挥之不出的阴影。
　　七巧节过后，身体已完全恢复的萧俊更忙碌了，常常是早出晚归，秀姑娘来萧湘院的次数也少了下来，和姨娘斗够了，表哥不在，她才懒得过来，秀姑娘大部分时间都用来哄老太君和大太太了，她知道，要进萧府，这两个人很重要。
　　虽然秀姑娘不来，但二爷还是住在上房，很少去各个园子，这一日二爷回来的很早，找人传了梦溪，让她收拾一下，他要出门半个月，梦溪还真不知道这古代人出门都要准备什么？她可不知道这古代客栈中的物品是不是也象现代五星级酒店一样的全活，直接去住就行，对二爷的日常习惯，那就更不了解了，想问问吧，看看那张冰山脸，到嘴的话又咽了下去，叫人传了大姨娘来，直接吩咐她去安排打点，大姨娘听了，不解地看着这个二奶奶，这样亲近二爷的好机会，为什么二奶奶让给她来做？
　　二爷出远门了，梦溪惦记了很久的心事又活了，她早就想偷偷出府逛逛了，只是没有机会，二爷出门半个月，可是难得的机会。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十七章 偷偷出府
更新时间2010-3-24 14:59:18  字数：2134

　二爷出门了，梦溪的心事又活了，打算偷偷出府转一转，主要是想去看看她的颐春堂，二爷一走，这院里她最大，想出去容易，只是老太君那一关难过，老太君时不时地会传她过去解闷，万一在她出门的时候传她，可就惨了。
　　梦溪这两天愁眉苦脸的，想破头也想不出怎么能避过老太君出府，闹得知秋、知春她们私下里以为二爷走了，二奶奶心神不宁呢，暗暗为这位奶奶总算开窍了，知道牵挂二爷了而高兴，要是梦溪知她们的心思，一定会拿头去撞豆腐，她可比那窦娥还冤。
　　兴许是老天爷被梦溪骂得有觉悟了，觉得应该帮帮她了，要不怎么叫天从人愿呢，正当梦溪想破头也想不出来怎么绕过老太君出府时，机会来了。
　　原来，近日来宫里的静妃微恙，皇恩浩荡，谨帝特允老太君和大太太进宫省视，又听老太君说，这次进宫能在宫里住一、两宿，梦溪听了这事，可乐坏了，这次不但老太君，连大太太都绕开了，兴奋的半宿没睡，连夜命知秋、知春准备东西，偷偷出府，知秋担心地看着二奶奶：
　　“这能行吗，这主母出府可是大事，二爷又不在，我们还是请示了老太君才好，这府里几百双眼睛看着呢”
　　“请示了，能不能准不说，就是这前扑后拥的奴才跟着，我们也去不了颐春堂，这次机会难得，管不了那么多”
　　“那几个姨娘这些日子可是见天得过来请安，处处巴结您呢，您这一走，她们找不到您，难免会起疑，尤其那秀姑娘，在这院里不知安插了多少眼线，盯着您呢，就等着您有什么闪失，好整治您。”
　　“一会儿让知冬去吩咐各房姨娘，就说我这两天身体不舒服，让她们都省省，不用过来请安了，左右这些日子被秀姑娘闹得，东厢锁惯了门，告诉知夏，我们出去后，把门锁上，找地儿玩去”
　　“二奶奶，那…”
　　“什么这、那的，别嗦了，就按我说的准备，明天我就扮知春和你一起出府，再准备套男装，我们出了府就扮成男人，走在街上也没人认出来”
　　知秋睁大了眼睛，这也能让二奶奶想出来？
　　第二天一早，因为要进宫，老太君寅时便出了门，梦溪送走老太君和大太太回到萧湘院已卯时了，一进东厢便收拾起来，先用配好的药水洗了脸，使脸色看起来有些微红，象太阳晒过的古铜色，这样穿上男装就不显得太突兀了，然后让知秋给她梳成丫鬟发式，换了知春的衣服，和知秋从侧门出了萧湘院，车子早已备好，赶车的都是自己人，一路向府门走去，二门上早安排好了，没费力就出去了，两人出了府一路来到颐春堂，李老爹和李度早已在门外等候多时了。
　　梦溪下了车，抬眼望去，只见一坐穿斗式木结构二层歇山顶小楼，上铺琉璃瓦，显得轩昂壮丽，门口用青砖铺地，一对栗综色的大门，门上书一副对联：
　　上联是：天降百味仙草济众生
　　下联是：世行药祖医德妙善堂
　　门上一个巨大的牌扁，上书三个蓝底银边大字：
　　“颐春堂”
　　李度父子上前给二奶奶见了礼，梦溪来的早，没到开张的时辰，大门没开，父子俩引着二奶奶从侧门进入，两个伙计正在厅里扫着灰尘，见掌柜的恭恭敬敬地迎进来两位娇客，忙停了手里的活，上前请安。
　　梦溪示意免了，环视了一圈药堂，只见门口正对着是一个柜台，上面放着算盘、账簿等，两侧均是木雕的货架，货架上摆放着各种丸药、膏药等，后面是一排抽屉式货架，存放着各种中草药，左边正对侧门有一木制楼梯，上了楼梯是一回廊，穿过回郎便进了二楼的大厅，门口也有一副对联：
　　上联书：百仁济世怀善药
　　下联书：一味扶危念春草
　　横批：悬壶济世
　　梦溪随李度父子进了二楼大厅，大厅的格局和一楼相仿，只是装修得更加精致，梦溪看了非常满意，下了二楼，李度又陪二奶奶和知秋来到后院，那后院更大，正对面是一排高大的库房，两侧各一排小房，分别是居住、制药的地方，李度给二奶奶留了一间上房，每日派人打扫，方便她偶而过来小住。
　　梦溪和知秋直接进房间休息了一会儿。简单洗漱了，换上男装，这才出来，在李度的引领和介绍下，仔细参观了整个后院，这时李度已招齐了店里的伙计，等二奶奶换了男装，便以李梦谈的身份引见给众人，李度告诉伙计们，这就是他们的大掌柜，颐春堂的主人，只是常年在外云游，很少回平阳，今日只是回来巡视，梦溪简单地说了几句鼓励的话和药堂以后的前景，便吩咐散了，和李度来到账房，李老爹早已候在那了。
　　听李老爹汇报了这一个多月的经营情况，简单地看了一下账目，梦溪凭她前世的经验，结合药堂目前的情况，提出了一些改进建议，李老爹经营了一辈子药堂，二奶奶简短几句话，一点就通，可都提到了点子上，连连点头称是，暗道：这么简单的道理，怎么他们经营了一辈子就没悟出来呢？更意外这位足不出户的二奶奶竟然也懂生意，对这位主人，那是佩服的五体投地，今后更是奉若神明。
　　别说，他们日后按二奶奶方法改进以后，生意更是日渐红火，此是后话，梦溪处理完了一切，刚要开口打算回府，抬头见李度父子在一边欲言又止的样子，随口门道：
　　“还有什么事情？”
　　“二奶奶，开业以来，二楼的药，一直无人问津，偶而有一两个人上来，一见那价格，话都不说，转身就走了，二奶奶，这二楼的药价是不是有些过高了，依奴才的意思，左右二楼的药本钱不高，价钱不如压一压”
　　原来，这二楼的丸药，都是几十两银子甚致上百两银子一枚的，在大齐，可说是天价了，当初药堂开业，梦溪给二楼药物定价时想起21世纪的药价，往往成本几块钱的药，便能开出天价，她直接照搬，几两银子的成本，翻了几十倍定价，而且每种丸药都制的不多，美其名曰：物以稀为贵，意在掠夺那些达官贵人的财富。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十八章 鹿鼎山
更新时间2010-3-25 11:34:40  字数：2043

　梦溪参照前世的经验，将二楼的丸药定了天价，李度父子接到知秋传出来的价单时，都大吃一惊，主人这是想一杠子砸死几个吧，太离普了，能买出去吗？
　　曾劝过二奶奶重新定个差不多的价，不曾想这位二奶奶传话回来只说无妨，就这个价，愿买不买，左右一楼的便宜，有人来买，店是主人开的，李家父子只有尊从，哪知开业至今，这二楼瞪眼没开张，虽说二楼的药品不多，没有多少本钱，但总压着，对买卖人来说，就成了心事，按着惯例，这个时候，就该压价出售了，今天见主人难得过来，这父子俩便想试着再劝劝这位主人。
　　梦溪听了李度父子的话，想了半天，暗道，二楼无人问津，是因为熙春堂的名声还不够响，大多数人不知道她的药的价值，等一楼的局面完全打开了，不愁没有人注意二楼，到时二楼的天价，便是一道独特的风景，只会更吸引人，记得前世冯小刚导演的大碗中有一句经典台词：“不求最好，只求最贵！”这有钱人天生犯贱，物美价廉的货物，从来不是她们的首选。想到这，抬头对李度说道：
　　“不用，就这个价，先挺着，总有识货的人，太公钓鱼，愿者上钩”
　　见这父子俩一脸疑惑地看着她，好象她脸上有花似的，梦溪只当不见，她的这种理念，只能意会，就让这父子俩人慢慢消化好了。
　　踱着方步，来到二楼的货架前，查看起她的药来。一边的知秋终于忍不住，开口问道：
　　“二奶奶，太公是谁”
　　靠，难道大齐连商、周都没出现，对了，《封神演义》是明代的小说，想是大齐之前即使有商周，大概也只是正史里记载，暗道自已大意，看来得找机会研究研究大齐的历史了，免得哪天再出笑话。
　　淡定地转过身，用手中的扇子敲敲知秋的头，开口说道：
　　“我现在是男人，要叫我公子”
　　李度父子虽也不明白主人的意思，但见她态度坚决，只得依了，好在一楼的药质美价廉，每天都能出几十两银子的货，而且生意日渐兴隆，就当没这二楼吧，随她折腾，只要主人高兴就好。
　　梦溪想起前世发达的通讯，这大齐是没有的，来回传信都靠人，既浪费时间，又浪费人力，这也是一直让她头痛的事，现在她的颐春堂刚开张，生意少，没人注意，今后真做大了，知秋这样来回的跑就容易出事了，灵光一闪，想起了信鸽，于是吩咐李度有时间出去找找，买些品种好的鸽子回来，找人训一训，用来以后传递消息，李度听了，不解地看着主人说道：
　　“二奶奶，噢，公子，这信鸽据说都是一些江湖人士收集消息用的，我们是正经的买卖人，怎么能用这些不入流的东西？奴才正想着以后多培养些得力的奴才，想办法送进萧府，一来为公子做事，二来传递消息，这样公子在萧府也有个照应”
　　梦溪一听这话，差点晕倒，这古人当真迂腐，这信鸽的作用只有一个，就是送信，还管什么人用了？看了一眼李度，说道：
　　“一定不要怕花银子，就捡那上好的品种，多买些回来，我东厢的后院大了去了，养几只鸽子，没人会起疑，对了，再买些别的鸟啊，兽的，一起送到我哪，这样，萧府的人只认为我喜欢这些”
　　不知不觉一天过去了，知秋见已过了申时，怕晚了出事，在一边提醒该回去了，梦溪抬头看看天，叹了口气，这么快，还想着去集市上转转，今天是不可能了，又嘱咐李度一些注意事项，这才换了装，从后门出来，车早已等在了门口，和知秋上车一路顺利回到的萧府。
　　知夏和知冬早已等在了二门外，几个人遮掩着，梦溪下车后顺利地进入了东厢房。
　　进了北房，知秋一屁股坐在绣墩上，拍着胸口说道：
　　“老天保佑，总算平安回来了，奴婢这一天可竟提心吊胆了”
　　梦溪白了她一眼：
　　“是你们二奶奶神算，不会出事的，这和老天有什么关系！”
　　知秋看了她们二奶奶一眼，无奈地摇摇头，这位二奶奶越来越无法无天了，表面上规规距距的，掉根树叶都怕砸了脑袋，暗地里做的可都是些惊世骇俗的事儿，这可好，连老天也不敬了，只苦了她们这些奴才，见天地跟着担心。
　　梦溪过来拍了她一下：
　　“起来，起来，快收拾收拾传饭，吃完了我们好研究一下明个儿去哪玩”
　　知秋瞪着大眼睛看着二奶奶，眼珠子差点掉下来：
　　“还出去啊！二奶奶，奴婢的心脏可不好。”
　　“老太君、大太太后日才回来，机会难得，快去”梦溪温柔地哄着知秋。
　　知秋真的就被二奶奶的那对温润无辜的眼睛给迷惑了，看着二奶奶哀求的眼神，豪气顿发，一拍胸脯：
　　“二奶奶，明天就是上刀山，下油锅，奴婢也陪您去了”
　　知秋说着转身出去了，没发现她们二奶奶眼中闪过一丝狡黠，一脸坏坏的笑，知秋这孩子，总算被她带坏了。
　　第二天一早，知秋和梦溪一出府，直接来到颐春堂后门，李度早候在那了，简单地寒暄了两句，直接将两人带入后院，去房间换了男装，梦溪便让马车留在颐春堂，只和知秋从后门出来，一路步行来到闹市。
　　经过知秋昨天的介绍，梦溪才知道这平阳城最著名的两大景点一个是净云寺，另一个便是鹿鼎山，琢磨了半宿，最后选了鹿鼎山，游览一下大齐的自然风光，至于那净云寺，她前世去过什么少林寺，白马寺、大昭寺等海了去了，不去也罢，机会就一次，当然挑最好的。
　　据说这鹿鼎山色渥如丹，灿若明霞，山中以云海，奇松，怪石，湖泊著称，说是整体看上去象一个巨大的青铜鼎，两边象鹿角，故名鹿鼎山，这让梦溪想起前世金庸的鹿鼎记，不知这鹿鼎山中有没有逐鹿中原的传说，一定要去见识一番。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十九章 上官公子
更新时间2010-3-26 13:51:43  字数：2447

　鹿鼎山离闹市区大约有一个时辰的路，两人在闹市中另雇了马车，一路来到山下，梦溪下了车，举目远眺，但见远处山峰云雾袅绕，时隐时现，宛如峰插云霄，高峻磅礴，又如一幅壮观的水墨淋漓浓淡有致的山水画展现在面前，不觉心情大好，见山上有亭，便和知秋沿着青石台阶，缓缓地拾级而上：
　　“二奶奶，到了上面的凉亭，就能看到后面的鹿鼎湖了，湖堤边有杨柳，还有一条长长的回廊，回廊尽头有亭碑，湖中还有荷花，奴婢前年随哥哥来过一次，这还是第二次过来”
　　用扇子敲敲知秋的头：
　　“记住了，叫我公子，会当凌绝顶，一览众山小，我们就到那山顶的亭中，即可休息，又能将四处美景一览无余，然后再去湖中游玩，这如画的美景怎是一日能看遍的，他日出了萧府，我一定要来小住几日，慢慢的细细的欣赏。”
　　“是，公子”
　　知秋无奈地看了二奶奶一眼，她家二奶奶是真把出府当成大事放在心里了，但这个时候，是没法劝的，只在心里叹息一声。
　　二人来到亭中，梦溪斜倚危栏，看着眼前的湖光山色，如画美景，不觉心旷神颐，忍不住高声吟到：
　　东方欲晓，莫道君行早。踏遍青山人未老，风景这边独好。
　　“哈！哈！哈…踏遍青山人未老，风景这边独好，好诗，好诗，好景配好诗，公子好文采。”
　　梦溪和知秋同时转头望去，只见一位二十岁左右的公子，身着月白色长衣，头戴玉冠，手持折扇，轻轻地扇着，正拾级而上，宽松的长衫在微风中轻轻漂动，越发显得风度翩翩，周身散发着一股高贵而雍容的气息，令人忍不住想要膜拜，身后跟着两个家仆打扮的人。
　　好一个风流潇洒的翩翩美少年！前世超喜欢追撵帅哥美女的梦溪眼睛一下子亮了起来，萧二爷也算风流倜傥了，只是这如沐春风般的笑容比他那冰山脸看着养眼多了。
　　那白衣公子上得亭中，抬眼望去，暗吃了一惊，世上竟有如此俊美的少年，不由得想起了一句诗：美人如玉，好一位如玉的少年，一见之下，心生喜爱，上前拱手一揖：
　　“小生上官弘，今日游玩，有缘偶遇公子，真是三生有幸，请教公子贵姓”
　　“在下李梦谈”
　　“小生从未听说过平阳城内哪家公子有如此文采样貌，想来公子不是平阳人”
　　“在下正是平阳人，只是从小离家，随师傅云游在外，很少回平阳，公子自是未曾听说。”
　　“哈！哈！哈！幸会，幸会，相见即是缘，我们兄弟相称可好？”
　　“好！兄台，请”
　　梦溪和这位上官弘一见如故，两人在亭中小坐了片刻，便一起出了亭子，迤逦来到鹿鼎湖边，梦溪来到古代，还是第一次畅游山水，望着眼前的湖光山色，心情大好，再见水中那亭亭净植，香远益清的莲花，忘情地说道：
　　“菊，花之隐逸者也；牡丹，花之富贵者也；莲，花之君子者也。吾独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖”
　　“好一个出淤泥而不染，濯清涟而不妖，谈弟此话当真高风亮节，清雅脱俗，而回味却是隽永绵长，只是这滚滚红尘，又有多少人独善其身？”
　　汗，这样也行，抄习也能中奖，早知如此，早就应拿出来骗吃、骗喝、骗帅哥了，何苦窝在萧府受那鸟气。
　　梦溪见上官公子夸奖，不觉神采飞扬，轻摇折扇，学着上官公子的大步，与他并肩走着，和他款款而谈，上官弘毕竟是真正的大齐人，对大齐的政治、商业、风土人情等如数家珍，这正是梦溪现阶段迫切想知道的东西，大婚这么久，萧二爷可从来不和她谈论这些，认真地倾听着，当真是如获至宝。
　　梦溪偶而也会谈些自己的见解、观点和奇闻异事，说出来更是妙语如珠，令上官弘闻所未闻，要是听到就怪了，这都是梦溪21世纪的见闻，两人越谈越投机，大有相见恨晚之感。
　　在湖边的长廊中逗留了很久，上官弘抬头看看日头，已近午时，对梦溪说道：
　　“贤弟，前面有一家酒楼，名唤得月楼，二楼正对着湖面，独坐窗前，可将湖中美景尽收眼底，是欣赏鹿鼎湖的好去处，眼见日已近午，不如你我兄弟二人把酒言欢，贤弟意下如何？”
　　“好！梦谈正有此意”
　　知秋听了，偷偷用手拽了拽二奶奶的衣服，向她摇摇头，毕竟是世家的少奶奶，怎能随便和人把酒言欢。
　　梦溪是现代人，哪在乎这些，再说，她也从没当自己是世家主母，更何况，她现在可是一身男装，脸上又用药水洗过，谁能认出她是萧府的当家主母？
　　没理知秋的暗示，与上官公子一起登上得月楼，来到二楼，要了一个靠湖面的雅间，坐在窗前，小楼清风，倍觉舒畅，梦溪举杯对上官公子说道：
　　“今日偶遇兄台，小弟真是三生有幸，来，小弟先敬兄台一杯”
　　“贤弟如此胸怀见识，样样闻所未闻，令愚兄耳目一新，大有相见恨晚之感，来，你我兄弟共饮此杯”
　　二人共同举起杯，一软而尽，开些款斟漫饮起来，渐渐谈至兴浓，不觉飞觥交错．梦溪本不胜酒力，几杯下肚已有几分酒意，想她在萧府日日压抑，那得如此放浪形骸，话不觉多了起来，举杯对上官弘说：
　　“上官兄，大丈夫当纵横四海，快意心湖，怎奈梦谈自幼体弱，手无缚鸡之力，空有一腔热血，常思此生能得一知已，一起忘情于山水，笑傲于湖江，岂不快栽，来，上官兄，你我共饮此杯”
　　说着，举杯一饮而尽，上官弘也一饮而尽，大笑道：
　　“人生得一知已足已，斯世当以同怀视之，谈弟真乃上官的知已也，只是以贤弟文采见识，当以上报国家，下安黎庶，入朝拜相才是，有道是：男儿要醒掌天下事，醉卧美人膝，岂可忘情于山水，终老于江湖。”
　　见上官劝她向仕图发展，不觉暗叹，她不过一个小女子，能游尽大齐山水，此生足已，国家大事还是让别人去操心的好，不愿继续这个话题，大笑道：
　　“哈！哈！哈！把酒当歌，人生几何，如此美酒，怎能无歌，梦谈为上官兄高歌一曲，以祝酒兴”
　　说着，便用竹筷击碗伴奏，借着酒意，唱了起来：
　　沧海一声笑，滔滔两岸潮
　　浮沉随浪，只记今朝
　　苍天笑，纷纷世上潮
　　谁负谁胜出天知晓
　　江山笑，烟雨遥
　　涛浪汹尽红尘俗世几多娇
　　清风笑竟若寂寥
　　豪情还剩了一襟晚照
　　苍生笑，不再寂寥
　　豪情仍在痴痴笑笑
　　啦啦………………
　　上官弘听着，不觉痴了，惊叹：
　　“贤弟竟有如此惊涛怕岸，豪情壮烈之作，上官寡闻了，来，拿琴来！”
　　一边的家仆从小二处找来一把古琴，上官推开眼前的杯盏，安放好古琴，竟和着梦溪的歌声弹了起来，想那上官也是奇才，只听了一遍，便记下了韵律，刚开始还有些生涩，慢慢地渐入佳境，也和着唱了起来，连知秋和上官的两个家仆也被这豪情感染，跟着打起了拍子，一时间整个雅间里真是“江山笑，烟雨遥”。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十章 结拜
更新时间2010-3-27 14:00:12  字数：2522

　梦溪与上官喝得兴起，唱起了前世的《笑傲江湖》，一首豪情壮烈的曲子，让上官豪情顿发，竟配合着梦溪弹起了古琴。
　　一曲唱罢，上官意犹未尽，转身吩咐家仆，取香案来，家仆一愣：
　　“太，公子……”
　　“快去”
　　上官见家仆上前劝阻，挥手制止，家仆无奈，转身出门吩咐小二取来香案，在雅间里摆好，上官一把拉过梦溪，说道：
　　“谈弟，你我今日一见如故，愚兄愿同谈弟焚香为誓，结为金兰，谈弟意下如何”
　　“好！”
　　梦溪乘着酒兴竟一口应允，这可吓坏了知秋，二奶奶一介女流，怎可与人结拜兄弟，忙上前劝阻：
　　“二、二公子……”
　　“知儿，不要多言，上官兄乃我今生知已”
　　梦溪明白知秋的意思，忙打断了她的话，她是21世纪的人，根本不会拘泥于这种形式，何况她正是酒浓时。
　　二人一起来到香案前，跪倒在地，点燃三支香，插在香炉中，对着拜了三拜，立誓说道：
　　“李梦谈，上官弘，虽然异姓，今日结为兄弟，今后有福同享，有难同当，不愿同年同月同日生，但愿同年同月同日死，皇天厚土，实鉴此心，背义忘恩，天人共戮”
　　梦溪又再心里恶补了一句：“有难时李梦谈当，与梦溪无关！”
　　二人誓毕，一报年龄，上官为大哥，梦溪为二弟，从此结为了义姓兄弟。
　　结拜完，撤了香案，二人重新归坐，这时酒已喝得差不多了，梦溪想起她漂零的身世，心里不觉凄凉，此时她已有了七八分酒意，借着酒意举杯对上官弘说道：
　　“他日小弟如无法在这天下容身，大哥可愿与小弟一起笑傲于湖江，忘情于山水之中？”
　　“上官弘听了此话，心中迷惑，二弟如此才情，怎会说这天下无他容身之地？他是什么人？”
　　梦溪抬眼瞥见上官弘眼底的犹豫之色，心底一惊，酒也醒了一些，暗道：“当真喝酒误事，上辈子酒风便被几个损友所不耻，看来这辈子也没长进”。
　　想到这冲上官大笑道：
　　“哈，哈，哈…大哥不要介意，小弟刚刚有些孟浪了，花看半开，酒饮微熏最好，与大哥同饮，小弟今日尽兴，就此别过，小弟不常在平阳城，他日大哥有事可到颐春堂找人传话便是。”
　　说完转身招呼知秋：“知儿，知儿……”
　　喊了两声，见没人过来，转过头看去，才发现知秋站在那一动不动，眼睛看着屋顶，一脸我不认识你的样子，不觉好笑，起身走过去，拿扇子敲了知秋二下说道：
　　“走了，走了，哈，哈，哈……”
　　梦溪扶着知秋哈哈大笑地推门而去。
　　“二弟……”上官弘站起身喊了一句，想说什么，梦溪早已走出门去。
　　上官弘毕竟是男人，当真只是微醉而已，望着那单薄孤冷的背影，听着远去的放纵的笑声，不知道为什么，总是觉得那放纵张狂的眼底有一丝他看不见的凄凉在荡来荡去，让他想要轻轻抚去。
　　……
　　梦溪睁开眼睛，感到头痛欲裂，忙喊知秋：
　　“知秋，知秋，倒杯水来”
　　说出话来，才发觉嗓音沙哑，象破锣一样，暗悔昨日太放纵了。
　　“奴婢从来不知二奶奶还能去笑傲江湖，看看二奶奶昨日做下的事情，当真是个女人吗？要是被二爷知道了，奴婢会被扒了皮的，二奶奶以后若再这样，千万别让奴婢跟着，也别说认识奴婢”
　　知秋端着一碗醒酒汤边报怨边坐在床边伺候着二奶奶喝了，听着二奶奶那破锣似的嗓子，不觉又心疼起来，哀怨地看了她一眼：
　　“二奶奶也太大意了，不过是个路人，怎么能随便说出我们药堂的名子，谁知道上官公子有什么背景，依奴婢观察上官公子的言谈举止，也不象是泛泛辈，他要真起什么兴，查出我们的底细怎么办？
　　萧府势大，挤垮一个小生意人，就象踩死个蚂蚁一样简单，何况象我们这样一点根基背景都没有的药堂，万一上官和二爷认识，被二爷知道了我们开药堂的事，一定会容不得的，二奶奶费了多少心血，每天在后院废寝忘食地配药，我们的药堂才有今天，别又象奴婢家里原来的药堂一样，只被一个地痞就折腾黄了，那样当真这大齐再也没有二奶奶的容身之地了”
　　听知秋说起药堂，梦溪一拍额头，怎么忘了，什么时辰了，上官公子不会去药堂找她，查她底细吧？
　　“知秋，快派人去药堂安排一下”
　　……
　　如梦溪所料，上官公子今日一早就来到了颐春堂，小伙计刚打开大门，准备挂牌子，便见一位白衫公子站在门外，正看着门上的对联，身后立着两个家仆，见伙计出来，一个家仆上前一拱手说道：
　　“小兄弟，我家公子今日特来拜见颐春堂少掌柜的，麻烦您通报一声”
　　“公子稍候，小的这就去回话”
　　不一会儿，只见李度匆匆跟在小伙计身后走了出来，一见之下，并不认识，心中疑惑，上前拱手一揖，说道：
　　“在下李度便是这里的少掌柜，请问这位公子找的可是在下？”
　　“小生上官弘，特来拜见二弟李梦谈，还请兄台传报一声”
　　此时上官弘身后的家仆已面露不耐之色。
　　听了这话，李度一愣，主人什么时候有个结拜兄弟，怎么从没听妹妹提起过？心中疑惑，却也不敢待慢，上前一步说道：
　　“这位公子不知，李梦谈是我家主人，只是常年云游在外，此刻不在堂中，兄台有事请先进堂内一叙”
　　上官弘听了这话，不由微蹙双眉，审视着李度，昨天和二弟才喝过酒，今天怎么会不在，但见李度一脸诚意，实不象欺诈狡辩之徒，转念一想，也许二弟住在府中，那二弟昨日喝了酒，怕是这时还没睡醒，既然来了，不防先进药堂等着他，于是冲李度点点头，示意他前面请，抬脚随后进了颐春堂。
　　李度引三人入内，让了坐，吩咐伙计上了茶，这才陪着坐在一边，刚要说话，只听上官弘说道：
　　“麻烦兄台派人去府上知会二弟一声，就说上官弘前来拜访，正在颐春堂等候”
　　李度一愣，主人出一次萧府哪有那么容易，在这等！等到明年还差不多，忙说：
　　“想是公子不知，我家主人自小云游四方，很少回平阳，公子要见主人，还望改日再来”
　　昨日还一起游湖，今日怎会不在平阳？一定是这位少掌柜不愿传话，故意推拖，想到这，上官公子脸色一沉，刚要说话，只听外面一阵吵闹，李度正要吩咐人出去瞧瞧，这时一个小伙计快步走了进来。
　　“外面什么事？”李度问道
　　“回少掌柜的，刚才悦来客栈伙计过来传话，说我家少主人昨夜下塌悦来客栈，今日一早便离开了平阳，少主人留话说：因有急事，匆忙离去，没时间到药堂来，特意让伙计来传个话，转告少掌柜的，主人昨日在鹿鼎山结拜了一位异姓兄长，复姓上官，单字一弘，如上官公子前来拜会，让少掌柜一定以主人之礼待之，千万不可待慢了”
　　“你家主人说没说去了哪里”
　　上官弘一听这话，不等李度说话，开口向小伙计问道。
　　“回公子，我家主人没说去了哪里”
　　上官弘转头看向李度，李度忙接口说，我家主人自幼喜欢游山玩水，一向萍踪不定，主人有事都是命人传信回来，在下实不知主人去了何处。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十一章 太子
更新时间2010-3-28 1:10:50  字数：2105

　上官公子见李度确实不知主人的去处，难得起了个大早，竟没见到二弟，心中略失所望，却也无可奈何，开口说道：
　　“既然如此，小生就不打扰少掌柜了，如你家主人回来，烦劳少掌柜知会一声，上官弘前来拜会，他日小生会再来拜访”
　　上官公子边说边站起身来，李度忙应了，也站起身来。
　　一眼瞥见货架上的丸药，不觉走上前去，拿起了一枚，拆开来，放在鼻子边闻了闻。想那上官弘也是见识非凡，这种丸药可是大齐少有，也只在宫庭里偶而见到几味，民间哪有这个，颐春堂怎么就这么摆着卖，扫了一眼货架，架上丸药的品种和数量之多，令上官瞠目。
　　随口询问李度，他手里的丸药价格，李度忙报了价，一听价钱，把个上官弘彻底的惊住了，大齐的药业什么时候这么发达了，他竟一点都不知？真是孤陋寡闻了，难道几天没出来巡视，竟落伍了不曾？连宫庭御医都难以炼制的丸药，在这颐春堂里，就象废物大甩买一样，恨不能不要钱似的？
　　“才几钱银子，这丸药怎么会这么便宜，难道少掌柜有制药奇方？”
　　“公子不知，我家主人自小体弱，常年研究医书，如今也算是医药界的奇人，主人自小云游四方，看惯了民间的疾苦，她常说，生命无分贵贱，都应得到善待，不应因为出身贫贱，就治不起病，吃不起药，失去了救助的机会，于是主人特意配制了这些医治小病的常用药物，可谓是物美价廉。这一楼的药物，主人本意不求盈余，只是希望能尽一份微薄之力，以解大齐百姓疾苦，这些药物都是我家主人用特殊方法配制的，不是炼制的，所以便宜，公子如想买些奇药，可到二楼一观”
　　那李家父子现在是唯主人马首是瞻，更对她的学识佩服的五体投地，要是现在主人告诉他们说鸡蛋是树上结的，他父子俩连想都不会想就会跟着说“鸡蛋有把”，李度见上官弘问起，不自觉地为主人吹捧起来。
　　“这些只是普通治病之药，二楼还有奇药？”
　　“是”
　　“劳烦兄台带小生前去一观”
　　“公子，请”
　　那上官弘随李度来到二楼，一眼便被货架上的药吸引了，上前去一一拿来边闻边看：
　　“这些药也是你家主人所配制的”
　　“是的，公子，这药都是我家主人亲自配制”
　　李度见上官弘拿起一枚冷香丸仔细地研究着，便介绍说：
　　“上官公子，这枚丸药名子叫冷香丸，配制此药的关键是用销魂草做引子，此药散发着一种独特的香气，因此主人将此药命名为冷香丸，只因这销魂草可遇不可求，主人虽有奇方，但也无法大量配制，我们药堂也仅有三丸，我家主人说，此药能解百毒，是世上难得的奇药，更是有志之士独闯江湖的必备良药，好在主人说，好药贵在精，不在多。”
　　“你家主人的药术是何人所教？”
　　李度看了一眼上官公子，我哪知道，我们也好奇呢，但这话是不能说的，眼珠一转，计上心来，开口说道：
　　“主人从小体弱多病，打小便跟师傅研究医书，学习药术，这些都是主人的师傅所教，只是主人的师傅早已隐居世外，大齐也很少有人听说，在下至今无缘一见，更不知是谁，我家主人也是守口如瓶，从不在人前提到师傅的姓名。”
　　上官弘点点头，二弟的确说过随师傅云游的话，眼前闪过二弟那瘦弱的身体，确是体弱多病的样子，常言道久病成医，想是二弟自小受尽了病痛折磨，才立誓学医弄药，要不然怎会有那悲天怜人之心，竟能说出“生命无分贵贱，都应得到善待”之语，没想到二弟竟是天生奇葩，小小年龄，便有如此成就，这样想着，也就信了，抬头对李度说道：
　　“这几种药我要了，少掌柜给包装一下”
　　上官弘转身拿起货架剩下的两枚冷香丸，又指着刚才看过的几种丸药说道。
　　“公子，这，这…”
　　这二楼的药，价钱可是高得离谱，普通人买一粒，李度都会暗念“阿弥陀佛”，算是烧了高香了，这二楼的生意，到现在就没开过弧，见上官公子就象这药不花银子似的，一下子要了这么多，一时惊得说不出话了，在那这、这地吱唔了好半天。
　　“什么这、那的，怎么，少掌柜难道怕我家公子没有银子，欠了你不曾”。
　　见李度在哪犹豫，上官公子的仆人忍不住说道。
　　“兄台这是哪里话，上官公子是我家主人的大哥，也是在下的主人，在下刚才只是想，公子是否等在下回了主人，给公子打些折扣”
　　李度一听上官公子的仆人不高兴了，忙上前解释说，依他的意思，上官公子一下子买这么多，就是打一半折，那他还是一样的发，只是这价是主人定的，他怎敢私自打折。
　　“本公子还不差那几两银子，告诉你家主人，等他回来，我再过来拜访，小综子，付钱”
　　上官公子边说边摇着折扇向楼下走去。
　　李度父子恭恭敬敬地立在门口，看着远去的上官公子主仆三人，心里那个激动啊，真是个大财神爷，刚才这一宗生意，便卖了1500多两银子，差不多赶上是开业以来的总和了，二楼这药的利润可比一楼那些药物大了不知几十倍，这一棕买卖，真是赚疯了。
　　此时父子俩眼睛直冒蓝光，这主人真行，难得出一次府，随便拜了个兄长，便拜回来个财神爷，这样下去，不愁这颐春堂不发达，两人都祈祷主人早日离开萧府，在外面逍遥自在的多好，没事了还可以多拜几个有钱的干哥们，哪象现在，出一次萧府，要多费劲有多费劲，搞得他父子俩现在一提到主人的身世，那真是拿着慌话当事做，真有辱他们读书人的斯文。
　　其实梦溪与李度父子都不知道的是，这上官弘便是当今太子－－－上官弘晖，昨日初见梦溪，因心生喜爱，便不想暴露身份，吓跑他，只隐去了名字中的最后一个字，自称上官弘。这时在太子的别院里，这位太子爷正研究着颐春堂的丸药呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十二章 奇药
更新时间2010-3-28 15:19:16  字数：2201

　梦溪不知道，她在鹿鼎山偶然间结拜的义兄便是当今太子－上官弘晖
　　此时上官弘晖正坐在书房里，紧皱着眉头，手里把玩着那枚冷香丸，抬头见小综子进来施礼回事，随口问道：
　　“派人去查了吗”
　　“回太子，奴才一回府就派人去查这颐春堂的背景，出去的人还没回来，想是怎么也得需些时辰，奴才已将太子买的丸药送到太医院，那李太医一见之下，连连称奇，说天下竟有人不用炼制的方法也能制出丸药，说是要和太医院众人好好研究研究，再给太子回信”
　　正说着，只见一个小太监进来报：
　　“李太医和谋士李瓒求见太子，正在门外候着”
　　“快请”
　　不一会儿，只见李瓒和一脸兴奋的李太医一前一后走了进来，两人给太子见过礼，太子命人赐座，李太医刚一坐下，便冲太子拱手说道：
　　“殿下上午令人送去太医院的药，臣本以为这么便宜的药，会是被掺了假的，便和太医院的人仔细鉴定了一番，确是货真价实的良药，随便拿出一枚，在大齐都是千金难寻，不知为何那颐春堂竟会卖得这样便宜，殿下可与那颐春堂制药之人相识，烦请殿下替为臣引见，如此奇人，如果错过了，真是可惜。”
　　“这制药之人便是颐春堂背后的主人，本王和此人仅有一面之缘，据说此人一象萍踪不定，喜欢云游四方，今日一早便离开的平阳，李太医观此药确是大齐难寻奇药？”
　　“回殿下，臣观此药确是大齐难寻的奇药，不知太子是否还记得前年皇太后想要炼制养颜丹，曾下旨召集天下名士，聚首于太医院，耗费各种奇珍异草不胜枚举，花费了一年之久，最后也仅炼制出十几粒，当时曾在后宫及朝野哄动一时，那每一粒养颜丹可都是天价，也只有皇太后、皇后才配用，常人想要一见都难，更别说用了，臣观此人配制的丸药，竟和当初太医院炼制的丸药有异曲同工之处，但却更为神奇，而且种类繁多，价钱便宜，太子，我们如果能得到此人，得到秘方，又或者和此人合作，不亚于挖到了一只聚宝盆。”
　　李太医说完，殷殷地看着太子，但见太子沉吟不语，一时也不好催促，这时一边的李瓒开口说道：
　　“殿下，臣观朝堂之上，燕王有太后支持，三省六部的官员大都与之结党，目前欧阳世家已归属燕王，臣还听说，李家近日也与燕王走得很近，关系暧昧不明，据说燕王有意纳李家小女为侧妃，大有结为连理之意，眼见燕王包藏祸心，势力日渐做大，已有和殿下一争之势，萧家二老爷虽明言誓保殿下，但萧家真正主事的萧大老爷至今态度不明，臣曾数次约萧二爷一见，那萧二爷都以身体未愈为由，不肯相见，臣担心一旦燕王得势，那萧家很可能会舍卒保车，果真如此，这二老爷便是一枚废子，少了萧家的经济支持，殿下难免更加势单。目前大齐的经济命脉全在四大世家之手，即使殿下身份尊贵，得不到他们的支持，想要分一杯羹也难。现在这制药之人手握百世难寻的秘方，这秘方便是那财富的源泉，殿下如能将此人招至麾下，以您的势力，制药秘方在您手里，便是一条聚敛财富的捷径，为殿下日后登基打下坚实的物质基础，有秘方在手，我们便不用巴结世家，何况，此人的奇药又能解天下黎庶之苦，正可收买百姓之心，这是百世不遇的机会，臣担心，如果燕王得知此事，定会不折手段地招揽此人，是天佑太子，才将此人早于燕王送到太子身边，殿下还是早做打算，先下手为强的好”
　　“想那萧老太君膝下也、只有二个儿子，萧家男丁本就稀少，她当真舍得放弃萧二老爷满门？”
　　“殿下不知，臣听说那萧老太君虽是一界女流，但她的手段见识不亚于男人，为了保住萧家的基业，非常时期，难免老太君会使出非常的手段，更何况那萧二老爷本是庶出的，并非老太君的嫡子，我们不得不防啊，我们平阳四公子素日里最是要好，但自从臣保了殿下您，那萧二爷便和臣若即若离，不再象以前那样亲近，近日明知他二叔保了您，却还是对臣避而不见，便可见其一斑。”
　　“李兄所言甚是，只是父皇最反对朝庭官员结党营私，燕王日前势力虽大，但也犯了父皇的大忌，我们还是不要锋芒太露，燕王急于成事，自会露出破绽，我们只要谨慎些，以不变应万变才是上策。”
　　“殿下所言及是，只是太子应该知道形式比人强的道理，当今圣上虽忌讳燕王结党，可一旦燕王坐大，加上太后外戚的势力，纵使圣意明了，也无法力挽狂澜，以不变应万变虽是上策，但太子也要暗中早做准备才好，如今这颐春堂主人突然现世，乘世人不知此人之时，我们一定要先下手为强，这样千宰难逢机会，太子千万不要错过”
　　“本王也正有此意，昨日与他在鹿鼎山一见，便被他的谈吐所震惊，本王有意试探，劝他入朝为官，但他却为本王做了一首笑傲江湖，暗示他无意于仕途，只愿纵情于山水，本王观此人风骨，不象是能屈从于人下的”
　　“殿下，自古以来，但凡奇人异士，都有些特殊的秉性，但这种人也往往最重情义，对于此人，殿下千万不能用权势来压，殿下如能礼贤下士，以诚相待才是上策”
　　李太医自见了太子送去的那些药物，早已对这颐春堂主人心生敬佩，大有惺惺相惜之感，此时见李瓒劝太子将此人收到麾下，怕太子用强，万一此人不肯屈从，倒折辱了他，如此人慑于太子的势力，从此在江湖销声匿迹，那才是医药界的损失，也是大齐的损失，目前对他还是以怀柔为好，想到这忙开口劝道。
　　“李太医所言极是，没有发现颐春堂这丸药之前，本王早也有意结交此人，只是此人萍踪不定，更无意仕途，昨日才见了面，本王今日一早去颐春堂寻他，便已离开了平阳，不知他是否是察觉本王的身份，躲了起来，想找到他，也不易啊？”
　　李瓒听了太子的话，心有不甘，开口说道：
　　“太子的势力，遍布天下，不过是一个体弱的少年，只要还在大齐境内，就不信他能躲藏天上，臣这就安排人去各处打探”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十三章 太君回府
更新时间2010-3-28 23:40:14  字数：2331

　李瓒见太子提到寻找颐春堂主人时摇头叹息，便自告奋勇要去安排人各处打探。
　　太子听了李瓒的话，只摇摇头，不再言语，李瓒和李太医见太子摇头，也都不在言语，只坐在那，看着太子。
　　良久，太子站起身来，渡到窗前，眼睛看向窗外，暗道：
　　“二弟，你到底是什么来历，看你放在一楼的那些药，为兄便知你是一个心系天下苍生之人，为兄一直不知大齐竟有如此神医，幸亏昨日酒后一时兴起与你结拜，否则，今生真的错过了”
　　这样想着，耳边又响起二弟那狂放的笑声和话语：
　　“他日小弟如无法在这天下容身，大哥可愿与小弟一起笑傲于湖江，忘情于山水之中？”
　　“哈，哈，哈…大哥不要介意，小弟刚刚有些孟浪了，花看半开，酒饮微熏最好，小弟今日尽兴，就此别过…”
　　太子苦笑的摇摇头，转身吩咐小综子：
　　“吩咐下去，颐春堂是二弟的产业，多派些人手去保护，防止有人捣乱生事，使出阴险的手段讨要秘方，颐春堂要有什么闪失，拿你是问，如果二弟回来，第一时间通知我，对了，再加派些人手，出去打探，连颐春堂少掌柜的身份背景也要给我打探出来”
　　“是，奴才知道该怎么做”小综了应了声，走了出去。
　　太子又转身吩咐李瓒道：
　　“听说萧老太君快过寿辰了，李兄安排人准备一下，既然萧家人躲着我们，我们便借拜寿的机会，去探视一番，一定要让整个平阳城的人的都知道，本王今年会亲自登门去给老太君祝寿，本王与二老爷的关系，李兄也不要再遮掩着，找机会在平阳城内大肆宣扬，既然萧家做不了暗棋，我们不如就放到明处，本王倒要看看，如此形式之下，他萧家怎么与本王撇清关系，敢和燕王眉来眼去！”
　　李瓒听了太子的吩咐，连连点头称是，忙应了声，起身告辞而去。
　　……
　　梦溪不知，她昨日的一时放纵，给颐春堂招来了一位免费的保镖，太子一句话，从此她的颐春堂真的在平阳城里生了根。
　　此时，她正苍白地坐在梳妆镜前，知秋给她一边梳头一边说：
　　“要不奴婢打发个人去回了老太君，说二奶奶身体不舒服，不过去了吧，看着您的样子，奴婢都难受，二奶奶今后千万别这么折腾了，您这小身板，是经不起的，您看，这就象大病了一场”
　　“老太君刚从宫里回来，按理我是应该出二门迎接的，现在都到寿禧堂了，我这做孙媳妇的，怎么能不过去，这酒啊，也是昨天一时兴奋，当时喝着也觉得很好，竟没想到后劲这么大，我这身子原就给掏空了，才经不起，看来今后得好好调养调养了”
　　“可不是，二奶奶上次晕倒时，大夫就说二奶奶的身子空，开了药，二奶奶竟然因为苦，便让人给扔了”
　　“是药三分毒，调理身子，不是一朝一夕的，怎么能光靠药物，何况还那和苦，还是有时间安下心来自己慢慢做些药膳调理的好”
　　“二奶奶这话说起来容易，不说您每日里操心颐春堂的事，单看看这府里，这院里，被秀姑娘折腾的乌烟瘴气的，哪还有一块清静之地，再加上您上有老太君、公公婆婆要伺候，每日里晨婚定醒的，一刻也不得闲，尤其大太太，没事都想着折腾折腾，哪有那好心让您安心地待在东厢调养身体？”
　　梦溪听了知秋的说，心情不觉一暗，叹了口气，随口问道：“秀姑娘去二门迎接老太君、大太太了吗”
　　“奴婢听宝柱说，秀姑娘带着冰心玉心二个丫鬟早早地便在二门候着了，一见大太太就嘀嘀咕咕的，说不定背地里又使什么坏呢？二奶奶总得想个法子，压压秀姑娘的气焰才是。”
　　“秀姑娘怎么知道老太君回府的事，这么大个院子里，竟没有人的给我们报个信，整个萧湘院的丫鬟婆子都是聋子不曾，连红珠也不知老太君回来吗?”
　　“一定是大太太的人隐瞒了消息，就是想变着法地让二奶奶出丑，好被老太君责罚，要不是二门上宝柱瞧见老太君的车子回府，又见您没出去迎接，才使人传了信回来，我们现在还蒙在鼓里呢，依我看，除了这东厢房里的人，这萧府里就再没人向着我们了”
　　二人正说着，知夏进来传话，说老太君已到了寿禧堂，差人过来请二奶奶过去回话，知秋和梦溪听了这话都是一愣，相互看了一眼，知秋转头吩咐知夏出去打发了老太君的人，就说二奶奶马上过去。
　　梦溪望着镜中苍白的容颜，心中掠过一丝不安，开口对有些心慌意乱的知秋说道：
　　“今个儿我这脸色看上去格外的苍白，出去了让人看着不好，还是上些胭脂吧”
　　“二奶奶，老太君刚进寿禧堂，屁股还没坐热，就巴巴地打发人来传您过去，定是责怪您这个新过门的孙媳妇没有出二门迎接她，我们索性就这么过去吧，也好有个油头挡一挡”
　　听了知秋的话，梦溪想了想，点点头，站起身来，脚下竟有些虚浮，差一点没站稳，知秋一把扶住，忙唤了知春进来，二人一起伺候着二奶奶换了衣服，搀扶着出了东厢房，外面轿子早子备好了，知秋扶二奶奶上了轿，放下轿帘，一路向寿禧堂走去。
　　来到寿禧堂，让丫鬟传了话，一会儿侍画走了出来，见二奶奶扶着知秋立在外面，忙上前说道：
　　“二奶奶总算过来了，老太君正在东偏房里等着您呢，大太太和秀姑娘也在，二奶奶快随奴婢进来”
　　梦溪点头谢了，扶着知秋随侍画来到东偏房，这东偏房是老太君日常起居的地方，梦溪嫁进来这么久，每次来寿禧堂，都是在厅堂里伺候，这还是第一次来偏房。
　　随侍画进了门，抬眼望去，只见大太太，秀姑娘都在，炕上铺着青缎靠背坐褥，老太君斜倚在上面，侍书跪坐在一边给捶着腿，秀姑娘坐在炕的另一边，正和老太君说着话，地下一溜四张椅子，上面铺着青缎椅袱，大太太正坐在椅子上，宝珠和紫月站在大太太身后。
　　梦溪缓步上前，偷眼打量着老太君和大太太，但见老太君倚在哪，见她进来，竟没抬头，一脸不愉之色，大太太一见梦溪进来，脸色一沉，刚想开口训斥几句，猛想起这是在老太君处，自己的婆婆还坐在那里，到嘴的话又咽了下去，只平静地坐在那，等着老太君发难，秀姑娘见表嫂进来，也停住了嘴里的话，看着表嫂，眼底闪一丝兴灾乐祸。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十四章 秀儿的算计
更新时间2010-3-29 15:30:55  字数：2243

　梦溪随侍画进了东偏房，偷眼扫了一圈屋内众人，心中已有计较，缓步上前，向老太君轻轻一福，淡定地说道：
　　“孙媳给老太君请安”
　　老太君原本不悦地坐在那，但当她听到梦溪沙哑的声音时，不觉抬起头来，一看之下，竟唬了一跳，溪儿的脸色苍白的吓人，忙坐直了身子，连声吩咐侍画扶二奶奶坐，梦溪哪敢立刻就坐，又转身给大太太见了礼，请了安，这才在知秋和侍画的搀扶下坐了，老太君见梦溪坐了，开口问道：
　　“老身出门不过几天，溪儿竟病成这样，怎么也不请个大夫过来瞧瞧，就这么硬挺着”
　　老太君边说边不满地看了大太太一眼，大太太听了老太君的话，这才仔细地打量起二奶奶，竟也唬了一跳，看向秀儿，秀儿也正暗自吃惊呢，表嫂真的病了？
　　原来，老太君、大太太出府，梦溪这几天有空闲，那秀儿也有空闲了，她又琢磨起东厢来，这家伙，真是贼心不死，想着表哥不在府里，左右这两天也无事，不如去东厢软磨硬泡，可是连着两天，都扑了个空，门一大早就上了锁，四个大丫鬟一个也不见影子，院里的人更是一问三不知，连她收买的亲信都不知二奶奶去了哪里，只说一早起来就看到门锁了，张秀想着姨娘们每天过来请安，也许知道表嫂去了哪里，可大姨娘告诉她，二奶奶这两天吩咐，说她身体不好，不用请安了。
　　张秀暗想，怎么说也是位世家奶奶，这身体不好，怎么不见她瞧大夫，竟锁起了门，人又不见了影，难道不用把大夫请进府来，还亲自跑去药堂瞧大夫不曾，那可真够惊世骇俗了！
　　表嫂一定有什么秘密，常言道，疑心生暗鬼，秀儿这样想着，心里就画了魂，越想越有觉得有道理，暗下决心，一定要查出这两天表嫂做了什么，要是能查到什么隐私，最好是和什么人暗通曲款，不愁表嫂不下堂。于是，今天一大早她又来到萧湘院，见东厢总算开了门，便要进去。
　　知夏、知冬在门口拦着，说什么也不让进，口口声声说二奶奶病了，二奶奶吩咐奴婢，说表小姐是娇客，身体矜贵的很，不比常人，怕过了病气给表小姐，二奶奶担不起，倒不好了。
　　秀儿听了这话，回头看了眼远处躲躲闪闪的一院子的奴才，正好奇地朝这边看，那个气啊，探视病人本是天经地仪的事儿，这表嫂够绝，非但不让探视，竟然还拒绝的冠冕堂皇，让她回不了口，不是这一院子的奴才都在那巴巴地看着，她可真想跳脚骂娘。
　　硬闯吧，以后表哥回来了，表嫂真要没完没了地折腾她，她也受不了，这表嫂可是有仇必报的小人，做事一向豪不含糊，可惜姨妈不在府里，否则一定去搬过来，这婆婆亲自探视儿媳妇的病，看表嫂还说什么，再请个大夫过来瞧瞧，看她还怎么装！
　　秀儿立在东厢门口，瞅着知夏、知冬两个丫鬟虽谦恭有礼，那架势可是强硬的很，回头看看身边只带了玉心出来，有些势单了，正无奈间，冰心匆匆地过来，在她耳边悄悄地说些什么，秀儿听了，点点头，看了知夏、知冬一眼，话也没说，扶着冰心转身离开了东厢。
　　秀儿主仆三人一出大门，一个婆子正风风火火地朝萧湘院赶来，见了表姑娘，也没停住见礼的意思，冰心见了，忙喊了声：
　　“站住，急什么急，作死呢，没见表小姐吗？瞎眼的奴才，一点规距都没有！”
　　秀儿是萧府的常客，这府里上下没有不认识她的，都知道她是大太太和二爷的心尖，很可能成为未家的当家主母，那婆子听冰心这么说，哪敢怠慢了，忙上前一福，说道：
　　“奴才有眼无珠，冲撞了姑娘，还望姑娘宽恕”
　　“什么事，让嬷嬷这么急？”
　　“回表小姐，安总管吩咐奴才来给二奶奶报个信，大太太派快马回府，说是老太君已从宫里出来了，大约未时到府，让二奶奶准备准备去二门迎接”
　　秀儿听了，眼珠一转，开口对那婆子说道：
　　“我当是什么事呢，忙三火四的，原来是这个，安总管也给我传了话，刚刚冰心就为这事过来找我，正好表嫂就在一边，早就知道了这事，表嫂此时正在梳妆，准备迎接老太君了，你也不用再去打拢了，回去吧。”
　　那婆子听了表姑娘的话，抬眼狐疑地看了她一眼，见秀姑娘正冷冷地注视着她，猛打了一个寒颤，到嘴边的话又咽了下去，毕竟人家是主子，做奴才的只有听的份，忙应了声，转身走了。看着那婆子走远了，秀姑娘回头望了眼萧湘院，心中暗道：
　　“表嫂不是病了吗，今个儿就让你病得连老太君也接不了，就不信你到了老太君那里还能装出来！”
　　秀儿压根就不信表嫂病了，所以早早地来到二门，一见姨妈，就填油加醋地把萧湘院这两天的事说了一遍，大太太听了心里也画魂，是啊，总是个世家奶奶，不管怎样，那身份还在那的，若真有病，随便吩咐一声，哪个奴才敢不让瞧大夫，听秀儿说萧湘院里的人说二奶奶这两天根本就没用过药，这病了，连药都不用，就这么干挺着？这二奶奶也真有种，鬼才相信!
　　于是一行人随着老太君一起来到寿禧堂，老太君也乏了，便直接来到了东偏房，大太太坐定后，见老太君倚在那眯着眼睛，状似不经意地开口说道：
　　“媳妇一回府就听说二奶奶病了，这二奶奶也是，病了都三天了，也不传个大夫过来瞧瞧，听说连药都没用，这孩子，也真是的，就那么生挺着，看她那娇娇弱弱的身体，我这做婆婆的听了也心疼，不如老太君叫二奶奶过来，亲自找个大夫瞧瞧的好，免得被那些没心没肝的奴才听了去，还以为我这做婆婆的亏待了儿媳妇。”
　　心疼才怪！听了大太太的话，老太君心头一动，这媳妇什么时候当真心疼过溪儿？不苛待她就烧高香了，媳妇的话显然没安什么好心，难道溪儿这两天又做了什么不合规距的事情？
　　虽然喜欢梦溪，但今天梦溪没去二门接她，她这都到了寿禧堂，也没见溪儿的影子，连个传话的人都没派到跟前，心里也有些不悦，这溪儿年轻轻的，太没规距，她老了，没什么大事很少出府，年了月了的才出一次府，这堂堂的当家奶奶竟不出二门迎接，想怎么着？
　　虽然不耻大太太的挑拨，但还派人把二奶奶找了过来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十五章 太太受责
更新时间2010-3-30 11:25:13  字数：2205

　梦溪见老太君问起，声音沙哑地回道：
　　“回老太君，孙媳只是偶感风寒，这些天已经好多了，有劳老太君挂牵，想是府里的奴才见孙媳病了，心疼孙媳，便没通知孙媳老太君回府，老太君刚刚派人去萧湘院传话，孙媳才知道老太君回府了，这才洗漱了，匆忙赶来，还请老太君责罚孙媳不迎之过”
　　梦溪说完，做势要起身跪下，但刚一起身，毕竟脚下虚浮，身子一晃，险些载倒，一边的知秋忙上前扶住。
　　老太君见了，急忙伸手制止了梦溪，一边吩咐侍画扶二奶奶坐好，不满地看了大太太一眼，想起这次进宫，静妃曾说起谨帝一直嘱意太子，暗示现在最好和太子联盟，轻易不要和燕王走的太近，静妃话说到这份上，大太太难道还不明白，秀儿的父亲是铁杆保燕派，是燕王的死堂，更是朝野尽知的事情，一旦燕王失势，第一个受牵连的便是他。
　　虽说静妃毕竟年轻，见识浅些，现在绝对不是保太子的好时机，但二老爷已保了太子，那燕王是更不能保了，这秀儿，是万万不能这个时候娶进来的，做妾也不行，何况静云大师不是说溪儿可保她萧家子孙昌盛吗？在这多事之秋，一静要比一动好，她明知溪儿的庶女出身注定不能成为未来主母，都这么由着她，只可恨这个媳妇被油蒙了心，一心急着让秀儿入门。
　　老太君这样想着，又眼见着梦溪病成这样，竟也不瞧太夫，定是平日里被大太太折腾怕了，不想多事，暗道大太太有些过了，是该敲打敲打了。
　　于是开口冲大太太说道：
　　“这些年，我老了，原以为媳妇能干，我也跟着享享清福，也就不再管府里这些琐事了，只是媳妇太仁慈了，什么事都由着奴才折腾，不闻不问的，闹得这些个奴才竟然爬到主子头上了，依我看呢，那些奴才是该好好修理修理了，我们这样的人家，怎么能主不主，仆不仆的，乱了规距，让亲朋好友的耻笑了去。”
　　大太太听了这话，心里这个冤啊，她也是才回来，并没有授意谁压下老太君回府的消息，老太君心里明镜似的，可竟然当着小辈的面，给她没脸，看来是真动怒了，坐在那里，脸胀成了猪肝色，委屈的直想落泪，憋了好长时间，才起身向老太君施礼，开口说道：
　　“老太君教训的是，是媳妇这一段时间失查了，媳妇一定查明此事，该责罚的，媳妇绝不手软。”
　　老太君听了太太的话，皱了皱眉，她暗指的可不是这一件事，这大太太竟在她面前装傻，索性没理大太太，把她淡在了那，坐也不是，站也不是，只是吩咐侍画出去瞧瞧大夫来了没有，不一会，侍画进来回道，大夫早过来了，在外面候着，老太君这才吩咐大太太等人退下，让梦溪上了炕，放下幔帐，才传大夫进来。
　　任大夫医术再高，也诊不出梦溪这是宿醉闹得，但梦溪体质的确虚弱，又听她声音沙哑，定是病了，便对老太君说，二奶奶体质极度虚弱，需要长期调养才行，老太君听了也一惊，看来溪儿是受苦了，心里更加责怪大太太不知好歹，毕竟这个孙媳妇，除了庶女的出身有违祖训外，是最让她感到贴心的，只因为她心里的疙瘩，这些日子，便由着大太太折腾，倒让溪儿受尽了委屈，这样想着，不觉心疼起梦溪来。
　　大夫走后，老太君又嘱咐梦溪，这两天不用过来请安，在院子里好好养着就是，命人抓了药送过去，又送了些人参、燕窝等补品。
　　大太太听说老太君竟将去年寿辰时收的千年老参送给了二奶奶调理身子，心里这个气啊，一点小病，范得着这样上心吗？显然是做给她看的，心里暗暗埋怨秀儿多事，让她在小辈面前抬不起头来，更把个二奶奶恨上了，但也知道，以后明面上是不能太苛责这个媳妇了。
　　……
　　知秋一边伺候着二奶奶更衣一边说：
　　“看二奶奶今天脸色，总算养过来了，可吓死奴婢了，二奶奶下次再不能这么折腾了”
　　梦溪看了知秋一眼，怎么找了个妈回来，这么点事，她已经唠叨几天了。
　　知秋见二奶奶没说话，又接着说：
　　“二奶奶，听说二爷昨天就回来了，见过老太君后，便被大太太传了过去，在大太太那用过晚饭才回来，听门上的人说，昨个晚了，二爷直接去了菊园”
　　知秋一边说还一边偷眼看着二奶奶的脸色。梦溪白了她一眼：
　　“我脸上有花吗？跟你说过多少次，以后二爷的事情，不用给我说的这么细，只提醒着我应该做什么就是了”
　　“二奶奶，奴婢的意思是，您得想个法子才是，不能就这么由着表姑娘”
　　“轿子备好了吗？再不走就晚了给老太君请安了”
　　梦溪扶着知秋的手进入大厅时，见二爷已经在那坐着了，大太太和老太爷还没来，梦溪上前给老太君请过安，又过来给二爷见了礼，对上那张寒冰脸，不觉心里好笑，自己家的老公出门回来两天了，她这个正妻还是在老太君这见着。
　　老太君见梦溪坐下，又看了看她的脸色说道：
　　“溪儿今儿气色好多了，不是让你在院里养着吗，怎么又这么早出来了，那药还吃着呢？可不能断了，听到没，有病就该好好将养才是，不用事事都这么要了强去”
　　“老太君教训的是，孙媳记下了，只是孙媳已经好了，这两天没过来，也想老太君了，怕老太君牵挂，就赶紧来了，孙媳以后会多加注意的”
　　“好，好，溪儿就是孝敬，那人参、燕窝可吃完了，不够的话，我这还有，待会再让侍画给你拿些过去”
　　“老太君上次给的，现在还没用完呢，这次就不用了，待用完了，孙媳再过来取也不迟”
　　正说着，大老爷和大太太，秀姑娘一起进来了，萧俊和梦溪也忙起身见礼，待大老爷和大太太都坐下后，萧俊和梦溪才又坐下，萧俊看了看梦溪的脸色，的确苍白了些，心道：“几天没在家，她又怎么了”
　　想起上次大夫说的她身体及度虚弱，也不知她是否还在服那些补药，他可是央了大夫，开的最好的，看着梦溪淡定地坐在那里，心中不觉来气，皱皱眉，她就不能少折腾些吗，身体不好，还这么不当事，老太君都有话了，就不知道好好地在院子里养着，早早地跑过来糟蹋自己。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十六章 秀儿病了
更新时间2010-3-31 12:59:38  字数：2018

　萧俊见梦溪脸色仍有些苍白，虽不知她这几天怎么了，但见她硬撑着来寿禧堂请安，不觉心里生出一丝疼惜，但更多的却是对她如些不知爱惜身体而恼怒。
　　梦溪见二爷看着她直皱眉，仔细想了想，一大早她也没惹着他，想是他们八字不和，这冰山一见她就烦，心中无奈地叹了口气。
　　又说了一阵子话，萧韵也过来了，老太君见人齐了，便命人摆饭。梦溪发现，不知是有意还是无意，表姑娘又坐在了二爷的旁边。
　　看着梦溪一副娇弱的样子，站在老太君身后，小心翼翼地伺候着，二爷一顿饭吃得索然无味，总算吃完了饭，撤了桌，众人重新落坐，上了茶水，老太君看了看梦溪说道：
　　“溪儿身体不好，就不要在这陪着了，回去好好养着吧，老身还等着你养好了过来给我揉肩，说故事解闷呢”
　　梦溪忙应了，又和大老爷等人一一告辞，便扶着知秋走了出来，刚到院子里子便见二爷跟了出来，梦溪忙站在一边，让二爷走在前面，萧俊到了她身边却停了下来，看了看她说道：
　　“溪儿，这几…”
　　“表哥，等一会儿”萧俊刚开口，就见表姑娘走了出来，从后面叫住了他。
　　靠！看得可是够紧的了，还跑了不曾？
　　梦溪见二爷转头看向秀姑娘，脚下并没有停留，扶着知秋缓缓地向轿子走去。
　　“表哥今天还出府吗？”
　　“刚回来，父亲让休息两天”
　　“太好了，秀儿这几天闲着没事，又新做了几首曲子，正好弹给表哥听，还请表哥指点一二”
　　张秀娇怯怯地说着，眼睛一眨一眨的看着表哥，一副不容拒绝的样子，萧俊不觉暗叹一声，无奈地说道：
　　“既然这样，正好溪儿也在，秀儿就一起去萧湘院吧”
　　提到梦溪，想转头去叫，那里还有她的影子，看着远去的轿子，萧俊的眉头紧紧地锁着。
　　连着两天，萧俊没有出府，秀儿也一直在萧湘院里，正堂厅里不时传出秀儿那如行云流水般的琴声，听得知秋等几个丫头直皱眉。
　　梦溪这两天心情非常好，药堂频频传来好消息，二楼的药这些日子，销售的要比一楼的快，而且听说，大部分都是宫里的太医买的，昨天李度传信过来，那几个限量的药物已经没货了，梦溪前两天不舒服，一直没配制，这两天又在药房忙了起来，天天关起东厢门，深居简出。
　　二楼的药，那可是一本万利的，梦溪一边和知秋清点着刚配好的药物，一边幻想着她成了大富翁，那成摞的银票铺天盖地的卷来，她数啊数，一直数到手抽筋，然后狠狠是砸在二爷头上，告诉他，她要跳槽，不伺候他了，那个爽啊，想象着二爷听了之后的表情，不觉发出小鸡似的咯咯的笑声，闹得知秋一脸紧张地看着她家二奶奶。
　　梦溪的深居简出，倒成全了表姑娘，使她这两天如鱼得水，她此刻正专心地弹着她新作的曲子，那全身心投入的神态，配上流水般的琴声，真是让人如醉如痴，一曲终了，秀儿抬起头：
　　“表哥，这支曲子怎么样”
　　好半天，没听到回答，秀儿起身来到表哥身边，发现站在窗边的表哥，正眉头紧锁地看着东厢的窗。
　　见此情形，秀儿不觉心里一沉，东厢里的那个人，是该早些想办法除掉了。看她平常日子深居简出，一副与世无争的样子，但一出手可都是狠招，她就不信表嫂那天真就病到那种程度，那天从椅子上一起身差点摔倒的架势，她怎么看都象是表嫂故意的，可惜老太君老眼昏花，竟看不出来，害得她这些日子天天被姨妈埋怨，姨妈竟关心起她的行踪来，每天她一出门，姨妈便嘱咐她不可轻易在萧湘院闹事，害得她不得不收敛了许多，这一切可都是表嫂害的，现在她对表嫂已没有了一开始的轻视，觉得这个人是她真正的对手了，养虎为患，绝对不能再这么由着她在东厢里逍遥了，秀儿站在表哥身边，随着表哥的目光，看着东厢，暗暗下着决心。
　　萧俊只在府中休息了两天，接下来的日子又开始象从前一样，只是比从前还要忙碌，每天回到府中都已经很晚。大部分时间住在正房，只是偶而去一趟菊园和竹园。
　　每天萧俊回来时，东厢几乎都熄了灯，所以即使在同一个院里住着，萧俊和梦溪也很少有交集，请安也是一前一后，在老太君那里见面也只是相互见礼而已，比那陌生人还不如。
　　秀儿这些日子倒是把萧湘院里的丫鬟婆子都给理顺了，俨然成了这里的主子，只是每天看着表嫂，看着东厢房，心里总是有根刺，这些日子她也很少能见到表哥，倒给她充足的时间开始琢磨表嫂了，也许是思虑太多，耗费了大量的心神，这秀儿，竟奇怪地病了，而且病得无缘无故，大太太请了几个大夫，也没有查出是什么原因，最后还是秀儿的贴身丫鬟冰心出主意说：
　　“小姐是不是中了邪，不如请个道土过来看看。”
　　常言道：有病乱投医，大太太一听这话，觉得也有理，于是遣人找了两个道土过来，道土来了之后，看了秀儿的生辰八字，又掐指算了半天，最后说是被这府里的人给冲撞了，又一本正经地做了半天法事，还别说，秀儿的病真就好了。
　　于是，大太太也相信秀儿是中邪了，便让道土算算是谁冲撞了秀儿，道土想了想，便问起秀儿得病的经过，得病前后都去过哪？
　　玉心想了想，说道，她们小姐那天从萧湘院回来就不精神了，大太太听了，便命人将萧湘院里的众人，包括各房姨娘的生辰八字都寻了来，让道土算，那道土算来算去，最后指着一个生辰八字说，此人八字太硬，恐是不吉之人，大太太拿起一看，不觉怒火中烧，此人不是别人，正是二奶奶梦溪。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

