《一世倾城》
作者：苏小暖
主角：苏落,南宫流云,火云裳,黄训
简介：原书名《邪王追妻：废材逆天小姐》
她，21世纪金牌杀手，却穿为苏府最无用的废柴四小姐身上。他，帝国晋王殿下，冷酷邪魅强势霸道，天赋卓绝。世人皆知她是草包废材，任意欺压凌辱，唯独他慧眼识珠对她强势霸道纠缠誓死不放手。且看他们如何强者与强者碰撞，上演一出追逐与被追逐的好戏。


【全文阅读开始】


第11196章 大截杀2
秦郡守：“苏家！”
既然是苏家干的，那么，他去试探摸个底也是应该的，若是能让他找到证据，那苏家，直接就可以抄家了。
然而，秦郡守却怎么都想不到事情的变化会是这样的……
从郡守府的路上――
还没等他们踏入裴阳城门――
忽然，一群高手出现！
将秦郡守这一行人围住。
秦郡守，浔南城主，允西城主，一共三位主子，另有他们的随从数十人。
这次秦郡守因为要去质问，所以带了不少高手！
他的护卫长高崎，另外数有十位星辰境初阶高手，就连他自己也是星辰境强者，所以他从来都是不怂的。
浔南城主和允西城主带的护卫很少，每人只带了五人。
而这时候，一群蒙面者忽然如雨后春笋般冒出来！
没人知道这是怎么回事！
一时间，他们猝不及防！
嗖嗖嗖！
第一批弩箭从草丛里射出！
瞬间就倒下三五个人！
这些弩箭可不是一般的弩箭，这些，可都是专门对付星辰境的专弩！
整个苏府都没有超过五架。
这是苏家秘密武器，这次全拿出来了。
实在是，苏唐禹被苏落的计划惊呆了。
杀秦郡守？！
苏唐禹一直没有往这方面去想，因为他担心一起帝都的愤怒。
苏落却告诉他，秦郡守就是带着灭苏家的目的而来，他做的每一项举措都是为了灭苏家而准备的，若是再让他连纵连横下去，苏家遍皆敌。
苏唐禹：“朝廷不会派大军来平叛吗？”
苏落笑：“山人自有妙计！”
苏唐禹头痛：“反正老爷子授权你做主，你想怎么做就怎么做吧，我也拦不住你。”
于是，苏家所有的调度权，就都归于苏落之手。
苏落整合所有资源后，立刻带人前去埋伏！
秦郡守星辰境五星实力，这个别人不行，所以秦郡守就交给苏唐禹对付。
至于其他人……有小克在，苏落并不觉得有什么问题。
“只杀秦郡守，杀完就撤，撤退的时候记得喊那句话。”苏落细细交代众人。
除了小克外，其余人已经被苏落的计划吓死了。
半路劫杀秦郡守？胆大包天也不是这样干的呀。
裴将军望着苏落，正想说话，苏落直接道：“是他们派人暗杀我和苏沐阳在先，可不是我不讲江湖道义，而是以其人之道还治其人之身。”
裴将军一时无话可说。
秦郡守确实步步布局，连纵连横，就像在编制一个巨大的网，将临北行省整个都囊括其中，步步对苏家蚕食。
他已经在经济上制裁苏家，并且派人暗杀，若是再由他发展下去，后果不堪设想。
“好。”裴将军最终同意了。
于是，苏唐禹，苏落，苏沐阳，小克还有裴将军带着他的五位千夫长，扛着神弩箭直接就暗中埋伏了。
“你确定秦郡守一定会来？”苏沐阳有点怀疑。
苏落：“一定会。”
苏沐阳：“你确定秦郡守一定会经过这条路。”
苏落认真点头：“一定会。”

第11197章 秦郡守灭1
苏沐阳虽然不知道苏落哪里来的自信，但是跟着苏落走了一回龟蛇岛回来之后，苏沐阳对苏落的崇拜感就越发高了一个境界。
现在已经到了苏落说什么他就做什么的地步了。
他们埋伏在这里，很快就看到秦郡守一行人过来，很快战斗就爆发了！
有苏唐禹，有小克，有苏落，有苏沐阳，还有裴将军等……打了秦郡守一个措手不及。
苏唐禹还在犹豫要不要杀秦郡守的时候！
苏落已经推了浔南城主上去！
噗嗤！
浔南城主手中剑，刺入秦郡守腹部！
噗嗤――
长剑没入，鲜血直流。
浔南城主整个人惊呆了！
现场所有人都有些震惊……秦郡守他？！
这时候苏落却惊呼出声：“浔南城主杀了秦郡守！”
一时间，呼声震天般响起！
但是苏落一行人喊了这句话后，便像玩快闪一样，迅速消失在原地。
现场就只剩下活着的浔南城主，允西城主，以及秦郡守的属下，还有两位城主的属下……现场，乱成一团。
浔南城主怔怔望着自己手中剑。
他真的要哭了！
“我，我……真的不是我……我……”
情急之下，浔南城主手中剑赶紧拔出来。
可他这么一拔剑，顿时，鲜血狂涌而出。
“郡守大人！”秦郡守的护卫队长张义快步冲上去，扶住秦郡守！
他抬眸死死瞪着浔南城主。
浔南城主快跪了。
“不是我，真的不是我……”
张义死死盯着浔南城主，下一刻就要冲上去将他杀了。
秦郡守还有最后一口气，他捂着腹部，咬牙切齿：“回……回去……快……”
秦郡守似乎想到了什么，很着急！
可是浔南城主却一直拉着秦郡守：“不是我，郡守大人，你知道的，不是我……”
可偏偏这时候，有人在暗中喊着：“城主大人，我侠盗横行霸道，助你一臂之力！”
咻！
一道道箭矢射向秦郡守的属下。
一时间，这些属下纷纷重伤倒地。
这里是裴阳城的必经之路，也就是说，不止是他们会经过，其他人也会经过。
只不过这里发生的动静太大了，以至于大家都在远处止步，不敢过来观看。
但他们都竖起耳朵听呢。
什么？
浔南城主在杀秦郡守？！
侠盗横行霸道相助浔南城主杀秦郡守？！
秦郡守的人自然不会坐以待毙，他们真怀疑上浔南城主了。
当有一个人对浔南城主的人动手时，这场混乱，顿时就起来了。
无论浔南城主怎么喊，混战都不会停止了。
现场乱的简直……没法看了。
苏落一行人躲在暗处，静观事情向着苏落所设想的方向变化。
没一会儿，秦郡守带来的人就已经全部被绞杀干净了，现场就只留下浔南城主和允西城主了。
他们的属下呢？
在这场战争中，秦郡守的属下已经和浔南城主允西城主的属下，内耗干净了。
现场就留下两个大活人。
那就是浔南城主和允西城主。
这两位城主满脸血污，面色慌乱，全身像是从血水里游过一般，狼狈极了！

第11198章 秦郡守灭2
看着满地尸骸，他们真的哭了……
这特么……到底是怎么回事啊！
怎么突然间，就到了这地步了？
浔南城主顾深沉，允西城主西门曜，此刻，这两位互相对视一眼，脑子都快炸裂了。
“你杀了秦郡守。”西门曜盯着顾深沉。
顾深沉大怒：“我那是被人害的！”
西门曜：“我们的手下和秦郡守的手下……内耗完了。”
他们拼着命喊住手，可就是有人暗中下黑手，冷箭嗖嗖的，彼此队伍里不断有人倒下，大家都以为是对方的人干的，所以怒火上来，哪里还分三七二十一，先干了再说。
所以现在他们，黄泥巴掉裤子，不是屎也是屎了。
怎么办？两个人都很憋屈。
“裴阳城干的！”浔南城主很肯定。
西门曜之前还没认出来，但是浔南城主这么一说，他也很肯定：“对，没错，绝对是裴阳城的人干的！一定是苏唐禹！”
“走，我们去找窦总督告状去！”浔南城主一把抹去脸上血水。
他们不知道的是，这次秦郡守的属下群中有人被苏落买通了，浔南城主的属下里，也有人被苏落买通了。
所以双方属下才会打起来，杀的你死我活，杀的两位城主完全喝止不住。
不过现在，苏落埋下的棋子也已经被箭矢射死了，死无对证，没人能出来说什么，所以这成了永久的秘密。
因为苏落早早就埋伏伏笔，现在终于启用，一旦启用，后果就是致命的。
现在这两位城主商量着要去找窦总督告状，可当他们走出去几步时，就看到不远处，围了许多人……
密密麻麻，全都是人！
裴阳城的人，允西城的人，浔南城主的人……还龙渊郡的人！
这里面，有修炼者，有药师，有身份的人，有贩夫走卒，有……许多许多人，他们全都盯着这两位城主瞧。
一时间，四周寂静无声。
浔南城主懵了！
外面怎么会有这么多人？！
那刚才这里发生的事？
那刚才他和允西城主商量的话？
如果只有几个人看到，他们还可以杀人灭口，但现在这么多人，密密麻麻的站在这，怎么杀人灭口？难道要将四座城池的人屠杀干净么？
这些人虽然都是百姓，但人一旦多了，就很有威慑力。
不知道谁喊着：“快，快去裴阳城喊人，浔南城主杀了秦郡守啊！”
浔南城主差点一口气没上来晕死过去！
他没有！
他不是！
可是，大家都相信自己的眼睛，他们亲眼看着浔南城主杀秦郡守的！
于是，有更多人喊着：“请裴阳城主还不够，请苏家还不够，得赶紧请窦总督过来啊！这件事性质太恶劣了，只有窦总督才有能力处理！”
“已经有人去请窦总督了！还需要一些时间，但是裴阳城得赶紧来人啊，不然这两位杀人凶手跑了怎么办？”
杀人凶手？！
浔南城主大怒：“老子不是杀人凶手！”
围观百姓冷笑：“你不是杀人凶手，谁是杀人凶手？当我们眼睛是瞎的么？”

第11199章 事情发展太快1
浔南城和允西城的百姓们都不敢吱声，因为这件事，确实是他们亲眼所见。
刚才这两位，就跟疯了似的……
因为发生战斗的地方是凹陷进去的小山谷，周围的大家都站在高处，一眼望去，什么都看见了，所以抵赖是抵赖不了的。
“噗――”浔南城主一口鲜血喷出！
允西城主咬牙，对浔南城主道：“这是个圈套！这绝对特么的是裴阳城苏家搞的圈套！快走，我们快去见窦总督！”
两个人拼命想往人群外挤。
可是，老百姓们可不是吃素的！
你们两位城主疯了似的，杀郡守这样恶劣的事都能干的出来，还想跑？
绝对不行！
北边民风本就彪悍。
民间高手又多。
岂是他们想走就能走的？
很快，两位城主就被大家包围起来，他们想往外走，百姓不让，于是，冲突就产生了。
浔南城主情急之下，将一位大汉打飞出去。
这还了得？！
瞬间，民怒就爆发了！
浔南城主和允西城主，本来城主当的就没多好，引发的民怨也不是一次两次了，但碍于他们城主身份，所以百姓敢怒不敢言。
现在看到他们犯下如此滔天大罪，百姓们心里都很清楚，这两位肯定逃不过罪责了。
既然如此，何不报仇？
当下面的人反击时，那才是真正的可怕！
“浔南城主杀了秦郡守，现在又要杀百姓灭口啦！”
人群中不知道谁高喊了一句。
浔南城主差点没被气吐血过去！
“大家快跑啊，浔南城主要杀大家灭口了！”
人群中那个人还在喊着。
浔南城主想将人找出来还真不可能。
不知道谁推搡了浔南城主一下，顿时，浔南城主恼怒，一巴掌拍过去！
又一个人被浔南城主拍飞。
“握草！浔南城主要杀老百姓了！”
“浔南城主要造反了！”
“允西城主也要造反了！”
“大家上啊，拿下这个罪大恶极之人！”
……
所谓乱拳打死老师傅。
敢靠前的，都是民间修炼者。
他们实力虽然不如这两位城主，但胜在人多，胜在两位在之前的战斗中已经是强弩之末，所以……
嘭嘭嘭！
一顿狂揍就开始了。
可怜的浔南城主，平日是何等的高高在上，尊贵体面，可是现在的他，全身都是血，衣衫褴褛，头发凌乱，被人压在地上狂揍……
浔南城主内心快崩溃了！
你们这些人！
很好！非常好！老子记住你们了！浔南城主在内心恶狠狠的想着。
允西城主的待遇也好不到哪里去。
允西城主平日里鱼肉百姓更多，所以围绕在他身边揍他的人，以允西城的百姓居多。
人群外，苏唐禹已经惊呆了。
他以为苏落带他过来，只是吓唬一下秦郡守的，却没想到……事情会如此严重！
秦郡守死！
秦郡守属下死！
浔南城主和允西城主属下死！
浔南城主和允西城主被百姓围着暴揍！
……
一切的一切，都发生的太快，已经完全脱离他的掌控了，不知道接下来还会如何……

第11200章 白木原雪林2
苏落拉了苏唐禹一把：“别愣着，咱们赶紧回家换衣衫，很快窦总督就要来了。”
苏落的话提醒苏唐禹了。
浔南城主和允西城主或许脑子不够清楚，但窦总督却非常人。
他洞察力太敏锐，这次事……
“走！”
苏唐禹带头往苏家快步而去。
回到苏家，将衣衫换下，众人都快速打理一番，很快就恢复光鲜亮丽形象。
而这时候，毫不知情的苏大管家快步跑来。
他看到苏唐禹、苏落、苏沐阳他们全都在内堂，不由的一愣，这么齐全的么？
不过苏大总管也没有多想，他大声禀告：“二爷，大小姐，外面可出大事了！”
苏唐禹还没说话，苏落就皱眉：“什么事慌慌张张的，苏大总管，你也是老总管了，镇定点好么？”
苏大总管无奈：“我的大小姐，外面可是滔天大事啊！赶紧的吧！”
苏落没好气：“能有什么事比用餐还重要？”
苏大总管：“我的大小姐，现在哪里还有时间吃啊？秦郡守死了啊！”
苏落一脸震惊，猛的站起来：“什么？有这种事？”
一旁的苏唐禹和苏沐阳对视一眼，都在彼此眼中看到一抹苦笑。
比不得，比不得。
光是这份演技，他们就完全比不得苏落。
所以苏唐禹和苏沐阳干脆就不演了，全让苏落出面。
苏大总管还不知道这件事是他家主子们干的，所以他很激动说：“真的真的呢，我的大小姐，听说浔南城主杀了秦郡守！”
苏落一脸不信：“什么话嘛，浔南城主不一直是秦郡守的小跟班吗？秦郡守指他往西，他都不敢往东的，他敢杀秦郡守？我可不信。”
苏大总管：“对呀，按理来说是这样，但是这次的浔南城主……他不一样啊！他疯了一样举剑杀秦郡守，好像有血海深仇啊！”
苏落：“什么仇？”
苏大总管：“不知道，这件事现在大家还在议论呢，但是，秦郡守死是确有其事了。”
苏大总管认真道：“从郡守府到咱们裴阳城的那条白木原雪林里，像是被血水染红了一样，倒了一地的尸体，大小姐，老奴不是开玩笑，是真的！”
苏大总管也是无语了，大小姐怎么老觉得他在开玩笑呢？
虽然这件事让人难以相信，可它真的发生了啊。
想到这，苏大总管求助的目光望向苏唐禹。
苏唐禹演技可不行，他对苏落道：“我需要闭关了。”
苏落点头：“您去吧，这里有我呢。”
苏大总管眼睁睁看着苏唐禹闭关去了，他都惊呆了！
发生这么大的事，二爷还能闭关？！
这难道不是天翻地覆的大事吗？
苏落：“走吧，我倒要看看是不是大总管你在哄我，反正我是不信浔南城主杀了秦郡守的。”
苏大总管苦笑，这事还能有假？
苏落担心演技不好的裴将军会在窦总督面前露破绽，于是也让他自己忙去。
苏落，苏沐阳还有小克三人，再加上苏大总管，一行四人前往白木原雪林。

第11201章 我们可以作证的！1
他们才刚走出门，跨上坐骑，副城主李茂就骑马冲来：“大小姐！”
苏落盯着他：“大小姐？”
“城主大人！”李茂顿时反应过来，他急急下马，急声道：“城主大人可是去白木原雪林？”
苏落点头。
李茂：“城主大人也知道秦郡守被杀一事了？”
苏落：“大总管说了。”
李茂点头，骑马跟在苏落身上。
如此重大事件，接下来不得不打起精神了。
苏沐阳却抿了抿薄唇。
他是真的没想到，最近几天会这么刺激。
好像自从跟着落姑姑，就冒险不断，紧张刺激，却又爽的飞起。
很快，白木原雪林就到了。
这么大的热闹，一辈子都碰不到一次，所以这次老百姓们根本不走。
不仅不走，而且随着时间过去，知道消息的人越来越多，所以这会儿几乎四座城池的百姓全来了！
隔着十多里，苏落一眼望去，就看到密密麻麻的人头。
“裴阳城城主来啦！大家快让开，让开――”
不知道谁带头喊了一句。
大家听到这句话，顿时都激动了！
终于来了个主事人！
快让开快让开。
人群自动就让出一条足容纳两人同行的道路来。
苏落一行人慢慢通过去。
苏落是裴阳城城主的事，裴阳城的百姓们都已经知道了的，一开始他们对这位新城主并不喜欢，但上次徐诚事件后，他们对苏落就改观了，甚至他们都开始喜欢这位新任裴阳城主。
所以当其他城百姓问的时候，裴阳城的百姓们就会告诉他们，这是我们新任的裴阳城主呢，很聪明的！
一个姑娘家，能聪明到哪里去？大家纷纷表示不信。
而这时候，苏落一行人已经来到最中央的山谷。
苏落一眼望去，满地的尸骸，一堆一堆的，全泡在血水里。
还活着的浔南城主和允西城主，这两位老哥像是在血水里打滚过似的，头发上也都是血水。
他们似乎被人狠狠揍过，此刻正趴在地上，只剩下最后一口气了。
苏沐阳用敬畏的目光望着苏落。
秦郡守，浔南城主，允西城主……原本是何等高高在上的人，结果苏落一声令下，一个计划实施下去，他们就栽了。
不过，最终能不能将苏家摘出来，还是要看苏落的。
苏沐阳深吸一口气，绝对不能在他这里露出破绽。
苏落却已经进入影后状态。
她惊讶的看着眼前这一幕，整个人都处于难以置信中：“这、这到底是怎么一回事？怎么就这样了呢？”
苏落回头问围观群众。
围观群众也是分等级的。
就比如说现在，越靠近山谷中央的人，实力就越强。
当即就有人告诉苏落：“浔南城主杀了秦郡守。”
苏落：“怎么可能？浔南城主和秦郡守的关系可是很好的。”
那位年轻人却直接道：“那谁知道呢，反正浔南城主杀了秦郡守。”
现在这些人都是揍过浔南城主的，他们当然希望浔南城主被宣判死刑了，否则他喘过气来，报复大家怎么办？

第11202章 窦总督其人2
至于他们真的看到浔南城主杀秦郡守了吗？那肯定没有。
因为那事件发生在一开始，当时可还没旁观者，只不过后来苏落撤退时故意喊的很大声，所以大家就这么认定了。
可怜的浔南城主，他是百口莫辩的。
周围其他人也纷纷告诉苏落：“浔南城主怕不是有什么把柄被秦郡守拿住了吧？所以才要杀人灭口吧？”
“反正我亲眼看到，秦郡守的人和浔南城主的人杀的你死我活，难分难解的。”
“就是就是！我们一个人瞎了眼，难道这么多人都瞎了眼看不清楚吗？”
“难道我们这么多人串通了一起针对浔南城主吗？”
……
所有的不利证据，都是指向浔南城主的。
苏落两根手指掐揉眉心，一副很为难的模样。
最终，她走到浔南城主面前蹲下，无奈望着他：“顾城主，你怎么能杀秦郡守呢？”
浔南城主顾深沉，他已经气到无话可说了。
他杀个屁啊！
有个人踹了他一脚，他的剑才刺入秦郡守腹部的，否则他怎么可能会刺杀秦郡守？他和秦郡守可是一伙的！
大家是一起对付裴阳城苏家的！
浔南城主看到苏落，看到这位新任的裴阳城主，只觉得她的存在就刺眼，顿时什么话都不想说了。
苏落皱眉：“顾城主，你不说话，就是默认这一切了？”
浔南城主顿时大怒：“我没有！我不是！我没做！”
苏落：“那是这数百万的百姓污蔑你了？”
浔南城主：“他们道听途说而已，怎么可能真的看到……”
然而，浔南城主的话还没说完，围观群众顿时怒了！
什么叫道听途说？！
明明他们都是亲眼所见好吗？！
于是，在场许多人都冲浔南城主呕吐唾沫，还有的砸臭鸡蛋和烂菜叶子。
“这位城主脑子是浆糊了吧，都这会儿了，还睁着眼睛说瞎话呢？”
“他自己做的事自己不知道啊？他有没有杀秦郡守，验一下秦郡守身上的伤不就知道了吗？这是他能抵赖的了的？”
“都这样了，还矢口否认，不仅否认，还污蔑我们？兄弟们，这口气反正我是不能忍！”
“我也忍不了！好好的，非要被扣一个抹黑他浔南城主的罪名！这朗朗乾坤，是他一个浔南城主能将黑的说白的地方？”
……
原本这些百姓们还没那么气的！
可是浔南城主的话激起他们内心最深层次的愤怒了。
当城主怎么了？当城主鱼肉百姓也就算了，这会儿还污蔑老百姓了？这能忍？
于是，民愤沸腾了！
苏沐阳藏在衣袖中的手，给苏落竖起大拇指。
他家这位落姑姑，真的是神了。
之前还以为她说笑呢，没想到她如此牛笔！
许多人都纷纷质问苏落：“裴阳城主，这事你管不管？你能不能管？你管不管的住？！如果管不住，我们找能管得住的人！”
苏落苦笑，一副很无奈的样子：“我只是一个小小的裴阳城主，此事涉及到秦郡守，还有两位城主……从级别上看，我肯定是没办法管的……”

第11203章 各怀心思1
甩锅谁不会呢？苏落这手法熟的一塌糊涂。
“但是，如此恶劣的事，谁看了不愤怒？所以你们放心，这件事窦总督管的了，他是我们临北行省总督，他一定会给你们一个交代的。”
苏落开始夸窦总督：“咱们这位窦总督最是公正严明，爱民如子，绝不徇私，更不会偏帮谁，是一位大大的好官，所以他一定会给大家一个交代的。”
围观群众现在可有数百万了，这闹起来，可不是小事。
所以苏落一边夸窦总督，一边稳住局面。
为什么要夸窦总督？这可不是白夸的。
苏落现在将窦总督爱民如子的旗帜立起来，拉高民众的期待值，回头窦总督想偏袒都没机会偏袒。
窦总督人呢？其实他早就来了，只不过一直在暗处等着看这场混乱大戏。
苏落其实一早也知道他来了，所以她才会当众夸他。
窦总督想看苏落如何处理这件事，可他没想到，苏落处理这件事的方式就是甩锅，一副和百姓咱们一起等总督的架势。
如此一来，窦总督想不出面都不行了。
窦总督看着人群中那位明艳清丽少女，眸中浮现一抹意味不明的深意。
“大人，这位裴阳城主她……”赵副将皱眉，“她明着一直在夸您，实则却在故意将责任推给您。”
窦总督瞥了赵副将一眼：“你觉得这种情况下，如果你是裴阳城主的话，你会如何做？”
赵副将：“我肯定……”
“嗯？”窦总督似笑非笑。
赵副将：“……将责任推给您来处理，她就不怕得罪您吗？”
窦总督：“她到场后维持秩序，没有发生民乱，又是夸我这位总督，又是说只有我的身份才能做主，又与民同气得了民心，哪里得罪我了？我回头还得夸她呢。”
赵副将顿时一句话都说不出来了，这丫头确实厉害。
不过，他对苏落的警惕心，也瞬间提高了许多。
“窦总督到！”
一时间，那条足以容纳两人并行的路，再一次出现。
窦总督在赵副将，以及一众属下的簇拥下来到现场。
窦总督？！
龙渊郡的民众们对窦总督并不熟悉。
临北行省一共十大郡，省都在洛南郡，地处行省中部位置，而龙渊郡属于最北的郡，所以窦总督并不常露面。
大家看到一位高大魁梧，面阔唇方，很是威猛的人徒步而来。
那凛然威严的气场，不怒自威，让在场百姓心生敬畏！
窦总督不愧是窦总督，他一出场，现场就鸦雀无声。
但是大家也没有太怂的，因为他们觉得自己有理在先，理直气壮！
走遍天下，也越不过一个理字。
“总督大人。”
苏落正在安抚百姓，回头看到窦总督来了，赶紧上前行礼。
窦总督那双意味分明的眸子深深盯了苏落一眼，有一瞬间的似笑非笑。
苏落感觉到了。
不过她并不惧。
之前她没有实力也就罢了，现在有小克在，真要跟窦总督战起来，说不定都能坑死他呢，所以她怕什么呢？

第11204章 警惕2
不过当着这么多人面，苏落还是很给面子的。
“窦总督，您可算是来了，您要是再不来，我都不知道怎么跟这些百姓们交代了。”苏落忙迎上去，很夸张的说：“总督大人！秦郡守被人杀死了！”
窦总督：“……”他难道不知道吗？
苏落：“窦总督，您可一定要为这些老百姓们做主啊，到现在浔南城主还在污蔑大家抹黑他呢！”
围观群众纷纷在心里想，这裴阳城主真好。
一旁只剩下一口气的浔南城主却很想骂苏落一句，我去你大爷的。
只可惜，他已经没有力气骂人了。
窦总督看了苏落一眼，一挥手：“将浔南城主和允西城主带下去。”
一行人快步上来，将他们放在担架上直接抬走。
窦总督蹲下身，检查了一下秦郡守尸首。
秦郡守致命的伤，确实来自腹部那柄剑。
窦总督捡起那柄剑。
围观群众中有人喊：“这不是浔南城主的佩剑吗？之前他一直挂着这件，纵马奔驰，我印象可深刻了。”
“对对，就是浔南城主的剑，我也有印象！”
“我也可以作证，就是浔南城主的剑！”
“原来就是这剑杀了秦郡守啊。”
“什么仇什么恨啊，浔南城主要下这样的狠手？”
“我听说是秦郡守拿到浔南城主手里的贪赃账本了，这准备对浔南城主动手呢，所以浔南城主直接来个反杀！”
“我去，还有这种事？不过说起来也是，浔南城主可是大财主，有钱的很！”
为什么百姓中会有人这样传播呢？
当然是……
我们最聪明的苏落大人安排的了。
浔南城主贪污吗？那必然是贪污的。
所以这不是泼脏水，而是揪出贪官出来，为民除害。
同时，也制造出秦郡守和浔南城主之间的矛盾，而这，就是浔南城主杀秦郡守的动机。
老百姓一想，顿时觉得对极了，所以这时候都在快速传播这个流言。
这就使得，窦总督就算不想查，也得查浔南城主的账本了，这一查，肯定就不得了了。
窦总督深深盯了苏落一眼，让人将秦郡守尸首带回去。
他转身就要走人。
苏落怎么可能让他就这么走掉呢？
一旦去了洛南郡，那岂不是窦总督想怎么说就怎么说？
人群中当即就有人喊：“窦总督这是准备将人带去哪里啊？该不会是带去洛南郡吧？”
“这明明就是我们龙渊郡的事，带回去洛南郡岂不是太过遥远了？”
“窦总督也没让我们跟着作证啊，难道他想包庇？”
……
一时间，老百姓们全都警惕了！
他们纷纷盯着窦总督，这次却不预备让出路来了。
如果民众只有一万两万倒也罢了，可现在数百万……甚至还有人正在往这边赶来，这民怨都快沸腾到天上去了！
窦总督还从没这样被民众裹挟的，这次，他眉头终于蹙起了。
以他的实力，威胁众人让出一条路来也不是不行，可如果那样做的话，他这个总督就会引起民愤。

第11205章 在龙渊郡办1
即便是这个实力为尊的世界，民心也是一个很重要的东西。
所以窦总督此刻也为难了。
苏落适时上去，苦笑道：“总督大人，您将人带回洛南郡也不是不行，但是，我们龙渊郡距离洛南郡千里迢迢，我们这些百姓们过去可就难了。”
老百姓们好不容易有一个敢为他们说话的官，顿时都很激动，纷纷表示苏落说的没错。
苏落又道：“咱们这么多老百姓可都是目击证人，您要还原案情，我们目击证人的供词怎么能不用呢？所以，我以裴阳城城主的名义，恳请窦总督您留在龙渊郡处理这件事吧。”
民众现在看苏落的目光就跟原来完全不一样了。
这是个为民请命的好官啊！
窦总督那么厉害的人，她都敢于直言，为民请命，是不是好官，这时候才见真章！
窦总督身边的赵副官一双黑眸狠狠盯着苏落，恨不得将她盯出血洞来。
他这样不加以掩饰，数百万双眼睛下，能逃得过人眼的？
早有眼尖的人发现了。
“窦总督身边的那位大人，他怎么回事？为什么一直盯着我们苏城主看？”
“是啊，那双眼睛可真狠，几乎要吃人了！”
“苏城主不就是替我们请命嘛，就被这样针对？那岂不是说，原本窦总督并没有要为我们做主的意思？！”
“那这人要是被带回洛南城，岂不是鱼落大海，想怎样怎么样了？那绝对不行！”
窦总督：“……”
他都不知道这些民众们怎么这么会脑补。
现在看样子，他要是真将人带回去，真会引起民愤了。
若是修炼者，窦总督杀了也就杀了。
若是少数民众，他不理会也就不理会了，偏偏……这么多人。
也罢。
窦总督：“此事在龙渊郡办。”
百姓们都是都高兴了！
那他们就可以从头到尾围观这件事了呢！
一行人转移到龙渊郡。
而这时候，龙渊郡已经得到消息了。
龙渊郡。
秦郡守上任，只带来了自己家人和一群属下。
现在属下已经团灭，所以还剩下一位秦夫人，秦家大小姐，以及……
“秦公子呢？”
坐在位置上的窦总督问。
秦公子就是秦越。
而这时候，得到消息的秦夫人已经晕死过去了，秦家唯一的秦大小姐这时候站出来。
她愤怒的目光盯着苏落：“我哥哥在何处，就要问咱们这位裴阳城城主了！”
窦总督对秦越还是有印象的，因为之前他主持过苏落和秦越的裴阳城主之争的考核，那场考核，秦越输的很难看。
“哦？”窦总督回眸盯着苏落。
苏落义愤填膺：“是的，此事我最清楚了，总督大人您就算不问，此事我也是要说的！如果不是看在秦郡守亡故的份上，此事早已经说了，又怎么会等到现在呢？”
一旁的秦芩差点没被苏落的说辞气死。
她苏沐珂还有理了她？
秦芩：“你将我弟弟抓起来，关押在裴阳城，你还理直气壮了？苏沐珂，你好大的胆子！”

第11206章 我们苏城主好着呢2
私抓郡守之子？
这罪名可大可小。
窦总督询问的目光望向赵副官。
事实上窦总督修炼居多，临北行省日常事务，大多是赵副官处理的。
赵副官：“确有此事。之前秦郡守这边已经报上来了，只是您一直闭关，所以此事一直不曾处理。”
见窦总督问，赵副官忙道：“秦郡守之子秦越，和裴阳城主苏沐珂开玩笑，但导致的结果有点严重，导致裴阳城一商户徐诚撞死。”
窦总督：“就这么回事儿？”
赵副官眼波微沉，点头：“就这么回事。”
秦芩死死瞪着苏落：“就这么一个玩笑，你就将我哥哥抓起来？苏沐珂，谁给你的胆子？！”
窦总督目光却落在苏落身上。
从方才她做的一些事看，她是如此聪明，又怎么会做这等蠢钝之事？若是她要抓人，必是方方面面细节都准备周全了，让人无话可说的。
果然，苏落还没说话，外面围着等候审理浔南城主的百姓们先忍不住了。
“放你娘的狗屁！什么叫就一个玩笑？！秦越那是在开玩笑吗？！”、
“还不小心害徐诚撞死？不小心？我真是呵呵了。”
“朗朗乾坤下，怎么会有人这样睁着眼睛说瞎话的呢？！我也是长见识了。”
“秦越的事居然还有人给他洗的？这脑子得多坑啊。”
“窦总督身边的人怎么这么没脑子的？我都怀疑窦总督能不能秉公处理浔南城主这件事了！”
……
窦总督没想到，秦越一事，民众的反弹那么大。
赵副官从来都是代窦总督处理日常事务，手中权柄很大，人也很有些飘了，所以刚才才会那么不过脑的说话。
当他听到外面民众的反应后，他顿时吓出一身冷汗！
膨胀了膨胀了。
赵副官收敛了下神色，一脸苦笑对窦总督道：“秦郡守递上来的文书是这样写的，卑职也觉得有些问题，所以一直压在那没有办，这次下来龙渊郡，正准备好好查一查这件事的。”
老百姓们这才没有那么愤怒，他们纷纷对赵副官说：
“那秦越就特么的不是东西！你知道他干什么事儿吗？他居然买通了徐诚坑苏家！”
“那徐诚也是个狠的，他毒死自家小妾，嫁祸苏家的如意酒馆，污蔑酒馆吃死了人。”
“秦越这人丧心病狂的，他还想杀徐诚灭口，徐诚知道后，才幡然醒悟，将一切真相说出的！”
“你别不信我们的话，当时我们都在场呢！我们那么多人都可以给我们苏城主作证的！”
“多亏了我们苏城主，明察秋毫，查出真相！别人敬畏秦郡守，但我们苏城主冒着得罪上峰的危险，也将秦越抓起来，这份孤单英勇，谁比得上？！”
“就是，我们苏城主秉公办理，有什么错的？”
“你们这些当官的，说什么刑不上士大夫，现在官官相护，又变成什么刑不上大夫之子了？有你们这样干的吗？！”
“居然还污蔑我们苏大人，你这个女子，怎么这么蛮不讲理的？难怪长得这样丑，就是因为心灵太丑陋了！”

第11207章 他在编故事1
百姓们对秦家现在可没有好脸色，结果现在秦芩还出来指责他们最好的苏城主！
老百姓们恨不得锤死秦芩，所以怎么恶心人的话他们怎么说。
秦芩被气的面色煞白，一句话都说不出来了。
窦总督皱眉，他盯着苏落：“你说。”
然后苏落没有添油也没有加醋，原原本本将那件事从头到尾讲述了一遍。
窦总督揉揉眉心，看着赵副官。
赵副官面色涨红，他知道，窦总督不高兴了。
赵副官没有说什么，赶紧跪在地上。
“暂停你手中一切权利。”这是窦总督对他刚才维护秦家惩罚。
赵副官还能说什么呢？他身子颤抖，点点头：“……是。”
秦家！
如果不是他帮秦家说话，又何至于落到这种境地！
还有苏家！
赵副官咬牙，这个仇他不会不报的！
而这时候，大堂已经设好了。
浔南城主被带上来问话。
经过一番治疗，浔南城主此刻身上虽然还有伤，但到底已经恢复了一些体力，能说出话来了。
浔南城主明显被清洗过，身上已经没有血迹，但在血水里浸泡这么久，他身上还是有浓烈的血腥味。
他一上来，外面围观的百姓们不少都掩唇。
外面围观的百姓们，能站脚的地方都已经站人了。
另还有一大部分在外面站着，等里面的人传消息出来。
他们紧紧盯着，生怕里面的窦总督偏袒浔南城主。
浔南城主被带上来后，他跪在大堂正中央。
窦总督让他从实招来。
浔南城主抬头望向窦总督，他眼圈都红了……
从实招来，这个从哪儿开始说呢？
要从暗杀苏沐珂开始说吗？那必然是不行的。
从秦郡守带着他们去裴阳城开始说吗？可这也不得不提到之前暗杀苏沐珂的事。
头痛死了。
苏落笑眯眯看着秦郡守：“编故事呢？需要这么久？”
外面的百姓全都盯着浔南城主，好奇他会编出怎样的故事来？
浔南城主目光望向苏落。
这个人……他总觉得，这个人才是这件事的主导！
既然如此，那就不客气了！
浔南城主朗声道：“秦阳城城主被人杀了，秦郡守怀疑是裴阳城苏家干的！”
“秦郡守原本是要带我们去裴阳城的，可是在裴阳城必经之路白木原雪林的时候，我们遭遇了暗杀！”
“那是一群实力很强的黑衣人，他们不仅有强者，还有弓弩！”
“我们在场许多人都被弓弩所伤！”
“为首那个人一直和秦郡守缠斗，实力很强，至少在星辰境四星以上！”
“我怀疑那个人就是苏唐禹！”
“我怀疑，这整个事件都是裴阳苏家的布局！”
“我怀疑是苏唐禹杀了秦郡守，但嫁祸给我！”
“窦总督，请您明察秋毫，还我一个清白啊！”
说完，浔南城主深深叩头！
在场所有人全都用怪异的目光望向浔南城主。
如苏城主所言，他还真的会编故事啊。
“我知道他会编故事，但我没想到他真编啊，而且还编的如此荒谬！”

第11208章 牌子递上来2
“裴阳苏家会杀秦郡守？这个人该不是疯了吧？！”
“裴阳苏家有实力对付秦郡守加浔南城主加允西城主？！”
“浔南城主是被我们揍的脑袋不清醒了吧？”
外头的百姓议论纷纷。
窦总督也不是浔南城主说什么就是什么的，外头百姓的议论他也不是听不见。
所以，他正皱眉听着浔南城主：“你说，裴阳城的人杀了秦阳城主？”
“是！”
“证据呢？”
浔南城主愣住，他哪有什么证据？
苏落看到浔南城主如此，长叹一口气，对窦总督说：“总督大人，我知道这次多方牵扯进去，唯独我裴阳城独立在外，您一定也会有此怀疑。”
“但我真的不知道，这个世道怎么了。”
“安安静静待着不惹事，难道反而是最大的错误？”
苏落一副无奈而又委屈，委屈我又忍住不诉苦的表情，打动了许多人。
外面的围观群众越发义愤填膺。
“这浔南城主怎么这么黑心呐？之前怎么就没揍死他，还留他一个活口呢？”
“太可恶了，居然污蔑我们最好的苏城主。”
“回头如果他有命走出来，揍不死他！”
窦总督：“……”
他盯着浔南城主：“证据呢？”
浔南城主自然是拿不出证据来的，所以他只能涨红了脸站在那！
而这时候，早有秦阳城的人站出来：“总督大人，小人是秦阳城的百姓，小人有话说！”
窦总督盯着他。
窦总督的实力，深不可测，这个人虽然敬畏，但没有慌张。
“牌子递上来。”
每个人都有自己的身份铭牌，上面刻着年龄、出身年月日、籍贯、现居住地之类的东西，甚至上面还有修为等级，所以看身份铭牌就能看到一个人的基本信息。
这个人还真将自己身份铭牌递上去了。
窦总督一看，这个叫莫砚的人，确实是秦阳城人，而且还是一个修为不弱的修炼者。
“你说说。”窦总督那双深邃锐利眸子盯着他：“堂上作假证供，重则丧命，轻则流放三万里，你应该知道？”
莫砚点头：“小人知道。”
窦总督：“那你现在可以说了。”
莫砚：“小人是秦阳城主府外一条街上居住，昨日看到一人冲进城主府，那人在杀了秦阳城城主后留下名号的。”
“名号？”
“那人说自己是侠盗横行霸道。”莫砚很认真说，“对方既然留下名号，就说明不想牵连其他人。浔南城主明明听到了，却非污蔑裴阳城，这事小人实在看不过去，所以站出来作证。”
看到昨日那一幕的可不止一个人。
在莫砚站出来作证之后，另有其他几个人也站出来作证，表示是侠盗横行霸道干的，怎么能胡乱污蔑裴阳苏家呢！
浔南城主气的面色傻白，却一个字都说不出来！
他差点气晕过去了。
最后他只能咬牙对窦总督道：“秦郡守也觉得这侠盗横行霸道就是裴阳苏家的人扮的，所以他带着我们一起去苏家查个清楚的！但是秦郡守却不知道，自己会被灭口。”

第11209章 苏落计1
大家都用怪异的目光看着浔南城主，这话一点说服力都没有好吗？
苏落：“所以，你是怀疑我是侠盗横行霸道吗？”
一旁的苏沐阳很想说，落姑姑就是你呀。
其实苏沐阳是有些紧张的。
因为这些事确实是他们干的，但是现在却要拿来怼浔南城主，这未免也太有点秀了吧？
苏沐阳心虚，好怕被扒出来。
但是苏落却很自信，因为她既然敢这样做，就是有自信的。
她并不是盲目的自信，而是本来就埋下伏笔了的，现在只不过一层层揭开来罢了。
“总督大人，确实有一位侠盗横行霸道。”
窦总督身边的长史站出来，很认真告诉窦总督以及众人：“横行霸道是一位横行于西南的盗贼，他修为强大，星辰境四星以上实力。”
长史相当于现代的秘书长，地位比赵副官还要强一些，但因为赵副官和窦总督有亲戚关系，所以长史的许多权利都被赵副官抢夺了。
现在看到赵副官被窦总督训斥了，他就立刻站出来表现了。
“横行霸道这个人，要说侠盗……也确实有几分像，因为他专杀贪官，凶名远播。”
“最近在西南很少听到他的名字了，但是前段时间，倒是在北边的一座城池里看到他杀了一名贪官污吏。”
“外面有传言，被横行霸道所杀的，均是贪官。”
……
浔南城主震惊的目光望着这位总督府的长史大人。
“下官怎么不曾听说过横行霸道这个人？！”
其实下面很多人都没听说过。
长史大人淡淡一笑：“因为横行霸道极少出手，可每次出手，他必会斩落贪官人头，又因为本官老家在西南行省，数十年前曾亲自参与过调查横行霸道一事，所以较为清楚。想来，总督大人是听过这个人的。”
大家的目光都齐齐望向窦总督。
窦总督摸着下颌胡须，略沉吟片刻，他点头道：“本官曾与他交过手。”
还真有横行霸道这个人？！
“他的实力确实在星辰境四星，最擅长力量，他擅锤，也擅剑术，所以左右铁锤右手剑。”
“他基本上独来独往，但身边有几位徒子徒孙，擅弩箭，时不时他会带这几位徒子徒孙出手，主要目的是训练他们。”
窦总督皱眉：“莫非他真来了临北行省？”
想到这，窦总督直接道：“查秦阳城账目！”
想了想，窦总督又道：“再查郡守府账目，查浔南城账目，查允西城账目！”
窦总督带来的人总顿时走出四个人，他们快步而去。
窦总督坐在高位上，陷入深深沉思中。
一开始他确实是怀疑苏家的，但是横行霸道……也未尝没有可能性。
难道，横行霸道和苏家有关系？
不能够啊。
若是有关系，这些年来，苏家逐渐落魄，横行霸道不可能不管。
然而，窦总督做梦都不会想到，横行霸道确实和苏家无关，但和金乌堂有关。
按照江管家对苏落的说法，当年这位横行霸道被妍华神女救过一命――

第11210章 苏落计2
妍华神女将救完人之后就将他丢在金乌堂再也没管了。
可是横行霸道是知恩图报的厚道人，他知道金乌堂和妍华神女有关，所以暗中一直为金乌堂效力。
但是表面上又装出跟金乌堂一点关系都没有的样子。
所以世人皆不知道横行霸道和金乌堂的关系，更不知道他和妍华神女的关系。
苏落就是从江管家口中问出这个消息后，才设计了这一环又一环的计划，将所有人都蒙在鼓里。
如果这次计划成功，秦阳城、浔南城、允西城将元气大伤，短期内不会再有心思对付裴阳城。
郡守府也同样如此。
就算朝廷再派人过来，那时候，苏落再出面对付就是了。
她身后有偌大一个金乌堂，身边还有小克，有苏家，只要不被抓到证据，轩辕帝为了自己名声，就算气的跳脚也对她无可奈何的。
苏落垂下眼波，将眼底所有的秘密都掩盖其中。
窦总督再也坐不住了，他吩咐长史：“将他们尸首都抬上来。”
很快秦阳城主的脑袋和尸首，以及郡守的尸首……都被抬上来。
看到面目全非的尸首，窦总督眉头深深皱起。
但他还是皱眉检查。
秦阳城主詹宁，确实先被巨力斧头所伤，脑袋再被剑术切割下来。
这力量，确实是星辰境四星的实力。
窦总督检查到这，内心已经信了七分。
这秦阳城主应该是横行霸道所杀，至于秦郡守……窦总督眉头深深蹙起。
秦郡守本身实力不弱，比浔南城主要强许多，他被浔南城主所杀，有点说不过去了。
窦总督检查之后发现，秦郡守也被巨锤所伤，伤在胸口位置，但这并不是致命伤，并且伤过之后，这位星辰境四星便没有再出手了。
窦总督皱眉，秦郡守难道也是横行霸道所伤？
可是……他为什么要伤秦郡守呢？
还有，他为什么要帮浔南城主呢？
窦总督一时间脸上浮现纠结之后，他怎么都想不通。
窦总督一挥手，让人将尸首抬下去。
而就在这时候，外面传来一阵脚步声。
原来是窦总督派去检查账房的四个人回来了，他们每个人脸色都非常难看。
窦总督一看他们脸色就知道情况不妙。
他们一排站立，每个人都告诉窦总督自己的调查结果。
账房官一号：“秦阳城城贪污极其严重，现在才统计一部分，就已经统计出五千万的赃币，小人特先来禀告。”
说话间，账房官一号将一本册子递上去，那是他查出来的账目。
账房官二号，三号，四号……全都站出来，告诉他们自己查到的账款。
他们数额虽然不如秦阳城城主多，但也都不在少数。
窦总督的脸色异常难看！
居然全都是贪官！
这些人简直……该杀！
“我父亲怎么可能会贪？他是清官！”秦越的姐姐秦芩当即站出来，“我父亲是绝对不会贪墨的，其中必然有诈。”
被秦芩质疑的那位账房官叫丁厉，却见他冷笑一声――

第11211章 不惹事也不怕事1
被秦芩质疑的那位账房官叫丁厉，却见他冷笑一声――
“秦郡守确实不贪，但是秦郡守的儿子秦越却不断往怀里捞钱。”
丁厉将证据递给窦总督：“这上面是送礼名单明细，总督大人明察。”
秦越？
怎么会……
秦芩还是不信的！
可是，当窦总督看到手里的账目后，眉头却紧蹙起来。
这里面不仅涉及到秦越在龙渊郡的贪墨，账本上还有之前他在帝都的一些情况，这秦越……满身都是漏洞，根本经不起查的。
秦郡守自己不明着贪，却派他儿子出面，也真的是……窦总督摇头。
现在情况基本上已经明了了。
秦阳城城主詹宁被横行霸道所杀。
秦郡守以为是苏家所为，于是纠结一群人去找苏家麻烦，谁知道，秦郡守本身也不是个干净的，所以被横行霸道所伤。
浔南城主和允西城主有贪墨的罪证在秦郡守手里，所以他们两个联手将秦郡守杀了，嫁祸裴阳苏家，准备趁机将苏家铲除。
窦总督得出这个结论后，他就不想说话了。
他有些艰难的揉揉眉心。
事实上，何止是秦郡守要对付苏家呢？何止浔南城主和允西城主要对付苏家呢？
他堂堂总督大人，他和苏家以前还有来往，可从帝国飞来的密旨，却逼的他不得不站队。
轩辕帝想将苏家彻底铲除，窦总督本不想与苏家为难，可想到昨日才到的密旨……窦总督为难的揉揉眉心。
他能感觉到，在这件事上，苏家不可能像他们表现出来的那么无辜，他们一定在其中做了什么。
但厉害的是，他们竟然隐藏的那么深，不露一点端倪，也不留下一点证据。
更厉害的是，他们煽动民众，以百万民为目击证人，而将他们自己摘的干干净净……是真的厉害啊。
窦总督在这个位置上也不是一年两年了。
这些年他眼睁睁看着裴阳苏家地盘一点点缩小，家族一步步衰弱，人丁一点点减少……现在的裴阳苏家，就像一个只剩下空壳的巨人，一推就倒下的那种。
可是，他们居然愣是给他玩出这样的花样来！
就好像掌权者突然就变得厉害起来了。
“总督大人，我以裴阳苏家之名，状告浔南城主！”苏落站出来。
窦总督简直无语。
你敢说你裴阳苏家在这其中一点手脚都没做？那我就真服你了！
可得了便宜你还卖乖？！
窦总督瞪着苏落。
偏偏苏落毫不示弱，迎视窦总督目光：“总督大人，我要状告浔南城主，在毫无证据的情况下，诽谤我裴阳苏家，这样的罪名我裴阳苏家可背不动，也不敢背！”
苏落一副大义凛然的样子：“我裴阳苏家一直以来老老实实，勤勤恳恳，让利于民，不惹事，不惹人，如果这样都还招惹人眼的话，那我裴阳苏家也是无话可说了！”
“今日话我就放这了！我裴阳苏氏，不惹事，但也不怕事！你浔南城主敢污蔑，我状告到底！”苏落冰冷的眸子盯着浔南城主！

第11212章 窦总督真名2
浔南城主内心有点慌了。
而苏落则再次盯着他：“空口无凭，直接污蔑，以前没事，你以为现在也没事吗？！”
“来啊，拿出证据来啊！”
“没有证据就敢污蔑公爵府，按照律例，杖则三百，流放十万里！”苏落的话，掷地有声！
苏落身边有苏大总管，苏茂，苏沐阳等人。
其实裴阳苏家近些年来日子越来越难过了，就连浔南城主这样的，都能去苏家欺负欺负的。
之前是大房苏唐泽当家。
苏唐泽为人软懦，一味口头谴责却不付诸行动，以至于周围城池的城主们越发猖狂，将苏家当成即将倒下去的巨人。
为此，他们已经不知开了多少次碰头会议，分配苏家倒下去之后如何蚕食鲸吞，每个人分配比例如何，占据什么产业……都已经写在纸上了的。
所以浔南城主他们对苏家一直都不存在敬畏感。
因为没有敬畏感，所以说话行事肆无忌惮，毫不遮掩。
然而……
他们做梦都没想到苏落会上台。
成为家主的苏落，不按理出牌。
她不出手则已，一出手，秦阳城主死，秦郡守死了……浔南城主允西城主身陷囹圄，死不死还是个未知数。
让窦总督都都头疼的苏落，浔南城主怎么可能对付的了呢？
所以他被苏落咄咄逼人的话给噎住了。
“我，我……”
苏落双目圆瞪，凌厉如寒冰：“拿出证据啊！拿不出来证据来，你身上除了杀秦郡守外，还会多一条污蔑裴阳苏家之罪！”
浔南城主被苏落气场笼罩，被她气的差点厥过去，他转而给窦总督磕头：“总督大人，请明察啊！总督大人，请明察啊！”
总督大人用看白痴一样的目光看着浔南城主。
以前这位浔南城主看着，也没觉得他傻，但现在和苏家这位大小姐一比，他怎么就这么愚蠢呢？
就在这时候，咻的一声！
一道箭矢如疾风般射向堂上！
所有人都震惊了！
那位可是星辰境的总督大人，是有人要杀他吗？
总督大人坐在位置上不动，但明显他眉头深深蹙起。
那箭矢不是冲窦总督去的，但射在墙上，却是齐根没入，只剩下箭尾的羽毛。
箭矢尖头上插了一张羊皮卷。
窦总督看了长史一眼，长史会议，忙上前准备将箭拔了。
然而，便是用尽所有的力气，长史大人也拔不出那根箭。
另外又有三四个人上来拔箭，可都没用。
最后还是总督大人自己将箭拔出。
便是他自己，想拔箭都不是那么容易的，至少用上了七成功力，他才刚箭矢拔出。
窦总督的脸色已经很慎重了。
对方能当着他的面射箭，还是这样的力度……窦总督能猜到对方的实力。
这个人要么实力和自己相当，要么，实力比自己还强。
在这临北行省地界上，竟然出现一个实力比他还强的人？窦总督怎么可能不警惕呢？
他将羊皮卷展开，盯着那上面的一行字。
窦冲山，处理好你的贪官，不然老子替你再杀一批！
这世上，知道窦总督真名的人屈指可数。

第11213章 智近妖苏落1
这世上，知道窦总督真名的人屈指可数。
能当着窦总督面将箭射进来的，更是寥寥无几。
窦总督脸上浮现一抹阴沉之色。
不用猜他都知道这个人是谁。
“是横行霸道。”窦总督将羊皮卷收起，往怀里一踹，走到高位上。
他盯着浔南城主和允西城主。
这两个人太愚蠢了，放他们在这地界，迟早会被裴阳苏家那位苏沐珂咬死。
窦总督想了想，最终下了判决：
“浔南城主顾深沉，杀秦郡守，证据确凿，斩立决！”
“允西城主西门曜，杀秦郡守，证据确凿，斩立决！”
此判决一出，在外面观看的百姓们全都发出激动喊声。
窦总督居然真的判这么公正！
苏落和苏沐阳对视一眼。
苏沐阳脸上浮现震惊之色，而苏落脸上却淡淡的，没有任何表示。
这本来就在她的计划之中。
侠盗横行霸道都用上了，如果还处理不了这些人，那她真可以去撞墙了。
“那我父亲呢？”秦芩盯着窦总督，一改之前楚楚可怜模样。
“秦郡守贪赃枉法，罪有应得。”窦总督盯着她，一字一顿，“秦越，以郡守府名义贪赃无法，罪加一等，斩立决！”
秦芩脸色瞬间大变！
早知道她就不问这一句话了，如果她不问的话，秦越是不是就会被遗忘？好在，现在秦越不在郡守府，回头……
但这时候，早有裴将军将秦越从苏府押送过来，将人交给苏落了。
苏落看到秦越，秦越还呸了她一句。
因为现在的秦越对近日外面世界发生的事一无所知。
苏落好奇看着他。
秦越却指着郡守府招牌对苏落冷笑连连：“你知道这里是哪里吗？这里是郡守府！我秦家的郡守府！”
“现在你扛不住压力，终于要把我送回来了吧？苏沐珂，我就知道你不行的！”
“我早就给你说过，我父亲会出面捞我的，你居然还不信，啧啧。”
“求求小爷我啊，小爷勉为其难纳你为小妾，来啊，快求小爷我啊。”
郡守府门前，可是有许多老百姓的，他们可是亲手将浔南城主扭送过来的，更是从头到尾将窦总督的审案看了一遍的。
他们都亲耳听到窦总督宣判秦越死刑了，结果这个秦越还如此嚣张？
大家看秦越的目光，就像看白痴一样。
苏落看着秦越，长长叹了口气：“秦越啊，你好自为之吧。”
秦越狐疑的目光望向苏落，同样狐疑的目光往下周围百姓们。
他怎么觉得这周围密密麻麻的老百姓们，他们看他的目光……像是带着怜悯呢？
怜悯？
他堂堂秦家大少爷，郡守的亲儿子，高高在上的公子爷，这些老百姓看他的目光居然带着怜悯？开什么玩笑呢？！
秦越昂首挺胸拾级而上，走上十步台阶，终于进入内衙。
苏落还很好心的告诉他：“本来窦总督都忘记你了，我也不记得你了，结果你们家那位秦大小姐非要提你，你说我能怎么办呢？只能将你提留过来啦，回头你要怪，可不能怪我头上哦。”

第11214章 智近妖苏落2
窦总督？这关窦总督什么事？
不过，现在这苏沐珂终于胆怯吧？秦越在心里暗暗冷笑。
被苏落关起来的日子里，秦越早就在心里模拟了一万种将苏落折磨至死的办法！
秦越带着得意洋洋的心情进入内衙，他才刚一进去，就被窦总督的人摁下了。
“总督大人，秦越已经带到。”窦总督左右护法声音洪亮，吓了秦越一跳。
还没等秦越反应过来，窦总督就直接说：“执行吧。”
窦总督一边说话，一边摆手示意将秦越带下去。
秦越一脸懵，什么情况？
“哥哥！”秦芩冲过来抱住秦越。
两个人是双胞胎，几乎同时落地的，所以有时候喊哥哥，有时候喊弟弟，全看秦芩的心情。
“窦总督，求您饶了我哥哥一命吧，求求您了，求求您了！”
不止秦大小姐求，这会儿从里面冲出来的秦夫人，她朝窦总督冲去，准备抱住窦总督大腿，但是被窦总督反应快的给躲开了。
窦总督一皱眉，他的左右两边就有人出来拦住秦夫人。
秦夫人平日里也是杀人不见血的存在，她家里不知道多少丫鬟仆从不听话被她下了毒手的，但是这会儿的她看起来确实那么的可怜。
“窦总督……”
秦夫人还欲求，苏落却淡淡开口，对窦总督说了之前秦越和徐诚的事。
窦总督原本有些心软的，但听了这话后直接下命令：“立即执行！”
秦夫人回头，那双冰冷眸子死死盯着苏落，就像盯着这辈子最恨的敌人！
可不是么，秦郡守和秦越都死在苏落手上，她如何能不恨？
接受到秦夫人仇恨的目光，苏落心中却是一凛。
之前是她太小看秦夫人了，没想到这位一直活在后宅的秦夫人，气场如此强大，这绝对不是一般人。
“苏沐珂，你害我夫君，害我儿，我必杀你满门！”秦夫人咬牙死死盯着苏落。
“秦夫人曾经是太子妃身边的贴身大宫女，曾经的太子妃，就是现在的皇后娘娘。”苏落回忆起苏唐禹之前跟她说过的话。
轩辕帝之所以会选中秦家来担任郡守这个职务，就是因为这位秦夫人和苏皇后的关系。
既然人家就是抱着覆灭苏家的目的来的，苏落还有什么好客气的呢？她冷冷一笑：“你夫君你儿子罪恶滔天，窦总督审理后证据确凿，结果秦夫人这是看我裴阳苏家好欺负，又想将罪名甩我们家头上么？”
“秦夫人您仗着自己以前是皇后身边人，就这样无视法纪，罪名想扣就扣么？未免也太嚣张了吧！”
“我裴阳苏家行的端坐的正，从不主动招惹人，也从不害怕事找上来！”
“秦夫人若是无视自家人犯的罪，非将锅扣我裴阳苏家头上，如果这样能让你心里舒服一些的话，那您随便怎么说吧！”
“再不济，总有这龙渊郡的老百姓们是眼睛雪亮的。”
苏落此言一出，顿时外面的百姓都附和她。
“对，没错，我们苏城主说的没错，我们都可以为她做作证的！”

第11215章 智近妖苏落3
“秦郡守明明是浔南城主杀的，怎么能诬赖我们苏城主呢？”
“秦越明明自己作恶多端，怎么能扣锅在苏城主头上呢？”
“我们苏城主难道就因为长得好看，就被你们秦家这样随便污蔑吗？”
……
秦夫人看着这满城的百姓都站在苏落面前，只气的她面色涨红！
她可是知道的，苏皇后可是亲自将她召入后宫，明里暗里的都给她说清楚了的。
轩辕帝要动裴阳苏家了，他们秦家这次就是去干这事的。
秦夫人看到苏落这得意洋洋模样，顿时仰天冷笑数声：“苏沐珂，你以为你们苏家还能活几日？陛下已经准备要对你们苏家动手了！你们苏家死定了！还有这全城百姓！”
秦夫人威胁的目光盯着这数百万百姓：“你们站在苏家那边，到时候全都要死！”
……
秦夫人此言一出，顿时所有人都用震惊的目光看着她！
就算窦总督，他都有些懵了。
我擦，这话说的……轩辕帝确实是这样的打算，各方首脑也确实接到了这样的暗示，可这话好说不好听啊，做皇帝的是要面子的，秦夫人这样大声嚷嚷出来……这简直太无脑了！
这是将皇帝利于不仁不义之地。
更愚蠢的是，轩辕帝就算想这样干，现在也不能明着这样干了啊！
苏落盯着秦夫人，她面上带了怒火，但是内心却无比开心。
终于说出来了。
秦夫人终于当着这么多百姓的话，将这句话说出来了。
不枉费她设计了这么久，忙活了这么久，终于啊……
苏落和窦总督都知道，当秦夫人将轩辕帝心思喊出来的这一刻，轩辕帝就不能按照原计划进行铲除苏家计划了。
因为当年他既然放过苏家，现在再来暗中铲除，不就证明了他这个皇帝是言而无信的小人吗？那以后谁还能信任皇帝的话呢？
做皇帝的，最忌讳就是朝令夕改，言而无信了。
秦夫人说完这句话，才意识到自己说了什么……她身子晃了晃，差点晕厥过去。
苏落面上却一副第一次听到这样的说法，非常之激动愤怒：“你胡说什么！陛下怎么会想着铲除我们苏家？！”
苏落冲过去，一把抓住秦夫人衣领，怒声道：“谁告诉你这句话的？！说！”
秦夫人这时候脑子已经清醒了，难道她要说是苏皇后亲口说的吗？那岂不是坏了苏皇后那一直维持的端庄良善名声？
被苏皇后记恨的话，秦家怕是九族都要被覆灭了。
想到这，秦夫人只冷笑：“还需要我说吗？大家都知道！”
苏落：“大家都知道，都有谁知道？窦总督你知道吗？！”
窦总督当然回答：“此事自然不是真的，秦氏，你污蔑陛下在先，威胁苏家在后，这次却是不能再饶你了！”
窦总督生怕秦氏再说出什么，直接命人将秦氏带下去了。
人虽然带下去了，但是这龙渊郡数百万民众……此刻这些老百姓们都眼巴巴的望着窦总督。

第11216章 智近妖苏落4
“是真的吗？陛下真的要对裴阳苏家动手？”
“为什么要对裴阳苏家动手啊？裴阳苏家不是一直都很好吗？”
“可能是因为前朝的事？”
“可是前朝的事都已经过去那么久了，陛下不是早就下旨说既往不咎吗？为什么又偏偏揪住苏家不放呢？”
“极有可能是秦夫人说谎吧？”
“我也倾向于秦夫人说谎，她到现在还以为是苏城主害死了她家人呢，明明是她家人行为不端。”
“真是没想到，秦郡守看着那么清高一人，居然贪污那么严重。”
“那是你们不知道，这叫伪君子，越是坏，外表看上去越是君子。”
……
窦总督听到大家议论，他知道他必须站出来说话了，不然轩辕帝要对付苏家这个闲话一旦传出去……轩辕帝的脸面就别想要了。
窦总督站出来朗声道：“秦夫人情急之下说的一些气话，诸位切勿当真，陛下自然不会做如此这般之事，大家切勿传谣。”
窦总督看了苏落一眼，示意苏落站出来说话。
苏落有些犹豫。
窦总督皱眉，赶紧站出来啊！
苏落无奈，只能站出来，对龙渊郡的百姓们道：“窦总督说的对，咱们这位陛下贤明圣德，仁慈醇厚，胸怀四海，恭俭仁恕，柔仁好儒，躬率群下，以瞻黎苗，恻隐之恩，犹视赤子……”
一旁的窦总督见苏落张口就是一连串的溢美之词，他整个人都懵的。
我说苏城主啊，你又不是傻子，难道你真不知道皇帝要对付你？你还真夸他呢？
但是很快窦总督就反应过来！
我擦不对！
苏城主现在当着数百万老百姓的面将轩辕帝给夸的天上有地下无的，什么躬率群下以瞻黎苗都出来了，回头如果轩辕帝真的对付苏家……
那在这数百万老百姓眼中，轩辕帝岂不是……不贤明盛德？不仁慈醇厚？不胸怀四海？不恭俭仁恕？不躬率群下……
最主要不是这数百万百姓……这消息特么的能瞒的住？全天下都知晓的好么？
窦总督都替轩辕帝为难了……这咋整？
秦夫人后知后觉，但意识到这一点，她整个人慌的一塌糊涂。
她求救的目光望着窦总督……她现在知道害怕了。
可是窦总督却摆摆手，让人赶紧将秦夫人带下去。
这苏沐珂太可怕了！
她一句话，就将秦夫人置于死地，一句话就让轩辕帝的所有计划破产，一句话就扭转苏家现有局面……这脑子，真乃鬼神也！
窦总督顿时连一点跟苏落争斗的心思都没有了，他一种从内心深处浮现的疲惫之感。
他深深看了苏落一眼，脸上浮现一抹连他自己都感觉复杂的意味。
“苏家有你，实乃三生有幸。”
说完这句话，窦总督带着一行人浩浩荡荡离开。
现在的情况是，秦郡守死，秦越死，秦夫人和亲家大小姐被窦总督带走。
浔南城主死，允西城主死，秦阳城主之前也死了。
窦总督让长史留下来处理这件事，而他自己，则是一步都不肯留了。

第11217章 激动1
人群散去，窦总督也已离去，这件事看似已经结束，可造成的影响现在才刚刚开始。
这次事件死的人地位之高，数目之多，牵连之广……怕是在整个帝国来说都是少有的。
消息是瞒不住了。
但是消息的传递总需要时间。
苏落带着一行人回到苏府。
才刚踏入苏家们，苏茂就开口：“大小姐，这件事绝对不会这么容易就过去的，我觉得……”
苏落打了个哈欠，摆摆手：“兵来将挡水来土掩，就这么回事儿，大家各自回去安歇吧。”
说完，苏落回去她自己的院子。
最近这段时间她精神力高度集中，应付秦郡守，秦越，去龟蛇岛，回来又是杀秦阳城主，杀秦郡守，陷害浔南城主和允西城主，最后还要应付窦总督……苏落忙的脚不沾地不说，精神力更是高度耗损。
所以一回苏落，苏落打了个哈欠就去睡觉了。
苏唐禹这会儿已经修炼完毕出来了，他和秦夫人正坐在大堂内。
两个人你看看我，我看看你。
窦总督的审案结果早就已经飞一样的传进苏府了。
苏唐禹和秦夫人两个人面面相觑。
不是吧？
不可能吧？
这怎么可能呢？
他们在家里紧张的一塌糊涂，结果传来的结果却是……这样的？！
等苏落回来，他们正要询问呢，结果人家回去睡了。
但是其他人却被苏唐禹拦截了。
所有人齐齐坐在大堂上。
最终还是苏唐禹询问：
“苏茂，你说。”
苏茂也是感慨万千。
以前他对苏沐珂有多看不上眼，现在就有多崇拜。
苏茂将郡守府发生的事，一五一十，事无巨细，头到尾给苏唐禹讲述了一遍，在这讲述过程中，每每提到苏落，他就用大小姐淡定从容这七个字。
“大小姐从头到尾都是淡定从容，即便窦总督威严盯着她，她眉色都不改的。”
“浔南城主好几次都反击，可都被我们大小姐淡淡给怼回去。”
“后来秦家大小姐和夫人都出来了，结果我们大小姐反击那叫一个漂亮啊！”
说到后来，苏茂眼睛都是发亮的！
“我们大小姐说了那番话之后，怕是上面那对，再不敢对我们苏府动手了！”苏茂难掩激动之色。
苏唐禹和秦夫人得到的消息仅仅只是窦总督的最终审判结果，至于细节，那肯定是极少的。
苏茂说的这段他们还真不知道。
苏唐禹催促：“那丫头那番话是怎样的话？”
苏茂还没说，一旁的苏大总管就抢先很自豪的说：“当时秦夫人怒极，道出他们这次来龙渊郡就是对付我们苏家而来的，陛下和苏皇后是要借他们的手，覆灭我们苏家的。”
“说起来这位秦夫人也是真的傻。”苏茂点头。
苏大总管却摇头：“秦夫人不傻，不然苏皇后也不会如此器重她，只不过她痛失所爱，又被咱们大小姐设计，所以情急之下才会说出那段话的，说完后她就后悔了。”
苏唐禹见这两个人还讨论了，当即一拍扶手：“你们倒是说啊！”

第11218章 灭口2
苏大总管忙回归正题：“在秦夫人说了这段话后，全场一片寂静，百姓们都是懵的，连窦总督都还没反应过来的时候，咱们家大小姐，那叫一个聪明绝顶啊！”
苏大总管老态龙钟的，可这时候偏偏学苏落那样子，将大家伙逗的直笑。
秦夫人急：“你倒是快说，那丫头到底说啥了？”
苏大总管：“当时咱们家大小姐就开始夸陛下了，夸他贤明圣德，仁慈醇厚，胸怀四海，恭俭仁恕，柔仁好儒，躬率群下，以瞻黎苗，恻隐之恩，犹视赤子。”
秦夫人皱眉，一开始还没反应过来，只喃喃自语：“这可都是好话。”
轩辕帝怎么对他们苏家的，她又不是不知道，所以这么夸他干嘛？
苏唐禹却已经反应过来了，他一拍大腿：“好一个落丫头，她这么大一顶高帽子往轩辕帝脑袋上一扣，但凡轩辕帝要点脸面，都不会再明着对付我们苏家了。”
秦夫人也反应过来。
对哦！
她怎么就没想到呢，这么大一顶高帽子往轩辕帝脑袋上一扣，他还能明着来对付苏家？皇帝最重要的就是脸面，就算他不顾及现在的脸面，也得顾忌史书上对他的记录。
秦夫人激动坏了：“对对对，如此一来，轩辕王朝对我们苏家可就不会这么步步紧逼了！”
之前已经是燃眉之急了。
大家都长长松了口气，实在是太好了。
苏唐禹严肃脸：“话虽如此，但所有人都不可大意，轩辕帝的心思，谁又能真猜得透呢？”
大家都纷纷点头。
苏唐禹又道：“就算他明着不好再对付，暗中手段却不受限制，这次事他不会善罢甘休的。”
虽然如此，但和帝国皇帝过招，他们家大小姐居然赢了一招，谁能想到？
大家虽然被苏唐禹严肃告诫，但心中的激动还是压制不住的。
苏家人都很开心，那么就肯定有人不开心了。
临北行省，窦总督府。
秦夫人坐在窦总督面前，形容枯槁，那双眼睛却爆射出仇恨光芒！
“窦总督，你怎么能向着苏家？！”秦郡守的夫人，此刻正盯着窦总督，咬牙切齿，“皇后娘娘曾交代，我们老爷若有事，命我来寻您。”
说着，秦夫人从怀里取出一只绣着荷花的荷包递给窦总督，“皇后娘娘说，见此荷包如见她。”
秦夫人一边说，一边用狠戾的目光盯着窦总督。
她一直想呈上荷包，但今日时机不对，直到现在才有这个机会。
窦总督的目光盯着那只荷包，眼眸剧烈闪动！
苏雪颜，这么多年，你竟还留着这荷包？！
窦总督脸上肌肉颤抖一下，没人知道他是喜是怒！
他一把将荷包夺过，攥在手中！
秦夫人警告性盯着窦总督：“皇后娘娘说，您见这荷包如见她，窦总督，现在你知道该怎么做了吗？！”
秦夫人威胁的语气很浓，窦总督听了，嘴角扬起一抹邪佞冷笑。
他说：“知道。”
秦夫人：“那么，就请窦总督快去杀了苏家人吧，特别是那位苏沐珂，她简直就是祸……”

第11219章 杀苏沐珂1
然而，秦夫人话还没说完，窦总督的手已经掐上她咽喉处。
一向温文尔雅的窦总督，将手扼住秦夫人咽喉。
秦夫人睁大眼睛，难以置信盯着他！
之前她从苏皇后的态度中知道，这位窦总督是他们的人，可是现在他的表现又怎么像是……
“敢拿苏皇后来开玩笑，活腻了你！”窦总督扼住她咽喉，一字一顿，面容狠戾。
秦夫人被吓到了。
秦夫人一直以来，不是仗苏皇后的势，就是仗秦郡守的势，所以当秦郡守，人家又不买苏皇后的账时，她顿时有点懵了。
她心中害怕，但说出口的话还是要挟！
“你不敢杀我的！”秦夫人恶狠狠盯着窦总督，“今天这事你要跟回禀陛下，你就需要我活着，所以你不会杀我的！”
“而你和苏皇后……”
窦总督猛的收紧，秦夫人只觉得自己透不过气来！
秦夫人有一种自己真要被掐死的感觉，她害怕的全身颤抖。
最后的最后，窦总督才终于松开。
秦夫人大口大口吸气！
她一边拼了命的喘息，一边震惊望着窦总督！
她以为窦总督……但她刚才真的快被掐死了，她眼中一阵后怕。
窦总督凑近她，说话慢条斯理，吐了一口气在她脸上。
“敢威胁我的人……还没活到现在的。”
“秦夫人，你丈夫和儿子死了，别忘了你还有一位闺女。”
说完这句话，窦总督嘭的一声摔上门离开了。
秦夫人心中一阵冰寒……
到底帝都之后，她会面临着什么呢？
窦总督回到自己的房间内，脸上浮现一抹浓郁怒色！
虽然在郡守府的时候，他和苏落谈笑风生，表现的浑然不在意，然，事实上，他辖下一次性死了这么多官吏，他怎会不怒？！
横行霸道也罢，苏家也罢了，敢在他辖下闹事，他是绝对不能容忍的。
如果他什么都不做，轩辕帝回头问起，他如何回答？
想到这，窦总督轻声道：“谷叔。”
一道漆黑色影子出现在他面前。
谷叔面容削瘦，身子淡薄，存在感极低，隐在人群中很容易就被人忘记，这是一个适合当奸细的人，事实上，谷叔早年就是从帝国那支特殊小队出身。
这支小队在当年推翻逆天王朝时可是发挥过很大作用的。
谷叔就是轩辕帝分派到窦总督身边，让他保护窦总督的。
“谷叔，今日之事，陛下算是被摆了一道。”窦总督对谷叔道。
谷叔像一道影子似的，几乎从不出现，但他一直都在。
谷叔没有说话。
窦总督又道：“那苏沐珂句句都在夸陛下，实则却逼的陛下不能动手，陛下未必能忍下这口气。”
谷叔依旧没有说话，他在等窦总督吩咐。
窦总督叹了口气：“我本不欲苏家动手，毕竟，我还欠苏家一个人情，但苏家归苏家，苏沐珂归苏沐珂。”
“我现在依旧不会对苏家动手，但杀一个苏沐珂，却没什么打紧吧？”窦总督用询问的目光望向谷叔。

第11220章 谷先生2
谷叔盯着窦总督：“杀苏沐珂？”
窦总督闭上眼睛，脑海里浮现那位少女清丽容颜，浮现起她的神采飞扬……窦总督没有睁开眼，他直接下令：“杀。”
谷叔没有多余的话，领了命令后转身就走。
窦总督看着谷叔离开身影，转眸望向窗外。
月黑风高夜，杀人放火天啊。
所以那位少女为何要如此出挑呢？这世上，木秀于林风必摧之的道理她不懂？
如果不懂，那她就该死。
如果懂了还这样做，那她也同样该死。
那就去死吧。
吩咐完谷叔后，窦总督就知道此事已成定局。
他取出一本书，手中执卷，认认真真念起书。
等谷叔带回来消息，他再写信，将此消息告知陛下，那时陛下大概也能消消气的。
谷叔一路往裴阳城而去。
对于普通人来说，裴阳城和行省总督府相距遥遥万里，可是对于谷叔这样的强者来说，不过一日功夫。
谷叔的实力，非常可怕。
他既是保护窦总督，那实力自然不会比窦总督弱。
在他看来，整座苏府能和他对抗的，也就只有那位从不现身的苏老太爷吧。
谷叔立于苏府角落，目光森森，等待着苏落出府邸。
他已打定主意，今日若是那位姑娘出府，他就在府外了结了她。
若她不出府，那就深夜进入苏府，将她了结道。
谷叔坐于角落，旁人来来往往竟都看不见他。
然而……
谷叔和窦总督万万都没想到，苏落是有一位江管家从头到尾保护着的。
江管家坐于云端，从上往下望。
别人看不到谷叔，但江管家却看的一清二楚。
江管家眉头微蹙。
因为知道苏落正在修炼，所以他没有立刻去告诉苏落这件事，而是往金乌堂去。
这个人的身份首先要摸清楚。
江管家到了金乌堂，首先取了他之前吩咐金乌堂准备的药材，这些药材都是给苏落晋升用的。
若是苏落自己准备的话，要花费需要功夫，可金乌堂就是天底下最大的宝库，任何药材任何功法任何资源……现在都可着苏落用。
因为江管家很清楚，随着苏落一次次冒头，她处境太危险了。
前两日，江管家还找了金乌堂四位星辰境四星形成阵法，帮她护法，让她硬生生晋升到星辰境二星巅峰。
可即便到了星辰境二星巅峰，江管家还是日夜担心，因为敌人实在太强大了。
江管家取了药材，又找临北行省金乌堂的负责人打听了那位老者的身份。
“谷先生，如果没猜测的话，那位是谷先生。”
金乌堂临北行省分堂主脸色有些变了：“谷先生出自当年的血盟，后来血盟解散，轩辕帝将他派往窦总督身边，一是保护，二是监视。”
“那位谷先生的实力，当年是星辰境四星，只不知道现在……”
分堂主陪着江管家，翻阅了能翻阅的所有卷宗资料，将谷先生的事给掌握清楚了，最终整理成册，递送给江管家。
只是分堂主有些奇怪，自己这位上司的实力可比对方强多了，直接出手便是，又何必……搜寻资料呢？
他不知道的是……

第11221章 我来对战1
临北行省的金乌堂主，他不知道的是，江管家并不想自己动手。
因为他时刻秉持着当年妍华神女那句话。
这是苏落自己的道。
可帮，却不可替。
如果不是真到生死一线，江管家不可能会出手的。
“那位谷先生实力至少星辰境四星，或许现在是五星了。”金乌堂这位杨堂主皱眉，“您真的……”
江管家：“看好姓窦的，一举一动都不许放过。”
杨堂主：“那是自然。”
江管家拎着一堆药回去苏府。
苏落正在院子里修炼，她睁开眼就看到江管家站在自己面前。
江管家虽然一直随身保护她，可他确实稀客，没有重大事情他老人家是绝不会出现的。
“少主，有杀手，”江管家言简意赅。
苏落脸上浮现一抹凝重之色。
如果只是一般的杀手，江管家都不会提前示警她的。
因为江管家秉持的态度就是，让她历练越多越好，越危险越好。
现在江管家特意示警，可见问题很严重。
“您请说。”苏落眼眸微微半眯起来。
江管家：“对方姓谷，帝国血盟出身，你知道血盟么？”
苏落摇头。
江管家：“当年杀了你父亲身为亲卫，就是血盟干的事。”
苏落：“……”她知道怎么做了。
江管家：“谷先生算是血盟里实力偏弱的，但现在也是星辰境五星实力了。”
苏落：“星辰境五星……我现在是星辰境二星巅峰。”
江管家点点头，将手中一堆药材放在苏落面前：“泡完药浴，运气好能晋升到星辰境三星。”
苏落深吸一口气，但愿如此。
“他就在苏府门外等候着。”江管家最后告诉苏落，“看这样子，如果你不外出，他就要独闯苏府了。”
苏落心中一动。
“你预备如何？”江管家到底还是担心的。
他就只有这一位少主，保护少主是他此生唯一的任务。
苏落现在脑海里还没拿定主意，她盯着地上一堆药材，打开来一看，这些药材若是放在市面上，会引起很大的轰动。
比如那根手臂粗的血参，一个秦阳城卖了都不够买这一株的，可江管家从金乌堂直接就调取出来，现在就随意放在她脚边。
就连皇子公子都没有她这样的修炼资源吧？
整个金乌堂敞开了任由她挥霍，这是怎样的壕？
如果这样都不能快速晋升修为，苏落自己都觉得自己对不起江管家，对不起美人娘亲留下的这一脉资源。
“我会好好修炼的。”苏落认真对江管家道。
江管家担心苏落太着急，想了想道：“不必太过急迫，姓谷的如果实在不行……”
苏落摇头：“苏老爷子不便出面，苏唐禹的实力也只有星辰境四星。江管家您也不能违背自己的诺言，所以，这位血盟谷先生，自然是我来对战的。”
如果晋升了，就是星辰境三星对星辰境五星。
如果没有晋升，就是星辰境二星巅峰对星辰境五星。
想想都让人绝望呢，苏落在内心苦笑着。

第11222章 快要晋升了2
可是这一路修炼以来，有哪件事是容易的么？
哪件事不是九死一生中闯出一条活路的么？
苏落对江管家说：“我知道了。”
说完这句话，她就拎着一袋子的药材进屋去了。
江管家看着苏落背影，深深凝视了一眼，最终长长叹了口气，最后离开原地。
小克一直都在原地里。
苏落在原地修炼打坐的时候他就在旁边护法。
苏落拎着药材进入房间，小克随后就跟进去。
苏落想到那位谷先生。
小克是星辰境四星，按理也是打不过那位谷先生的，但不是不能打。
想到这，苏落取出一些东西，交给小克，又在他耳边低语了几句。
小克听了苏落的吩咐很快就往外走。
苏落看看天色，此刻已经是正午，过不了几个时辰太阳就要下山，战斗即将开启。
苏落没有多余的动作，直接就坐进浴池里开始修炼。
金乌堂不愧是金乌堂，这些药材便是皇家也没办法一次性拿出来，可是金乌堂就是能够在短期之内调动起来，并且集中送往临北行省。
这是何等恐怖的财力资源？
苏落正在修炼，可是外面却已经有人心乱了。
苏唐禹原本正在室内修炼，可是他感觉到一道凌乱杀气似有若无的冲进苏府，所以他放出灵识试探，这一试探，立刻就让他看到后门有一道杀气存在。
杀手？
实力比自己强？
星辰境四星之上？
苏唐禹脸色顿时变了。
轩辕王朝一次次削弱苏家实力，到了苏唐禹这一代，他这一辈中，还真就只有他实力最强。
长老也有，但是四大长老护卫苏府四个方位。
除非苏府灭亡，否则他们是不会动的。
苏唐禹径直从房间里走出去，站在后门俯瞰。
一个似有若无的身影在看到他之后，瞬间消失在原地。
那是一道淡色青袍身影。
苏唐禹试图追上去，可是还没追出数里地，眼前就失去对方身影，苏唐禹一点办法都没有，他只能皱眉折回自己家中。
秦夫人看到苏唐禹皱着眉头，当即便问他怎么回事。
“我们家后门有一个奇怪的人。”苏唐禹揉揉眉心，告诉秦夫人，“实力很强，我追出去，他瞬间就消失了。”
秦夫人顿时脸色微变。
在她印象中，苏唐禹实力已经很强了，可谓裴阳城第一高手。
便是龙渊郡也没什么人比他更厉害了，可是现在……
“那个人速度比你还快？那实力呢？”秦夫人心中有些不安。
苏唐禹：“实力比我强，因为我的灵识瞬间就被他发现了。”
秦夫人：“实力比你强，难道是星辰境五星？整个临北行省都没有几个五星强者吧？”
苏唐禹认真点头：“没有的，数都数的出来。”
秦夫人：“那他会是谁？”
苏唐禹皱眉，他心中隐隐有猜测，但却不好说。
秦夫人又问：“……那他到底想要做什么？”
苏唐禹摇头。
秦夫人：“……他的目标是谁？”
苏唐禹：“……我有一种预感，对方的目标并不是我。”

第11223章 人参娃娃1
秦夫人：“那会是谁？”
苏唐禹：“……难道是我们整个苏家？”
秦夫人：“……如果是苏家的话，他会故意让你发现？我怎么觉得，他有点故意的？”
秦夫人这么一说，苏唐禹也意识到了，他眉头紧蹙，一时没有说话。
“那个人的目标，会是谁？”秦夫人紧张起来。
苏唐禹想到最近苏落的出挑表现，当即心中一震！
“他该不会是冲着那丫头去的吧？”
苏唐禹和秦夫人对视一眼。
两个人越想越觉得可能性极大。
苏家原本已经快沉没下去了。
如果没有苏落的话，秦郡守这次联合另外三家，极有可能就将苏家打沉了。
可是苏落一出，就那么两三下，反而秦郡守和另外三家首脑死了，他们苏家还活的好好的。
“如果我是轩辕帝的话，我会选择先干掉那丫头。”苏唐禹郑重道。
秦夫人沉着脸点头。
苏落是他们的少主，唯一能光复逆天王朝的公主，他们是绝对不允许她出事了。
秦夫人咬牙道：“现在我们该如何做？”
苏唐禹认真凝望着秦夫人，顿了顿，最终还是说出口：“夫人，你想听我真实想法吗？”
秦夫人：“你说。”
苏唐禹：“我们苏家已经这样了，若是没有她，现在说不定下场比秦阳城还惨了，因为落公主的出现，所以我们现在还能活着。”
秦夫人想了想，赞同的点头。
苏唐禹：“如果没有了落公主，我们苏家很容易就会被铲除掉，这点你赞同吗？”
秦夫人再次点头。
苏唐禹认真道：“你我都是妍华神女的追随者，我们都曾跪在她脚下起过誓，这一生将忠于落公主，为她抛头颅洒热血，不惜牺牲性命。”
秦夫人再次郑重点头。
苏唐禹：“所以，我们要不惜一切代价保护落公主，即便苏家灭亡了，也要保护好她。”
秦夫人闭上眼睛，一脸痛苦。
未成亲之前，她就只一个人，为主子效死天经地义，但成亲有了家，有了孩子后，她的身份是妻子，是母亲，就无法再像以前那样随心所欲了。
好在，夫君和她志向一致，这实在是天底下再好不过的事了。
“好。”秦夫人答应他，“落公主可以死，但必须死在你我之后。”
“阳阳他……”秦夫人咬牙，“他也可以死，但必须死在你我之后，落公主之前。”
苏唐禹和秦夫人紧紧拥抱在一起。
他们能够感觉到，来自帝国王朝无上的威压，正在朝这边席卷而来。
轩辕王朝，只要不顾脸面出手，碾死他们苏家，像碾死一只蚂蚁那么简单的。
秦夫人伏在苏唐禹怀里，低声道：“你已有主意了，是么？”
苏唐禹点头：“我们去找落公主吧。”
而此刻的苏落，正在认真修炼。
金乌堂的资源，称一声天下第一也不为过。
苏落坐在浴池内，药液沸腾，四周热气氤氲。
浓郁灵气化为灵雾，丝丝缕缕进入她身体之内。
苏落就像被灵气包裹的人参娃娃，

第11224章 天绝之境2
苏落像人参娃娃一样，全身雪白，晶莹剔透，灵气将她全身包裹起来，莹莹发光。
嗡！
一道轻微声响，苏落成功晋升了。
从星辰境二星巅峰，一举晋升到星辰境三星。
云端上空的将江管家一直关注着苏落，所以看到苏落晋升时，江管家脸上露出惊艳之色。
居然晋升了？
这可真出乎他的意料。
苏落晋升速度已经很快了，江管家原本以为这丫头最近会停滞一段时间，没想到她竟然成功晋升。
这确实是一件喜事。
关注苏落晋升的，又何止江管家一人呢？
当世六大绝巅强者。
这六大绝巅强者，指的是拥有主神实力却没有主神之位的绝代高手。
苏老爷子算一个。
苏落的容云大师算一个。
苏落的义父城主大人也算一个。
六大绝巅强者，因为某种不可说的原因，此刻正汇聚于天绝之境。
苏老爷子一缕神识在苏府秘密之地，但他的真身却在天绝之境。
此刻正和容云大师，城主大人一起对酒当歌。
“我家这落丫头，不错吧？”苏老爷子几个人面前，可是有一副画卷。
苏落所经历的所有事情，都会在上面实时播放出来。
很像苏落当年地球上的直播。
只不过，涉及到苏落的隐私，声音画面都会被自动切断。
比如说苏落进入睡眠时间，自动就会切断。
如果苏落在睡眠中途被打断，有突发情况发生，声音画面又会自动播放剧情。
非常的智能。
此刻，苏老爷子，容云大师，城主大人没人面前一张矮几，矮几上放着一些果子和酒菜。
苏老爷子吃的多，其余两位面前却都不曾动过。
容云大师和城主大人都一瞬不瞬盯着画面，眼眸微蹙，明显很上心。
苏老爷子举起酒壶，咕噜咕噜往自己咽喉中倒酒，大大满足了一回。
容云大师没好气看他一眼，说道：“你经络已经受损，再如此贪杯，老毛病可好不利索。”
苏老爷子摊手：“如果一辈子出不去，好不好的利索，又有何分别？”
容云大师摇头，没再说话，目光盯着画面上看。
那张少女的脸，虽然不是往常熟悉的那张脸，但是面容下的真容却是他那宝贝徒儿无疑。
城主大人一惯黑沉着一张脸，不苟言笑，冷漠肃然。
苏老爷子瞥了他一眼，开口道：“龙擎天，你觉得咱们这落丫头如何？”
城主大人皱眉，盯了苏老爷子一眼，冷道：“咱们？”
苏定坤笑：“落丫头是容云的徒弟，是你的义女，是我的外甥女，咱们三个难道不应该联手一起对付其他人么？”
天绝之境，强者如林，他们三个人如果联手，可谓无敌了。
城主大人瞥了苏定坤一眼，按照他的脾气这会儿肯定甩袖子走人了。
可是走了，就看到那丫头了。城主大人目光再次落到画面上那张认真修炼的少女身上。
隔着些年不见，那丫头已经星辰境三星，倒是与他们这些老家伙实力差距没以前那么天差地别了。

第11225章 炼狱城主1
城主瞥了苏老爷子一眼，冷冰冰一句：“拒绝。”
苏老爷子摸摸鼻子：“真不联手？如果咱们联手，极有可能能够活着从这里走出去的，难道你不想见你那位宝贝义女么？”
苏老爷子见城主皱眉，打铁趁热：“你也看见了，你那位宝贝闺女这一路成长不易，那么多人想杀她，现在门口还蹲着一个要杀她的呢，你就真的不担心？”
城主大人：“小江在。”
苏老爷子：“小江确实在，可你也看见了，小江非到最后关头，他绝不出手的。你就忍心看那丫头被打的鼻青脸肿了？那么漂亮一小姑娘，你愿意她天天顶着别人那张脸活？”
城主大人不说话了。
苏老爷子：“联手吧？咱们仨联手，绝对能推平这天绝之境。”
城主大人不理他。
苏老爷子目光又落到容云大师脸上。
容云大师笑：“落丫头比你们想象中的，要倔强顽强许多，她这性子……和她母亲如出一辙，旁人帮她，反而是害她，妍华做的安排，再好不过了。”
苏老爷子没好气道：“你也是个后爹。”
容云大师笑了，如果是后爹还好呢。
苏老爷子感叹：“这爹不疼娘不爱的娃哦，明明有那么多后台，可这些后爹们却都不心疼她，让她走那条最荆棘最艰难的一条路。”
容云大师苦笑，大道至简，这条路才是勇者之路。
虽有捷径，却是害她。
“联手吧。”
城主大人突然说话。
苏老爷子和容云大师齐齐望着他。
城主大人望着遥远天边，不知陷入了怎样的沉思，他口中说的却是：“当有一日，那丫头支撑不住的时候，我们带着天绝之境一众人旌旗招展，相助于她，倒是不错。”
苏老爷子震惊的目光望着城主：“你要收服这偌大的天绝之境所有人？”
城主：“不行么？”
苏老爷子都没这个自信。
天绝之境是什么意思？
说好听点，这是一处高手云集的绝巅之地，说难听点这特么的就是囚禁他们的一方牢狱。
这里的人，都是被轩辕帝关进来的强者。
每一个是好相与的。
这位炼狱城的城主大人，居然一开口就是将这些人全部打服了收为小弟，苏老爷子也是佩服的。
“这些人里，可是有几个不弱于我们的。”苏老爷子，“你该知道，能进天绝之境的，必然是一方强者，实力至少在星辰境八星。”
炼狱城主大人冷着一张脸，双眸深寒：“那又如何？”
苏老爷子望着容云大师。
这位炼狱城主，该不会是疯了吧？
容云城主笑：“苏老兄之前不说我们三人联手么？那便联手试试，如何？”
就在这时候，那幅悬于半空的画卷一动。
容云大师眼眸骤亮！
“星辰境四星？！”
容云大师何等定力？竟也被眼前这一幕惊到了。
他家落丫头不仅晋升到星辰三星，竟然还一口气晋升到星辰境四星？这是怎样妖孽的天赋？
城主大人难得笑了：“怕是过不了多久，这丫头就有进天绝之境的实力了。”

第11226章 容云师父2
容云大师：“这地方，她还是别进来的好。”
城主大人认真道：“我们唯一能为她做的，就是让她有一日，真容得以重现于世。”
容云大师的面色也凝重起来。
是呀，他家多灵动可爱的落丫头，现在却只能顶着别人的脸偷偷活着，不敢现真容于世，他们这些老家伙们，怎么忍心她如此？
苏老爷子，容云大师，炼狱城主达成共识：称霸天绝之境。
轩辕帝并不知道此刻这三人正准备联手。
不过，以他的实力，也管不到这天绝之境来。
因为，天绝之境不是他有资格伸手的地方，这个地方，只有那天地间最神秘的天道才能管。
苏落并不知道自己现在做的许多事，都落在这三位大佬眼中。
她更不知道，她的长辈们原本没有动力，但因为她，已经团结在一起。
苏落睁开眼的时候，双眸精亮，湛然有光。
她查探过自己身体之后，双眸浮现惊讶之色。
不是吧？她居然连续晋升两颗星，一下子到了星辰境四星了？这回进步的可实在有些大了。
整理一番后，苏落有些懵的走出房间。
苏唐禹正在苏落房外等着。
苏落在修炼的时候，让小克帮她守门，任何人都不许进来。
小克很听话，死死守在门口，便是苏唐禹进不得。
苏唐禹，秦夫人，苏沐阳全都在。
看到苏落，苏唐禹直接就道：“丫头，有情况。”
苏落让苏唐禹他们三人进来。
进门之后，苏唐禹二话不说直接就道：“外面有人守着，他的实力在星辰境五星，他的目标不是你就是整个苏府。”
苏落：“我知道这件事。”
苏唐禹惊讶：“你知道？”
苏落点头：“我知道，所以我才闭关修炼的嘛。”
哈？
苏唐禹有些没反应过来。
因为知道所以修炼，这中间有因果关系吗？
苏唐禹没好气道：“临时抱佛脚可没什么用，你现在立刻修炼，又能提升多少？半颗星？算了，先不说这个，我们说那位神秘人。”
“你觉得该如何对付？”
苏落好奇：“您觉得如何？”
苏唐禹吐出一口气：“对付极有可能是窦总督派来的，目的就是杀你。”
苏落：“您之前不是说，窦总督和我们苏家关系不错吗？”
苏唐禹苦笑：“关系不错归不错，可他是轩辕王朝当官的，他的立场和轩辕帝必然是一致的，轩辕帝要对我们动手，他能袖手旁观？”
苏唐禹又道：“更何况这次你大发异彩，让轩辕帝吃了个闷亏之后，他如果没有任何作为，他这总督之位还能当的下去？”
苏唐禹：“当你好我好大家好的时候，窦总督不会对我们苏家如何。但是当我们两家只能存活一家的时候，他会毫不犹豫选择铲除我们。”
“不是他人好人坏的问题，而是立场问题。”苏唐禹叹了口气，“如果真是他派的人，我们苏家也怪不得他。”
苏落却摇头：“如果他真对我们苏家念旧情，不是应该提前通报我们么？”

第11227章 穿杨贯虱1
如果人真是他派的，那我觉得，窦总督本来对苏家就没念旧情，一切以他自己的利益为先。”
“既然他不念旧情，那我也不会手下留情。”苏落认真开口，一字一顿道。
苏唐禹苦笑。
“你这丫头，才多少实力？也敢说自己不念旧情？”苏唐禹看着苏落，直摇头：“你这丫头天赋确实好，可你现在的实力……前段时间你已经涨一大波了，现在再想晋升太难了，所以你……”
苏落淡笑的看着他，从身上泄露了一点点灵气出来。
当苏唐禹感受到苏落身上灵气时，他整个人都震惊了！
苏唐禹难以置信瞪着苏落，一句话都说不出来，他只是死死盯着！
苏唐禹：“刚才那道灵气……”
苏落微笑点头：“我的。”
苏唐禹：“四星……星辰境四星初阶？！”
苏落继续微笑：“是的。”
苏唐禹整个人都是懵的：“这不可能！”
苏落没有说话，她又继续释放出星辰境四星的灵气。
虽然只有轻微的一缕，当已经足够让苏唐禹激动了。
“真的是……真的是星辰境四星初阶？！”
这次来找苏落的，不仅仅是苏唐禹，还有秦夫人和苏沐阳。
苏唐禹身后这两个人就像被雷劈了一样，整个人都处于极度震惊中！
苏沐阳喃喃自语：“我记得落姑姑刚来我们苏府的时候，不是星耀境九星么，怎么突然……现在星辰境四星？就在这么短的时间呢？”
翻天覆地的变化？
“我记得昨日你不还是星辰境二星么？”苏唐禹震惊望着苏落。
苏落点头：“是的。”
苏唐禹：“可是现在怎么……”
苏落笑道：“最近可能运气有点好，下午修炼的时候，直接从星辰境二星，晋升到了星辰境四星。”
苏唐禹：“……”
这特么叫运气好？！
这叫运气逆天好吗？！
反倒是秦夫人很快反应过来。
因为当年她就是在妍华神女身边侍奉的，她比任何人都清楚妍华神女在方面的进步有多恐怖。
“果然是……有其母必有其女啊。”秦夫人望着苏落，想到了久远的过去，这个活在她记忆深处的主上，一时之间，只觉得心潮涌动，双眸因为激动而含泪。
一定会成功的！
落公主完美继承了妍华神女的一切，并且还青出于蓝而胜于蓝，她一定会成功的！
秦夫人紧紧握住苏落手，双眸血红血红色的。
苏落见秦夫人激动，便故意转了话题。
“我现在星辰境四星，小克也是星辰境四星，我们两个人联手，对付外面那个星辰境五星，还是有一些把握的。”
苏唐禹望着苏落：“到了星辰境，每一星的战力差别都很大，你……”
苏落没有回答苏唐禹，而是另起话头。
“麻烦您将这些药渣处理一下了。”苏落指着浴池里那些漂浮在上面的药渣。
只看一眼，苏唐禹的眼睛就开始发晕。
难怪苏落让他帮忙处理这些药渣。
因为这些药渣是不能流落到外面去的，否则……

第11228章 穿杨贯虱2
苏家一定会招致所有人的进攻！
太特么有钱了！
瞧瞧悬浮在最上面，宛若藕节似的血参，这血参的价钱……能买下一个裴阳城了吧？
而且，这还不仅仅只有一只血参，还有其他药材呢，加起来……
苏唐禹也算是见过大世面的人了，可他也估算不出来这一池药材的价值。
苏唐禹很快从眩晕中反应过来。
苏落让他处理这些药渣，并不是真的让他处理。
因为她完全有能力将这些药渣处理的神不知鬼不觉，但她故意露这一手，就是在告诉自己，她身边有其他力量。
而且是财力非常雄厚的……
也难怪，这丫头能在短短一天之内，连续晋升两颗星了！
这简直比轩辕帝都富有，才能供得起这样的挥霍。
“你……这些药材……”苏唐禹死死盯着苏落，那三个字要呼之欲出了。
苏落却笑了：“对方能提供这些药材，自然有足够的力量保护我的性命，所以您放心，这次对我来说是一个很好的历练。谷先生，就当为我贺晋升到星辰境四星了。”
说完，苏落对苏唐禹点点头，就直接往外走了。
苏唐禹喊住苏落，脸上浮现担心之色：“你要去哪里？”
苏落笑：“谷先生要杀我，我自然要去杀他了。”
顿了顿，苏落又道：“裴阳城不行，万一破坏了，修建的话还得我们自己掏钱呢，所以我准备去――郡守府。”
苏唐禹千算万算，都没算到苏落竟然要去这个地方。
苏落却说的理直气壮。
“秦郡守死了，秦越也死了，血管家也死了，秦夫人和秦大小姐被窦总督带走了，秦家奴仆也都被带走，现在的郡守府，空无一人。”
“轩辕帝不会让郡守府空置很久的，很快，新任郡守就会到来，所以我们送新任郡守府一个礼物吧。”
“让他没有郡守府住好了。”
苏落嫣然一笑，畅笑着离开。
秦夫人看到这样的苏落，不由又想到了她侍奉了半辈子的主子，心中无限感慨：“遇到再强大的敌人，她也是如此神采飞扬，无所畏惧的。”
苏沐阳心中充满了向往，他握紧拳头。
他也想成为这样的人！
“母亲，我要去参战！”苏沐阳深深望着秦夫人。
秦夫人心中一痛，她望向苏唐禹。
苏唐禹想了想，对苏沐阳道：“你差距太大……”
苏沐阳摇头：“正因为差距过来，所以需要生死之间的感悟来突破，父亲，母亲，我坐的太多，参战的太少……这对我来说才是最致命的。”
说完，苏沐阳猛的跪地，给苏唐禹和秦夫人磕头：“父亲，母亲，孩儿不孝，孩儿有自己的道，求父亲母亲成全。”
说完苏沐阳转身就想走。
“且慢。”苏唐禹喊住苏沐阳。
苏沐阳心中浮现一抹失望之色，父亲要拦住他么？
谁知，这时候的苏唐禹却从空间戒指里取出一张弓递给苏沐阳。
“你擅长弓箭，这是我们苏家祖传的主神器挽月弓，穿杨贯虱……”
主神器？！

第11229章 她要干什么？1
挽月弓？
主神武器？
苏沐阳用震惊的目光望着自家父亲。
家里什么时候竟有主神武器的存在？家里也没有出过主神啊！
苏唐禹认真道：“这是当年逆天大帝赏赐我们家的，但我们家没人习弓，所以一直没有动用，你擅长弓箭，挽月弓于你大有裨益。”
苏沐阳激动的接过挽月弓：“多谢父亲！”
“去吧！”苏唐禹点头。
看到苏沐阳快步离去，身旁一直没有出声的秦夫人长长叹息一口气：“……总觉得，大战将至。”
苏唐禹笑：“这一天，总会来的，或迟或早罢了。”
苏落从苏府冲出的那一瞬间，那道隐藏在黑暗中的身影就感觉到了。
谷先生盯着苏落，面无表情跟上。
苏落速度很快，谷先生的速度也不慢。
漆黑夜色中，苏落带着谷先生绕着裴阳城走，屋顶上，时不时有黑影掠过。
普通百姓全然不知。
因为苏落和谷先生的速度快的他们根本反应不过来。
就算看见了也只以为是自己眼花了。
苏落跑了一会儿，很快就到白木原雪林。
此地，埋葬了秦郡守。
谷先生没想到苏落竟会来这里，他一直以为苏落不知道他的存在，所以见苏落停下，他也没有急着出现。
苏落停下来之后，目光似乎在寻找着什么。
很快，
她从搬开一块石头，石头下方似乎有东西。
黑暗中的谷先生看到苏落脸上浮现一抹激动之色！
在这漆黑如墨的夜色里，可见度很低，但苏落和谷先生都是星辰境强者，所以可见度低对他们来说并不妨碍。
苏落从石头底下取出一个东西，口中笑道：“秦郡守啊秦郡守，我就知道你这老东西临死之前一定会藏东西，没有想到还很藏了。”
谷先生盯着苏落，秦郡守临死之前藏东西？
秦郡守实力不弱，谷先生是知道的，所以他倒是有点好奇秦郡守藏什么了。
借着云层里透出一点点轻微的月光，谷先生看到苏落手里似乎拿着一柄钥匙。
那枚钥匙比正常的钥匙要大一些，大概有手掌那么大，青铜铸造，上面的纹路谷先生就看不清楚了。
这钥匙……可不简单。谷先生原本想走出来，了结了苏落生命的，但是在看到这钥匙后，他暂停了一下。
看样子，这丫头似乎知道钥匙的用处？莫不跟上她，最后来个黄雀在后？
想到这，谷先生心里美滋滋的。
果然，他看到这丫头取了钥匙后，直往郡守府而去。
往日灯火通明的郡守府，此刻的漆黑一片。
自从秦郡守死了之后，秦家活的人都已经被窦总督带走了，此刻郡守府就一个看门的小老头。
苏落经过之际，一只手掌在他身后扫过，看门小老头就倒地不起，彻底晕死过去了。
谷先生一直跟在苏落身后，见她没有杀死看门的小老头，不由的在心中冷笑一声，妇人之仁。
苏落进了郡守府之后，直奔后院后去。
谷先生快步跟上。

第11230章 瓮中捉鳖2
谷先生注意到，苏落进了后院后，竟直接往那最中央的花坛而去。
花坛？
此刻的苏落，正在徒手清理花坛上的红砖。
后院花坛有些奇特，圆形，半人高，三平米大小。
没有种植别的东西，只有一株松柏。
松柏长势并没有多好，显得病怏怏的。
苏落将红砖拆了，松柏也被她连根拔起，最后整个土层都被她挪开。
谷先生原本想立刻动手的，但现在他越开越迷，这到底怎么回事？
难道这花坛下面有宝藏？！
谷先生虽然是星辰境，但他也是个人，是人就有人性的贪婪。
所以他并不急于动手，就一心想看这位苏家大小姐到底想在做什么，如果真有宝藏……黑吃黑就是了。
想到这，谷先生越发得意了。
而这时候，苏落已经清理完土层了。
果然，将砖块土层全部挪走之后，地面上出现一个青铜门。
谷先生眼眸一亮！
还真有宝藏？
苏落从怀里取出那枚钥匙，插入青铜门之上！
咔擦咔擦！
一道剧烈的震动声传来。
是宝藏吧？！
藏的这么多，一定是宝藏吧？谷先生在内心激动的想着！
而这时候，外面忽然传来一阵响动！
什么声音？！
谷先生内心咯噔了下！
难道还有人来？！
他可是准备黑吃黑的，绝对不允许任何人在这时候过来打扰！
就在谷先生准备出去排查的时候――
“喵呜――”
一道野猫的叫声在不远处传来。
谷先生这才松了口气，原来是野猫啊。
这郡守府还真的是……没有人之后，就连野猫都来乱窜了，可真是凄凉。
谷先生是知道的，秦郡守死了之后，秦夫人和秦大小姐被窦总督带走，她们身上并没有什么宝物，所以……他有理由相信，秦郡守经年积累，还在郡守府里藏着。
果然不赶紧取走，以后秦夫人和秦大小姐过来……那就没自己什么事了。
想到这，谷先生的心越发热切了。
可是，就在他转头盯着花坛的时候，正好看到一道影子跳入那青铜门之内。
谷先生眉头紧蹙。
他在瞬间思考，要不要冲进去。
思来想去，还是以稳妥为主，还是不进去了，等那位苏家姑娘出来，自己再黑吃黑就是了，于是，谷先生决定耐心等待。
可是很快，谷先生感应到青铜门之内，竟传来一丝奇怪的气息。
好浓郁的灵气！
这是！
谷先生心中猛的一震！
这是传说中的神灵液么？服用之后实力大涨的神灵液？！
谷先生顿时急了！
如果花坛底下真有这宝贝的话，如果苏家那丫头全部服用了怎么办？那不就糟蹋了吗？！
想到这，谷先生哪里还忍耐的住？！
嗖的一声，他身形快速冲进青铜门之内！
谷先生冲进去的时候，一道身影出现在青铜门之外，这个人不是别人，正是苏落。
苏落嘴角扬起一抹微微弧度，谷先生啊谷先生……终于忍不住了吗？
苏落将一道火光落入青铜门之内，随后，咔擦一声将青铜门关闭了。

第11231章 天罗地网1
谷先生冲进去之后，只一眼，他就看到石壁上附着一颗颗灵气珠子，像水珠一样，晶莹剔透。
这是苏落的上品仙灵水。
可是在谷先生眼中，这确实就是灵液！
就在谷先生激动万分的时候，轰隆隆！
一道巨大响声传来！
谷先生才突然意识到，我擦，爆炸了？
这是苏落最近才发现的。
上品仙灵水里的灵气，有助燃的效果。
之前她让小克先行过来，就是在底下埋下炸弹球，再辅以上品仙灵水，再抽空里面的气体，最后嘭的一声……
炸死谷先生怕是不能够，但将他炸伤却是可以的。
果然，谷先生触不及防之下，面部被炸出一个窟窿来，他的双腿也被炸的血肉模糊。
啊啊啊啊――
谷先生气坏了。
这底下哪有什么宝贝？
这里分明就是一个炸药桶！
而现在的他就置身在这炸药桶之内，被闷着炸。
星辰境防御护甲终于启动，笼罩在谷先生身上。
但这种闷着炸效果实在太好了，以至于谷先生的防御铠甲都出现好几处裂缝。
谷先生来不及修复，他正在拼命的往外冲！
可是这青铜门也不知道是什么材料制造成的，想冲出去还挺难的。
那样猛烈的爆炸都没将它炸毁。
谷先生又急又气！
“苏沐珂！老子杀了你！”
谷先生护甲破了裂缝后，火焰就往里面钻。
很容易就能灼烧到肌肤。
苏落用的炸药弹不是一般的炸药弹，那是从金乌堂里调出来的，效果比军用还要好多的了。
砰砰砰！
情急之下，谷先生拿自己脑袋去撞头顶的青铜门。
还别说，在十多下强烈撞击下，青铜门终于被撞开了。
不远处的苏落心中浮现一抹遗憾之色，这青铜门不怎么样，但是她之前可是在青铜门上用了阵法的，没想到被谷先生蛮力破开，确实有点可惜了，如果多炸一会儿该多好啊，说不定都能炸的外焦里嫩呢。
不过……
谷先生以为自己从青铜门里撞破跑出来就完事儿了吗？
谷先生自己确实是这样以为的。
他看到青铜门破碎，激动的双眼冒光，下一瞬间，谷先生直冲而起！
“天罗地网，罩！”
可就在谷先生直冲而起的时候，一道天罗地网头头顶往下笼罩而下！
这天罗地网苏落可是见识过的，当年她都被小克捕捉过呢，根本逃不脱！
谷先生看到那黑网笼罩而来，简直怒了！
“凭你也敢拦我？给我破！”
谷先生终于出剑！
此刻的谷先生一脑门的血，披头散发，衣衫破碎，完全没有高手风范可言。
但是当他剑指天罗地网的时候，却有一股冲天气势！
“给我破！”
谷先生满心以为，他剑指之下，立刻就能撕碎了这张黑网。
可是谷先生做梦都没想到！
剑势根本穿不破天罗地网！
反而那天罗地网在停顿了一下之后，再次朝他笼罩而下！
怎么会？！
谷先生脸上浮现一抹震惊之色！
情急之下，他的剑势已经用了十成！

第11232章 天罗地网2
还就砍破吧！
谷先生真的怒了！
可是当谷先生真正用剑砍的时候，叮！
当谷先生剑砍在天罗地网上的时候，却发现叮的一声，火星四溅！
这尼玛不是网吗？
他的剑也算是很高等级的兵器，能进百强兵器了，竟然砍不断？！
不仅砍不断，还纹丝不动？！
“给我收！”小克黑沉着一张脸，直接出手。
谷先生大怒！
他堂堂星辰境五星强者，竟然有人将它当要怪一样收了？开什么玩笑呢！
而此刻，天罗地网已经完全笼罩上谷先生了！
“给我破！”
谷先生全身灵气爆炸！
说时迟那时快！
已经星辰境四星的苏落直接出手！
“九大元素，上！”
苏落的九大元素，就包括杀伤力最强的天罗地火，寒冰笼罩，风刃齐发……
嘭嘭！
苏落所有的技能一股脑全往谷先生脑门上砸去！
谷先生都惊呆了！
等等！
他看到了什么？！
星辰境四星战力？！
全元素法师？！
而这个人就是苏家那位被称之为愚钝白痴的苏沐珂苏家大小姐？！
开什么玩笑呢？
就在谷先生这一愣神之际，苏落已经发完了她全部元素技能，并且新一波技能已经酝酿完毕，再度砸下！
谷先生被砸的晕晕乎乎的。
不是啊……
谷先生自己就是双系元素法师，他记得他要施放元素技能的时候，是需要间隔一小段时间的，凭什么这丫头可以连续不断施放九种技能？！
九种啊！
而且她还是星辰境四星初阶实力？！
谷先生真的崩溃了！
因为他能感觉到，这位星辰境四星初阶，在九种技能施放的情况下，竟然相当于星辰境四星巅峰境！
同阶内无敌……难道这就是传说中的同阶无敌么？
谷先生一边内心崩溃一边抵抗。
谷先生原本就已经被爆炸灼伤，修为只剩下五成不到，现在又被苏落和小克联手攻击，简直相形见绌，狼狈不堪！
与此同时，苏落内心也是震撼。
她一直以为她可以越阶打谷先生，但没想到星辰境五星强者这么耐打，她都已经竭尽全力了，谷先生的血条才掉半管多。
战斗时刻，苏落一直都有一个技能，那是可以查看到对方头顶血条的。
据苏落观察，现在的谷先生，血条还有百分之三十左右。
“继续！砸！”
苏落一声令下，小克终于取出了他的武器。
左手巨斧，右手巨锤。
谷先生看到小克武器，脑袋一懵！
不对，这特么的……是主神大人用主神力炼制出来的主神武器吧？！
而且不是一柄，是两柄啊！
这小男孩到底谁家，这么凶猛？！
谷先生脑海里灵光一闪，想到了一个人！
“玄武主神是你什么人？！”谷先生瞪着小克。
小克板着脸没有回答，回应谷先生的是一柄巨锤！
第一锤没中，被谷先生躲过去了。
但是很快第二斧跟上！
谷先生被吓得脸色惨白！
差点……差点脑袋就被劈中了！
堂堂星辰境五星强者，竟然就这样被小克追着跑。
苏落也没闲着，她一直盯着谷先生施放她的九大元素技能！

第11233章 是苏落？1
苏落也没闲着，她一直盯着谷先生施放她的九大元素技能！
砰砰砰！
不断有元素技能砸到谷先生脑袋上。
小克跑在最前面，谷先生追小克，而苏落则追着谷先生不断砸技能！
谷先生身上的伤越来越严重。
别人看到的只是谷先生的伤，但是苏落确实能看到血条的。
百分之二十九，百分之二十八，百分之二十七……
谷先生的血条一直在掉。
只是掉的速度有点慢。
此刻的谷先生快被苏落烦死了。
他就没见过这样的人！
星辰境四星初阶，却敢追着他这个星辰境五星跑，真以为自己怕他了吗？
就在谷先生血条还剩下百分之二十的时候，他彻底怒了，当即调换方向！
他不追小克了，转而追杀苏落。
谷先生不知道的是，苏落早有准备。
她一看到谷先生掉头追过来，当即转身就跑，一边跑一边喊：“小克，快打他！”
于是，原本被谷先生追着的小克，一只手神斧，一只手神锤，气势汹汹朝谷先生追去。
谷先生内心那叫一个气啊！
原本以为稳操胜券的一个局，硬生生搞的像小孩子过家家似的！
谷先生实力比苏落强，速度也比苏落快，两人之间的距离不断拉近！
就在谷先生要对苏落出手的时候！
噗嗤！
一道箭矢由远而近，直接扎向谷先生眉心！
箭矢如流星！
射箭之人实力远不如谷先生，但这箭却不是一般的箭！
“挽月弓？！”谷先生眉头一跳！
挽月弓，神蚀箭！
谷先生内心有点慌！
一旦被神蚀箭射中，非神级药师不能救！
因为神蚀箭，见什么腐蚀什么，血肉会被腐蚀，骨骼也会被腐蚀……
谷先生侧身避过，目光却望向出箭方向！
大意了。
谁会知道，杀一个苏沐珂竟然如此困难。
神蚀箭神奇就神奇在，一箭不中，它立刻会回到主人手中。
谷先生朝黑暗中怒吼：“老夫今日只杀苏沐珂，其余人等如插手，老夫稍后便屠你！”
他以为这样喊，黑暗中的射手就会住手。
只可惜，来者是苏家苏沐阳。
苏沐珂此刻心中暗暗可惜。
如果他的实力再强一些，准头再精准一些，也不至于被谷先生逃过一劫了，今日之后，他一定要努力修炼挽月弓神蚀箭！
神蚀箭再度出现在手中，苏沐阳深吸一口气，搭弓瞄准！
而此刻，谷先生被苏沐阳这么一干扰，又让苏落跑出一段时间！
但同时也被小克追上！
“上！”
苏落和小克同时朝谷先生扑上去！
小克手中一只天神斧，一只天神锤齐发！
苏落又滑不留手，谷先生一时之间还真不知道该对付哪一个才好。
可是，苏落和小克却不会留手，甚至苏沐阳，此刻神蚀箭再度朝谷先生袭来！
“九大元素齐爆！”
“天神战斧！”
“天神雷锤！”
“神蚀箭！”
苏落还有她的底牌：“空间重力术，给我爆！”
齐齐爆炸之下，谷先生只觉得脑子一阵眩晕，还没等他反应过来，已经被所有元素包围了！

第11234章 是苏落？2
神蚀箭擦破谷先生手臂，很快倒飞出去，回到苏沐阳手中。
雷系、冰系、火系……九大元素全打在谷先生脑袋上。
如果苏落现在还只是星辰境二星倒也罢了，但随着她修为提升，打出来的战力也可是呈倍数提升的！
每一道攻击术对谷先生来说都很严重。
“后撤！”
苏落一声令下，她和小克，还有苏沐阳立刻躲进黑暗中。
消失的无影无踪，就好像从来不曾出现过一般。
而此刻的谷先生，他站在原地，整个人都是懵的。
他的脑袋被小克开瓢了，后脑碗口般大小的伤口，鲜血汩汩流淌而下，浸湿了身上衣裳。
谷先生披头散发，衣衫褴褛，行如疯癫状。
他更多是被气的。
谷先生做梦都没想到，自己如此强大的实力，竟然被三个小孩玩弄。
他根本摸不到对方身边，而对方却重创了他。
谷先生只是现在他的伤有些严重了，他深吸一口气，肺部就像破了一般，疼的厉害。
谷先生不知道的是，苏落是可以看他血条的。
之前还有百分之二十的谷先生，被苏落三人联手重创之下，现在只有百分之十二了。
苏落暗中松了口气。
看来今天磨都能将谷先生磨死了。
九大元素齐发，对别人来说，一次用完大概也就歇着了，因为灵气不可能这么快恢复。
因为这属于透支精神力和灵力行为。
一般只有生死危机之际才会动用。
因为用通俗点讲，这就是连招了。
但好在苏落跟别人不一样，她有一个空间作弊器，精神力和灵力可以快速恢复。
虽然能快速恢复，但也需要时间。
苏落深吸一口气，见自己恢复的差不多了，便问小克。
小克点头，他还有一战之力。
苏沐阳也表示可以战。
苏落将上品仙灵水一人丢了一瓶，道：“再休息一会儿，反正这谷先生被我吸了那么多的仇恨值，他现在还没想着跑。”
确实如苏落说的那样，谷先生自恃自己实力强大，非几个小孩可比，所以此刻的他正在愤怒的寻找苏落。
“九大元素齐发，九大元素……苏家何时出了这样厉害的天才少女？”
“这样的人不可能瞒得住窦总督，也瞒不过陛下，为何苏家能瞒这么久？”
“该不会是……”
谷先生心中一颤，一个不可思议的想法在他脑海里浮现。
“该不会是，苏沐珂不是苏沐珂，而是别人代替了她吧？”
“谁会有这样的天赋？谁能代替的了她？难道……”
苏落见谷先生口中念念有词，很快就会猜出真相，她立刻给江管家传音：“不能让谷先生的话传出去！”
江管家点头：“已经设下保护屏障，这里的声音传不出去。”
苏落这才放心。
她是逆天大帝和妍华神女亲生女儿的身份，在未来是底牌但现在却绝对不能透露。
而此刻，谷先生却已经反应过来。
“苏沐珂，苏沐珂……苏沐珂一定是苏落！传说中的落公主！”
发现这个事实上，谷先生只觉得惊悚！

第11235章 这才是真相1
发现这个事实，谷先生只觉得惊悚。
落公主？这位苏家大小姐，该不会真是落公主扮演的吧？
若是将这个消息传递出去……
想到这，谷先生激动极了。
谷先生立刻改变主意。
他不准备杀苏沐珂了，他现在立刻就要离开，将这个惊天大消息传递出去！
想到这，谷先生身形立刻动了！
嗖的一声，一道身影如流星般划过上空！
苏沐阳眼中浮现一抹懊恼焦虑之色！
苏沐阳大声提醒苏落：“快，快将他拦住！不能让他将消息传出去！”
谷先生听到苏沐阳的话，脸上浮现一抹诡笑！
也就是说……刚才他的猜测是对的？！
这位苏沐珂还真就是传说中的落公主？！
这可是惊天大秘密啊！
想到这，谷先生的速度更快了！
而这时候，苏落和小克立刻追上！
苏沐阳弯弓搭箭，瞄准谷先生后背！
眼看着谷先生就要飞出去了，可就在这时候，嘭的一声巨响传来！
却见谷先生在极速的情况下，一脑袋撞上半空中，整个人都被反弹回来。
等等，撞上半空？！
这是怎么回事？
只有苏落和江管家知道怎么回事。
因为江管家早已经在秦郡守这府邸，保护起来了。
一道巨大的透明光幕，全部笼罩起来，上天入地……没有江管家的同意是绝对不行的了。
谷先生整个人都是懵的。
“天幕？！”谷先生前额撞出一个碗口般大小的血洞，他心中更是惊悚！
是谁？
哪位至强者？
古先生瞬间反应过来。
如果苏沐珂就是传说中的落公主，那么她身边肯定有超强者保护！
如此这般，一桩桩一件件，全都证明这个苏沐珂不一般。
谷先生恨不得插翅从这里飞出去，将消息传递给窦总督，传递到轩辕帝耳中。
可是，这道该死的光幕……
将所有的一切都包裹起来，他的声音根本传不出去。
否则他传音出去，数千公里之内，都有他的声音。
他将苏沐珂是落公主的消息传播出去，亿万人知晓……那苏家就真的完了，落公主也完了！
可是不行！
谷先生这辈子都没这么懊恼过。
可到底，谷先生还是不放弃希望！
他高声怒吼：“苏沐珂是落公主！苏沐珂是落公主！苏沐珂是落公主！”
谷先生拼了命的呐喊，虽然他自己也明知道……大概率是传播不出去的。
苏落盯着谷先生，眼眸深深，杀气凛然。
“上！”
苏落小克还有苏沐阳，一起出招！
九大元素，天神战斧，天神雷锤，挽月弓神蚀箭！
原本血条还有百分之十二的谷先生，被苏落几人联手轰击之下，就只剩下百分之八了。
还不够！
“再来一次！”
“九大元素！轰炸！”
哗啦啦――
谷先生差点没被苏落气死。
谁家元素大连招是这么用的？中间都不需要休息的么？
可苏落还真就是不需要隔断的，眼看着谷先生血条只剩下百分之四了，苏落大声喊道：“再来一次！九大元素，轰炸！”
谷先生：“……”

第11236章 竟然还有遗漏
谷先生真的要被苏落气死了！
他做梦都没想到对方居然真的不需要中断！
不仅不需要中断，而且连绵不绝的放大招！
九大元素连招他真的没见过！
轰隆隆！
一道剧烈轰鸣声响起。
谷先生脑门被九大元素连招连续不断砸中，偏偏旁边还有小克和苏沐阳。
最后，以苏沐阳神蚀箭为终结。
神蚀箭射入谷先生咽喉处。
谷先生捂住咽喉，难以置信的看着眼前这一幕：“……你们……以为自己会赢么……”
话还没说完，谷先生到底不甘心的倒下去了。
苏落、小克还有苏沐阳联手干掉了星辰境五星的谷先生。
虽然一开始苏落就知道自己一方能赢，但她没想到，自己这方没有付出一点代价。
因为苏沐阳的加入，才让他们这边胜算加大。
苏落拍拍苏沐阳肩膀：“不错。”
面容白净的少年，身负挽月弓，此刻整个人都处于震惊状态。
“我们赢了？”
“我们真的赢了？”
“这位谷先生真的是星辰境五星？”
在苏沐阳印象中，星辰境五星是非常强大的存在，就连父亲……听说都只是星辰境四星，但他已经非常之强大了。
因为父亲，所以周边城池这些年来才没有饿狼扑虎般冲上来将苏家冲垮。
现在他们联手竟然将一位星辰境五星干掉了？简直太震惊了！
苏落拍拍苏沐阳肩膀：“好样的，最后谷先生可是死于你之手。”
苏沐阳有些难以置信的望着自己手里挽月弓和神蚀箭……好恐怖的主神器。
苏落道：“这俩主神器确实厉害，能让现在的你破了谷先生防御，如果再有一套神箭术就好了。”
苏落心中暗暗想着，回头问问江管家，金乌堂内可有神箭术，若是有，取了让苏沐阳修炼，那就再好不过了。
在看到苏沐阳展现的箭术后，苏落已经想着将苏沐阳打造成一位神箭手了。
说完，苏落目光望向不远处的谷先生。
此刻的谷先生，已经只剩下一具尸体了。
而且这具尸体还被各种招式砸中，被砸的面目全非，全身几乎没一块好肉。
可就在这时候！
苏落眉头浮现一抹冷意！
却见她朝一个角落直接挥手抓去！
嗖的一声，一道虚弱影子朝前方射去！
众人一看，竟然是古先生的虚影！
苏落：“！！！”
幸好她感知力异于常人，所以感觉到了一点异常。
还真没想到，最后关头，谷先生竟然能分出一缕魂魄藏于花坛之内。
他是预备着等大家离开之后，再飞回去给窦总督传递信息吧？
苏落没有多余的话，冷声道：“杀！”
众人齐齐出手！
可是小克和苏沐阳的攻击都没有用。
谷先生盯着苏落，脸上浮现一抹狰狞之色：“他们的攻击对我没有用！因为我是一缕魂魄！你想杀我，只能用精神力了哈哈哈――”
谷先生是星辰境五星的精神力，可是苏落只有四星，正常情况下是绝对要被谷先生碾压的。
可是――
谷先生碰到的偏偏是苏落，拥有空间精神力强大无比的苏落！

第11237章 修炼1
苏落的精神力是谷先生做梦都没办法想象的。
所以当谷先生的魂魄冲上来的时候，苏落一头撞上去！
当卯足了所有精神力的苏落爆发时，那后果是一般人难以想象的。
嘭！
谷先生的灵魂被撞击！
一时之间，原本胜券在握的谷先生，脸上浮现一抹狰狞之色！
天幕已经撤了……
他本有机会逃离的，但是现在……
谷先生震惊的瞪大眼睛，死死瞪着苏落，眼中充满了不甘和愤怒！
可最终，他的灵魂还是被苏落这一撞给撞没了。
随着他灵魂消失，苏落才终于松了一口气。
讲真，谷先生还是很难打的。
星辰境五星，他们三个人联手都冒了很大的风险，若是星辰境六星……
苏落脸上浮现一抹凝重之色。
“咦，这是什么？”苏落看到地上有一枚晶核。
“谷先生的修炼丹田？”苏沐阳惊呼一声，“没想到真有这东西！”
苏落疑惑看了他一眼。
苏沐阳告诉苏落：“我爹之前说过，修炼到星辰境五星之后，丹田会成晶核形，这样的丹田是很有价值的。”
苏落：“什么价值？”
苏沐阳：“大补！我爹说，这种丹田晶核是大补之物，若是有缘人得之，将其炼化了，实力会大涨！”
苏落：“如何才算有缘人？”
苏沐阳：“我记得父亲说过，得看自己的血液和对方丹田晶核融不融，若是融合，则能修炼，若是不能融合，则不能修炼。”
苏落心想，这大概就是血型的区别了，这时候大家拼的就是运气了。
苏落：“那我们三个人都试试吧，谁能融合就给谁。”
小克没有意见。
苏沐阳也没有意见。
出力第一大的苏落先上，不过她的血液和丹田晶核并不相融。
出力第二大的小克再上，小克的血液和对方也不相融。
当苏沐阳血液滚落的时候，哧溜――
血液竟然融进去了。
苏落大喜，让苏沐阳将那丹田晶核捡过去：“好好炼化它，等你闭关出来，说不定实力真的能大张一波，那就有意思了。”
苏沐阳本来箭术就好，苏落就要帮他寻找神箭术功法，现在实力又能大涨的话，对她们小团队来说是再好不过的事了。
谷先生只是第一个。
既然窦总督盯上她，那么很快会有第二个谷先生，第三个谷先生……
苏沐阳有些不好意思……
“我不是主力……岂敢……”
苏落直接将丹田晶核放他怀里：“赶紧收下，你实力大涨，对我们小队来说是大好事，杀手会越来越多，实力会越来越强，不赶紧提升实力怎么行？”
苏沐阳怀里抱着那枚鸵鸟蛋般大小的丹田晶核，认真而凝重点头：“我一定会努力的！”
他早就打定主意，不论生死，一概跟着落公主，为她冲锋陷阵，为她抛头颅洒热血。
就在这时候，一道身影落下。
苏落转头一看，发现是苏唐禹。
她知道苏唐禹肯定在旁边等着的，因为他不会放心他们这几个。

第11238章 神箭术1
苏唐禹难以置信望着眼前这三个人。
“你们竟然赢了？”
苏唐禹一直在外面等着，一旦苏落她们坚持不住，他就进来帮忙，然而……他们居然赢了。
一个星辰境四星巅峰，一个星辰境四星初阶，一个星耀境巅峰……联手竟然能干掉一个星辰境五星，而且还将对方的魂魄也给撞碎，实在是……
苏唐禹想到自己实力，顿时有点脸红，因为他自己的实力……也只有星辰境四星巅峰……再不努力，小辈都要超过他了。
苏落笑：“赢了不是很正常的事么？输了才不正常吧？”
苏唐禹顿时无语了。
对于天选之女，他还能说什么呢？
苏唐禹的视线落到苏沐阳手里：“这是？丹田晶核？你们竟然拿到丹田晶核了？”
苏落：“很难拿吗？”
苏唐禹声音提的很高，似乎很难以置信的样子。
苏唐禹怪异的目光望着苏落：“难，很难……可以说非常难！”
苏落：“苏沐阳不是说，星辰境五星的人就能炼化出丹田晶核吗？”
苏唐禹顿时苦笑不已：“星辰境五星的修炼者确实能炼化出丹田晶核，但正常情况下，这些人死的时候都会将丹田晶核爆炸，一来伤人，如果可以炸死对方，还能拉个垫背的。”
“二来，毁灭丹田晶核，不让对方拿到用以修炼壮大。”
苏唐禹疑惑：“那位谷先生，他没有将丹田晶核自爆了么？”
苏落仔细回忆了一下，然后告诉苏唐禹：“谷先生怕真的是要自爆的，但是他死的……太快了，大概没反应过来，所以心有余而力不足。”
苏唐禹：“……”
只有实力远超对方，才能在对方没反应过来的时候杀死他，让他没有机会自保，苏落这丫头……也是，逆天大帝的女儿，能不逆天么？
“快将东西还给落公主。”苏唐禹大声对苏沐阳说。
苏沐阳一脸疑惑。
苏落却笑着摆手：“只有苏沐阳一个人能炼化，我和小克都炼化不了，所以这东西归他。”
苏唐禹震惊：“这怎么行？这可是一位星辰境五星修炼者一生精华之所在，怎么能……”
苏落摆手：“苏沐阳这次帮了大忙，本就该参与分红的，既然这东西适合他，那就说明他有缘，既然有缘，那就说明这东西就是它的，别人谁也抢不走。”
苏唐禹：“可是……”
苏落：“没有什么可是的，至于我和小克……谷先生也算是成名多年的高手了，他不可能一点东西都没有积累吧？”
说罢，苏落低头捡起一枚铂金色的空间戒指。
式样很老，上面还雕了一朵蔷薇花？
苏落有些怪异的目光望了谷先生尸体一眼。
谷先生这空间戒指，当初怕不是也从别人手里夺的吧？
既如此，那她就笑纳了。
谷先生已死，空间戒指已经成了无主之人。
虽然是无主之人，可空间之门还是关闭的，除非精神力高于这枚空间戒指原先的主人，否则根本打不开。

第11239章 空间戒指2
苏落的精神力比同等级的人可强太多了。
所以她不费吹灰之力，就将那枚空间戒指打开。
苏唐禹话到嘴边，只能咽下去了。
他原本想说，苏落肯定是打不开的……幸好没说，这要是说了，不就是自己打自己脸么？
苏落将空间戒指里的东西一骨碌全倒出来。
“这么少啊……”苏落有些无语。
原本她以为，以谷先生资格这么老的人，空间戒指里肯定会放一堆东西，无论是钱财还是药材，都是苏落需要的。
然而没有。
没有钱财也没有药材，反倒有一本书。
“《易筋神卷》”
苏落看到书名，有些疑惑：“这是什么？而且是只有这么三页？谷先生还当宝贝一样藏着？”
谁知，一旁的苏唐禹却惊呼：“什么？《易筋神卷》？！快让我看看！”
苏落见苏唐禹如此激动，当下就知道，这三页纸怕不是好东西？
趁着苏唐禹继续研究的时候，苏落继续查看谷先生的东西。
另有十枚灵石。
这十枚灵石和苏落以往见到的不一样，它们更加晶莹剔透，更加灵气浓郁，有一种近乎纯粹的感觉。
苏落拿在手里就有些爱不释手。
“真是《易筋神卷》！”苏唐禹很激动的对苏落道：“真的是《易筋神卷》啊！”
苏落把玩着手里的灵石，疑惑望着他：“《易筋神卷》怎么了？”
“怎么了？你真不知道？！”
苏落摇头。
苏唐禹：“！！！”
苏落再次疑惑望着他：“难道我需要知道什么吗？”
苏唐禹：“你父亲有一本功法奇书，叫《神经》。”
苏落噗嗤一声笑了，神经？她家便宜老爹还真会取名字。
苏唐禹严肃脸：“不许笑，你有所不知，《神经》是天底下无数修炼者梦寐以求的功法秘典，就连轩辕帝都在求，可他一直都得不到。”
苏落：“那《神经》和《易筋神卷》有什么关系？”
苏唐禹：“《易筋神卷》是《神经》里面的一卷，《易筋神卷》洗筋伐髓，专门修炼肉体。”
“《神经》里还有第二卷，第三卷……包罗万象，可以说，这本功法是全天下习武之人疯狂找寻的功法。”苏唐禹盯着苏落，“而这本功法，本该就是你的。”
苏落心中惊讶，还有这回事？她还真不知道。
“只有三页……”苏落有些遗憾道。
苏唐禹：“有三页就已经很好了，后面的功法，需要你努力了，如果你找到全部经书，全部学完了，说不定你就是另外一个逆天大帝。”
苏落想到她父亲那强大无比的实力，顿时眼眸发亮！
“我找！”苏落激动道！
苏唐禹也难掩激动之色：“之前是没线索，现在既有线索，自然要找！你才是这本经书真正的主人，唯有你才能找到，也唯有你才能修炼！一定要找到！”
苏落：“那线索在哪儿呢？”
苏唐禹认真道：“这部经书本就是一个整体，一旦你真的修炼会会了，说不定它会带你找到另外的部分……除此之外，也没有其他线索了。”

第11240章 密令到1
“这三页纸这么重要吗？这里面写了啥？”
回到苏府后，苏沐阳凑头来问。
苏落递过去：“你看看？”
苏沐阳看了一眼就还给苏落，因为看不懂。
苏唐禹道：“谷先生的肉体看着也就一般，所以他应该也没有练过这三页纸。正常人……怕是都看不懂吧。”
苏落给苏唐禹看了，苏唐禹更坚定自己设想：“一般人还真看不懂。”
《易筋神卷》的文字，是一种特殊的文字写成。
但是――
苏落看着苏唐禹：“你真看不懂？”
苏唐禹点头：“这些文字……看不懂。你看的懂吗？”
苏落想了想，说：“其实我也看不懂，但是……闭上眼睛的时候，似乎这些文字就进入我脑海里，不用认识也会懂。”
在场所有人都用震惊的目光看着苏落，这样也行？
苏落摸摸脑袋：“……好像就是这样的。”
苏唐禹已经不想和苏落说话了。
但是，逆天大帝的女儿，这本功法的真正主人，你能说什么呢？
“快去修炼。”苏唐禹推着苏落进去。
苏落进去房间修炼。
而这时候，窦总督已经有不好预感了。
他左等右等，一直等不来谷先生，脸色难看到可怕。
按理说，已经过去好几天了，谷先生该办的事也应该要办完了，为何还不回来？
又等了一天，谷先生还是没有回来。
窦总督等不下去了，他招手招来自己的贴身护卫：“你去裴阳城……”
就在这时候，外面传来长史的声音。
“陛下密令到。”
长史将一个蜜蜡封好的盒子递给窦总督。
窦总督接过密令，让大家都下去。
他打开密令，看到里面躺着一张布帛，布帛上墨字横飞，愤怒似乎要从字里行间飞出来！
密令开口，轩辕帝就毫不留情狠狠训斥了窦总督一番，将他骂的狗血淋头。
窦总督额头上布满细密汗珠。
别看轩辕帝只是字里行间训斥，可他是何等实力，愤怒之力从文字间就能透露出来，作用到窦总督身上，那威压就已经刺的窦总督脑袋发疼，冷汗淋漓了。
好不容易将那段话看完，窦总督一抹额头，手上全是汗水。
陛下果然生气了。
而且还是生了大气。
苏家那位苏沐珂将了他军，让他不能明着对付苏府，否认会成为全天下的笑柄，轩辕帝身为帝王却被人要挟，如何能不生气？
而且陛下信上还说……
窦总督想了想，没有交代给别人，而自己径直往后院走去。
那里不仅住着窦总督的女眷，而且还住着秦夫人和秦大小姐。
窦总督进来的时候，只看到秦夫人，却没看到秦大小姐。
秦夫人看到窦总督，心中充满了欢喜，忙上来问：“窦总督，皇后娘娘来消息了吗？我们是不是可以动手了？！”
窦总督没有回答她的话，反而先问了一句：“秦大小姐呢？”
秦夫人：“她在里间呢，对了，帝都真来消息了吗？”
窦总督大马金刀坐在主位，淡淡点头：“嗯。”

第11241章 裴阳城2
秦夫人在他下首陪坐，闻言，眼眸闪亮了一下！
“那，那……”
窦总督淡淡目光看着秦夫人。
秦夫人忽然有一种不好的预感浮上心头。
窦总督淡淡道：“陛下说了。”
说啥了？！秦夫人竖起耳朵听。
窦总督：“陛下说，可以动手了。”
秦夫人一听，心中顿觉激动！
也就是说，她可以借陛下之后，将苏家灭了？报杀夫之仇！杀子之仇了？！
秦夫人激动的热泪盈眶，然而下一秒，窦总督出现在她身前。
秦夫人还没反应过来，却发现自己咽喉处已经被一只强而有力的手扼住！
秦夫人抬头，难以置信的目光瞪着窦总督。
她看到窦总督脸上的冷漠绝情。
“陛下……不是说……”
秦夫人话还没说完，窦总督就冷漠开口：“陛下说，既然你话这么多，那就永远闭嘴！”
秦夫人脸上浮现一抹绝望之色。
她扭动着身子，双手双脚乱动，可是……
如何敌得过实力可怕的窦总督？
“母亲！”
里屋的秦大小姐听到花瓶落地的声音。
这是秦夫人拼了命的砸碎花瓶，示意她赶紧跑的声音。
可是秦大小姐没有听出暗示意味来。
她掀开帘子，从里面走出来：“娘亲，怎么……”
秦大小姐一抬头就看到窦总督正在掐着她母亲脖子，她当即怔住，和窦总督的视线在半空中对撞。
秦大小姐第一反应不是去救她母亲，而是下意识的转身就往外跑！
那速度快的，就像一阵龙卷风。
窦总督也没追杀，他先处理完秦夫人，这才定定走出去。
他在树林里找到抱头鼠窜的林大小姐，不由的阴诡一笑。
“啊！你不要过来！你这个杀人恶魔！”秦大小姐慌了。
之前家里出事的时候，她以为窦总督会是她家的倚靠，现在却发现不是的，窦总督要来杀她们啊。
窦总督叹了口气：“你自己动手还是我动手？”
秦大小姐：“我不要死，求求您了窦总督，我不想死……”
说着，秦大小姐立马跪下去不断磕头，一边磕头一边哭道：“求求您了我不要死呜呜呜――”
秦大小姐磕头磕的头破血流，窦总督的眼里却冷漠无情。
他淡淡看了秦大小姐一眼，摇头道：“既然你自己不愿意动手，那就只能脏了老夫的手了。”
咔擦。
秦大小姐还没反应过来，她的脖子已经被掐碎了。
“收拾一下。”窦总督吩咐匆匆赶来的护卫。
“是。”护卫躬身应答，并递上绢帕。
想来这种事窦总督是常做的。
用白色绢帕擦手之后，窦总督将帕子随手丢弃，随后他便径直往外走去。
原本想假手于人，让人别人代替他跑这一趟，但是现在窦总督谨慎起见，决定自己走一遭。
对于别人来说，两郡距离很远，需要花费很多时日，但对窦总督来说，不过是半日的时间罢了。
当窦总督来到裴阳城的时候，他眉头紧蹙起来。
他已经发出信号了，可是没有谷先生的回应！

第11242章 易筋神卷
当窦总督来到裴阳城的时候，他眉头紧蹙起来。
他已经发出信号了，可是没有谷先生的回应！
窦总督脸色顿时难看起来。
不可以啊，当他传令谷先生的时候，不可能没有踪迹，除非……
想到这，窦总督皱眉，开始在裴阳城内一寸寸搜寻起来。
当他搜到郡守府的时候，一道怪异的感觉在胸口爬升。
窦总督跳进郡守府，一寸寸探查起来。
一开始还不觉得，但是当他查到那花坛时……
他感受到了谷先生的一缕气息。
而此刻的苏府之内。
苏落正在房间内修炼《易筋神卷》。
虽然只有三页，却足以让苏落的筋骨在短时间内大幅度提升。
苏落反省自己。
在很长一段时间内，她都忙于提升自己境界，而忘记了肉身的锻炼，以至于她很容易就会受伤。
三页《易筋神卷》，虽然不多，但足以让苏落的肉身，锻炼到一种新的境界了。
虽然还远不如境界，但毕竟拉近了不少。
按照《易筋神卷》的说法，她这位老爹将肉身分为十个等级，后面的级别她还不知道，因为就只有最前面的三页。
但是苏落知道前面的两个等级。
第一个等级是以练肉为主的武者。
第二个等级是以练筋为主的武士。
三页纸，让苏落修炼到了武者境界，至于武士境，还差一些。
据说《易筋神卷》上所言，十个等级，分别对应星辰境一星到十星。
苏落现在是星辰境四星，按理来说，应该修炼到肉身的第四个等级……但，她还远不如。
后面的《易筋神卷》在何处呢？
苏落闭上眼睛，细细思索着。
而就在这时候，三页纸……在她修炼完成之后，竟然在她面前自动焚化。
焚化过程中，烟雾萦绕出一副地图来。
苏落眼睛盯着这幅图，快速记忆着。
好在她记忆力极好，否则还真有可能记不完全。
很快……
随着烟雾消散，那副地图也消失的干干净净。
苏落赶紧走到桌边，取出笔墨纸砚，快速将自己脑海里记下来的地图画在纸上。
地图太过精细，稍微有一点不对，就有可能找不到。
苏落细细思索着，不放过任何一点细节，半个时辰后，她才终于将这幅画画完全了。
可是她看着手里的话，却有些茫然了。
因为地图上的地方，她完全想不起来在哪里。
好在有苏唐禹可以问。
苏落捧着地图去找苏唐禹。
苏沐阳正在修炼箭术，小克也在修炼，只有苏唐禹……他在厅堂内走来走去，有些不安。
因为他感觉到窦总督来了。
看到苏落出来，苏唐禹忙开口：“你知道，窦……”
苏落却摆手道：“您先帮我看看，这里是哪里？”
苏唐禹凑上来一看，一开始还有些没看明白，但很快，他就有些想起来了。
“这里是万云山，这里是白帝庙，那这里是……”
苏唐禹认真望着苏落：“这地图哪儿来的？”
苏落也不瞒着他，告诉他真相：“如果没猜错的话……”

第11243章 失乐城
苏落也不瞒着他，告诉他真相：“如果没猜错的话……还真就是《易筋神卷》告诉我的。”
苏唐禹：“哈？”
苏落：“我修炼完那三页纸之后，它们突然就自焚了，自焚的时候烟雾萦绕成这一幅画，我照着原样画下来了，我可以肯定就连里面的一条小路径都没有出差错。”
苏唐禹：“还真能带着你找到这本《易筋神卷》啊……”
苏落：“您原先就知道？”
苏唐禹：“当年你父亲曾经说过一次，我以为是开玩笑呢，没想到……竟然在你修炼完后会自焚，自焚后会出现……还真是煞费苦心了。”
苏落点头。
谷先生其实早就得了残卷，但是他一直无法读懂也无法修炼……所以最终，《易筋神卷》还是回到她手里。
“这地方我知道。”苏唐禹告诉苏落：“这是失乐城。”
苏落：“失乐城？”
她完全没有听说过这个名字。
苏唐禹点头，面色凝重道：“所谓的失乐城，你看名字就大概知道意思了。事实上，这是一座轩辕王朝都管辖不到的城池，它是独立于外的特殊存在。”
苏落眼中充满了疑问。
苏唐禹道：“轩辕王朝会有很多罪犯，也会有很多走投无路的人，他们会汇聚到四大元素城池中，但是失乐城不一样，失乐城里……大部分都是死人。”
苏落：“！！！”
苏唐禹：“不仅大部分是死人，而且……这些人还不知道自己死了，活的还挺开心的，但是外面的人管这座城池叫失乐城。当然，也有人叫他复活城。”
“这座城池里有许多凄美的传奇故事，也有许多羁绊，若是精神力不强的人，很容易被卷进去，再也出不来。”
苏落：“您的意思是……”
苏唐禹：“你的精神力和意志力一定要足够强，才能在这座城池里活下去，并且最终走出来，如果你意志力不坚定……”
苏落：“我有信心能够走出来。”
接下来，苏唐禹告诉苏落许多失乐城该注意的事项。
最后他问苏落：“你准备什么时候离开？”
苏落：“尽快吧，我打算现在就走。”
当苏落说出“走”字的时候，一道身影出现在她身后。
苏落回头一看，是小克。
小克默默看着她，像被遗弃的小奶狗子。
他的意思很明显，苏落走到哪儿，他就跟到哪儿。
苏落自然是要带他的，所以她笑道：“你放心，姐姐是一定会带上你的，不会一个偷偷跑掉的。”
苏落能感受到小克一瞬间就开心起来。
“让沐阳陪你一起去。”苏唐禹认真道。
苏落：“可是苏沐阳他还要留在家里修炼箭术……”
苏唐禹认真道：“他经验太少了，需要多一些历练，更何况他手中的挽月弓，在失乐城里可是有大作用的。”
苏落忙问是什么作用。
苏唐禹道：“挽月弓属阳性，神蚀箭属阳性，而失乐城里最是阴性不过了，有他在，许多东西不敢近你们身。”

第11244章 晋升1
就在这时候，外面传来一道响声！
“苏沐阳那边。”苏落说完就往外跑。
苏唐禹陪着她赶紧过去。
当他们赶到的时候，却见苏沐阳怔怔坐在屋子角落，抬头怔怔望着他们。
“融合成功了？”苏落一看他这样，不由的就笑着。
苏沐阳下意识点头。
苏落：“完全融合？”
苏沐阳点点头，又摇摇头：“已经融入到体内了，大部分已经融合，但没办法一下子就完成全部融合，但我有信心接下来的时间将它融合完毕。”
“星辰境三星？！”苏唐禹难以置信望着苏沐阳。
这也是苏沐阳怔怔坐在地上的原因。
苏沐阳望着他父亲：“父亲，您也觉得我……是星辰境三星吗？”
苏沐阳感觉到了，但他不信。
因为……怎么可能晋升这么快呢？不信！
苏唐禹难掩激动之色！
他的眼眶都激动的红了！
“是星辰境三星的气息，为父感应到的，就是星辰境三星的气息，你自己觉得呢？”苏唐禹因为激动而紧张。
苏沐阳：“我也感应到星辰境三星了，可是……怎么可能呢？父亲，我原本才星耀境巅峰，怎么可能一下子就……我，我不信啊。”
苏唐禹哈哈大笑起来。
“看来这位谷先生的丹田晶核对你来说正好契合。来来来，和为父过招，便可知真假。”
苏沐阳：“可是父亲，挽月弓……”
苏唐禹：“就拿你的挽月弓神蚀箭来射，快！”
苏沐阳只能用求救的目光望着苏落。
苏落也是替苏沐阳高兴，没想到他实力一下子提高这么多！
如此一来，这一路上大家就更安全了。
她带着苏沐阳，也不会觉得他是短板了。
苏落笑：“你们试试吧，放心吧，你父亲的实力比你想象中可强多了。”
苏沐阳现在最敬佩的就是苏落，见苏落如此说，他不由的郑重点头。
“好，儿子用挽月弓一试！”
挽月弓因为被苏沐阳炼化了，所以藏在他身体之内，只需要他召唤即可。
苏沐阳摊开手，顿时挽月弓出现在他手中。
“父亲，小心了！”
星辰境三星的苏沐阳，当他再次拉开挽月弓的时候，发现这次拉挽月弓的感觉和之前完全不一样了！
如果说之前他很吃力才能拉开一半的话，那么现在的他，直接就能拉满弓了！
“咻！”
就在苏沐阳话音刚落，神蚀箭从弓上离弦而出！
第一箭，苏唐禹躲开了。
很快，第二箭，第三箭……朝苏唐禹追随而去！
呀……
苏落心中暗暗惊讶。
神蚀箭本来只有一根的，但是随着苏沐阳实力提高，神蚀箭竟然又被他练出一根。
现在的他已经有三根神蚀箭了！
连续三根射完，神蚀箭再度回到苏沐阳手里。
这三根神蚀箭因为没有射中人，没有饮中血，所以蠢蠢欲动。
苏沐阳好不容易才将它们安抚下来，收回身体之内。
“父亲？”苏沐阳有些沮丧的望着苏唐禹：“孩儿实力还远远不够……”

第11245章 去往失乐城2
“父亲？”苏沐阳有些沮丧的望着苏唐禹：“孩儿实力还远远不够……”
结果苏唐禹却拍着他肩膀，笑了：“够的，你现在确确实实是星辰境三星了，没有任何水分，以后实力还会涨。”
苏唐禹心中感慨万千。
以前他觉得自己星辰境四星已经很厉害了，可是现在……他万千没有寄予希望的儿子，竟已经星辰境三星了。
还有苏落，还有小克……全都是星辰境四星。
他突然有一种很强烈的紧迫感。
他也得赶紧晋升了，否则……会被这些年轻人们狠狠比下去的。
失乐城距离裴阳城说远不远，说近不近。
按照苏落他们的脚程，至少需要十日时间。
一路上众人紧赶慢赶，终于在第十日赶到距离失乐城十里之地。
苏落看着手中地图，没错，很快就要到失乐城了。
距离失乐城十里之外的这里，有一座镇子。
名为汲水镇。
苏落想着需要买一些补给，于是三人各自下了坐骑，牵着它们进入汲水镇。
汲水镇是一个数万人聚集的小镇，房屋有些年头了，泛着淡淡古旧的感觉。
不过街道两边还是很热闹的，不断有叫卖声传来。
此刻已近正午，路边不断有香味飘散出来，于是苏落问了人，知道南大街有一家酒楼，于是便带着苏沐阳和小克往南大街走去。
果然，南大街中心最繁华地段，有一家吉祥酒楼。
苏落带着小克他们上去的时候，看到临窗还有座，于是三人便坐下。
小二颈上搭着一块白巾，见苏落几个人衣着光鲜，他的笑容也很明朗：“客官请用茶。”
小二利落的用百巾擦了长凳后，长长的茶壶嘴给苏落几个人倒了茶，接着便问他们点菜。
苏落取了菜谱，点了三个菜，便将菜单递给小克，小克摇头，苏落便将菜单递给苏沐阳。
苏沐阳见苏落点了一荤两素，于是他便点了两荤一素，再加一个蛋散酒酿圆子做甜汤。
苏落正静静欣赏着窗外风景，耳边却传来一道声音。
是距离他们不远处的两个中年汉子。
他们目光时不时往苏落他们三个人脸上瞥去，瞥完后，他们彼此交换一个眼神，同时压低声音说话。
“这小姑娘卖相很好。”
“那小少年卖相也好。”
“大的那个不错，唇红齿白，小的那个看起来有点凶，像小狼崽。”
“以咱俩的实力，还怕钳制不住他们？”
“那等回头到了路上……”
两个人说话越来越低，到最后几乎模糊不清。
可是他们话中意思却一五一十传进苏落耳朵里。
哈？苏落简直无语，她们几个出来一趟，就遇见拐子了？
哪家拐子这么胆肥，拐到她头上来了？
就在这时候，小二开始上菜了。
他用头顶着大大的托盘，托盘里热气氤氲，似有三五道菜。
小二先是拐去距离苏落最远的角落里，那里坐着一个衣衫破旧的老道士，老道士身边还有一个五六岁粉雕玉琢的小女孩。

第11246章 老道和小女孩1
“您俩位的素面。”
小二声音淡淡的，不带一丝情绪，但是很快他就拐到苏落他们这一桌。
“您的酱肘子、清蒸鲥鱼、白切肉……”小二声音催响，每个菜名咬字都很重，似乎故意说给那吃两碗素面的道士他们听的。
苏落抬头望去，果然看到那粉雕玉琢小姑娘萌萌的大眼望过来。
老道士没好气拿筷子悄悄碗：“吃面啦吃面啦。”
小姑娘翻个白眼，小小的手指握着一双长筷子，有一下没一下夹着，无精打采的样子，像极了蔫了吧唧的小白菜。
那样子实在是可爱极了。
老道士没好气瞅她一眼：“脑子里想着酱肘子，就着酱肘子将面吞下，快点。”
小女孩蔫头蔫脑的，郁闷极了的样子：“如果狮虎没有将最后一块银子送那位小姐姐，我们现在还能吃肉肉呢。”
老道士轻咳一声：“吃面！”
小女孩瞥了老道士一眼：“咱家都吃不起面了，师父还把银子送人家，小菜包早晚会被师父饿死。”
小女孩的声音不大，可足够让附近几桌人听见了，大家都纷纷用谴责目光望着老道。
老道老脸一红，硬着头皮给小女孩解释：“那不是因为人家卖身葬父嘛……”
小女孩一边狠狠咬了一根素面，一边白了自家老狮虎一眼：“可是回头人家不利索的卷铺盖跑走了吗？我还看到她买肉肉吃了呢！”
老道：“……咳咳，那狮虎也不知道现在的小姑娘这么……咳咳咳……”
小女孩摊开手：“拿来。”
老道：“啥？”
小女孩：“剩下的银子，还是我来保管吧，不然咱们还没进失乐城就先饿死了，师父不是说，回头还得去兑换失乐城的冥币吗？”
老道轻咳一声。
见小女孩坚持，他只能郁闷的从怀里摸了又摸，最后摸出十个铜板来。
见小女孩瞪大眼睛，老道又默默从怀里摸出五个铜板。
“没有了，真没有了，就这些了！”
小女孩想怒，最后又化一道无奈的叹息，一只手撑着脑袋，一只手握着筷子，整个人蔫了吧唧的，看样子是生气了。
老道似乎有些愧疚，红着老脸小心翼翼哄着她：“那、那师父下次不敢了嘛……”
小女孩朝他翻了个白眼，不说话。
苏落就坐在不远处，他们的话她全程都听见了。
这小女孩确实很有意思，聪明灵动，这位老道看起来也非一般人……但怎么就能将日子过的这样惨呢？大概是和老道傻白甜的性子有关吧。苏落心中不觉好笑。
不过他们刚才提到的冥币，苏落还是挺有兴趣的。
于是，她叫了小二过来。
因为知道苏落是大主顾，所以小二态度极好的。
苏落对他说：“劳烦小二哥带个话，隔壁那位师徒可愿意过来我们这边，一同享用美食佳肴？”
这种事酒楼里日常都会发生，所以小二见怪不怪。
然而他还没转过头去，那边的两位师徒……
此刻的他们，听见了！

第11247章 老道和小女孩2
顿时，无论是衣衫破旧的老道，还是聪明伶俐的小女孩，瞬间眼眸闪亮！
不用小二招呼，这一大一小自个儿端着素面，哧溜一声跑过来了。
一旁的苏沐阳和小克看的目瞪口呆。
小女孩跑的更快，先占了空位。
苏沐阳下意识站起来，将自己位置让给老道。
苏落也是惊讶，随即她笑着，招呼小二过来，对小女孩道：“你想吃什么，只管和他点就是了。”
小女孩对苏落甜甜道：“漂亮小姐姐，你请小菜包吃饭，可是会有好运的哦。”
小女孩眯着眼，眼睛细细的，眯成月牙形，还有一双洁白小虎牙，看着特别可爱。
就连她身上打了补丁的小破裙子，穿在她身上，也是好看的。
说完，小女孩双手合十，放在下颌，随即对小二道：“我要吃酱牛肉、猪肉炖粉条、京酱肉丝、糖醋里脊、八宝鸭、荷叶粉蒸肉……”
巴拉巴拉……
小女孩一口气报出十多个菜名。
而且全部都是肉菜！
小二被惊到了，转头望着老道。
人家好心请你们一起食用，你们不能这样坑人家啊！
结果这老道竟还点头：“不错不错，你这丫头眼里还是有师父的嘛，师父爱吃的都点道了。”
说完，老道对小二道：“那就先来这十五道菜吧。”
小二简直震惊！
见过无耻的，没见过这么无耻的！这俩只有十多个铜板的穷酸，蹭饭还蹭出毛病来了！
小二回头，控诉的目光望着苏落。
小女孩也眼巴巴望着苏落。
苏落笑着，对小二道：“那就先这十五道菜吧。”
小二：“……”
“上菜快些。”苏落嘱咐。
小二撇撇嘴下去了，反正有人当冤大头，给酒楼创收，他还拦着不成？
小姑娘眼巴巴望着苏落。
苏落笑着：“要不先吃？”
小姑娘忙点头，埋头就一阵苦吃。
风卷残云。
十五道硬菜接连不断的上来，可还是架不住这师徒俩胃的。
苏落：“……”
直到最后一道汤上来，他们才满足的双手抱着大碗，一口一口喝着，一边喝一边看着苏落。
老道负责吃，站出来的交际的反而是那个伶俐的小女孩。
“吃了您好些东西，怪不好意思的，漂亮小姐姐可是有话要问我们？”
小姑娘人小鬼大，说话还挺成人化。
苏落不由笑着，这小姑娘干脆利落的性子怪招人喜欢的，于是她便点头：“方才听说你们要去失乐城？”
小姑娘双手端着大海碗，大海碗比她脑袋还大。
她一口一口呷着甜汤，闻言将甜汤放下，用袖子一抹小嘴，端端正正坐好，好奇问苏落：“漂亮小姐姐也去失乐城？”
苏落点头。
小姑娘皱眉：“小姐姐，你们看起来光鲜亮丽的，又钱又有身份地位，为什么要去失乐城这么危险的地位呢？”
苏落：“失乐城很危险吗？”
小姑娘：“是呀，进去的人九死一生，唯一活着出来的人也会丧失记忆，所以你们为何要去受这种危险呢？”

第11248章 潘爷爷1
苏落：“九死一生？唯一活着出来的人还失忆了？”
小女孩：“嗯嗯嗯！小姐姐你是好人我才告诉你的，别人我才不告诉呢。”
苏落：“那那些人进去失乐城做什么？”
小女孩：“姐姐难道不是想进去寻找功法的吗？”
苏落内心咯噔一下！
她要去寻找功法的事，可只有苏家几个人知道，这小女孩怎么可能会知道？
小女孩一脸理所当然：“大家进去失乐城，为的不都是想寻找功法吗？许多人都知道，失乐城里有魂魄嘛，若是运气好，撞到大运，帮了一位魂魄大佬完成生前夙愿，不就能得到奖励嘛，这奖励往往都是功法呀，埋钱的小宝藏呀之类的呢。”
“但是这类机会极少的，也极难完成的。”小女孩认真告诉苏落，“你们看起来很厉害，也很有钱，冒这风险，有些不值得呢。”
苏落：“你能看出我们很厉害？”
苏落他们实力都在星辰境三星到四星，在这块大陆上来说确实已经属于很厉害的阶层了，但他们一路上隐藏气息，在别人看来只是普通实力罢了。
小女孩调皮一笑，凑近苏落小声说：“我当然知道啦，我天生就能感应到谁实力强的呢，你们三个人中，这位黑脸小哥哥实力最强，漂亮小姐姐你第二，干净小哥哥排第三对不对？”
小女孩笑的很得意，露出两颗小虎牙。
苏落心中一惊，还真的是分毫不差。
一旁的老道伸手拍了小女孩一脑袋。
“狮虎你干嘛！”小女孩捂着脑袋，气势汹汹瞪着自家狮虎。
老道理小女孩，只对苏落笑道：“小徒无状，姑娘别听她胡说。”
苏落心中暗想，这小姑娘确实是有些神奇之处的，待仔细再问，却见老道瞪着小女孩一副不许说的样子，她也就不顺势问下去了，便转了话题。
“进去失乐城，还要兑换冥币？”
“你肯定的呀。”小姑娘可怜巴巴望着苏落，“失乐城里有失乐城通行的冥币，大陆上的货币可是不能通用的，很惨的。”
苏落：“去哪儿兑换？用什么兑换？兑换比例是多少？”
小女孩眼前一亮：“小姐姐要兑换吗？”
苏落：“是的呢。”
小女孩拉着苏落衣袖：“姐姐姐姐，我知道哪儿有兑换，我带您去。”
一旁的小二凉凉开口：“我们酒楼就能兑换。”
小女孩哼哼两声：“可你们酒楼实价，我能带小姐姐兑换到八五折呢！”
小二顿时没话说了，继续低头抹桌子。
这会儿正是酒足饭饱，于是在小姑娘的提议下，大家一起过去兑换。
至于坐骑。
苏落的坐骑是能收起来放进空间的。
小克的坐骑就是他自己。
苏沐阳的坐骑却只能先寄存在酒楼了。
小女孩似乎对这座镇子很熟悉，她拉着苏落七拐八拐，很快就来到一条破旧偏僻的街道上。
这条街只容两人通过，非常狭窄逼仄。
倒数第十三家，店门上挂着一个幡子。

第11249章 镇店之宝2
上面写了算命两个字。
“潘爷爷，小菜包给您带客人来啦。”
小女孩的声音高高的，带着兴奋之色。
门打开，一个白胡子老头在黑暗中走出来。
屋子里光线不好，也没有点烛火，所以看上去有些漆黑。
小女孩似乎和这位潘爷爷很熟悉，她拉着苏落衣袖进去，难掩兴奋之色对白胡子老爷爷说：“潘爷爷，漂亮小姐姐要兑换冥币呢，您之前可是说好了，八五折可以兑换的。”
潘爷爷那双浑浊的眼眸常年冰冷，只有看到小女孩的时候浮现一抹温色。
他点头，淡淡嗯了一声，便坐到柜台前面。
小女孩拉着苏落坐到潘爷爷对面，而自己也手快的搬了一张高脚椅过来，很快爬上去，有很强烈的参与感。
“漂亮小姐姐，你要兑换多少？”她问。
这倒将苏落难住了。
她还真还不知道要兑换多少？
“怎么个兑换法？”苏落好奇问。
“一百个轩辕币兑换一个冥币。”一旁的小女孩告诉苏落，“但是潘爷爷可以打八五折哦。”
看到小女孩一直说打八五折，潘爷爷朝天默默翻了个白眼。
小菜包眼光高的很，能让她这么维护的姑娘……也不知道有什么奇特之处。
小菜包见苏落对冥币没有概念，于是告诉她：“进失乐城你们是要收入城费的，在里面吃穿用，一天人均一百冥币，如果还有其他事情要做，需要的冥币会更多。”
“里面一碗面，相当于十五冥币。”小菜包认认真真跟苏落科普。
“你进去过？”苏落好奇。
潘爷爷继续冷漠脸，但心中却默默冷笑，进去过？小菜包怎么可能没进去过？
小菜包嘿嘿笑：“当然啊，等进去后姐姐就知道啦，现在还得保密。”
苏落点头，问潘爷爷：“您这有多少冥币？”
潘爷爷：“咋了，你还想全部兑换了不成？”
苏落点头：“有多少兑换多少。”
潘爷爷震惊望着小菜包。
对于他们来说，轩辕币真的很值钱，也太难挣了……这可是一百比一的兑换比例哎！
小菜包有些着急：“小姐姐，你别看潘爷爷这门店小，他和里面可是有合作的，这店里现在至少有上万冥币呢。”
苏落：“那就全兑了吧。”
说着，她拿出一张一万轩辕币的金票来。
凭着这金票，可是在金乌堂任何地方兑换出轩辕币，面值正是一万。
壕！
小菜包对苏落竖起大拇指！
能拿出一张一万轩辕币的人，她还能说什么呢？
忽然，她小眼睛滴溜溜转着，问白胡子老爷爷：“潘爷爷，您这不是有个镇店之宝吗？卖不卖的？”
镇店之宝？
苏落好奇望着白胡子老爷爷。
白胡子老爷爷皱眉：“那是……”
小菜包：“潘爷爷，您现在又不进去失乐城了，那东西对您也没啥用对不对？我漂亮小姐姐……”
“我姓苏。”苏落一直被叫漂亮小姐姐，有点吃不消。
小菜包：“我漂亮小苏姐姐”

第11250章 小向导1
小菜包：“我漂亮小苏姐姐现在正需要这东西保命呢，潘爷爷，求求您啦，呜呜呜~~”
这小女孩明显很招潘爷爷喜欢，他拽着潘爷爷衣袖晃动撒娇的时候，潘爷爷一脸为难之色，最后他了口气，站起身，挑着一盏灯往后堂走去。
潘爷爷一走，小菜包就高兴坏了，她很得意对苏落道：“潘爷爷家的镇店之宝，可是个保命的好东西，在失乐城可是有大用的！”
苏落好奇：“什么东西？”
小菜包：“噬魂铃！”
噬魂铃？从名字上听，就似乎对魂魄很管用。
果然，小菜包抬着下巴，得意道：“噬魂铃，极凶之物，邪气凛然，那些魂魄最爱欺负凡人了，可是他们欺善怕恶，遇见极凶的噬魂铃，可不敢上来的，所以姐姐若是被不好的东西缠上，取出噬魂铃摇晃一下，对方多半会被吓走。”
“姐姐确实很厉害，但是那些魂魄有时候不讲道理的，而且要打吧，你们的剑啊功法之类的还真打不过，得用精神力才能击溃它们，可是一般人类精神力又怎么可能和魂魄打呢？所以进去的人都好虐。”
“姐姐有了噬魂铃就不同啦，随便就能欺负他们，咯咯咯！”小菜包笑的眼睛成月牙形，“潘爷爷这宝贝，别人统不知道的，只有我知道。”
就在这时候，一阵脚步声传来。
果然是潘爷爷。
他手里拿着一个拳头般大小姐的铃铛。
噬魂铃看着和普通的铃铛没有太大区别，除了金属外壳纹路怪异外，就是那鲜亮色的红绳了。
“姐姐千万不要将红绳解下来，这是开过光的。”小菜包强调。
“十万轩辕币。”潘爷爷狮子大开口。
“潘爷爷，这也太贵了吧！”小菜包为之震惊。
潘爷爷却淡淡开口，对苏落道：“还附赠一个消息。”
苏落：“什么消息？”
“噬魂铃的主人，名宫藏。”
苏落还没说完，但是一旁的苏沐阳却激动起来：“宫藏？天下第一神箭手宫藏大人？！”
潘爷爷点头。
苏沐阳：“他、他老人家在失乐城？”
潘爷爷：“魂魄在。”
苏沐阳：“所以、所以用这噬魂铃就能……就能……”
潘爷爷：“有一定的机会，可以和宫藏大人对上话。”
苏沐阳转头激动望着苏落！
买买买！
苏落扶额，还不知道真假呢，就这么激动……
不过，苏沐阳现在专精箭术，若是有宫藏大人的功法或者箭法……确实一笔很合算的买卖。
“好。”
苏落再次取出十张一万面额的轩辕金票。
身上只有几枚铜钱的小菜包，再次被苏落的壕气惊呆。
“潘爷爷，八五折！八五折的！”小菜包突然想起来，冲潘爷爷喊着。
潘爷爷无奈，只能找零给苏落。
谁说是找零，但也有一万六千五百枚轩辕币了。
苏落收起一万，将其余的六千五百零头给了小菜包。
小菜包一脸懵，正不敢收，苏落笑道：“进去失乐城，说不定还需要你帮忙的，这钱，就雇佣你当小向导，如何？”

第11251章 葵阳酒楼2
小菜包顿时眼前一亮！
但她很快道：“可是太多了，我……”
苏落：“能活着从失乐城进进出出的向导，可找不到几个。”
苏落如此一说，小菜包顿时就得意了，可不是吗？因为她体质特殊的关系，她能随便来往失乐城而不受限制。
咦！
这件事她一直是保密的，因为狮虎说如果被人知道她可以随意进去，会被人抓起来的研究的，漂亮小姐姐怎么会知道？！
然而不等她发问，苏落就道：“天色不早了，我们快些进城吧。”
老道一直在酒楼里等着，等苏落和小菜包回来的时候，苏落发现他们竟然又上了一桌席面，小克和苏沐阳差点被老道灌醉了。
苏落无奈扶额，觉得老道还真远不如他家徒弟靠谱。
“今天这样子还能进失乐城吗？”苏落问小女孩。
小女孩：“可以可以，只要住进葵阳酒楼就没事，咱们快些走吧。”
苏落点头，于是一行人便往十里外的失乐城走去。
果然距离失乐城越近，那种阴森的感觉越浓郁。
等众人站在失乐城城门口的时候，只觉得阴气逼人，全身都快炸毛了。
但是小女孩却很高兴，她对苏落道：“走吧，我们每个人交进城费就行了，大人二十枚，小孩十枚。”
至于她和老道却是刷脸就可以进的。
众人进去之后，抬眼便看到，原本明亮的阳光在这失乐城里就好像被蒙了一层淡淡的黑。
用苏落的话来说，就是夏天玻璃上贴了一层隔热反光膜一样，抬头能直视阳光，一点也不觉得刺眼。
就在这时候，一行人我进来，经过苏落身边的时候，一点都不知道回避，直接就擦肩而过。
好在苏落反应快，否则就被擦到了。
那是四个年轻人，三男一女，差点撞到苏落的是那位姑娘。
她回头凶巴巴瞪苏落一眼：“你谁啊？不长眼啊？居然敢撞我？！”
还没等苏落反应过来，她身边的一位少年忙拉住她：“思思别气别气，时间不早了，我们得赶紧去葵阳酒楼占位，再迟就没有了，今晚我们会很危险，快走！”
说完，这四个人也不跟苏落理论，飞一般跑走了。
一旁的小菜包顿时急了：“我就知道葵阳酒楼很抢走，苏姐姐快，我知道近路，我抄近路带你们过去，必须得赶在他们前头！这几个人，衣着光鲜亮丽，肯定有钱，若是一个人一间房子，那很快就没空房了！”
苏落点点头。
“咦，你师父呢？”苏落好奇问。
小菜包：“我师父回道观啦，送完苏姐姐我也是要回道观去的。”
苏落一边跟着小菜包走，一边好奇：“失乐城里还有道观？”
“有肯定是有的，但都没什么人来，所以我们可穷了。”小菜包哭丧着脸，七拐八拐，很快就抄近路来到葵阳酒楼。
远远的，她看到不远处有四个人在往这边狂奔而来！
小菜包冲上去，前所未有的豪气，将好几张冥币往桌上一拍：“三间上房！”

第11252章 宁家兄妹1
说完她回头问苏落：“苏姐姐，三间上房可以么？”
苏落点头。
小菜包顿时高兴了，对掌柜的说：“三间上房。”
“好嘞！”掌柜的收了钱币，笑着说，“亏了你们运气好，就只剩下三间上房了，再要可就没有了。”
说着，掌柜的正要将三间上房的钥匙给他们。
“且慢――”
就在这时候，门外传来一阵急促脚步声。
却原来是之前和苏落擦肩而过的那四个人。
三位少年，一位少女。
为首的那位少年容颜清俊，声音温和：“掌柜的，我们也要上房。”
掌柜的还没说话，小队中那位少女已经嚷嚷了：“对，我们要三间上房子，全部都给我们！”
说完，她狠狠瞪了苏落一眼。
明显刚才掌柜和小菜包的话他们都听见了。
掌柜顿时有些为难了。
小菜包皱眉：“先到先得的规矩不知道吗？明明是我们先来的，我们先付的钱，我们先订的房子，凭什么让给你们？”
那粉衣少女看都懒得看小菜包一眼，转头对掌柜道：“他们出什么价？我们出两倍，不，十倍！这一百两冥币全给你们了！”
掌柜皱眉不语。
一旁的小菜包却噗嗤一声笑了，毫不掩饰。
粉衣少女脸色难看的瞪了小菜包一眼：“你笑什么？”
小菜包：“你难道不知道，我们葵阳客栈一间上房，一晚上是要一百冥币的么？”
这么贵？
粉衣少女转头望向掌柜。
掌柜点头。
粉衣少女赌气：“一百冥币就一百冥币，当我们付不起么？！”
小菜包：“三间，一晚上正常三百冥币，翻十倍，emmm……一晚上三千冥币？”
而以冥币和轩辕币的兑换比例……
这一晚上是真的很贵。
粉衣少女身边那位叫豫康的少年拉拉她：“妙颜，有些贵了。”
原来这少年叫宁妙颜，乃是当世宁家的一位嫡女。
而之前为首的那位温柔少年，则是她的兄长宁奕霆。
另外一位少年叫荀楚。
宁妙颜一回头，周围都是自己人，她怕个什么？
于是她像白天鹅般高高仰着下巴，冷笑斜睨了苏落一眼：“什么东西，也敢跟我们宁家比阔？就十倍！我们预定十晚！”
“三哥？”
宁妙颜示意她亲哥给钱。
宁奕霆皱眉，瞪了宁妙颜一眼，示意她不要乱说话。
随后他便问掌柜：“还有其他房间么？”
掌柜点头：“天子号的上房已经全部住满，地字号已经全部住满，人字号还有一间，通铺尚有三个铺位，另外就只有马圈……”
“你什么意思？！”宁妙颜冲掌柜大声训斥，“马圈？你是让我们住马圈的意思吗？你知不知道我们是谁？我们是宁家……”
“妙颜！”宁奕霆有些头痛，他瞪了宁妙颜一句。
宁妙颜：“三哥，你听听他说的话？我……”
宁奕霆转头对苏落道：“这位姑娘不知道如何称呼？”
苏落见宁奕霆还算说点人话，于是淡淡看了他一眼，开口：“苏。”
“苏姑娘――”

第11253章 不让1
苏落见宁奕霆还算说点人话，于是淡淡看了他一眼，开口：“苏。”
“苏姑娘――”
宁奕霆抱拳道：“我们是太渊宁家人，舍妹太过莽撞了，说话不好听，冲撞了姑娘，宁某这里给苏姑娘陪个不是。”
苏落：“好说。”
宁奕霆：“但这三间上房……不知苏姑娘可否让出一间来？”
宁妙颜：“两间，至少两间！”
宁奕霆：“我们可以给多一些的价钱，您看……”
苏落笑嘻嘻瞥了他一眼，就在宁奕霆以为对方要答应的时候，苏落却转向小克：“你要和小阳同住一个房间么？”
小克摇头。
苏落又问苏沐阳：“你要和小克同住一个房间么？”
苏沐阳也摇头。
苏落对宁奕霆摊手：“抱歉了，我的小伙伴并不乐意。”
说完，苏落望向掌柜的：“可以拿钥匙了吗？”
掌柜的早就拿了钥匙在手，一直等着他们商议出一个结果的，现在见苏落不愿意，他也不好说什么，因为已经登记好了。
苏落拿到钥匙，回头看到呆若木鸡的四个人，不由一笑：“好心劝你们一句，便是通铺也是好的。”
说完苏落一行人便上去了。
小菜包跟着苏落上前，因为她是苏落雇佣的小向导，在此期间会一直跟着苏落的。
宁奕霆是真没想到，他都打出宁家旗号了，对方竟然还不买账。
其余几个人也都很生气，觉得对方太不给面子了。
宁妙颜更是转头就要走。
好在宁奕霆为人比较老道，他问掌柜的：“之前掌柜的说，人字号还有一间，通铺尚有三个铺位？”
掌柜的点头。
宁奕霆将这四个都订下来。
“哥，你干嘛？人字号不是奴才住的吗？你定下来做什么？咱们赶紧走！我还真就不信了，我们钱币如此之多，今晚还找不到住的地方？”
可是宁奕霆为人谨慎。
他确实要找新的住宿，但因为知道葵阳客栈传说中很安全，所以先留后手。
掌柜的提醒：“天黑之前我们是要立刻关门的，如果你们那时候才回来，这门是不给开的，房钱也是不会退的，可明白？”
宁奕霆身为宁家三少爷，平日里也是高高在上的，现在一个掌柜的都敢这样对他说话，他心中自然是不乐意的。
但现在身在失乐城……
他对掌柜的点点头，带着一行人出去了。
“他们还会回来的。”小菜包趴在栏杆上，看着下方热闹，回去后消息对苏落说。
苏落问：“为何？”
小菜包：“因为这整个失乐城里，只有葵阳客栈只对活人开放的。”
苏落：“什么……意思？”
她很快就想明白了：“你的意思是……其他客栈还给死人开放？”
小菜包道：“当然啊。”
苏落：“死人不是一下子就认出来么？”
小菜包：“那可不是的，厉害的阴灵是能上人身的，所以咯……实力弱的人很难辨认出来的。且看着吧，他们非被吓死不可。”
果然，天还完全黑透的时候――

第11254章 招惹不起
门外冲进来一群人，不是宁奕霆那一群人还能是谁？
此刻苏落他们一行人正在大堂吃饭，看到他们气喘吁吁的样子，不由微微叹息一声。
宁妙颜跑的最快，脸色也最苍白。
她头上的发钗都跑掉了一只，一缕发丝散落下来，凌乱不堪，看上去越发狼狈了。
“真没想到……真的没想到，那个人竟然是……”宁妙颜双手捂着胸口，一双眼睛直直盯着宁奕霆，大口喘息着。
小菜包加了根大鸡腿，一边滋滋有味啃着，一边嘟哝一声：“来失乐城不先打听清楚的么？被鬼人吓成这样，也是好笑了。”
宁妙颜听到声音转过身去，目光对上苏落。
她差点气炸。
如果不是这个人抢了他们的上房，他们何至于如此？！
“都是你！”宁妙颜蹬蹬蹬冲上去，站在苏落面前，右手指着她：“都是你害的我们如此，荀哥哥差点都被吃了，你这个人怎么如此恶毒？！”
苏落此刻手里正捧着一碗饭扒着，闻言惊讶望着宁妙颜。
她长着一副很好欺负的脸么？这宁妙颜老是冲她开炮？
“还吃？怎么不吃死你算了！”
说着，宁妙颜抬手就要去掀翻桌子。
苏落还没来得及说话，一旁的小克当即怒了。
身为主神幼崽，从来只有他欺负人，而没有别人欺负他的，所以他从来不克制自己脾气。
他直接一拳朝宁妙颜腹部砸去！
饶是宁奕霆反应快，瞬间将宁妙颜拉开，可小克拳头余波冲去，也够宁妙颜喝一壶的了。
却见宁奕霆拉不住她。
宁妙颜的身子在半空中翻转，最后嘭的一声，重重砸在楼梯上。
也不知道这葵阳客栈是什么材质建成的，这样大的响动，竟然没有砸坏木质楼梯，反倒是宁妙颜躺在那……一动不动了。
“妙颜！”
她的小伙伴一起冲上去，围绕在她身后。
荀楚更是取出丹药赶紧往宁妙颜口里塞。
好在宁妙颜得家里老者宠爱，她出来的时候，老者赐了护身软甲给她穿着，所以小克这一拳大部分的力量都被软甲卸去。
否则现在的宁妙颜已经变成肉糜了。
在丹药辅助下，宁妙颜终于苏醒过来，但是她脑子还是懵的。
因为刚才发生的事……
她到现在还没反应过来。
她被打了？
她竟然被打了？
宁奕霆回头，深寒的眸子盯着小克一眼。
在刚才那一瞬间，他感受到对方强大而恐怖的实力，那实力让他心中生出胆寒之色。
这个人……实力好强！
没有多余的话，宁奕霆抱着宁妙颜上去，将她送入人字号房间。
好在他们提前付过房钱了，否则人字号这房间都没有的。
因为在他们之后，来了好几拨人，就连马圈都被人订走了的。
“哥哥……我被打了？咳咳……哥哥……”宁妙颜拉着宁奕霆的手，小脸苍白，泪水迷蒙，好不可怜的样子。
到底是亲妹妹，宁奕霆自然是护着她的。
他拍拍宁妙颜脑袋：“所以以后少说话少招惹人，知道么？”

第11255章 气场特别诡异1
他拍拍宁妙颜脑袋：“所以以后少说话少招惹人，尽量避开他们，知道么？”
宁妙颜死死瞪着自己哥哥：“是我被打？还要我避开他们？哥哥你别忘了，我们是宁家人！”
宁妙颜指着另外两个人道：“还有荀楚哥哥和豫康哥哥呢，一个荀家，一个豫家，咱们七大家族就占了三家，还会怕她不成？！”
说着，宁妙颜就要推开自家哥哥，亲自跑到下面去理论。
宁奕霆好说歹说才拦住她。
宁妙颜：“我不管，等我回头下去，我一定要他们好看！”
宁奕霆黑沉着一张脸：“对方并不好惹。”
宁妙颜：“我只知道，我是宁家嫡小姐，我更不好惹！”
最后宁奕霆丢下一句：“荀楚，豫康，你们不许帮她！”
说着，他转身就走。
“哥哥你要去哪里？”宁妙颜拉住宁奕霆胳膊。
宁妙颜为人很有意思，能刚能怂。
当宁奕霆真发脾气的时候，宁妙颜立刻像只小猫咪一样拉着他衣袖，身子扭来扭去，看着竟是在撒娇。
宁奕霆最是吃她这一套的，见她如此柔弱，不由叹了口气。
他抬手摸摸宁妙颜脑袋：“哥哥知道你这次受了大委屈，但是我们这次前来不是惹事，而是有正事要做的，若是能将《神经》寻回去，那才是为家族立下不朽之功勋，所以你要听话，暂且忍一忍。”
宁妙颜可怜巴巴点头，想了想，歪着脑袋道：“我自不会故意去招惹她，可如果她非要来招惹我的话……”
“那我们宁家也不是好欺负的。”宁奕霆郑重点头：“长老们都还不曾进来，等他们进来，我们就不怕任何人，不担心任何事了。”
宁妙颜点头。
宁奕霆要离去，可宁妙颜却一直拉着他衣袖：“哥哥……小颜颜害怕……”
宁奕霆回顾四周。
荀楚和豫康都是少年，都不好留下陪宁妙颜。
想了想，他便道：“我们会在门口轮流守护你的，你且安心歇息。”
宁妙颜这才答应下来。
却说苏落几个人，用了晚餐之后，她们便要上楼休息。
苏落却突然脑子想到一件事。
她问小菜包：“我们现在好像只能吃失乐城里的东西？”
小菜包笑眯了眼睛：“苏姐姐您这么快就发现啦？”
苏落嗯了一声。
因为她的空间内藏有食物的，但是刚才她取出一只海苔包饭，发现自己竟然一口都咽不下去。
因为海苔包饭在空间里的时候还好好的，但是一取出来便已经变质了。
小菜包认真道：“失乐城里就是这样的，外面的东西不能带到里面来用，里面的东西也带不出去，就好像……失乐城和失乐城之外，是两个完全不同的世界一样的。道士狮虎说，可能是因为这里是阴气和阳气的交接处，所以气场特别诡异。”
苏落：“那这里做的东西能保存吗？”
小菜包：“那肯定是能的。”
苏落笑着说：“那我们去后厨准备一些吃食吧。”

第11256章 马上子时了2
苏落总觉得不准备些食物，若是运气不好被关闭在一个空间之内出不来……还是多准备些吃食是王道。
小菜包：“可是那些食材很贵哎……”
苏落：“我们带的冥币足够吧？”
小菜包：“对哦，走，我和掌柜的熟，我来开口借厨房他肯定乐意。”
果然小菜包一开口，这件事就变得很容易。
苏落和小菜包在后厨忙活着。
两人也没做别的，专门做饭团了。
偏偏这里也有海苔，而且是大张大张的，所以苏落将饭团包的略大一些，两个拳头合并那么大，一顿吃一个就饱饱的了。
这期间，宁奕霆到底顶不住饿，不得不下来。
这就是失乐城和外面世界不同的地方。
在外界，修炼者是最能扛饿的。
数个月不吃不喝也没关系，所以宁奕霆他们在和苏落她们闹个冲突后，原本并不打算下来的……
可他们竟然发现自己肚子饿了。
而且会咕噜咕噜叫的那种，根本顶不住。
最后这四个人齐齐汇聚在楼底下的饭堂里。
“现在这时辰……还吃什么饭啊？不早点吃？”
掌柜的有点不高兴。
最终还是宁奕霆塞了许多冥币，好说歹说，掌柜的才终于让大厨去随便做几道菜糊弄他们。
后厨并不止一个灶台。
苏落他们占用了一个，还有另外一个给大厨用。
这大厨也是个有意思的，他看到苏落饭团里有菜有肉，菜剁的很碎，肉也是压成肉糜，还沾了香油，闻起来特别香，不由的点头：“还真有点意思。”
小菜包：“王大叔，您这么晚还忙活呢？”
王大厨都快睡下了，临了被叫醒，满肚子元气：“这不来了几个饿死鬼么？这些人口口声声自己什么世家少爷小姐的，却一点规矩都不懂，在咱们失乐城，什么世家小姐少爷的，跟咱们有半毛冥币的关系？大晚上的还吃，不知道吃多了要如厕的么？”
王大厨点到为止，也不多说什么。
小菜包提醒苏落：“苏姐姐，你最好一觉睡到天亮，可千万别半夜起来如厕，那厕所在外院墙边……大晚上的，你别吓到。”
苏落：“……很恐怖？”
小菜包一边包饭团一边点头：“胆小的会被吓死。吓死的都埋在后院呢，一排排土隆起的地方就是。”
苏落：“……”
能把死说的如此轻松惬意的，怕也就只有失乐城了。
苏落也不多包，包了有百来个也就歇手了。
而那边王大厨还在炒菜，速度很快，甚至苏落看着有些菜还半生不熟的……
一盘盘菜被端出去。
“嘭！”
一道踹门声传来。
随后便是宁妙颜那张难看的脸，以及愤怒的声音。
她手里端着一盆菜，直接砸王大厨脸上：“你糊弄谁呢？这菜是这么胡乱炒的？在我们太渊城，这道菜必须经过十八道工序……”
宁妙颜还没说完，王大厨就已经怒了，他和宁妙颜大声吵起来。
掌柜的已经睡下了，听到动静，披衣走过来，看到他们吵架，不由打了个哈欠：“这面上就要子时了，知道子时什么意思吗？还吵？命不想要了？”

第11257章 那奇怪的东西1
“知道子时什么意思吗？还吵？命不想要了？”掌柜的出来怒吼，他瞪着宁妙颜：“不吃就赶紧滚去睡觉！”
宁妙颜，堂堂宁家大小姐，何曾被人这样怒吼过？当即就要打回去。
掌柜的可不惯她，这会儿手上正拎着一根擀面杖呢。
宁奕霆进来看到如此这般，当即冲上去将宁妙颜拎走。
“哥哥，放开我，他居然敢如此对我，我要……”
宁妙颜的声音渐渐远去。
而此刻掌柜的却看了苏落一眼，好心提醒一句：“苏姑娘也好生歇息吧，晚上不管听到任何声音，都不要出来乱走动。”
掌柜的见苏落点头，这才背着手，不太高兴的走掉。
苏落和小菜包收拾妥当，也跟王大厨告辞而去。
上房。
苏落他们三个人的房间是同一排，相互连着的，苏落住在正中间那一间，小克和苏沐阳住在苏落的左右两边。
小克和苏沐阳没有点烛火，直接就上床打坐修炼了。
苏落和小菜包进入房间。
小菜包直接将烛火吹灭，跑上床和苏落挤在一起，压低声音说：“苏姐姐快睡，睡着了就什么声音都听不到了。”
苏落不由好奇：“难道会有诡异事件？”
小菜包面色前所未有的冷肃，她郑重点头，拉着苏落合衣躺下，赶紧闭上眼睛。
也不知道是不是这里的夜晚气息特别适合入眠，苏落原本打算着今晚睁着眼睛不睡，她倒要看看让大家心生敬畏的东西……到底是什么东西。
但是……
不知不觉中，苏落的意识越来越模糊。
不知过了多久，就在她意识迷迷糊糊时，忽然听到一阵哐当哐当的声音，就好像有人上层地板上有人拖拽着东西，那种诡异的感觉让她瞬间苏醒！
就在她苏醒的瞬间，楼上那拖拽的声音似乎停顿了一下。
苏落心中一阵惊悚。
难道跟她的苏醒有关？
苏落没有立即起身，也没有点亮烛火。
她将呼吸特意调整成自己入眠时的节奏。
很快，楼上的拖拽声音又继续了。
哐当。
似乎有重物拽到桌椅，发出一道桌椅砸落地面的声音。
但是，偌大的客栈里竟然一点声音都没有。
苏落下意识往窗外望去。
此时已是寒冬，窗外下起鹅毛大雪，银装素裹，月光朦胧，但地面上雪色映照的天色有些亮。
那重物拖拽的声音渐渐下去了，很快，后院就传来一阵有节奏的声音。
后院……
苏落想到之前小菜包对她的提醒。
可心中到底好奇。
所以苏落藏在窗后，借着窗外亮光，目光微微转向那个方向。
她这个房间极好，既有古槐树遮挡，又能将后院看的清楚。
苏落不敢目光直视，因为她意识到，那东西异常敏感，她呼吸稍有不同就会被发现，更何况偷看了。
苏落通过指缝偷瞄。
很快她就看到雪地上，一只雪色东西，几乎和大地融为一体。
它手中真的拽着一个重物，这重物看着倒像是……
……是人？！

第11258章 吸血2
那奇怪的东西是人吗？
就在这时候，那奇怪的东西忽然扭转过脑袋，目光直视苏落！
隔着有些远，并且在黑夜中，但苏落依旧能深刻体会到那种让她全身血液冰冷，心脏像是被一只巨手掐住的感觉！
她下意识捂住眼睛，侧转藏在窗侧石墙。
她竭力按捺住心脏狂跳。
刚才那张脸……
她此生不想再看第二遍了。
就在这时候，一只温软的手握住苏落。
是小菜包。
小女孩目光黑白分明，清澈见底。
她握住苏落手，眼眸浮现一抹担忧之色。
她对苏落轻轻摇头，然后便是拽了她拼命的往床上去。
那意思苏落看的明白，不能再偷窥了，会死人的。
外面依旧是哐当哐当的声音，苏落还没准备好，却忽然听到一阵怒斥声。
“大半夜的扰人清梦呢？！”
这声音……
苏落都惊到了。
好牛叉的宁妙颜，她竟然怒喝出声了！
苏落感觉到牵自己手的小女孩抖了一下，下意识便望过去。
果然，小菜包的脸色惨白无血色，嘴唇都在哆嗦。
“会死人的！”
小菜包压低声音，很小声很小声，几乎用气音说的。
果然，苏落看到后院那只奇怪的……东西，它停下手中动作，似乎在考虑下一步做什么。
苏落虽然没有看见，但她明显感觉到……
整座客栈里的人，都在这一刻凝神屏息。
嘭！
啊！
这两道声音同时发生。
别人或许看不清楚，但是苏落有夜视能力，所以看的非常清楚。
刚才那只奇怪的……白色东西，它伸长手！
是的。
没人知道它是怎么做到的，但它就是伸长手。
那手如橡皮似的，在夜色下白的晶莹。
就是这只手变长之后，迅速抓向发出声音的房间，也就是宁妙颜的房间。
惨叫声是宁妙颜叫的。
苏落清晰看到，那只诡异之手破窗后，迅速拽住宁妙颜头发，硬生生将她从窗口拽飞出去，一直拽到它身前。
“桀桀桀桀――”
那诡异东西发出一道诡异哂笑声。
末了，它还回头盯了苏落房间一眼！
好在苏落早有准备，一直隐藏在最角落，所以没有对上那奇怪东西的眼睛。
“颜颜！”
宁奕霆看到自己妹妹被拽走，一挥手，他们一行三人当即从窗口一跃而出，朝那怪异东西扑去。
“他们在找死！”
小菜包看到了，面露奇怪之色：“他们竟然敢出手，疯了吧？”
苏落一边听小菜包说话，一边转头望向窗外。
却见那诡异东西一挥手。
砰砰砰！
宁奕霆、荀楚、豫康他们三人，就像断了线的风筝似的，往身后倒飞出去！
一个照面，一招没出，直接被人掀飞……
“桀桀……”
那白色诡异的东西对着宁奕霆三人龇牙咧嘴，眼睛红的异常妖异，它一口咬住宁妙颜脖子。
哧溜――
它在吸允血液。
宁妙颜已经被吓得全身瘫软，泪水涟涟，哭都哭不出来了。
“放开她！”
宁奕霆再次扑上去。
可是还没等它扑上去，那白色诡异东西周身像是有一层光壁，瞬间将宁奕霆反弹回去！

第11259章 三头怪物1
这时候不知道谁惊呼了一声：“天啊，那是什么东西？为什么有三颗脑袋？！”
是的。
苏落一开始就看清楚了，这个奇怪的东西有三颗脑袋。
最中间是人头，左右两颗分别是狼头和虎头，看上去异常诡异。
苏落明显感觉到，喊出这句话的是一位姑娘。
她此话一出，苏落感觉到小菜包手一僵，她低头望去，果然，小菜包的脸色变得非常难看。
她薄唇紧抿，成一条白线，身子都在微微颤抖。
“怎么了？”
苏落担心的望着小菜包。
小菜包目光直愣愣看着底下那奇怪的生物。
那生物被人叫破之后，愤怒的冲天一阵怪叫！
“嗷！”
在所有人都没反应过来的时候，那怪物一只手拎着宁妙颜，飞快消失在空气中。
就这样消失了？
“它跑了！”
原本说话的那位少女此刻已经冲至院里。
却见她一袭红色披风，白狐毛滚边，一身贵气。
她面容白皙如雪，手执长剑，一副江湖红袍女侠风范。
“哪里跑！”女侠说着就要冲上去。
而这时候，掌柜的已经很气愤跑出来了。
他冲女侠一阵抱怨：“叫什么叫？你叫什么叫？不是跟你们说了吗？晚上好好睡觉，不该管的事别管，不该说的话别说，你们都当耳边风吗？你们这届房客怎么这么难带？”
红披风女侠可不是好惹的，她长剑横在掌柜肩头，愤愤瞪他一眼：“如果不是急着救人，就凭你这话，今日非杀你不可！”
说着，红披风女侠便飞身往外，要去追那三头怪物。
宁奕霆三人此刻也已经从地上爬起，他们对视一眼，纷纷跟在红披风女侠身后。
看到他们跳出墙垣，赵掌柜简直被气笑了。
“就这么想死吗？啊？就这么想死吗？活着不好吗？”
这时候客栈里住的人都已经被吵醒了，纷纷聚集在底层的大堂内。
当即就有一位中年人问：“掌柜的，你一直让我们晚上好好睡觉，也不告诉我们为什么……这到底是怎么回事啊？”
掌柜的无奈叹了口气：“本来不预备告诉你们的，怕吓着你们，可现在都已经这样了，真担心你们全都沾染上那东西，也罢……拼着泄露天机，我送你们一句话吧。”
“那位大王，乃是……算了，不提它名讳了，你们只需要记住，一旦被它标记，根本出不了失乐城，而无论躲在哪里都会被它找到，也就是说……必死。”
说完这句话，赵掌柜摆摆手：“散了，都赶紧散了吧，说不定它还回来呢。你们不要命我还要呢。”
说着，赵掌柜右手提着灯笼，摇摇晃晃走去睡觉了。
大家面面相觑。
那位满脸络腮胡子的中年大叔一脸难以置信。
“他就这么走了？”
“客栈里出了人命他都不管的？”
“我们缴这么贵的房钱住进来，他就这么随意对我们的？”
大家都纷纷表示抗议。
可是……抗议有什么用？他们根本不能拿赵掌柜怎么样。

第11260章 快开门1
赵掌柜虽然离去，可是大家都不愿意现在立刻回去。
“也不知道那追出去的三个人怎么样了。”
“我认出来了，那个被抓走的是宁家姑娘，没错，就是太渊宁家的嫡女。”
“宁家这样的大家族，怎么会没有人保护？”
“应该是还没到吧凤舞这下子问题大了……”
“也不知道那三头怪物时候怎么回事，赵掌柜也不说个清楚，很忌讳的样子。”
“确实很忌讳。”一旁，一直没有说过话的一位拄着拐杖的老婆婆站起来，淡淡开口：“那是三头就是沟通阴间和阳间的代言人，也就是说，它想谁去阴间，就送谁去阴间。”
什么？！
所有人都震惊望着这位白发老婆婆。
白发老婆婆长叹口气：“这件事，在失乐城里居住久了的人都知道，但大家都刻意回避谈论，因为谁都不想招惹这个恐怖的存在。”
“赵掌柜不愿意告诉你们，是因为他不想被那存在标记上，老身活的这么久，也活的差不多了，今日为了你们这群年轻人不枉送性命，也只得站出来告知你们真相了。”
大家都被这个真相惊到了。
沟通阳间与阴间的代言人？
标记谁死，谁就会死？
“那、那今日追出去的那几个人呢？他们会死吗？”不知道谁颤抖的问了一句。
银发老婆婆慢慢悠悠说：“今晚不会死。”
说完这句话她就走了。
她一边走，还一边有话传来：“但被标记上，就未必了。”
“老婆婆，那怎么看有没有被标记上呢？”人群里有人着急忙慌的问，生怕老婆婆走掉。
“被标记的人……阳光下会有尾巴。”
说完这句话，银发老婆婆再不愿意多说一个字，拄着拐杖，头也不回离开了。
大堂内的人面面相觑。
如此恐怖的吗？
大家都想散的时候，嘭的一声，外面传来一阵撞门声。
几乎每个人都被这声音吓了一跳。
“开门，快开开门！”
门口的声音带着一丝恐怖。
苏落疑惑，听声音是宁奕霆，可之前他们不是跳墙垣跳的很熟练么？怎么这会儿……改敲门了？
大堂内许多人都被惊到，这时候都不敢去开门。
苏落想了想，到底是一条条人命，于是她便走过去。
但是有人喝阻她。
“你要干什么？！”
喝阻她的是一位年轻人，此刻他真愤怒盯着苏落：“你要干什么？”
刚才就是这个人，追着银发老婆婆问出了许多东西。
苏落无语：“当然是开门了。”’
那人大步冲上前，那手几乎要碰到苏落胳膊了。
他一边动手一边大声喝止：“你疯了吗？难道你没有听到那只三头怪有多恐怖吗？你还想开门将它放进来吗？”
就在他的手即将要碰到苏落时，苏落还没动手，小克却忍不住了。
没人知道他是怎么动的。
所有人只觉得一道黑影闪过，再定眼看时，嘭的一声。
那原本粗暴的少年，早已经被小克扔飞了。
其实之前小克对宁妙颜施展过这一手的――

第11261章 不按理出牌2
只可惜当时没有外人看见，所以他们对苏落这三人组没有畏惧，只当他们是三个弱不禁风的孩子。
可是小克这一出手可不得了。
随着那一道重物落地的声音传来，他们看苏落这三人组目光就完全不一样了。
惊讶、震撼、敬畏、恐惧……
苏落没有看他们，而是直接走去开门。
在小克展示了真实实力后，再没有人对他们多说一个字……现场鸦雀无声。
门开了。
进来有四个人。
分别是宁奕霆、荀楚、豫康、红衣女侠。
宁奕霆背上还背了一个人。
这个人竟然是……宁妙颜？
他们竟然真的将宁妙颜救回来了？
就在这时候，人群中那位中年夫妻中的妇人皱眉：“她、她不是之前被那个存在抢走的姑娘吗？怎么将她带回来了？”
人群顿时议论起来。
能来失乐城的，都是有些实力的。
所以他们的脾气也都不会太好。
宁奕霆原本就受伤，妹妹又毫无生机，现在还听到这些话……饶是他养气功夫好，这会儿也有些忍不住了。
他看着苏落一眼，这一眼中分明含一丝求助之意。
苏落顿时就郁闷了。
她不过是本着人命关头，为他开一下门而已，结果这就要将她拖下水，与这么多人为敌了？这宁奕霆心思还挺深的呀。
果然，宁奕霆这一眼，周围其他人都看见了。
介于之前小克的表现，大家对苏落三人组还是很客气的。
“这位姑娘，你和他们关系很好？你一意孤行，一定要帮他们？”
“这位姑娘，你该不会被他们美色所迷吧？”
“你们这位小兄弟实力确实不错，但是我们这么多人加起来，也不是没有可战之力！”
大家都发表自己的意见。
苏落转头看了宁奕霆一眼。
宁奕霆苦笑，对苏落一抱拳：“宁某感谢苏姑娘开门之恩，至于眼下之事……还是宁某自己来承担吧，与姑娘你无光的。”
这宁奕霆可以啊，竟然以退为进？苏落皱眉盯着他。
他从哪只眼睛看出来自己想帮他的？
还是他自以为自己长得好看家世好，自己就会对他另眼相待？
简直……
苏落哦了一声。
宁奕霆明显被苏落的不按理出牌给惊到了，不知如何回应。
原本纷纷对苏落投以谴责之意的诸人，此刻也都像是喉咙被人卡住一样……
苏落对小克和苏沐阳招手：“大半夜的被吵醒，困死了，明天还要早起呢，快回去睡觉。”
然后，大家就这样看着苏落一行人大摇大摆离去。
那夫妻中的妇女疑惑望着苏落：“你……你不帮他们吗？”
苏落背对着他们摆摆手，漫不经心：“又不认识，帮什么呢？你们想怎么做就怎么做吧。”
说着，苏落带着小克和苏沐阳回去房间，嘭的一声将门关闭了。
所有人：“……”
完全不按理出牌啊……
宁奕霆那双眸子一直盯着苏落，一直到她将门关闭。
而站在宁奕霆身边的那位红衣女侠却很不高兴：“她以为她是谁？傲什么傲？！”

第11262章 蒙甏笕耍烟霞洞天1
红衣女侠：“她以为她是谁？傲什么傲？！”
宁奕霆苦笑一声，旋即他想到宁妙颜，就要将她背上楼去。
之前那位妇人阻止了他。
“这位公子，你们可以上去，但是这位姑娘可不行。”
大家看到宁妙颜那苍白无血色的脸，还有颈项处偌大伤口，当即皱眉，纷纷表示不允许他们上去。
“我们姓宁。”
时到今日，宁奕霆终于将他宁家公子的身份摆出来了。
大堂内许多人都惊到了。
之前确实有人议论过，这位极有可能是宁家人，可是当他自己承认的时候又是另外一回事了。
太远宁家可是当世少数的几个大家族之一。
“在下宁家嫡系长房三子宁奕霆，恳请诸位了。”宁奕霆说话诚恳。
这时候荀楚站出来：“在下荀家荀楚。”
“在下豫家豫康。”
都是年少有为，前途无量的少年公子。
“荀家？五大世家之一的荀家？”
“豫家？传说中的那个豫家？”
大家原先都只猜宁奕霆是宁家，却没注意旁边这两位的身份也是极贵重的。
他们现在虽然是在失乐园，但又不会在这里待一辈子的，所以这几个世家的面子却不能不卖。
这要是被记恨上……就算出去了也会被追杀到底。
想到这，还真没人敢去阻拦了。
那位妇人也自动退开，让出路来。
甚至，眼看着他们要上前，之前拦着他们的那位妇人突然开口，将之前银发婆婆说的话跟他们说了一遍。
“你们……务必保重。”妇人认真道。
宁奕霆对她拱手道谢：“敢问夫人名讳？我宁家有恩从来不会不报。”
妇人等的就是他这句话。
“你叫我金花大娘，这是我相公王大全，他拳头可厉害呢。”
宁奕霆从身上取下一枚玉简递给妇人：“金花大娘往后若是遇到事，拿这玉简，去城里找宁家商号，自会有人帮你。”
宁奕霆这是在收买人心，同时也是做给所有人看的。
若是帮了他宁奕霆，那么出了失乐城之后，就会获得他们宁家恩惠。
一时间，许多人都蠢蠢欲动起来。
这时候，人群中站出来一位道姑，道姑徐娘半老的年纪，她身边两位小道姑却是极漂亮的，应该是她弟子。
中年道姑走到宁奕霆面前，淡淡开口：“这是令妹？”
“正是家妹。”
中年道姑点头：“她被蒙甏笕耸梢Ч，若是不及时救治，怕是小命难保了。”
“蒙辏磕阒恢钢前那位三头怪兽？”宁奕霆皱眉。
中年道姑点头：“外人只称它三头怪兽，但其实他真正的尊称是蒙甏笕耍沟通阴阳两界，按理说这位姑娘已经死了，却怎么……”
“是了，她身上有重宝，护住她心脉，这才护她不死。”
“您是？”宁奕霆盯着中年道姑，脑海快速思索的，忽然，他眼眸一亮，“莫非是烟霞洞天……”
“宁公子所猜不错，我们师尊确实是烟霞洞天的林B长老。”
林B长老身边的小道姑笑着说。

第11263章 忠诚一辈子的追随者2
宁奕霆眼眸一亮：“传闻烟霞洞天最擅长医术，更擅长鬼神之术，不知道长……”
林B长老淡淡点头：“且上去仔细看看她，还能不能救，待看过再说。”
“好！”
林B长老带着两位小道姑，宁奕霆抱着宁妙颜，荀楚豫章红衣女侠……一群人浩浩荡荡进入宁妙颜的房间。
人字号房间本就狭小，哪里站的下这许多人？
于是林B长老将自己的天字号房间让出来。
而她的天子号房间却偏偏是苏落对面。
宁奕霆盯着苏落的房门看了一眼，见里面毫无动静，也无亮光烛火，眼眸浮现一抹冰冷光芒，一闪而过，速度快的没有人发现。
而楼下大堂内，许多人脸色都不好。
“宁家、荀家、豫家……都来人了！”
“连烟霞洞天都来人了。”
“那东西即将出世的消息不是极少人知道么，怎么大家都来？”
“过几日该不会还有会大家族大势力的人前来吧？”
“五大家族，五大势力……万一六位绝巅强者也来凑热闹，那还有我们什么事儿？”
大家纷纷抱怨着，可他们能做的也仅仅只是抱怨罢了，因为根本改变不了任何现状。
接下来的两日，果然不断有人前来。
只不过葵阳酒楼已经住满了，不断有人住进周边的客栈之内。
一开始大家还隐瞒消息，但是很快就公开议论了。
“你们说，逆天大帝的《神经》真会在这里出世吗？”
“这几日眼看着强者越来越多了。”
“到时候我们抢的过那些强者么？”
每个人都有自己的打算。
甚至有的说：“传言逆天大帝早就死了，这里就是他的埋骨之地，就算我们抢不到《道经》，随便抢到点什么，就够我们一辈子的了。”
“也是的，不过失乐城这么大，逆天大帝的尸骨到底埋在何处呢？”
这几日，失乐城几乎被人翻过来了。
这些人翻来覆去的找，可就是没有线索。
苏落三人也混在人群中，当苏落听到他们说逆天大帝的埋骨之地时，还没等她说话，苏沐阳就安危她。
“落……姑姑你别难过，小阳会一直陪着你的。”
苏落疑惑看他一眼。
苏沐阳：“……在这是世界上，你不是孤孤单单一个人。”
苏落顿时明白苏沐阳为何安慰她了。
事实上，她确实不是孤孤单单一个人，她的爹爹娘亲都还活着呢。
只不过一直等着她去救而已。
不过父亲还活着这件事……怕是只有最高层如轩辕帝之类的人才知道吧？就连苏家苏唐禹这种级别都还是不知道的。
苏落淡淡摆手：“我会找到他们的，我并不是孤儿呢。”
苏沐阳一脸同情的望着苏落。
明知道父亲已经死了，却还倔强说还活着，并且坚定说服自己的落姑姑……倔强的让人心疼。
苏沐阳在心中暗暗起誓，这辈子他一定要好好保护落姑姑，不娶妻不生子，尽忠职守，生死于斯！
苏落都不知道，她不过一句话，就得到一个忠诚一辈子的追随者。

第11264章 吃掉1
一夜就这么过去了。
第二日苏落是在一阵尖叫声音苏醒的。
“啊！”
她睁开眼睛，眉头微微蹙起，而这时候来不及穿鞋，光着脚跑过去的小菜包早已经冲过去趴在门边了。
“是对面是对面。”小菜包回头朝苏落招手。
苏落走过去，弯下腰，就着小菜包戳出来的门洞往外看。
却见对面的门被嘭的一声撞开，一道纤细的身影往外冲。
她跑的太快，一下子撞到门槛上，所以嘭的一声直接摔倒在地。
苏落记得这个人。
她对面原本住的是一位中年道姑和她的两位弟子，后来宁妙颜受伤了送来她这治疗，所以这房间里住着四个人。
被咬的这位尼姑，苏落记得她叫慧宁。
此刻的慧宁摔倒在地，她的右手捂住脖子，拼了命的想爬起来跑掉。
但因为太过恐惧，她全身都在颤抖，再加上地上有血迹，所以怎么都爬不起来。
就在这时候，苏落看到了一个人。
这个人是……宁妙颜。
她的脸极度苍白，没有一丝血色，那双眼睛呈青灰色，脸上冰冷而木然，就像没有感情的僵尸一样，一步一步从里面走出来。
她的速度明明很慢，可不知为何，瞬间就来到慧宁身后。
慧宁捂着受伤的颈部，回过头，那双目光中充满了极度惊恐！
“不要吃我……不要吃我……呜呜呜……求你不要吃我……”慧宁正对着宁妙颜，身子不断哆嗦着，拼了命的往后挪动着。
强烈的求生欲望让她挪出数米之外。
苏落眉头微微蹙起。
可就在这时候，她感觉到一道杀意凛然的目光透过窗洞，直射她双眸！
宁妙颜看见她了。
她的眼睛直直射入苏落眼睛，她的嘴角扬起一抹嘲讽冷笑。
那是一股嗜血冰冷到极致的嘲讽。
苏落心中微微一颤……
好诡异的笑容！
而这时候，宁妙颜似乎察觉到苏落的目光，她的嘲讽越发明显，不过很快，她的注意力就回到慧宁身上。
却见她蹲下身子，那纤长手臂似乎蕴含着无尽的蛮横之力！
却见她用力一扯！
慧宁的一只手就像面粉糊成的一样，随即就被她扯下来了。
啪嗒！
宁妙颜将那只扯下来的手啪嗒一声丢开。
不知道是有意还是无意，却见啪嗒一声响，那只手直接砸下苏落身边的门上，在门中央烙下一条清晰手臂血印，最后啪嗒一声滑落地面。
嘶……
小菜包被宁妙颜的凶狠吓得倒抽一口凉气，脸都白了。
她下意识抓住苏落手，不敢再看。
但苏落的目光却一直盯着门外。
而此刻，被硬生生扯掉手的慧宁发出一道凄厉惨叫声。
“啊！救命啊！救命啊！”
随着她这一声声惨叫声，楼道上的人几乎都被惊醒了，大家纷纷打开房门。
而他们打开房门看见的第一幕就是――
宁妙颜半跪在地上，抓着慧宁那卸下来的第二根手啃。
就像啃甘蔗那样，咔擦，咔擦……
鲜血糊了她满嘴。
眼睛上也被鲜血溅上。

第11265章 吃掉2
可是她一边盯着慧宁，一边咔擦咔擦啃着她的手臂。
“啊！”
如此强烈的画面感刺激下，慧宁硬生生被吓的晕死过去。
但是她晕过去之后，宁妙颜就会放过她吗？
并不。
却见宁妙颜抓住她脑袋，下一步就要将她脑袋从脖子上摘下来吃掉。
这楼上几乎每一个房间门都被打开了。
这个楼层，都是天字号房。
苏落之前见过的银发婆婆、金花大娘夫妇，还有一些人……全都居住在此。
看到这样的宁妙颜，大家哪里还站的住？
“这个人不是昨晚上宁奕霆宁公子抱回来的人吗？”
“我记得当时他说过，这个人是他妹妹！亲妹妹！”
“现在她还算是人吗？她在吃人啊！”
“我就说她不是人了吧，昨晚上就跟你们说了，你们都不信，还让她进来了！”
……
每个人都在说话，可是没有人站出来阻止宁妙颜的暴行。
因为吃的不是他们。
而此刻，早有人去通知宁奕霆他们了。
宁奕霆、荀楚、豫康三人都居住在大通铺。
昨晚上林B师太将自己的房间让给宁妙颜，她自己则住去了宁妙颜自己的房间，直到这一道凄惨的声音将她叫醒。
所以林B师太和宁奕霆他们三人是一起到的。
“妙颜！”
当看到眼前这一幕时，宁奕霆快疯了！
此刻正在抱着慧宁咔嚓咔擦咬的宁妙颜抬起头，她脸上满是沾染的鲜血，嘴角更是，那森然白齿，那嘴角的诡笑……吓得宁奕霆差点没双腿酸软坐地上去！
“慧宁！”
林B师太这才反应过来她弟子被吃一半的，一口气差点没上来。
宁奕霆身边的两个人也被吓得脸色惨白。
这一幕，太出乎他们意料了。
还是宁奕霆反应最快，他快步冲上去，一把抓住宁妙颜。
“咯吱咯吱――”
宁妙颜已经说不出完整的人话了，她拼命挣扎着。
可是宁奕霆已经怒极，他抬手掐住宁妙颜的嘴，让她咬不下去。
可宁妙颜还是在剧烈挣扎。
“还不快过来帮忙！”
宁奕霆冲身后的两个人吼！
荀楚和豫康这才反应过来，两个人快步冲上去，一左一右分别扭住宁妙颜的胳膊。
直到这时候，宁妙颜才终于挣扎不动。
可是她那双眼睛却像原始野兽一样，冲宁奕霆龇牙咧嘴。
宁奕霆又急又气又是慌乱，一时之间真不知道怎么办才好。
而这时候，林B师太终于反应过来了，她快步冲上去抱起慧宁，却发现此刻的慧宁已经只剩下半截了，并且早已经一名呜呼。
林B师太整个人都傻了。
她所有的衣钵就传了两个徒弟，一个传修为，一个传医术。
慧宁传的是医术，慧远传的是修为……
想到这，林B师太赶紧放下慧宁，快步往屋子里冲。
而当她看到屋子的一幕，整个人都不好了……
地上全是鲜血……
慧远和慧宁一样，全身被拆卸成好几块，此刻已经变成残肢白骨……她竟然硬生生被人给吃掉了！

第11266章 要不要救
慧远和慧宁一样，全身被拆卸成好几块，此刻已经变成残肢白骨……她竟然硬生生被人给吃掉了！
林B师太回头，凶狠的目光瞪着宁妙颜！
她将自己一身的本事都教给这两个弟子，结果她竟然……竟然！
“她已经感染了。”林B师太盯着宁奕霆，目光冰冷，“一旦被她咬住，很容易就会变成跟她一样的丧尸！”
楼道里有不少人，此刻大家都听到林B师太话了。
涉及到自身安危，所以他们纷纷出声，让宁奕霆将宁妙颜交出来。
而此刻的宁奕霆，正处于两难境地。
此事太过棘手……
但无论如何，他是不会将宁妙颜交出去的，因为交出去后，他的妹妹必死无疑。
此刻，那位红衣女侠也来了。
她看到眼前这一幕，一直皱着眉头：“你们怎么能如此残忍？这是一条人命啊！”
金花大娘脸色不太好看：“宁少，你们家这位妹妹明显已经不是人了，她已经咬死两个人了，如果不杀了她，回头你们自己也会被她要死！”
宁奕霆没有说话，但是他坚定摇头。
红衣女侠盯着金花大娘：“大娘，这是一条人命，还能救！”
金花大娘：“你救？”
红衣女侠：“我救就我救！”
金花大娘：“你别忘了，昨晚上咱们这位林B师太救人，结果折进去两个亲传弟子，你自己性命不要了？”
红衣女侠深深凝视了宁奕霆一眼，最后她告诉金花大娘：“我一定能救她的，我这里有药。”
说完，红衣女侠自怀里取出一只锦盒。
锦盒打开，一道金灿灿的光芒从里面逸散出来。
里面是一个宛若人参娃娃的药材，远远看着，晶莹剔透，金光璀璨，灵气无比浓郁。
“这是……万灵老参？！”金花大娘眸中浮现一抹震惊，“你竟然带有万灵老参？”
“万灵老参是炼制半步神级药剂的主药材，你竟然有……你还真是舍得啊。”
金花大娘一边说，一边将目光从红衣女侠脸上转到宁奕霆脸上去。
那轻描淡写的一瞥，别人或许没注意到，但是红衣女侠脸上却浮现一抹娇羞之色。
宁奕霆赞许的目光看着红衣女侠。
红衣女侠脸色越发娇羞。
苏落在一旁看了，只觉得……无语极了。
“万灵老参救不了她。”苏落无奈出声。
可是红衣女侠却恨恨瞪了苏落一眼：“你又知道什么？！”
苏落：“万灵老参只有炼制成半步神级丹药，才能发挥出全部药效，单单用这一味药材给她服用，没有用的。”
红衣女侠：“谁都知道万灵老参炼制成半步神级药剂最有效，可这里有半步神级药师吗？既然没有，那就只能用这个最古老的办法了。”
苏落皱眉：“并不是没有……”
万灵老参确实是好东西，如果这药材再搭配上霖阳龙芝花，炼制出祛阴玄灵丹，那么，这位宁妙颜还真有可能救的回来。
然而，苏落话还没说完，红衣女侠就转过头去。
她将万灵老参交给宁奕霆：“……一切但凭你做主就是。”宁奕霆赞许的目光看着这位红衣女侠，就差伸手摸摸她脑袋说好乖了。
宁奕霆收了万灵老参后，将宁妙颜交给她，而他自己则缓步走到苏落面前。
然而，还没等他站定，小克和苏沐阳已经双双挡在他面前。
宁奕霆那双嘲讽的眸子一闪而过，很快又恢复成他世家公子的姿态。
他泰然自若立在那，雍容尊贵的模样，笑看着苏落：“苏姑娘懂医术？”
苏落：“哦。”
宁奕霆：“敢问苏姑娘医术如何？”
苏落：“勉勉强强也就神级药师级别吧。”
宁奕霆顿时被噎的说不出话了。
他下面准备了好几句的话，都被堵回去。
不过他反应很快，又笑着问：“那确实很厉害呢。”
苏落还没说话，周围的人都已经噗嗤笑出声了。
宁奕霆笑眯眯：“……不知宁眸可否拜托苏姑娘一件事？”
苏落：“不可以。”
宁奕霆：“……”
原本他还准备用自己的魅力将这小姑娘给折服的。
这位苏姓小姑娘容貌……其实以他见过世面的目光看，其实也就清秀那一挂吧，但是她身边带的两个人着实厉害，所以宁奕霆真正想要的是这两个打手。
昨晚上他已经听说了，是这位苏姑娘给他开的门，所以他理所当然认为对方看上自己了。
不是宁奕霆自恋，实际上他一直以来就是这么被姑娘家追捧的。
他就没有碰到过不喜欢他的姑娘。
瞧这位才刚结识不久的洪姑娘，她不就已经乖乖将万灵老参交上来了吗？
“苏姑娘刚才的意思是……”
宁奕霆以为自己听错了，所以他下意识又问了一句。
苏落皱眉瞥了他一眼：“如果你想合作的话，将万灵老参交给我，另外采集一份霖阳龙芝花，我帮你炼制祛阴玄灵丹，你妹妹说不定还能治，再耽误下去，就是神仙也难救她了。”
苏落倒不是想做这个好人，而是……一旦宝药经她手，炼制出来的就不仅仅是一颗祛阴玄灵丹了。
正好可以给她、小克、苏沐阳都准备一颗防备着。
毕竟在这失乐城里，谁知道会不会突然沾染了阴气呢？
可是宁奕霆却用好笑的目光望着苏落：“苏姑娘真爱说笑。”
苏落认真严肃脸：“没人跟你开玩笑，合不合作？一句话。”
宁奕霆怪异的目光望着苏落，难道这位姑娘这样做，是在故意引起他的注意力？
宁奕霆又笑了。
然而还没等他开口，苏落就不耐烦道：“你妹妹都变成这样了，你这个做哥哥的还笑的出来？你快别笑了，我都替你妹妹心寒。”
宁奕霆：“！！！”
苏落：“我们现在要出门一趟，你有一天的时间考虑清楚，等过了今晚子时，你妹妹可真神仙也难救了。”
说完这句话，苏落就带着两个弟弟出门了，留下一脸懵的宁奕霆。
宁奕霆望着苏落离开背影，摇头苦笑：“这位姑娘还真是有脾气。”

第11267章 老阳酒馆
红衣女侠盯着苏落背影，目光浮现一抹阴冷寒光！苏落带着小克和苏沐阳出了葵阳酒楼来到街上。
小菜包作为向导也一路跟着。
阳光普照，大地和暖，白昼的失乐城除了阳光不如外面炙热之外，其余的都没有太大差别。
苏落手里有一张地图。
地图上不仅具体到失乐城，还具体到一家店铺。
“苏姐姐，你要找老阳酒馆？”小菜包好奇望着她。
苏落：“你听过这个地方？”
小菜包歪着脑袋想了想：“记忆中好像有这个名字，但在哪里呢……额……”
苏落惊讶，还真听过？这就好办多了。
“暂时想不起来……”小菜包一脸歉意的目光望着苏落。
此刻的她们正站在大街上，这里来来往往都是人。
苏落道：“咱们进小饭馆去，或许别人听过，找人打听打听，或许会有消息。”
小菜包一听，顿时高兴起来：“是哦！我知道！我知道一家特别老的铺子，狮虎之前老偷偷去喝酒呢，王爷爷一定听说过。”
小菜包一边说着，一边将众人带到一家老饭馆。
这家老饭馆开在偏僻角落，远远的就看见一个挂出来的幡子：杏花酒家。
院子里的摆着一张张桌椅，但看着没有人。
小菜包拉着苏落一路往里冲，像小炮弹似的。
“王爷爷王爷爷，小菜包带客人来啦！”
小女孩松开苏落欢快冲进去，冲着里面大声嚷嚷着。
屋子没有其他人，只有一位独眼的老人家，此刻他正走出来，慈祥的目光望着小菜包。
苏落发现，这位小菜包还真挺受老人家喜欢的，可见这真是个活泼可爱纯真善良的小孩子。
“苏姐姐，咱们吃啥？”
小菜包一边说，一边流口水。
苏落苦笑，拍拍她脑袋：“吃什么，就由你做主啦。”
小菜包现在也不客气了，小小身子往空凳子上一坐，就开始熟练点菜。
“酱板阴鸭、肥羊阴卷、厚切阴舌……最后再来一大盘白面馒头。”
苏落好奇：“为什么菜名里都有一个阴字？”
小菜包歪着脑袋想了想：“……狮虎说，这样的话，就能不冒犯冥神了。”
苏落：“……还有这种说法？”
小菜包认真点头。
等老人家将菜肴一道道端上来，最后苏落邀请这位老人家一同入席。
老人家一开始是拒绝的，但因为苏落确实有话要问，所以他擦擦手，就坐下了。
“不知姑娘要问什么？”
失乐城的人，大多冷漠。
苏落昨晚上已经见识了葵阳酒楼里的掌柜和大厨了。
因为一辈子不出葵阳，不求外面的人，也不会被威胁，所以他们在葵阳城内一向是冷漠脸，一副不要麻烦我，我也不会麻烦你的姿态。
因为有小菜包这个熟人在，所以掌柜的和大厨才对苏落一行人客气一些。
现在又是因为小菜包在，所以老人家才让他们入座，因为正常情况来说，他们是不会给外来者开席的。
不过，虽然是小菜包带来的，可是老人家的态度还是淡淡的。
他看着小菜包的时候很慈祥，看着苏落一行人时，就恢复冷漠常态了。
“想问什么？”老人家直接说。
“老人家可听说过老阳酒馆？”
老人家皱眉盯着苏落：“……你要找老阳酒馆？”
苏落：“是的。”
老人家摆手：“不知道。”
说完他站起来就要离开。
这反应……未免有点太大了吧？
刚才苏落分明看到，这位老人家有耐心和她好好聊的样子，现在却一口拒绝，这就说明……有问题。
失乐城本城人的性格和外面世界的人格格不入。
他们对外界来人日常冷漠。
但他们又不习惯伪装，所以往往以最真实状态对人，生气就是生气，回避就是回避，都不带遮掩的。
反应无比之真实。
这是苏落经过这一天一夜的观察得出来的结论。
眼看着王老头就要走了，苏落站起来喊住他：“王老伯，您该不会就是老阳酒馆的主人吧？”
哈？
大家全都惊讶的望着苏落，不是吧？
王老头顿时僵住。
“王爷爷，您真是老阳酒馆……”小菜包好奇问。
王老头回头盯着苏落，撂下一句：“不是！”
说完，他直接走人。
苏落一行人面面相觑。
难道老阳酒馆不能提吗？怎么一提，老人家就要翻脸的样子？
小菜包从凳子上等下来：“我去问问。”
说完，她蹬蹬蹬往屋里跑。
可是她找了一圈都没找到王老头，只能失望的走出来：“王爷爷不见了……”
苏落摸着下巴。
毫无疑问，老阳酒馆和这王老头还真有关系，而且关系匪浅的样子，如果这里问不出来，那别处应该也是问不出来了。
所以问题关键还在这位王老头身上。
想到这，苏落微微一笑，朝小菜包耳边说了几句话。
小菜包将信将疑望着苏落。
苏落对她点点头。
小菜包便决定试试看这个法子。
她站起来，拉着苏落就道：“王爷爷不说，那咱们找我狮虎去，我狮虎肯定知道老阳酒馆怎么回事，以前他可是跟我说过的呢。”
“对了，我师父最喜欢杏花酒了，将这酒坛子带上，还有隔壁的小菜，咱们现在就找狮虎去，一旦将他灌醉了，就算他不想说都给咱们倒出来。”
王老头没想到小丫头还有这招，顿时怔在那。
因为常年没有发生过意料之外的事，所以此刻的王老头有些不知道怎么处理这件事了。
不过想到老道士那不着调的样子，王老头也是一阵头痛，他无奈从前院走回来，目光定定盯着苏落：“你就只问老阳酒馆？”
苏落认真脸：“只问老阳酒馆。”
王老头想了想，又道：“问完这件事后，你以后再不许出现在这院里！”
苏落：“好。”
不过王老头的脸色好严肃……老阳酒馆到底怎么了？苏落还是很好奇的。
王老头冷着脸，在苏落面前拉开凳子坐下，想了想，拿过一个鸡腿狠狠咬一口，就像在啃人肉似的。

第11268章 破灵石
王老头恨恨道：“说起来这老阳酒馆……老夫是一肚子气！”原来当年老阳酒馆的老阳，和王老头还真的认识。
当年他还是个年轻小伙，从外界来失乐城游历探宝的，后来去老阳酒馆去多了就熟悉了。
可是王老头万万没想到，老阳竟然被仇家杀死了。
“死了？”苏落惊讶的目光望着他。
“死了，死的透透的，什么都没有了。”王老头。
“然后呢？”苏落追问。
王老头：“还有什么然后？就这样了。”
苏落认真盯着王老头，脸上浮现一抹严肃状：“王老伯，我可以接受你不说，但你不能对我说谎，因为这会影响到我的判断。”
王老头老脸一红。
失乐城的人确实不擅长说话，他稍微一隐瞒，被苏落一揭穿，就满头通红的。
苏沐阳无语的看了苏落一眼，外面说话的人多着呢，他家落姑姑就欺负这里的人忠厚老实。
苏落：“您原本是失乐城外的人，可据我所知，失乐城对人流是有限制的，外来人口不能久居，最多只能居住十五日，如果十五日之后不离开，会被强行遣返出去。”
“可是您一个外来人口，却能在失乐城里居住下来，从当年的小伙住成了现在的年纪，成为原住人口，这不容易吧？”
王老头这才意识到自己在哪里出了纰漏，他脸色微微一红。
“老头子我前面可是没有说谎的，只是后面还没说到而已……”王老头争辩。
苏落觉得这位老人家争辩的时候，有些欲盖弥彰，不过这不是重点。
“那么后面是什么？”苏落好奇问。
王老头：“后来老阳没死成，却把我给坑死了。”
苏落好奇：“他怎么坑死你啦？”
王老头：“他假装他自己死了，这样他的仇敌就不会来找他报仇了。但是，他又有一件比生命还重要的事要做，所以他就托我在失乐城永久居住下来。”
王老头一脸沉痛：“当年年轻人傻啊，竟然傻乎乎答应下来，结果就此被困在失乐城，再也出不去了……”
苏落好奇：“小菜包他们都能出去，为什么你不能出去？”
王老头看了苏落一眼：“你是真不知道还是假不知道？”
苏落：“……什么？”
王老头指着小菜包：“你问问她身份，你还真以为她是个普通小姑娘啊？”
苏落好奇望着小菜包。
小菜包乌溜乌溜的大眼睛望着苏落：“我爹是失乐城的城主。”
苏落：“……那你还吃不起饭？你逗我？”
在她印象中小菜包真的很穷……看到吃食，就跟小老虎般冲上去，那叫一个激动，跟城主千金这样的身份太不了吧？
“我娘亲死了，我有后娘，师父说，有了后娘就有后爹，所以我后爹在我娘亲过世后没多久就将我丢给狮虎了，狮虎说也没给他抚养费，所以他只能穷养我啦。”
王老头满头黑线看着小菜包，想说话，到底还是没说出口。
苏落真以为小菜包是一只可怜的小白菜，摸摸她小脑袋，很是怜惜。
小菜包脑袋在苏落手臂上蹭蹭，像乖巧的小猫咪。
王老头别过脸去，简直不想说话了：“……”
苏落：“后来呢？”
王老头：“老阳头走的时候，交托我一件事，只有等这件事办成了，我才能出失乐城，不然的话，一出失乐城，必死。”
见苏落想说话，王老头摆摆手：“那是一种禁忌诅咒，我发过血誓，就一定会应验的，所以出不去的，除非我等我的那个来。”
苏落：“……那你在等谁？”
王老头警惕的目光盯着苏落，没有说话。
苏落：“你等谁？要将东西交给谁？”
王老头怪异的目光看着苏落，上上下下打量着她。
他记得当年老阳头，以后会有一位长得极漂亮的姑娘来失乐城，到时候你将东西交给她，便算完成任务了。
王老头想了想，道：“是一位极漂亮的姑娘，你的容貌不行。”
苏落：“……”
讲真，苏沐珂这张脸真的是不错了，但是和苏落原本的容颜比，确实是远不如的。
苏落一挥手，移形换颜术，她自己的容颜出现在王老头面前：“那这张脸，可行？”
不得不说，苏落这张脸很多时候就是一张通行令。
王老头看到苏落这张脸，震惊了一下。
因为当年老阳头是幻化过虚影给他看的！
那张脸过去许多年了，可还清晰浮现在王老头脑海里。
就是这张脸！
至少有七八分像！
“你你你……真是见鬼了。”王老头用力揉揉眼睛，生怕自己看错了。
可是当他睁开眼睛时，还是眼前这张脸。
“所以，真的是我吗？”苏落认真望着他。
王老头：“……”有一种踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫的难以置信感。
不过，光凭这张脸还远远不行。
所以，王老头摊开手，一只鹅蛋般大小的玉石浮现在他手掌心。
这枚玉石晶莹剔透，莹莹有光，但并不耀眼，似乎蒙了一层灰雾。
王老头对苏落道：“你是不是老阳头要找的人，我不确定，但有一个办法可以验证。”
“将你的鲜血滴在这块破灵石上就可知分晓。”
王老头说完后，目光一瞬不瞬盯着苏落，等待着她的反应。
所有人的目光都望向苏落。
而此刻的苏落没有任何犹豫，她对自己的血脉非常有信心。
手指尖，一滴血滚落在破灵上。
哧溜！
就仿佛油倒入滚烫的锅底，破灵石上瞬间冒出一道烁烁金光！
一道雷电弧度在周围萦绕！
破灵石似乎瞬间温度攀升，变得炙热无比，王老头几乎快握不住了。
就在这时候，却见破灵石从王老头手里脱离而出，往苏落怀里冲去！
它绕着苏落转了一圈又一圈，最后刷的一声冲进苏落空间之内。
还没等苏落反应过来，却见吱的一声，破灵石仿佛受到巨大惊吓，闪电般从苏落空间内窜出来。
苏落顿时反应过来，她空间里有一抹强大无比的灵魂坐镇，南宫流云。

第11269章 当年的事
苏落顿时反应过来，她空间里有一抹强大无比的灵魂坐镇，南宫流云。难怪破灵石冲进去之后又刷一下冲出来。
不过由此也可以看出，南宫流云是何等恐怖的存在。
王老头震惊的目光望着那只破灵石。
要知道，这只破灵石在他这可是无比之嚣张的。
惊慌害怕？那是什么东西？和破灵石有一点关系吗？但现在它居然也有了惧怕？
苏落摊开手，破灵石老老实实待在她手掌心，缩的小小的，哪儿都不敢去了。
王老头看了，就只剩下满脸羡慕了。
“还真是……待遇不同。”王老头默默说道。
苏落却好奇望着王老头：“王老伯，这破灵石又是怎么回事？”
王老伯没好气道：“这破灵石就是当年老阳交我保管的，他让我将它交给它真正的主人。至于谁是它的主人，老阳头说了，破灵石有自己的灵识，它肯跟着走，那就是它主人了。”
说到这，王老伯问破灵石：“你愿意跟她走吗？”
破灵石没有说话。
苏落还以为破灵石不同意，于是，她伸出小指头戳戳装死的破灵石：“那我把你丢这，我自己走啦。”
破灵石咻的一声蹿到苏落怀里，藏的所有人都看不见。
王老伯：“……”
他无语看着苏落：“看吧，它不愿意跟你走，就不会藏你衣服里了，这小东西还真的是……”
苏落苦笑，这只破灵石生怕自己要甩下它，这会儿正紧紧吸附在她衣衫上，抓的紧紧的。
王老头也很高兴。
因为他终于完成老友所托，完成这件事了。
他的血誓诅咒终于解开，终于可以出失乐城了。
“好多年了，也不知道家里如何了……”王老伯眼眶内浮现晶莹泪液，“当年我离开的时候，我的妻子才刚生孩子，孩子只有三个月大，这么多年过去了，我都已经变成老头了，也不知道他们……”
苏落正要说话，王老头摆摆手：“老阳除了将这东西交托于我之后，其他什么都没交代，他说，所有的话，破灵石自己会告诉你。”
苏落：“那老阳他人呢？”
王老头：“或许死，或许……谁知道呢？如果当年他不走，他的仇人迟早将他扒出来杀掉的，破灵石也留不到现在交付给你了。”
苏落对王老头表示感谢。
王老头苦笑：“你不必感谢我，我还要反过来感谢你呢，如果不是你，我哪里能完成所托，恢复自由之身？怕是到死了都要被困在这里呢。”
说完，王老头直接往外走。
“您要去哪里？”苏落问。
王老头摆摆手：“出城。”
“至于这宅院，送你们了。”
说完，王老头决然离去。
看着王老伯那迫不及待离开的背影，苏落目光深远，高深莫测，没人知道她在想什么。
既然有了这宅院，苏落也就不急着回去葵阳客栈了。
她取出破灵石，伸出手指戳戳它。
破灵石一开始还装死，但是当苏落威胁它：“你再装死，我就把你丢下了。”
破灵石无奈，只能微微挪动了一下。
苏落这才点头：“对了，你到底是怎么回事？你到底是谁？现在可以跟我说了吧？”
破灵石上浮现一行字：我就是我，不一样的烟火。
苏落：“……”
敢情这只破灵石只能通过文字跟她聊天？
苏落：“……”
她用纤细手指戳戳破灵石脑袋：“说人话。”
破灵石扭扭身子，这才不情不愿道：“我是城主令啊。”
苏落：“……”城主令？
“你是城主令？原来你是父亲那遍寻不到的城主令？！”小菜包捂着嘴巴，惊讶的望着破灵石。
破灵石上浮现字迹：哼哼o(￣ヘ￣o#)
再傲娇不过的神态了。
苏落：“……”
小菜包：“你怎么这么会躲呀？我父亲差点掘地三尺，就为了找到你呢，结果你跑王爷爷这边来了。”
破灵得意脸。
苏落生怕这小俩只聊下去话题会歪到北极去，于是忙正楼：城主令？这城主令能做什么？
小菜包震惊望着苏落：“城主令可厉害了！姐姐你不知道吗？失乐城的城主令，挟令牌者成城主，城主管辖失乐城黑白阴阳两道啊。”
苏落：“权利这么大？”
小菜包：“这些年来，因为父亲手中并没有真正的城主令，所以他名不正言不顺，行事未必有多畅通，所以失乐城乱的很，但如果有这破灵石就不一样了。”
“苏姐姐，要不你来当这个城主吧！”小菜包突发奇想，“你将我父亲赶下去，取而代之，成为独一无二的城主吧！”
苏落这时候才突然意识到一个问题。
她在小菜包面前露出真容了……这小丫头忘记说出去可不太好。
想到这，苏落摸摸小菜包脑袋，等她睡着之后，便将这一日的记忆剥离出来销毁。
对于别人来说这事根本不可能做到，但苏落现在对精神力的掌控已经到了举重若轻的地步，所以她能将之记忆抹除，却不伤及她其他记忆。
当苏落再想问更多时，破灵石却不愿意说了，它病怏怏的趴在苏落怀里，一副灵气耗尽，需要补充的样子。
苏落没办法，只能先将它揣回怀里。
此时天色已经将黑，一天即将过去。
夜晚的失乐城可是执行无比严苛的宵禁制度的，不能在外面随意行走。
所以苏落带着一行人回到葵阳客栈。
这次出门，苏落的收获不可谓不大，应该说，现在的她已经隐隐约约是这座失乐城里隐藏的大佬了。
只是苏落一惯低调，不会刻意炫耀，只会在关键时刻出其不意的拿出底牌罢了。
葵阳客栈。
当苏落带着众人回来的时候，就感觉到大堂内气氛有些不对。
金花大娘认出苏落，知道她是昨晚上给宁奕霆开门的人，也知道早上她和宁奕霆不和的事，所以当她看到苏落的时候，当即冲她招手：“姑娘，姑娘你快过来。”
苏落原本想扬长而去的，但金花大娘喊的热切，所以不由瞥去一眼。
谁知金花大娘极热情，竟跑来将她拽到她们那桌。

第11270章 你对那姑娘感兴趣？
谁知金花大娘极热情，竟跑来将她拽到她们那桌。金花大娘这一桌，就只有她和她男人，所以还要多余的位置。
她将苏落往椅子上一摁，转头就跟她八卦：“你知道吗？今天可不得了。”
苏落苦笑笑着配合：“哦？”
金花大娘：“宁家那公子，不是要救他妹妹吗？”
苏落点头。
金花大娘：“当时不是有红披风姑娘一直跟在宁公子身边，还送了万灵老参吗？”
苏落继续点头。
金花大娘：“你知道吗？那红衣少女一不小心没抓住宁家那姑娘，结果手臂硬生生被咬了，如果不是宁奕霆发现的快，那姑娘整条胳膊都快要被咬掉了。”
苏落皱眉：“不是有慧宁的事在前么，他们还不知道教训？”
金花大娘：“就是嘛，你说那姑娘是不是傻？非要往跟前凑，结果现在麻烦了吧？你知道后来怎么样了吗？”
其实苏落并不好奇后来怎么样了，因为既然被咬，那肯定是会被感染的。
果然，金花大娘认真道：“结果那位红衣少女也被传染上了，不过她情况稍微好一点，没有爆起来伤人。”
苏落却摇头道：“那位宁妙颜一开始也没有爆起来伤人，从传染到发作需要一段时间的。”
金花大娘恍然大悟：“对了，你这话说的不假，大概就是这么回事吧，不过我看那位红姑娘这次要倒大霉啦。”
苏落：“哦？”
其实她很奇怪，大家来失乐城不是都有重要事情么，怎么金花大娘这些人一个两个的都这么悠闲呢？还有闲心关心别人的八卦？
苏落并没有太多兴趣听，但金花大娘却说的兴致勃勃：“你知道吗？他们手里有祛阴玄灵丹了。小姑娘你说的对极了，原来祛阴玄灵丹真的能祛除阴气。”
祛阴玄灵丹当然能祛除阴气了，只不过……
“宁奕霆有祛阴玄灵丹？”苏落皱眉：“他哪来的？如果一开始有，宁妙颜也不需要遭这么多罪了。”
金花大娘：“他们家长老来了，一共四位，每一位实力不弱，最弱的那位……星辰境四星。”
苏落：“那还真是不弱。”
金花大娘：“何止不弱，简直强到让人颤栗！他们现在没人敢招惹，大家都带起不敢出的！对了，刚才不是说到祛阴玄灵丹吗？你知道我为何说洪姑娘要倒霉吗？哈哈，因为我亲耳听宁家的长老说，他们没有多余的祛阴玄灵丹了。”
“多余的……祛阴玄灵丹，是什么意思？”
金花大娘：“那意思大概是，给宁公子他们每个人分完后，就没有多余的祛阴玄灵丹吧。宁公子一行人可是有四位，长老也有四位呢，一口气拿出八颗祛阴玄灵丹，这也只有古老的世家才能做到。”
苏落：“但是宁奕霆并没有被阴邪伤到。”
金花大娘：“可这并不代表他不会受伤啊。”
苏落：“……洪姑娘对他可是极好的，也是因为他妹妹才被伤到的。”
金花大娘：“可不是吗？所以我们都在猜，宁公子会做出怎样的选择呢，他会不会将自己那份均出来给洪姑娘呢。”
苏落：“这有什么好猜的？你们都不用忙自己事的么？”
金花大娘：“我们的事现在还没到时间，再过三日，我们才真忙起来，现在先看八卦，没有八卦的人生是不完整的人生！”
苏落：“……”
她可对宁奕霆的祛阴玄灵丹给谁一点兴趣都没有，所以她要回房间了。
然而苏落才刚到楼梯口，宁奕霆正迎面走来。
宁奕霆不是一个人，他身边还有荀楚和豫康。
苏落看都没有看他一眼，等到一旁，等他们下来后她再上。
可……
宁奕霆不知是因为他们家长老来了，还是手里握有祛阴玄灵丹，所以整个人比之前自信了许多，距离地面还有三四级台阶的时候，他停住脚步，居高临下望着苏落。
从他的位置往下看，有一种俯视的傲慢感。
他盯着苏落，嘴角挑起一抹弧度：“苏姑娘可认得此物？”
宁奕霆摊开手，一枚祛阴玄灵丹静静躺在他手掌心。
苏落没有理会他，只微微蹙眉：“你不下来？”
宁奕霆不回，反而笑了：“苏姑娘不是想要祛阴玄灵丹么？这就是了。”
苏落盯着他：“你真不下来？”
宁奕霆：“苏姑娘也知道，我一个男的不方便照顾舍妹，不知道姑娘可否愿意……”
“不愿意，滚！”苏落见他说些莫名其妙的话，也不让他了，径直往上走。
经过宁奕霆身边的时候，她直接擦身而过。
可宁奕霆却故意上前一步，试图挡住苏落。
他自己也不知道怎么回事，就是想拦住她。
可是――
苏落可不像其他姑娘那样好惹。
就在宁奕霆侧身过来的时候，苏落一脚踩在宁奕霆脚背上。
“嘶――”
宁奕霆倒抽一口凉气，还没等他反应过来，苏落一个手肘过去，原本距离地面还有四个台阶的宁奕霆，直接从上面被撞下去，脚底一滑，差点摔倒。
等他终于站稳的时候，再回头看时，眼前已经没有苏落身影了。
宁奕霆的目光冰冷而深寒，带着阴森冷冽的寒芒！
盯着空空的木质楼梯，他脸上高深莫测。
“宁少？”一旁的荀楚提醒他。
宁奕霆嘴角扬起一抹邪邪冷笑：“走吧。”
众目睽睽之下，他们出了葵阳客栈。
“宁少，你对那姑娘感兴趣？”荀楚好奇问。
宁奕霆似笑非笑：“你说那姓苏的？”
荀楚点点头：“宁少好几次都故意撩拨她了呢。”
宁奕霆嗤笑一声：“你观察的还真仔细。”
此刻的宁奕霆，少了几分众人面前的温润和彬彬有礼，多了几分邪魅傲慢。
荀楚笑：“这妞……看着有点不好拿。”
宁奕霆笑着：“不好拿的，拿下了才叫有意思，倒贴的你敢兴趣？”
一旁的豫章挤眉弄眼：“宁少指的是洪姑娘？”
荀楚笑：“咱们这位洪姑娘也是真的倒贴的紧，如果不是被妙颜咬了，现在肯定跟小尾巴似的跟着呢，粘人的很。”

第11271章 恩将仇报
他们的对话，一字不落传进苏落耳中。
苏落眉头微微蹙起，她抬眸盯着了宁奕霆一眼。
她原本以为这几位世家公子没那么差劲，但现在看来，这些人比她想象中的更恶劣。
早知道当时就不开门了，苏落在心里想着。
而此刻，宁奕霆却朝豫康微微勾手，在他耳边说了一句话。
豫康用震惊的目光看着宁奕：“宁哥，这……你这可是大手笔啊，你真舍得？”
宁奕霆笑而不语。
豫康朝宁奕霆竖起大拇指：“宁哥这才是大气魄，有意思有意思，小弟自当从命。”
豫康一边说一边抬头往苏落的房间瞥了一眼。
没人知道他们要做什么……
房间内，苏沐阳皱眉对苏落道：“那几个人并不是好人，可千万要小心。”
苏落：“不仅不是好人，而且还是奸诈小人。”
苏沐阳：“他们是不是恨上我们了？”
苏落淡淡看着苏沐阳：“他们家族里来头真那么大？”
苏沐阳：“是的，他们三家来自三个大世家，他们虽然不是家中世子，但也都是龙章凤姿，天赋奇绝的，不然也不会来失乐城了。”
苏落：“如果他们都死了呢？”
苏沐阳睁大眼睛，难以置信瞪着苏落：“！！！”
谁知，苏落才刚说完话，小克刷的一声就往外走。
他手中还扛着巨斧。
苏沐阳忙要拦住他，可是小克不听他话，将他往边上一推。
苏沐阳顿时被推到一边去，差点撞到墙壁。
“小克你要去干嘛？！”
苏沐阳在小克脸上看到腾腾杀气，那是真的要杀人。
小克没有说话，抬手就去拉门。
“小克。”
苏落淡淡出声。
原本气势汹汹的小克顿时站住身形，他转头疑惑望着苏落。
苏落抬起纤纤玉手，朝他招手。
顿时小克蹬蹬蹬跑到苏落身边，那双漆黑大眼睛眼巴巴望着苏落。
苏落手放在他头顶，摸摸他脑袋：“小克乖，不生气哦。”
小克乖乖低下头让苏落摸，闷闷出声：“想杀。”
苏落：“现在还不到时候，他们家来了许多长老，现在得不偿失哦。”
小克别扭：“还是想杀。”
苏落失笑：“好，回头如果宁奕霆真的做出想死的事，咱们直接杀了他就是了，小克不生气了好不好？”
“好。”
苏沐阳好奇：“宁奕霆会做出什么事？”
苏落：“比如说，让那位姑娘咬我一口？”
苏沐阳：“！！！”
苏落：“哈哈，我猜的。”
苏沐阳：“……应该，不至于吧。”
苏落淡淡看了苏沐阳一眼，发现这位少年对人心险恶这四个字了解的并不深刻。
苏落淡淡道：“他既不想付出祛阴玄灵丹，又要我对他有愧疚，你说，他会不会放那位洪姑娘咬我，然后关键时刻英雄救美，让我对他一见倾心呢？”
苏沐阳干笑：“哈哈，这计划也太拙劣了吧？”
但就在下一刻――
不知道谁在外面大喊一声：“不好了，洪姑娘跑出来了，大家快追啊！”
苏落看了苏沐阳一眼。

第11272章 恩将仇报2
苏落看了苏沐阳一眼。
苏沐阳整个人都不好了，因为这开局很像苏落之前随口一说的计划啊。
少年脸色有些苍白：“我，我收回这句话。”
苏落看着小克，叮嘱他：“对方家族里来了不少长老，小克你尽量试探出他们的实力，但现在还不好杀人。”
苏落又道：“回头姐姐自有妙计，让坏人一个都逃不了。”
小克最听苏落的话，所以他对苏落点点头，右手看着巨斧，径直开门。
门才刚开，一道身影便如狼一样扑过来，抱住小克的手臂就咬。
可是下一秒――
咔擦！
洪姑娘的牙齿，竟然被小克的手臂硬度崩坏了。
那尖锐獠牙竟然碎裂，整颗掉落下来。
一时间――
洪姑娘怔住。
宁奕霆怔住。
在场许多人都怔住了。
小克二话不说，抓起洪姑娘就往宁奕霆身上掷去。
嘭的一声，她撞到宁奕霆怀里。
洪姑娘神志有片刻的清醒，她两只手紧紧抱住宁奕霆：“宁公子，我怕……”
宁奕霆全身僵硬。
他下意识想将少女推开，可是少女如溺水者抱住最后一根救命稻草，抓的极紧，指甲几乎渗进肉里，所以宁奕霆怎么都掰不开他。
“公子！”
宁家长老见此，心中大惊。
他上前来，二话不说手中武器当即朝洪姑娘砸去！
那是一只巨大锤子。
然而下一刻，得了苏落暗示的小克却一脚踹向那位长老！
嘭的一声，长老被踹的蹬蹬蹬后退数步。
长老关键时刻对小克出招，小克却依旧站在原地，没有被撼动。
苏落心中有数，这位长老实力不如小克。
此刻，从里面又飞出三位宁家长老！
“公子！”
他们齐齐对小克出招。
狭窄的通道内，顿时战成一团。
而此刻的洪姑娘正紧紧抱着宁奕霆，宁奕霆冷汗都要冒出来了。
他可不想被这位洪姑娘咬上一口。
所以他轻轻哄着：“洪姑娘，先放开我，可好？”
洪姑娘正要放手，苏落却淡淡出声：“我怎么听说，洪姑娘是照顾宁家小姐被咬，所以变成现在这样的呀？”
金花大娘忙接口：“本来就是啊，这事儿我们大家都知道。”
稍微恢复神智的洪姑娘回头盯着苏落，眸中带着警惕，她越发抱紧了宁奕霆，话确实对苏落说的：“我愿意！我是自动照顾宁姑娘的，所以被咬了，是我自己愿意的，关你什么事，需要你们来多话？！”
还真是……好心没好报啊。
苏落也不是真的要帮这位洪姑娘。
如此愚蠢的姑娘，她吃饱了撑着才会帮。
但有些话……
宁奕霆看到苏落脸上那笑，就知道她没有好心，所以用警告性的目光盯着苏落！
警告她不许说。
但苏落怎么会如他意呢？
苏落又似笑非笑：“我怎么听说，宁家长老们带了祛阴玄灵丹进来？”
洪姑娘盯着苏落：“你这话什么意思！”
苏落：“祛阴玄灵丹刚好能治你身上的病呢，宁妙颜就已经被治的差不多好了呢。”
洪姑娘脸色微微一白。
苏落又问宁奕霆：“我说的，对不对呀？”
洪姑娘转头望着宁奕霆。

第11273章 看清楚这个男人
洪姑娘转头望着宁奕霆。宁奕霆难以置信瞪着苏落，他怎么都没想到，苏落竟然会当众将这件事说出来！
他脸色极难看。
可洪姑娘又不是傻子，宁奕霆的表情变化她距离这么近，自然能看出来。
“你妹妹……真的治好了？”洪姑娘声音带了一丝迟疑。
宁奕霆：“没，也没……”
然而，宁奕霆话还没说完，一道身影被人扶着走来。
“哥哥，哥哥――”
这不是宁妙颜又是谁？
此刻的宁妙颜脸色看上去苍白无血色，人也很虚弱，但她看着至少是个正常人了。
原先的宁妙颜是什么样子洪姑娘又不是不知道，所以洪姑娘反应过来后，她结结巴巴开口：“宁、宁公子……你妹妹真的被治好了？”
宁奕霆这时候想让宁妙颜退场已经来不及了。
他轻咳一声：“妙颜身上的毒……也不算治好，现在正在观察期，若是后面不发作就好了，但是发作的概率还是很大的……”
宁妙颜一听，顿时大怒：“哥哥！你胡说！长老都告诉我了，我的病已经好一大半了，我不会再发作了！”
她一个姑娘家，自然不希望自己形象受损，所以忍不住大声说话。
可事实上……她连人都吃过了，还有什么形象可言？
宁奕霆恨不得一巴掌拍死这个愚蠢的妹妹，但宁妙颜莽的很，不受控的，不是宁奕霆眼神暗示就能退却的。
一旁的洪姑娘却有些摇摇欲坠。
她凝望着宁奕霆：“宁公子……那祛阴玄灵丹，可还有？”
一时间，客栈里所有人都用好奇的目光望着宁奕霆。
之前金花大娘可是很大声说过的，宁家带来药了，这几位公子哥每个人手里都有一枚，所以……
众目睽睽之下，宁奕霆的脸色越发难看起来。
洪姑娘见他迟疑，信心几近崩塌，她凝望着宁奕霆，声音很轻微：“宁公子……这药，可还有？”
人群中不知道谁喊了一句：
“怎么没有？宁公子身上还有一颗呢，但他怕是要留着自己保命，不舍得给你吧？”
宁奕霆那双深邃阴鸷眸子射向人群！
可下面人太多了，只这么一闪神的时间，根本锁定不了谁喊的这句诛心话。
宁奕霆还没说话，一旁的豫康就怒了。
“我们宁哥手里确实有一颗祛阴玄灵丹！别说宁哥了，我和荀楚身上都有，怎么滴？！”
果然承认了！
洪姑娘那双美眸紧紧盯着宁奕霆。
但这时候，豫康却抬手朝洪姑娘推去。
宁奕霆本来就没抱她，洪姑娘现在又没力气，所以被豫康这么一推，她身子竟顺着楼道滚下去。
咚咚咚――
撞击声尤其清晰。
在场几乎所有人都倒抽一口凉气。
所有人都用谴责的目光望着豫康，更有人出声指责他。
豫康闻言，当即眉头一皱！
堂堂豫家公子，是能被这些人随便指责的么？
“我推她怎么了？你们没看到她想做什么吗？！”
骂完这句，豫康径直走到洪姑娘面前，居高临下盯着她！
“怎么？我推你还有错了？”
“你以为你是谁？不过是个不入流的江湖女子，籍籍无名之辈，竟然也敢妄图攀附我们宁哥！”
“你知道宁家是什么家族吗？也不去打听打听，五大世家之一的宁家，是你一个无名之辈想攀附就能攀附的？给我们当奴婢都不配的狗东西，竟然也敢眼巴巴望着我宁哥，还妄想他手里那颗祛阴玄灵丹！”
“知道为什么长老就只带了这么几颗来吗？因为祛阴玄灵丹无比珍贵！一百个你卖了都买不起一颗祛阴玄灵丹，你竟然还妄图让宁哥将他自己的救命丹药给你？你算什么东西！”
……
豫康攒了一肚子气了，这回又有家族长老给他撑腰，所以他想怎么骂就怎么骂，骂的痛快极了。
可他不知道，在场绝大多数都是籍籍无名的江湖人士，都是同洪姑娘一个立场的。
他们原先对这几位世家公子是极客气的，也有人想着攀附，可现在被人当面骂不入流的狗东西……是个人都会生气。
所以大家看豫康他们的眼神就有些不对了。
最震惊的莫过于洪姑娘了。
她看到宁奕霆后，少女情窦初开，一颗心就被吸引了去，为了他忙前忙后的，甚至还因为照顾他妹妹而被蒙暌伤生命垂危，结果人家指着她鼻子骂她不入流的狗东西，提鞋都不配的奴婢……
洪姑娘是江湖女子。
江湖女子受不得的，便是这份尊贵的自尊心！
所以她在怔忡之后便反应过来，她越过豫康，目光直视宁奕霆：“宁公子……他说的都是真的吗？”
宁奕霆还是要保持颜面的，所以他瞪了豫康一眼，忙上前扶起洪姑娘：“自然是假的了……”
洪姑娘却又问：“那……那枚祛阴玄灵丹呢？”
一时间，所有人都望着宁奕霆。
宁奕霆自己都怔住了。
原本那么好糊弄的洪姑娘，怎么现在也变聪明了？
“我们上前再说吧。”宁奕霆试图将洪姑娘带上前。
但是洪姑娘却挣脱他的桎梏，只盯着问：“那枚祛阴玄灵丹呢？”
宁奕霆眉头紧蹙，面色阴沉下来。
还真是敬酒不吃吃罚酒。
但面上，他还是苦笑一声：“实在是抱歉的很，那枚祛阴玄灵丹，长老逼我们当面就吞服了，免得丢了，所以……现在没在身上呢……”
苏落在小克耳边低语一句。
下一刻。
嘭的一声。
小克手中巨锤砸向宁奕霆和洪姑娘！
洪姑娘没反应过来，可宁奕霆却瞬间只顾自己跑掉！
偏偏……
那巨锤没有理会洪姑娘，径直朝宁奕霆追去！
“敢对我们宁家人动手，活腻了！”
就在宁家长老要出手的时候，小克却已经收手了。
他高高举起手，手中有一枚火红色的丹药。
丹药鸽子蛋般大小，通体赤红，红芒流转，比最精致的红色玛瑙还要耀人。
“咦，这不是祛阴玄灵丹吗？”
苏落适时站出来，从小克手里取了祛阴玄灵丹。

第11274章 看清楚这只蒙
苏落适时站出来，从小克手里取了祛阴玄灵丹。她惊讶：“咦，这不就是传说中的祛阴玄灵丹吗？”
苏落转头望着小克：“这祛阴玄灵丹你哪儿找到的？”
小克：“捡的。”
苏落道：“既然是捡的，那自然不是宁公子的了，因为宁公子的之前已经服用了嘛。”
底下围观群众发出一道大笑声。
再看宁奕霆，果然，他的脸色极其难看，面沉如水。
苏落直接将祛阴玄灵丹丢给洪姑娘：“既然是捡的，那就给你吧，至于是服用，还是送给你最心爱的宁公子……那就你自己做决定了。”
说完苏落带着苏沐阳他们回各自的房间了。
外面的事如何苏落一概不关心，她在自己房间里炼制丹药。
祛阴玄灵丹确实有用，但苏落现在炼制的祛阴神灵汤效果不会比之弱，只会更强。
熬制出三碗后，苏落喊来小克和苏沐阳，三人各自捧着自己的碗，喝的一滴不剩。
“今晚我们都在一个屋子里，不要再分散了。”
苏落有预感，昨晚上的那只蒙昊够崂矗而且目标……
之前蒙昀肟时盯她的那一眼，让苏落清楚的自己，自己极有可能会成为目标。
苏沐阳聪明又敏感，他从苏落一句话中就意识到问题所在。
“今晚……”苏沐阳盯着苏落，顿了顿，他又道：“我找掌柜的打听了下，他说蒙甑鹱叩模多是女孩子。”
苏沐阳：“那我们今晚……怎么做？”
苏落：“躲是躲不掉的，我有预感，蒙甑钠息异于常人，无论躲哪里都会被他盯上，所以只能硬抗了。”
“我会在房间内布置好阵法，最后将事情闹大，蒙瓴幌不豆猓不喜欢人声，也不喜欢热闹，一旦闹大了它就会溜走。”
这是苏落昨晚上观察到的。
别人都被蒙昃吓到的时候，苏落却一心寻找对方身上的弱点，以备不时之需。
“好。”苏沐阳深吸一口气。
大家顿时忙碌起来。
苏沐阳更是上上下下的跑。
小菜包担忧的看着苏落：“苏姐姐……这客栈里那么多姐姐，你怎么就确定，蒙暌欢ǔ逶勖抢茨兀俊
“因为那一眼。”苏落很肯定道：“它离开时，深深盯着我一眼，让人毛骨悚然。所以除非它今晚有别的事，否则我一定是她的目标了。”
很快，苏沐阳跑来告诉苏落：“洪姑娘没有吃掉那颗祛阴玄灵丹。”
苏落挑眉：“宁妙颜从她手里抢回去了？”
“你怎么知道？！”苏沐阳难以置信瞪着苏落！
她明明一直在房间里，怎么好像亲眼所见的一般？！
事实却是如此！
苏落将那枚祛阴玄灵丹给了洪姑娘，但是洪姑娘没有第一时间吞服，当苏落离开后，宁妙颜就冲上来将那枚祛阴玄灵丹从她手里夺了回来。
“我们宁家这么珍贵的丹药，能浪费在你一个下贱人手里？”
说完，抢完丹药的宁妙颜就拉着宁奕霆离开了。
要知道，洪姑娘可是为了照顾宁妙颜被咬了一口，才变成现在这样的，结果宁妙颜却恩将仇报，如此对她！
之前洪姑娘对宁奕霆情深意切，可现在的宁奕霆却只看了一眼，被宁妙颜拉走也就拉走了，一句话都没说……
世家子弟们以为这种事稀松平常，却不知他们的行为落入这些江湖人眼中是何等的卑劣。
金花大娘看了，啧啧摇头：“这世家大族啊，可真是没良心。”
“可不是？人家洪姑娘可是为了他们家，才落到如此境地的。”
“连表面功夫都不做了吗？我原本还以为，这些世家大族好歹表面上会客客气气，任何引到暗处将人给咔嚓了呢。”
“你们说，洪姑娘接下来会如何？”
洪姑娘自己也是茫然的，她到现在都没反应过来，就坐在地面上……
夜色渐浓。
有了昨晚上的惊悚事件，这一晚上大家都没怎么敢睡，一个个躺在床上睁着眼睛，等待既有可能出现的危机。
但也不知道为何，大家不想入眠的时候，眼皮子却原来越重……直到闭合。
苏落房间内。
苏落也感觉到困意。
小菜包早已在一旁呼呼大睡。
苏落原本想将小菜包送到掌柜那去，可这小丫头死活要跟在苏落身边，怎么都劝不走，苏落也只能作罢，告诉她要小心警戒，自己保护自己。
苏落明显感觉到困意袭来，她都有些撑不住了。
是这客栈有古怪，还是失乐城有古怪？苏落到现在还不知道问题出在哪里。
地上有一个睡袋，小克一只，苏沐阳一只。
他们原本都在地上盘腿打坐，可是苏沐阳脑袋却已经一低一低的，明显在打瞌睡。
反倒是小克，苏落发现他一点困意都没有。
难道是神兽血脉的缘故？
最后苏落自己都熬不住，闭上眼睛陷入泥沼般的黑暗中。
不知过了多久，苏落感觉到有人在晃她！
她原本就只是进入浅层睡觉，所以一下子就坐起来。
站在她面前的是小克。
小克面色严肃而戒备，他本能的战斗力被晃醒！
小克指指外面。
苏落平静呼吸后，感知力释放出去，她能清晰感觉到，一阵似有若无的脚步声，从楼梯口一直往这边而来。
如果不是苏落尽量降低自己的心跳声，还真未必能感应到外面脚步声。
来了。苏落很肯定的说。
小克点点头。
苏落晃醒小菜包，而小克则晃醒熟睡的苏沐阳。
就在这时候，那道轻微的脚步声停在苏落房间门口。
借着窗外皎洁月光，众人对视一眼，都在彼此眼中看到凝重之色。
苏落对他们点点头。
一时间，众人分散在不同方位，全都凝神屏息，做好战斗准备。
门，没有开。
苏落看到那只蒙昃谷淮┟哦入！
这到底是什么鬼东西？竟然能直接穿门而入？！
皎洁月光下，苏落第一次能清晰看清楚这只古怪的东西了！
不愧是被称之为怪物的蒙辏却见它最中间是人头，左右两颗分别是狼头和虎头，看上去异常诡异。

第11275章 苏落被盯上了
苏落看清楚了这只蒙辍６这只蒙暌睬逦感觉到这个房间的不对劲！
就在它朝床上隆起的被子冲去时！
“砸！”
苏落一声令下，一时间，在场所有人齐齐出手！
苏沐阳的神箭术！
小克的神兽霸体！
苏落的攻击术！
阵法启动！
咔擦咔擦――
蒙甏永炊贾挥衅鄹罕鹑说模没想到这次出其不意竟被别人欺上头，当即气的哇哇叫！
“星辰境六星！”小克转头冷静告诉苏落。
因为之前苏落让小克认真观察对方实力的，所以当蒙甓运出招时，他第一反应就是告诉苏落对方实力。
嘭！
蒙暾娴呐了。
他的人头，一道道疯狂雷电爆射，小克周身全是雷电。
小克一手持巨斧，一手持巨锤，这两只武器最受雷电制约，所以一时之间小克根本脱不开身。
不仅脱不开身，小克还被克制的死死的！
苏落和苏沐阳拼了命的进攻蒙辍
可是这只蒙昕植赖氖牵它不仅有星辰境六星的实力，它还有三颗脑袋！
中间那颗脑袋对上小克，左边那颗狼头，爆射出一团团幽冥鬼火，将苏落团团包裹起来，疯狂燃烧中！
好在是火。
苏落在火元素方面修炼的境界已经很高了，不会被灼伤到，这要是换了别人，这会儿怕已经是灰烬了。
可尽管日此，苏落最引以为傲的火元素攻击也发挥不出实力。
蒙暧冶叩哪强拍源是虎。
虎头竟然吐出一团团土层！
苏沐阳最擅长箭术，挽月弓神蚀箭，正常人都难以抵挡，但是蒙暾饪呕⑼肪谷慌绯鲆坏赖劳猎素，土元素凝聚成土色盾牌！
土色盾牌坚韧无比！
苏沐阳的神蚀箭射谷先生都没问题，但现在却完全穿不透这一只只土色盾牌上。
相反，土色盾牌反而一步步移向苏沐阳，逼的他节节后退！
形势急转直下！
而这时候，苏落的阵法终于启作用了！
咻的一声，蒙旮芯踝约褐蒙碛诒雪之内！
苏落的阵法，叫全元素阵法。
蒙昙热簧贸せ鹪素、雷元素还有土元素，那么，苏落的全元素阵法便是冰雪水三种！
冰天雪地内，大雪纷飞，雪刃如箭。
直接将蒙旮埋进去了！
蒙昱吼一声！
声音几乎震破天穹！
客栈内，原本不知不觉中陷入沉睡的人，一时间全都被震醒了！
大家纷纷跑出来
“什么声音？”
“蒙旯然又来了？”
“听声音似乎是在天字号？”
“打起来了，蒙昃谷桓人打起来了？竟然有这种事？！”
“怎么没有这种事？蒙昊共荒艽蚱鹄戳耍俊
“你们有所不知，蒙暧幸恢置曰笾力，它能分泌一种让人沉睡的气息，所以以前都是大家沉睡中，蒙晗胪献咚就能拖走谁，没想到这次竟然惊动人了！”
“昨晚上也惊动人了。”
“可见那位特殊的存在就在我们客栈之内！”
“好像是苏姑娘的房间？！”
“苏姑娘怎么这么倒霉？我看她挺热情的，之前还帮了洪姑娘呢，可是洪姑娘自己不争气，丹药还是被抢走了。”
围观群众对苏落的印象还是挺好的，觉得她是一个善良好心的姑娘。
但是宁奕霆他们对苏落的观感可就不同了。
宁妙颜感受到蒙甑钠息，整个人躲在那瑟瑟发抖。
宁奕霆他们都围在宁妙颜床边。
“妹妹不要怕，这次蒙甑哪勘晔悄俏凰展媚锊皇悄恪！
宁妙颜这才放松一些：“真的吗？蒙暌吃的是那个臭丫头吗？它这次不吃我了吗？”
“不吃你了，不吃你了，放心吧。”豫康拍拍宁妙颜后背安慰她。
宁妙颜咬牙她：“其实我很不喜欢她！”
“她以为她是谁？居然敢替别人强出头，得罪我们宁家！”
“本来如果她不得罪我们的话，我们家的长老或许还能出手呢，现在谁理她呀？”
宁妙颜想了想，忽的灵光一动：“哥哥，那小克还挺可爱的呢。”
“回头等苏姑娘死了，我们家收养小克吧？我要他当我的打手，我想打谁他就给我去打！哥哥好不好嘛？”
宁奕霆眼眸浮现一抹冷笑。
对于那位敬酒不吃吃罚酒的苏姑娘，他的耐心已经用尽，现在就只剩下愤怒了。
“这样的话，光围观可不行……咱们得出手。”宁奕霆眼眸中浮现一抹阴戾之色！
他朝长老们使了个眼色。
宁家的长老也是分等级的，有初代长老，中代长老，古代长老之分。
现在来此地的，便是初代长老们。
宁家一共四位长老，留下两位保护宁家兄弟，另外两位初代长老则快如闪电般射向苏落所在的房间。
那一片地域，因为被阵法包裹住，所以无论是火光、雷电还是冰雪……全都局限在房间之内而没有蔓延出去。
此刻的蒙辏已经完全占据上风。
它不屑的目光盯着眼前这人，忽的，它一挥手。
轰！
眼前三人全都往后倒飞出去！
砰砰砰！
苏落三人全都撞到墙壁上，撞的嘴角出血，全身再无力气。
蒙旮本不理其余两人，它径直走向苏落。
却见它一抬手，掐着苏落脖子，直接将她掐的双脚离开地面。
“放开姐姐！”
小克见状，双目爆射出赤绿光芒！
下一刻，他已经化身为玄武幼崽神兽模样，一脑袋朝蒙曜踩ィ
可是……
蒙晏强大了。
它的肉身强大如盾，小克撞上去，他竟纹丝不动。
苏落不断的挣扎。
她有一种自己几乎要被掐死的窒息感。
死亡与她只有一线之隔。
房间的门早已被打碎，蒙昶着苏落的身影被所有人都看见了。
死定了！
宁奕霆在心中暗暗冷笑。
可惜了这位高冷的小美人了，就这样被蒙昶死了，可惜啊可惜……
就在宁家这位公子幸灾乐祸的时候，苏落却从怀里摸了东西出来，直接朝蒙昴源上砸去！
那是一枚玉石令牌。
是破灵石！
竟然还敢砸蒙辏空媸腔畹牟荒头沉恕Ｄ家兄妹在心中暗暗想着，一心等着苏落死。

第11276章 值不值得得罪我们宁家
然而还没等宁氏兄妹反应过来，正准备掐死苏落的蒙耆磁吼一声！他像是看见了这辈子最恐惧的东西！
刷的一声，身形迅速消失在眼前！
苏落重重跌落地面。
苏沐阳忙冲过来：“你没事吧？”
苏落看似摔的重，但皮外伤，并不严重。
她伤重的是脖子，差点就被蒙昶碎了。
苏落揉揉脖子，长长出了口气：“好在最后没事……”
这只蒙晏恐怖了，实力强的一塌糊涂，光凭他们三人根本对付不了。
“是破灵石！”小菜包惊讶道：“破灵石好厉害呢，将蒙旮吓跑啦！不然的话，我们就危险啦。”
苏落点点头：“好在最后有惊无险。”
她握紧了手中的破灵石，父亲大人留给她的破灵石确实非常重要呢。
而此刻外面已经闹成了一团。
好在有阵法结界在，所以战斗只局限在苏落房间。
蒙赀菀簧冲出去，许多人都看见了。
大家心中一阵惊讶，该不会苏姑娘那几个……全被蒙晖探去了吧？
就在许多人都这样想的时候，苏落一行人出现在众人面前。
“你们？”
宁妙颜看到完好的苏落，眼睛都要瞪圆了：“为什么你还活着？！”
苏落皱眉：“我不活着，难道死了？”
宁妙颜：“……可是，可是蒙瓴皇嵌⑸夏懔寺穑磕闶窃趺椿钕吕吹模浚　
苏落：“你不是也被蒙暌Я寺穑课什么现在还活着？”
宁妙颜：“可是、可是我是宁家人啊，我有药！”
苏落冷笑：“我不是宁家人，难道我就没药？怎么，这药还写了你宁家专属不成？”
宁妙颜：“不是，我的意思是……”
宁妙颜快被苏落绕晕了，论反应敏捷和伶牙俐齿，她根本不是苏落的对手！
宁奕霆：“舍妹的意思是……”
苏落横他一眼：“我管你们什么意思，话那么多，谁愿意听么？”
宁奕霆：“！！！”
堂堂宁家公子，从来都是受人瞩目，被无数人热情以待的，何曾像现在这样被人冷言冷语针对的？一时之间他真的动怒了。
苏落似笑非笑瞥他一眼：“怎么？这样就动怒了？宁家公子这涵养看来是真的不太行啊。”
说完，苏落一挥手，她那个房间里所有的痕迹都被她一把火烧的干干净净。
宁奕霆脸色变得异常难看！
他看到这位苏姑娘明明快被掐死了，但是最后蒙耆磁芰恕…
别人没看到，但宁奕霆因为一直站在最前面，目光紧紧盯着，所以他知道！
他原本的打算苏落离开后，他就让长老进来，仔细看看里面到底发生了什么情况，但是――
对方却一把火将所有痕迹烧了。
她还盯着自己笑。
那笑意分明就是看穿了自己的想法，防备着自己呢。
“你到底是谁？！”宁奕霆盯着苏落，“你和蒙甑降资裁垂叵担浚　
苏落淡淡瞥了宁奕霆一眼。
宁奕霆：“你该不会和蒙旯唇幔故意来演这一场吧？”
苏落：“你脑子有坑？还是你觉得我脑子有坑？我吃饱了撑着没事干专门和蒙暄菹犯你看？你算什么东西？！”
宁奕霆：“！！！”
宁家公子走哪儿都是被少女簇拥的，大概是第一次在苏落面前吃瘪吧，一时之间面色涨红。
苏落：“如果我真跟蒙旯唇幔第一个杀的就是你。”
宁奕霆：“……”
周围人都用同情的目光望着宁奕霆。
本来宁家公子在他们眼中地位极高的，宁家这样的世家在他们眼中地位更是高不可攀的，可是宁奕霆三番两次被这位苏姑娘毫不留情的当面打击，以至于大家对宁家那种与身俱来的敬畏感淡了许多。
再加上宁奕霆对洪姑娘做的事，大家对他观感更差了。
所以金花大娘都不由的出声：“宁公子，这位苏姑娘可不是洪姑娘那样好欺负的，你还是别欺负人家了。”
其他人都纷纷点头，纷纷用谴责的目光看着宁奕霆。
宁奕霆：“……”
一夜无话。
这已经是苏落在失乐城苏醒的第三个早晨了。
这一日，每个人都早早起来，早早坐在大堂用早膳，因为传说中的帝坟开启日，就在今日。
帝坟，逆天大帝之坟墓。
苏落却皱眉，明明她家便宜老爹没有死，哪里来的帝坟？
不过既然各路高手齐聚失乐城，说不定还真有什么事会发生。
金花大娘早就看出来苏落厉害，于是早早靠近她：“苏姑娘，一块儿走？”
苏落这次来失乐城，也不知道会遇见帝坟开启这样的大事件，所以没有其他准备，连帝坟在哪儿都不知道。
“我们知道，我们有地图。”金花大娘从怀里掏出地图，在苏落面前晃了晃。
苏落看出金花大娘和她丈夫的实力。
金花大娘为人开朗外放，她的实力堪堪进入星辰境，这在大路上已经很不错了。
但是她的丈夫，一直沉默寡言，实力深不可测，就连小克都说看不出来对方深浅。
苏落看着金花大娘和她丈夫，淡淡一笑：“好啊。”
而偏偏就在这时候――
“金花大娘，如果你敢带她一起去，你就是我们宁家的敌人！”
宁妙颜站在木质楼梯上，居高临下，颐指气使，满脸的盛气凌人。
金花大娘眉头当即皱起，脸色瞬间变得难看起来。
论实力，宁妙颜还不够金花大娘打的，可论身份……宁家的身份，确实很吓人。
而这时候，宁妙颜已经站在金花大娘身前了。
“所以，你可要想清楚哦，为了这样一个不知道是谁的人，值不值得得罪我们宁家！”
宁妙颜不是一个人，她身边还有宁奕霆和宁家四位长老。
另外是荀楚和荀家四位长老。
豫康和豫家四位长老。
这一群，全都是高手。
如果不是顾念着今日帝坟开启，要出手抢夺宝物，昨日苏落敢那样对宁奕霆说话，宁家这边是不会和苏落善罢甘休的。
苏落昨日也是想到了这一点，所以才故意怼宁奕霆的。
此刻，宁妙颜一行人就那么盯着金花大娘，等待着她的选择。

第11277章 战北野
此刻，宁妙颜一行人就那么盯着金花大娘，等待着她的选择。金花大娘尴尬的冲苏落笑了笑，退开身去，远离苏落。
周围其他人也都自发的远离苏落。
虽然不喜欢宁家这几个孩子，但……世家就是世家，他们得罪不起。
但这时候，有一个人却冷哼一声。
“我爱跟谁走，都归你们管，那我活着还有什么自由？！我还偏就要跟苏姑娘走一块儿了呢！”
人群中一位少年走出来，径直走到苏落身边。
却见这位少年一头卷曲长发，鼻悬嘴阔，面容粗狂，一身粗木衣衫，脚蹬麻鞋，一柄宽剑横于肩上，豪气冲天，无所畏惧。
“这人是谁？不怕死吗？“
“该不会是传说中那位战北野吧？”
“听说战北野在我们北域很是张狂，嫌少有敌手。”
“没想到战北野这时候会站出来，他是真的狂妄啊。”
……
周围有人彼此议论，有人盯着眼前这一幕没有说话。
战北野笑嘻嘻走到苏落面前：“我和你们一起走。”
苏落还没说话，宁妙颜就怒了：“战北野你这是要和我们宁家作对吗？！”
战北野嘲讽的瞥了宁妙颜一眼：“宁家知道你们几个小的出来乱树敌吗？”
宁妙颜还想说话，战北野就像赶苍蝇一样摆手：“行了行了，你赶紧走吧，我看到你就烦。”
宁妙颜气坏了：“好好好，战北野，你给我记住了！”
宁妙颜还真被战北野气跑了。
宁奕霆深深盯了战北野一眼，最后转身走人。
宁家一行人快步离开，客栈里其他人也都纷纷跟在宁家人后面。
最后只剩下战北野和苏落这几个人。
战北野冲苏落嘻嘻一笑：“苏姑娘，我和你们一起走啊。”
小克和苏沐阳都戒备的盯着战北野，深怕这个人有阴谋。
苏落摆摆手，让他们两个人退开。
“你和宁家有仇？”苏落淡淡看他一眼。
战北野：“仇？哪有什么仇？”
苏落：“你不说实话的话，就不要跟着我们一起了。”
说着，苏落带着小克他们出门了。
战北野那宽剑擦插入剑鞘，横在肩头，两只手跨在剑鞘上，他笑嘻嘻跟上苏落。
“喂喂，走这么快急着投胎啊？你知道帝坟在哪儿吗？”
苏落：“跟着人群走你不会？”
战北野：“呃……对哦。”
眼看着苏落又要快走，战北野又道：“可是如果不准备好，到了那边你都过不去。”
苏落狐疑看着他。
战北野：“走走走，我知道一个地方有船卖的，咱们买船去。”
船？
苏落并不想和战北野有交集，但是这位少年太自来熟了，东拉西扯了，话特别多，苏落不想理他都不行。
“不听老人言，吃亏在眼前。”战北野将店铺里的船全部搜罗干净，往空间储存物里一藏，转头笑着对苏落道：“没有船是万万不能的。”
苏落怪异的目光看了他一眼。
“走吧。”战北野在前面带路。
失乐城的路苏落不熟悉，但小菜包却很熟悉，她微微蹙眉：“这是往北莽山走吗？”
战北野点头：“你这小丫头还有点见识。”
小菜包转头对苏落道：“北莽山在失乐城的最北边，中间隔着一条黑暗之河，平常极少有人渡河去北莽山的，怎么这回……”
“因为帝坟就在北莽山啊。”战北野道。
苏落没好气道：“帝坟，帝坟，口口声声帝坟，万一人逆天大帝还没死呢？”
战北野：“不，逆天大帝已经死了。”
苏落皱眉盯着他。
战北野：“真的，逆天大帝早就已经死了，当年那场大战……只有帝国最高层的那些人知晓，你不知道也是正常的。”
苏落：“只有帝国高层知道，你又如何知晓？”
战北野：“哈哈，因为我祖上就是帝国高层啊，苏姑娘，你就信我吧，逆天大帝早死了，妍华神女也死了，不过最近倒是听说他们的女儿出世了。”
“但我可以肯定，那位传说中的落公主一定是假的。”
苏落怪异的目光看着他：“假的？”
战北野：“自然是假的。”
苏落：“为何你如此肯定她是假的？万一她是真的呢？”
战北野：“不可能的，因为当年我家祖上……嘿嘿。”
苏落：“你家祖上如何？”
战北野：“这么跟你说吧，我爷爷说，当年他亲手杀了那个女婴，所以现在事实绝对不会有什么落公主啦。”
战北野做梦都不会想到，眼前站着的这位就是落公主。
所以他口无遮拦，直接就说：
“我都怀疑这个名头是轩辕陛下自己弄出来的。”
苏落和苏沐阳对视一天，苏沐阳低垂下脑袋。
他演技不行，担心自己被战北野看出来情绪。
苏落却一脸好奇宝宝的样子：“哦？轩辕陛下为何自己弄出这个名头？”
战北野：“很简单啊，为了杀人。”
苏落看着他：“你的意思是，杀……”
战北野：“余孽。”
苏落：“……”
战北野一边走，一边漫不经心道：“你还真别不信我这话，轩辕陛下一直想杀前朝余下来的那些人呢，你别看明面上就只有裴阳苏家，但事实上……暗地里还不知道有多少呢。”
“毕竟当年的逆天大帝何等的人心所向，万众归心的？”
“所以他故意制造一个落公主出来，不仅让苏家入瓮，同时让那些藏在黑暗中的人，自己偷偷的走出来，暴露在阳光下，这样轩辕陛下一出手，一网打尽，从此这个帝位高枕无忧，多好？”
苏落：“这是你的猜测，还是你爷爷……”
战北野：“反正我爷爷的意思是，这次的事别瞎掺和，独善其身。但我并不这样认为。我倒是觉得，这是很好的机会！”
苏落好奇望着他：“什么很好的机会?”
战北野：“你傻啊？帝国多少年没有战可打了？多少人在位置上没办法挪动了？可若是杀了这些余孽，那功劳蹭蹭蹭的涨，军衔晋升起来多快？我看军中那些人都坐不住了，都要出来动一动了。”

第11278章 一叶扁舟
苏落淡淡看了战北野一眼。她还真不知道，不过随便结个伴，就挖出这么大的料来。
“一般人可不知道这些消息……”苏落淡淡开口。
战北野：“那肯定的呀，我是谁呀？我可是战北家族唯一的嫡系传人，家族里什么事我不知道？咦，你干嘛这么看着我？难道你没听说过战北大元帅吗？”
苏落还真不知道，所以她疑惑看了苏沐阳一眼。
苏沐阳对战北野很戒备，他压低声音说：“帝国大元帅，镇守西漠，战北野是大元帅的唯一嫡子。”
苏落对战北野点点头。
战北野有些神奇的目光望着苏落。
真要说起来，自家可是大家族，对方一点都不害怕了么？不过想到她对宁奕霆的态度，战北野突然笑起来：“你还真是个小奇葩。”
小克以为战北野骂人，站出来就要打架。
战北野忙道：“我这是在夸她，可不是在骂她，小弟弟你怎么性子比我还急，动不动就打架？”
就在这时候，忽然轰的一声，一道巨响传来。
众人都齐齐望向那个方向。
战北野：“快走，北边好像打起来了，该不会帝坟已经出世了吧？”
苏落也很好奇传说中的帝坟到底是什么，于是她跟在战北野后面加快速度。
不过数个呼吸瞬间，众人已经来到黑暗之河了。
黑暗之河，简称墨河。
墨河就拦在失乐城城区和北莽山之间。
按照小菜包的说法，没人知道它宽有多少米，因为上去之后会有奇怪的事情发生，船到达对岸的时间又长又短，有的甚至永远都到不了。
众人到了墨河后，就发现早上出发的许多人都停留在码头上。
宽阔的码头，足能容纳数千人。
而此刻就有数千人站在这，排着队伍，等待着河中船将他们渡过去。
苏落到的时候，看到宁家那一系人正在登船。
宁妙颜回头就看到苏落，当即脸上浮现一抹嘲讽冷笑。
她拉拉一旁的宁奕霆，在他耳边说了句话。
宁奕霆当即朝苏落他们所在的方向望来。
当看到排在队伍最后面的苏落时，宁奕霆嘴角似笑非笑，那眼眸中有着比宁妙颜更明显的嘲讽。
他别过脸去，看都不再看苏落一眼。
小菜包拉拉苏落衣袖：“苏姐姐，那位宁哥哥……好像都不屑看你了呢。”
战北野哈哈大笑：“小菜包，你是不是很不服气？”
小菜包：“就是的，特别不服气！我们都不知道要排多久呢……”
战北野拍着小菜包。
可怜的小女孩，被战北野大力拍打下，差点一屁股墩坐地上去。
“哈哈哈，走，小哥哥带你坐船去！”
战北野的声音很大，在场几乎所有人都听见了。
包括正在登船的宁家那一系人。
那艘船宁家人上了，葵阳客栈里的许多人也都上去了，此刻都回头望向苏落这边。
“我们真要听他的吗？”苏沐阳暗中拉拉苏落衣袖。
苏沐阳对战北野非常紧张戒备。
苏落拍拍苏沐阳肩膀，让他稍安勿躁。
事实上一开始苏落也觉得战北野是敌人，因为他他爷爷曾经做过那样的事。但很快苏落心中却产生了一个疑问……
明明自己还活着，为什么战家老爷子一口咬定他曾经亲手杀死了落公主呢？
他这么做，得益最大的其实是自己啊。
因为一旦落公主死了，当初的容云师父就能更安全的将自己转移出去，否则当年自己真能安全被转移出去？并且活到现在？
所以苏落对战家老爷子的立场……稍微有点存疑了。
苏落一边想，一边看战北野一眼。
而此刻，战北野已经带她们来到岸边了。
“停住停住。”
岸边有一位身穿黑袍的守卫者拦住战北野：“干嘛呢？干嘛呢？！”
战北野：“上船。”
黑袍者手指黑边，指着队伍末尾：“后边排队去。”
战北野：“我们不排队，我们自己有船，我们自己走！”
说着，他从空间储存戒里取出一条小船，往墨河里一摆。
顿时所有人都看待。
不是他们没有过这样的想法，也不是他们忘记买船，而是……
墨河里大家坐官方船，又不是因为没有其他家船！
最主要的是，如果不坐官方船，会死人的！
黑袍者都被战北野这操作给秀到了，他震惊望着战北野：“你不想活命了？！你以为大家等在这里乖乖排队是干嘛的？买不到船还是买不起船？！”
“墨河里有不名生物，会吃人的！坐咱们官方船都有可能出事，更何况是你这样的小船了，赶紧将船收起来，后面排队去！”
这位黑袍者是位上了年纪的老人家，所以他见不得年轻人如此挥霍生命。
乖乖排队的那数千人此刻也都用看智障一样的目光看着战北野。
金花大娘更是朝苏落招手：“过来这里排队，快被图快，乘那船了，真的会死的！”
但是金花大娘身边的一大群人却不同意！
“不允许插队！”
“我们排队这么久，为什么她来就可以插队？不可以！”
一道道反对的声音传来，即便是实力强劲的金花大娘也无法一言堂。
苏落对她摆手：“无妨，我们自己能照顾自己。”
金花大娘皱眉：“传说那只蒙昃妥≡谡夂永铮你们……”
蒙昝矗克章涿摸怀里破灵石，心中更是定了许多。
战北野跳上那条最多只能容纳五人的小舟，站在舟头，举着那只长篙问苏落：“你上不上？”
苏落抬眸望去，却见隔壁高高的官船上，一行人目光都集中到她身上。
豫康更是出言讥讽：“苏姑娘，这条船我们宁家包下了，不如来我们这船啊？”
荀楚：“来我们这船可以，但只得你一个人来，你的其他朋友就只能遗憾的被你抛下了哦。”
就在这时候，不远处的北莽山传来一阵又一阵的震动声。
苏落清晰感觉到，怀里的破灵石越来越炙热，随时要腾飞的感觉。
她没有多说话，直接跳上战北野那艘小船。

第11279章 听话
苏落没有多余的话，直接跳上战北野那艘小船。“走吧。”苏落淡淡开口。
战北野还以为苏落会惧怕而不敢上呢，没想到这丫头竟如此胆大。
也是，不然自己怎么会独独找上她呢？
“好嘞！”
战北野手撑竹篙，一气划出去，便有数十米之远。
苏落心中暗暗猜测，战北野实力怕是不弱于小克。
不愧是大元帅家的嫡子，集整个家族培养出来的超级精英，天赋实力不容小觑。
他露了这一手后，小克一瞬不瞬盯着他，神色顿时警惕起来。
而此刻官船上，荀楚几个人却哈哈大笑起来。
“我说这位苏姑娘也太意气用事了吧？她居然真上了贼船？”
“战北野这个人最不靠谱了，而且素有霉运之子的称呼，他这个人简直就像被霉运缠身一样，倒霉透顶的，跟他混在一起，也会倒霉透顶。”
“这位苏姑娘真的是，好好的路不走，偏偏走战北野这条路，啧啧……这次她死定了。”
……
周围不断有议论声传来。
宁奕霆眼眸浮现一抹冰冷之色。
与他以前见的那些黏着他不放的女子比，这位苏姑娘确实有点特色，所以宁奕霆原本打算给她一个亲近自己的机会，没想到对方非但不领情，反而还矫情的作天作地。
啧啧……宁奕霆嘴角的不屑越发明显了，他坐看她怎么作死她自己！
“万一他们真到对岸了呢？我们的船也快走吧！”
宁家有权有势，直接找上城主，所以这第一船还真就是宁家包下来了。
看到战北野的小船开了，官船立即跟上。
官船靠的同样是人力。
因为在这条墨河上，谁也不敢用其他方式驱动船只，否则……黑底下的无名生物，可是会做作怪的。
小扁舟上。
小菜包可不敢在船沿上待着，小心翼翼挪到船最中央。
苏落没好气看着她：“早就告诉你待在失乐城了，现在害怕了吧？”
小菜包挺着小胸膛，颤抖着声音：“我不怕！”
苏沐阳刮刮她小小鼻尖：“还不怕？小声音都颤抖了。”
小菜包：“狮虎说了，受人之托忠人之事，既然我是你们的小向导，我就要带好小队的。”
苏落没好气：“那你说说这墨河是怎么回事？”
小菜包：“墨河里生活着不明生物，它们对火光和灵力波动尤其敏感，所以在船上的时候尽量不要发出火光，也不要动用灵气。”
小菜包：“还有……如果感觉有不名生物靠近，不要尖叫，口中默念不存在不存在……它们会离开的。”
苏沐阳：“如果它们不离开呢？”
小菜包：“……不知道，还有，墨河上会有数不尽的黑色漩涡，因为视线漆黑，所以很容易就会陷落进去，一旦陷落进去……我们全都会被墨河底下的不明生物生吞了，所以我们现在很危险，不，应该说九死一生。”
苏落：“那你还敢跟我们坐上船呀？真不怕？”
小菜包倔强：“怕呀……可是我受人之托忠人之事嘛。”
“别说话！”
就在这时候，正在撑船的战北野皱眉：“我感觉到有东西在靠近。”
苏落也感觉到一股凉风刮过，脊背微微发寒。
“我们船上一共有五个人吧？”苏落忽然压低声音问。
苏落、战北野、小克、苏沐阳、小菜包正正好就是五个人。
战北野嘀咕：“我们就是五个人啊。”
苏落的心瞬间凉到底。
因为她看到六个人的影子。
船上五个人，却有六个人的影子，吓人不吓人？
苏沐阳还在一旁问：“怎么啦？怎么了？”
苏落怕自己说出来会吓到其他人，只能默默道：“没事。对了，战北野，还有多久能到对岸？”
战北野有些烦恼：“我研究过地图，一盏茶的时间就能到了，可是我们现在已经在墨河上走了半个时辰了，可一直还没到呢，似乎走不到尽头。”
苏落清晰感觉到，一道隐隐距离她后背越来越近，越来越近……
她假装没有发现，淡淡开口：“你是遇到鬼打墙了。”
说着，苏落站起来，似乎一不小心碰到什么东西，咚的一声，有东西往水里掉，砸出一簇水花。
“什么声音？！”战北野抖了一下。
苏落：“刚才有东西上船了，被我踹下去了。”
她一边说一边开始给这条船布置阵法结界。
苏落在阵法方面的造诣不弱于修为，所在在花费了一部分灵石之后，她很快就布置出一个防御阵法。
战北野见苏落一直在忙碌，满脸疑惑：“你在做什么？”
苏落说：“防御阵法。”
战北野没好气道：“这乌漆墨黑的，你还能布置阵法？不要告诉我你是皇级灵阵师哦。”
苏落神色淡然：“不。”我是半步神级灵阵师。
当然这话苏落没有说出口。
这是苏落的底牌，关键时刻不示人的。
更何况……这世上半步神级灵阵师少之又少。
半步神级药师同样少之又少。
若是有心人将这些技能和苏落这个大号联系起来……苏落担心轩辕帝那边会猜到，所以她能不动用半步神级级别的技能，尽量不会动用的。
布置好阵法好，苏落走到船头。
原本应该是江风习习，但现在给人感觉却是阴风阵阵，寒气森森。
苏落眼眸危险半眯起来，在心中推演着前进路线。
“将地图给我看一下。”
苏落推演到一半，朝战北野伸出手。
如果没有一定的信心，苏落怎么敢上这艘船？
战北野却疑惑看了苏落一眼。
他原本想耍帅一回的，却没想到自己真的迷路了，划不到终点，一直在绕着墨河打转，所以他只能无奈的将地图交给苏落。
不过他口中还倔强着：“这地图没用的，我都没办法，你更是一点办法都没有……”
然而，战北野话还没说完，苏落就开口道：“往西北走一水里。”
战北野抬头疑惑望着苏落。
苏落皱眉：“听我话。”
这是命令的语气。
战北野生怕最不喜欢别人用命令的语气对他，因为他最是叛逆桀骜不过了。
可是当苏落皱眉的是，他不知道为何竟下意识的就听她话了。

第11280章 白色小船1
战北野看了苏落一眼，最终还是选择听她的话，往西走了一水里。
苏落站在他边上，继续淡定从容开口：“往南三百米。”
战北野皱眉：“你别瞎指挥。”
苏落依旧坚定：“往南三百米。”
战北野还想说什么，苏沐阳和小克瞬间站在苏落身边，绝对支持她。
三比一……
“好好好……”
战北野没好气道：“听你的听你的，我倒要看看，你怎么带我们脱困。”
而这时候，一艘大船从不远处驶来，却是那艘官船。
官船上都是宁系人员，他们看到这艘小船，纷纷走在甲板上。
宁妙颜拉着宁奕霆手臂，大声道：“哥哥，是他们，是那个姓苏的姑娘！”
宁奕霆还没说话，船头就传来一声喝止：“噤声！”
宁妙颜顿时不高兴了，但是宁奕霆对她摇头，示意她听话，宁妙颜这才没有发作。
她冷笑一声：“那姓苏的，这次死定了！”
她拉着宁奕霆胳膊：“胳膊，她那么落你面子呢，根本没有将你放在眼里，这是看不起我们宁家呢。”
宁奕霆没有说话。
他们身边的一位向导却淡淡点头：“黑色漩涡会吞噬和侵蚀，他们这艘小船扛不住的，很快就会被吞噬掉。在我们失乐城，这样的事件层出不穷，起因都是这些人不信邪。”
向导叫昭明，是宁家花了大价钱召来帮他们带路的。
“他们会死吗？全都会死吗？”宁妙颜压低声音，很小声问。
昭明点头：“从有这条河到现在，已经别吞噬了不知道多少人，现在的他们不过是其中之一罢了。”
宁妙颜听了就很开心。
昭明见宁妙颜愿意听，就乐呵呵的压低声音继续给她讲：“这条墨河上，为何只有官船可以来回？那是因为，咱们官船是特殊材料制成的，而且上面有阵法，再加上我们的船老大知道如何从迷雾阵法中穿出去。”
“前面那小船，你们看，巨浪起来了，漩涡……漩涡！他们立刻就要沉了，马上了。”昭明说的如此肯定。
宁妙颜几天听了都特别开心，大仇终于得抱了呢。
于是，一个个都盯着眼前这一幕，眼睁睁看着巨浪滔天而起，将这艘小船吞没掉……
宁妙颜摸着胸口，长长吐出一口气：“……没想到他们真没了啊，没想到死亡竟如此容易。”
一旁的荀楚和豫康都跟着点头。
就一道浪花卷起，他们就没了。
“战北野这小子一直看我们不顺眼，回头我们就将他死亡的消息给他爷爷带回去。”大家都很欢乐。
他们甚至没有想到，为何在这平静的墨河上，会卷起百米高的巨浪……
但是下一秒――
“咦！那……那艘白色小船……不是还在吗？”荀楚盯着数百米处那若隐若现的小船，眼中浮现一抹震惊之色！
大家都朝着荀楚所指的方向望去。
还真的是……
“那艘小船还在啊！”宁妙颜转头瞪着昭明，“那不是就是吗？你刚才不是说，那艘小船被吞噬了吗？！”

第11281章 白色小船2
昭明也是一脸被雷劈了的样子……
不可能啊，以他行船多年的经验，那艘小船一定会被巨浪吞噬掉的，怎么会……
但是昭明很自信，拍着胸脯道：“放心吧，这次避开算他们运气好，这才是开始呢，接下来还有九九八十一难呢，这条墨河可没那么好过。”
宁妙颜几个人都信了他。
事实上也确实如此，如此巨浪滔天之下，这一叶扁舟如何能避过？
他们这艘官船的舵手是真厉害，当他们经过这道百米巨浪时，从边缘切过，众人除了被淋了一头浪花，倒也没受什么伤。
昭明：“前面就是漩涡了，放心吧，只有我们的舵手才知道如何避开漩涡，他们死定了！”
宁妙颜握拳，表示拭目以待。
昭明：“快看，黑色漩涡，数十米长，一百米范围内就有一个，而且这些黑色漩涡都还有具有强大的吸力！”
“如果是我的话，我都无法想象怎么从这些漩涡中逃生！”
荀楚问昭明：“那我们是如何逃生的呢？”
昭明得意：“说到这个，就不得不说我们官船的厉害之处了，我们这艘官船可是涂抹了特殊磁粉的，这些磁粉会和漩涡相排斥，也就是说，我们不仅不会被拖入漩涡，反而还会被排开，放心吧，安全的很。”
“但是这种磁粉全部掌握在官府手中，这些普通船只可是没有的。我都无法想象，怎么会有人贪图快捷，自己划船前往对岸呢，这不是拿一船人的性命开玩笑吗？”
宁妙颜笑：“战北野一向如此的，他这人特倒霉，无论做什么事，都会有数不清的麻烦，他能活到现在真是靠他家祖宗保佑，这次看来他是真的度不过去了。”
就在这时候，宁奕霆却忽然说了一句：“我们这艘官船，在不伤及自己的情况下，可有余力救人？”
“哥？！”宁妙颜难以置信望着自家哥哥！
宁奕霆没有理会他，而是目光盯着自家容颜清秀的少年向导。
昭明皱眉：“……救人？”
宁奕霆：“也不用全救，只救一人即可。”
顿了顿，宁奕霆道：“只救船上那名姑娘。”
昭明想了想，道：“虽然有点危险……但也不是完全没有办法。”
“哥，你到底几个意思？难道你忘了，那姓苏的臭丫头对你……”宁妙颜拽着宁奕霆衣袖。
一旁的荀楚却笑着拉住宁妙颜：“你别急，你哥自有主张。”
说着，荀楚对宁奕霆挑眉：“你还真的是……有仇必报啊。”
“报仇？”宁妙颜疑惑望着荀楚。
荀楚似笑非笑：“如果那姓苏的丫头死在这墨河里也就罢了，可如果被你哥救起来，以你哥有仇必报的性子……那丫头生不如死的。如果我是她，到宁愿死在这条墨河里了。”
宁奕霆那双冷飕飕的眸子盯着荀楚。
荀楚摸摸鼻子，顿时不说话了。
而此刻――
“漩涡，他们接近漩涡了！”昭明询问宁奕霆，“我们当真要救？如果真要救，我们的船只要加快速度了。”

第11282章 震惊1
宁奕霆：“救。”
舵手是听昭明吩咐的，既然昭明说加快，那他就尽量加快。
三百米，两百米，一百米，五十米……
到最后，双方相距不会超过二十米！
战北野一回头就看到身后那艘足有五米高的官船……
本来他们现在就难了，这官船现在还要将他们怼进漩涡里吗？！
“你们要做什么？！”战北野冲后面怒吼。
宁妙颜口中发出咯咯笑声：“战北野，你也有今天啊，哈哈哈，你们的小船马上就要沉了，难道你都不怕死的吗？”
战北野理都没有理会她。
他在专心致志控制着这艘小船，因为漩涡的吸力太强了，稍有不慎，这艘小船就会被吸进去。
而越往前开，漩涡越是密布……战北野一身冷汗。
偏偏这时候，宁妙颜的声音再次响起：“求我啊，战北野你只要求我，我就救你，如何？”
战北野瞪了宁妙颜一眼：“我战北野这辈子会求你？宁妙颜你未免也太可笑了吧！”
一旁的苏沐阳好奇：“你和宁妙颜的矛盾很大啊。”
战北野没有说话。
宁妙颜却冷笑：“战北野，你难道从来都不曾后悔过自己的决定吗？！”
苏沐阳好奇望着战北野，什么决定？好有故事的样子。
战北野冷笑：“退了你宁妙颜的婚，是我战北野这辈子做过最好的事情！”
呀……
苏沐阳惊呼一声，没想到战北野和宁妙颜还有这样的关系啊，失敬失敬。
战北野这句话彻底惹怒宁妙颜了，她气的面色铁青。
“好好好，那我就看你怎么死！”宁妙颜盯着苏落，忽的冷笑，“现在你们这艘船有一个人拥有活命的机会！只有一个名额，你们自己选吧！”
小船上五个人都没有给她反应，都在各自忙碌着自己的事情。
宁妙颜以为他们没听见，又再次喊了一句：“你们现在只有一个活命的名额，只要求我一下，我就救你们！”
依旧……没有任何反应。
宁妙颜震惊：“……”
这些人真的都不要命的吗？
对面小船上的人越是不理宁妙颜，她就越生气。
“喂，姓苏的，你难道不想活命吗？”
苏落不理她。
接着宁妙颜喊苏沐阳和小克，这俩少年更是看都不看她一眼。
“喂，小姑娘，难道你不想活吗？快到姐姐这里来，姐姐勉为其难救你一命。”宁妙颜一边说，一边朝小菜包伸出竹竿。
小菜包冷冷看她一眼：“阿姨，不需要你勉为其难救，我们好着呢。”
周围不知道谁噗嗤一声笑出声。
宁妙颜脸上像是被人狠狠抽了一巴掌，涨的通红。
“好好好，既然你们自己想死，那就全都给我去死吧！你们已经丧失最后一个活命机会了！”
宁妙颜朝前方小船放完狠话，转身对宁奕霆道：“哥哥，是他们你自己不想活的，可不是我们不救，还有那个姓苏的丫头，既然她想死，那就让她去死！”
宁奕霆眼眸深深，面色沉默。
他转头盯着昭明：“他们避开几个漩涡了？”

第11283章 震惊2
刚才战北野和宁妙颜对话的时候，对方就一直在避开漩涡。
掌舵的人……一直都是苏落。
昭明看着宁奕霆，吐出一口气：“九个了，他们一共避开九次漩涡了。”
宁奕霆：“总共有多少漩涡？”
昭明认真道：“九九八十一个漩涡，而且越到后面，黑色漩涡的吸力越强，到最后的时候，我们的官船都会有点小危险。”
宁奕霆：“你觉得他们能避开八十一个漩涡吗？”
不仅宁奕霆，周围其他人都疑问的目光望着他们的少年向导。
少年向导笑了，笑容明媚而自信：“怎么可能呢？八十一个漩涡，他们如果能避开，我的脑袋砍下来给你们当凳子坐。”
宁奕霆：“……那就好。”
宁妙颜也长长松了口气。
她刚才喊出的话，终于不会被打脸了。
“第十六个……为什么到了第十六个漩涡了，他们的小船还没有翻？”宁妙颜盯着昭明。
昭明一脸自信：“放心吧，后面还有那么多漩涡呢，他们一定会在这墨河之上的。”
宁妙颜被安抚下去。
“第二十四个漩涡了……为什么他们还活着？”
“第三十二个漩涡了……为什么他们还活着？”
……
“第七十二个漩涡了！他们竟然还能避开！！！”宁妙颜惊了！
惊的何止是她？周围其他人脸上都浮现惊诧之色。
宁妙颜死死盯着昭明：“你不是说他们很快就会被黑色漩涡吸进去吗？为什么到现在还没有？为什么为什么为什么！”
宁妙颜急了，一把揪住昭明衣领，将他整个人提留起来！
昭明也被苏落这一手掌握技术给秀到了，他哭丧着脸：“我千算万算，没有算到那位姑娘懂得掌握之术啊，谁家女孩子会学开船术的？真是想都想不到。”
宁妙颜：“那现在什么情况？她真的能避开吗？！她真的能走出漩涡区？！”
昭明忙道：“不会不会，最后的九个漩涡，上空密布雷劫，每一道雷都劈向下方，接连不断的劈，一道被劈中，他们的船就会沉默。”
“你想啊，上面有不断往下劈的雷劫，密密麻麻。下面有无比巨大的黑色漩涡，还有强大的吸力，他们不过是一叶扁舟，还真能毫发无伤的过去？反正我是不信的，若是那位姑娘真能有惊无险的避过去，我叫她爹你信不信！”
宁妙颜见昭明如此说，才放开他：“如果他们真能渡过去，不用你叫她爹，我会先剁了你这张嘴！”
威胁完毕，宁妙颜就双眼紧紧盯着前方。
前方小船距离他们一直保持着五十米的距离，此刻他们已经驶入一片金色雷电之地。
才刚进去，战北野就骂了一声：“我擦！这什么雷电？还没被劈，我这就全身发麻，快站不住脚了，这特么到底是什么鬼地方啊！”
战北野想哭了：“我知道这里很危险，但我没想到会如此危险啊！”
他哭丧着望着一脸认真凝重的苏落：“抱歉，将你拖下水了……如果我早知道情况如此危险，我不会拉你下水的……”

第11284章 雷劫1
苏落没好气瞥他一眼：“都已经上你贼船了，现在说这么有什么用？坐好。”
战北野乖乖在苏落脚边坐下，很听话模样。
实在是这一路上，苏落那超绝的掌舵技术，看的战北野心悦诚服！
这可太特么牛了！
这何止是掌舵技术？最重要的是精准的计算能力！
每次都能险险避开漩涡，从圆面边上切过去……一次叫运气好，可七八十次呢？那叫绝对实力！
苏落抬头看着上空雷电交加的密网，转头问小克：“你的天神雷锤呢？”
小克摊开手，一只小小的天神雷锤摊在他手掌心，瞬间，天神雷锤变大，几乎有战北野半个人那么大。
苏落道：“我叫你引雷口诀，你将这片雷网，都吸了吧。”
小克认真点头。
一旁的战北野听的，整张脸都绿了。
什么什么？！
刚才真不是他耳朵出现问题吗？什么叫把这片雷网给吸收了？难道她不知道，雷电是不能吸收的吗？
战北野不得不提醒苏落：“你在说什么胡话呢？雷电哪是我们人类能吸收的啊？你还是专心你的掌舵，好好避开漩涡吧，头顶这匹雷网我来想办法。”
战北野搓搓手……他接下来要怎么办呢？
真的，站在这片雷网下，他整个人头皮发麻，眼睛都被刺的默默流泪。
说是他来想办法，但其实他一点想法都没有……
就在战北野踌躇的时候，第一道雷已然劈下！
“小心！”战北野将小克推开，他自己徒手用拳头去轰击雷电！
然而，还没接触到那道雷，战北野就已经被电的全身剧痛，身子僵硬，嘭的一声，他木棍般的身子直挺挺倒在小船上，几乎将小船砸翻了。
就算没有将小船砸翻，也差点将小船砸进漩涡了。
好在小克一把拎住他，将他往边上一放，而他自己早已经举起天神雷锤！
“给我吸！”
第一道雷电，轰的一声砸到小克雷锤上。
宛若一道光束从天空射下，并且一直源源不断……
小克站在那，一动不动，但所有人都看到，这只天神雷锤真的吸收到雷电了！
因为……天空中的雷网，竟破了一个洞……
一个洞……
宁妙颜转头，难以置信的目光望着宁奕霆：“哥，哥，这是怎么回事？”
宁奕霆皱眉，没有说话。
宁妙颜转头盯着昭明：“你快说，这到底是怎么回事？不是说第一道雷就会劈死他们吗？为什么非但没有劈死，雷还被吸收了一道？！”
这位少年向导也是懵的。
他在这条墨河上走了这么多年，还从来没有见过有人能吸收雷电之力的。
往常，到这一段水路的时候，大家都在船舱里缩着，默默等待着官船开出这片危险区域……
“这不可能啊，从来没有这样的事……”少年向导眉头深深蹙起。
宁妙颜瞪他：“现在不是说这个的时候，你告诉我，为什么他们不怕累劫？！”
少年向导哭丧着：“……之前，之前从来没有发生过这样的事情啊……”
宁妙颜冷笑：“别忘了你之前的许诺！”

第11285章 雷劫2
少年向导之前许诺过什么？
他说，如果这艘小船能走出去，他的脑袋割下来给他们当凳子坐！
宁妙颜拧着少年向导耳朵：“你倒是说啊！之前你不是信誓旦旦说，他们这艘小船一定会翻吗，为什么到现在还没有？！”
少年向导快哭了：“……我也不知道啊，但……后面雷电越来越猛烈，他们肯定会被劈中的吧？”
但很快，少年向导就被打脸了。
因为第二道雷电，第三道雷电，第四道雷电……一直到最后一道雷电！
全部都被小克手中的天神雷锤给吸收了。
那天神雷锤上，布满紫色电弧，灼灼发光。
宁妙颜转头瞪着昭明：“你！”
昭明：“……”
他是震惊的！
怎么可能不震惊？
多少人死在这雷电网之内？
这艘小船上的人，都是哪一路神仙啊？
偏偏这时候，小克那双如雷电般目光朝这边射来！
他手中天神雷锤，往这边虚空一晃。
宁妙颜怒：“他什么意思？他这是什么意思？要对付我们……啊！”
正在说话的宁妙颜只觉得脚下一空，整个人被撞的差点飞出船身！
发生撞击的又何止宁妙颜一人？
此刻官船上，每个人都像处于地震中一样，被巨大的力量甩的差点飞出船去！
“怎么回事？！”
大家都嘶声怒吼着。
“抓稳抓稳！别飞出去！飞出去就没命了！”
……
好一会儿，这艘近百米长的官船才堪堪稳住。
大家也都跟着松了口气。
松气之后，荀楚就大声质问：“这到底是怎么回事？！刚才差点就飞出去了！”
大家都质问舵手。
舵手是一位上了年纪的老人，他脸上皱纹如刀削一般深刻，那双眼眸更是犀利而冰冷，他盯了荀楚一眼，冷声道：“让你们别说别说，都聋了吗？！”
“怎么回事？还不是你们话多招惹来的？”
“好好的，非去挑衅前面那艘小船？！”
“迷宫阵法，八十一道漩涡，惊天神雷……这一路他们都闯过来了，你们还死不承认对方厉害，脑子怎么长的？！”
大家被船长训斥的都有些脸黑，特别是宁奕霆，这位宁家少年更是受不得这个气。
他冰冷眸子盯着船长，思考着怎么报复对方。
这位老船长也是个狠角色，他冷笑一声：“说你们笨还不承认！那就继续自欺欺人去吧！”
“现在好了，人家不过虚空一锤，我们这艘官船上就出现一个洞了！”
“很快墨河之水就会漏进来，那就大家一起死吧。”
什么？！
老船长训斥前面那番话时，大家心中都还不以为然，但是当他说最后一句话时，几乎所有人都被吓到了。
荀楚更是急：“老船长，你吓唬我们的吧！”
老船长冷笑：“吓唬？你们自己下底舱看看，船尾那部位，是不是漏了一个洞。”
宁奕霆看他一眼。
荀楚点点头，径直转身冲进底舱去了。
不过一会儿时间，荀楚就冲出来，对宁奕霆郑重点头。

第11286章 跳船1
他那张脸前所未有的凝重。
宁奕霆急了，他自己往底舱冲去，而这时候，不少人都跟在宁奕霆身后。
船尾底舱处，果然有一道蜘蛛网般的裂痕，裂痕足有筛子那么大，但洞口却只有小拇指那么小。
不断有墨河水流进来。
宁妙颜吐出一口气：“好在只有这么小一点洞……”
宁奕霆也缓缓松了口气。
昭明却盯着这个小洞，眼睛都快凸出来了！
他二话不说，手中出现一个圆球，贴向那小洞口。
一边缝补洞口，一边带着哭腔：“你们都愣着干嘛？赶紧补这个洞口啊！”
宁妙颜：“你急什么？这么小的洞口，能留进来多少水？”
昭明气的想打她！
他怒吼：“你懂个屁！墨河里的水不是普通水，会腐蚀的！”
“船外体我们涂了防腐蚀涂料，可是内侧却没有！”
“这些水会腐蚀我们木板，到最后，船都要没了！”
“赶紧帮忙啊！”
昭明一声怒吼，才终于将大家都喊醒了。
大家纷纷帮忙，可那洞口却不断扩大……
就在这时候，船又出现一个大幅度的偏移！
荀楚大喊：“怎么回事？！”
老船长冷声道：“船身上的磁粉开始脱落，越来越薄了，对黑色漩涡的排斥力也越来越弱了！”
荀楚：“磁粉怎么可能会脱落？！”
老船长：“……不知道！可能是没有雷电网的原因！”
荀楚：“这话什么意思！”
老船长：“……我们极有可能会被漩涡吞噬！”
什么？！
大家听话到这话，差点就疯了！
“不是说官船最安全吗，从来没有出过事吗，怎么会变成这样？！”
“如果我们被漩涡吞噬，后果会如何？”
大家议论纷纷，最终询问老船长。
老船长有过恐怖经历，所以他自己经验告诉大家：“当船只被漩涡吞噬的时候，大家记住，一定要弃船逃生！只要你比其他人逃的快，你就有更多生的希望！”
什么？！
已经到这种地步了吗？
“我们现在距离岸边还有多远？！”大家的声音都慌了。
宁妙颜更是急的紧紧抱住宁奕霆胳膊，眼泪都快出来了！
这么黑的水，她不要往下跳啊，谁知道水下面是什么……呜呜呜好可怕啊！
老船长道：“我们现在已经是倒数第二个漩涡了！”
话音说话，老船长用力打转着方向盘，猛切出去！
嘭的一声，和漩涡边缘的浪花撞击到一块，整个船身都在剧烈颠簸！
不少人更是狠狠撞到墙壁上，鼻青眼肿。
“还有最后一个漩涡，如果能逃过，便逃过一劫，如果不能逃过，我们只能弃船逃生了！”老船长盯着他们，“当然你们也可以现在就跳下去。”
墨河漆黑一片，伸手不见五指，水底下还有会吃人的恐怖生物……
宁妙颜带着哭腔：“为什么会这样？明明我们是官船，明明我们的船才是最安全的，凭什么他们小船安全闯过去，我们却如此危险？！船长，全都是你的错！如果不能将我带出去，我杀你全家！”

第11287章 跳船2
老船长正在聚精会神准备闯最后一个最大的漩涡，听到宁妙颜这话，他顿时怒了！
“老子辛辛苦苦救你们，还要被你杀全家？老子何苦来哉？既如此，你们自生自灭吧！”
船长看宁妙颜已经非常之不爽了，再听到她的威胁，他哪里受得了？
“如果你们要怨，就怨这位宁家姑娘吧！”
说完最后一句话，只听得噗通一声响，老船长第一个跳进墨河里。
他拼了命的远离船只，远离黑色漩涡！
老船长这操作，顿时将所有人都惊到了！
大家千算万算，都没算到，老船长竟然会做出这样的选择……
等他们反应过来要劝的时候，他已经跳进去了。
这一艘船上掌握的船长，竟然跳船了，谁能信？
宁妙颜也不信，她整个人都是愣愣的！
这种动不动就威胁要杀对方全家的话，宁妙颜最喜欢说了，而且都成她口头禅了。
但她怎么会想到，自己任性的一句话，会带来如此严重的后果？
“你！”宁奕霆死死瞪着自家妹子！
他发现宁妙颜真的太能惹事了。
以前在家族里，宁妙颜惹事，宁奕霆只觉得她活泼奔放，灵动可爱，直到出来之后，他才深刻意识到有一个骄纵往后的妹妹是一种怎样的体验。
还没等宁奕霆说完，只听身边传来一声怒吼！
“要撞上去了！”
“大家快跳船啊！”
宁奕霆只觉得自己所在的船只，像是被一股强大的吸力牵扯住，拼了命的牵引！
他冲上甲板，看到让他肝胆俱裂的一幕！
却见这艘所谓的官船，正在被漩涡周围的波纹吸住，正在一圈又一圈的环绕着转动！
而且越来越往漩涡中心的黑洞撞击！
偌大的船只，在漩涡处，却像一叶扁舟！
宁奕霆脑海里浮现起船长之前说过的话。
距离漩涡越远越有机会逃生！
走！
宁奕霆二话不说，拽住宁妙颜，一个猛子扎进水里！
黑水如墨，闻着有一股焦灼粘稠的臭味。
荀楚和豫康也紧跟着跳下去。
“大家快游到岸上去！这水有腐蚀性！”
“虽然对皮肤腐蚀的慢，也待久了，身子也会被腐蚀烂掉！”
不断有人呐喊着。
这艘官船上载着的，除了宁系一群人之外，还有许多葵阳客栈的宾客。
宁奕霆为了拉拢他们，所以邀请他们上船。
现在船破碎了，他们也跟着跳入墨河之中。
墨河中最危险的不是漩涡，也不是腐蚀皮肤的毒素，而是……那神出鬼没的不明生物。
就在这时候，人群中突然爆发出一道惨叫声！
“啊！”
却见一道鬼魅般的身影闪过，一个人被拖入墨河深处，再也没有一点声音发出来。
其余人只觉得脊背发寒！
太恐怖了！
游啊！
快游啊！
前面有小船！
有不少人被黑色漩涡吞噬，但也有不少人脱离了黑色漩涡的吸力，正全力往前方游去！
前方渐渐的，黑色雾气散去，可见度变得越来越高。
很快他们就看到前方有一艘小船。
是苏姑娘的小船！

第11288章 救人1
后面这些人只觉得热泪盈眶！
“苏姑娘！等等我们！”
“苏姑娘！救救我们！”
“苏姑娘！划慢一些啊！”
……
苏落回头一看，发现墨河里一颗颗脑袋，正在拼了命的往她这条船上扑腾着划来。
苏沐阳看着苏落：“他们在喊救命。”
因为都是葵阳客栈的人，所以苏落有些还是面熟的。
战北野便问：“我们这艘船其实挤一挤，还能上几个人的。”
于是大家齐齐望向苏落。
不知不觉中，苏落已经成为他们主心骨了。
“救救我，苏姑娘救救我……”金花大娘朝苏落挥手，“我夫君腿被咬了，苏姑娘，你不用救我，但求求你救救他吧……”
金花大娘那么彪悍的人，现在却眼眶通红。
苏落环顾四周。
这里距离岸边只有七百米了，但这墨河阻力很强，想游到岸边去极困难，再加上还有神出鬼没的鬼魅生物。
苏落对苏沐阳道：“将他带上来吧。”
苏沐阳却咬牙道：“可是这里有这么多人……不患寡而患不均，如果都不救就算了，可如果只救了一个，会被他们怨恨的……”
果然，苏沐阳说对了。
就在苏沐阳将金花大娘的夫君拽上小船的时候，周围其他人都纷纷往这边游来。
“苏姑娘，救救我！我也被咬了！”
“苏姑娘，你不救我，我真的会死了。”
“苏姑娘……你不能治救一个，你也救救我啊！”
一旦看到希望，他们就将希望寄托在苏落身上。
但是当他们发现苏落真的不再救人时，有些人就开始辱骂了。
比如说宁家那几个人。
他们真的是做梦都没想到……人生境遇的反差会如此之大。
前一刻，他们还在宽大舒适的官船上高谈阔论，对前方的小船唾口鄙夷，还居高临下的觉得对方肯定会死，结果对方活的好好的，反而他们如此狼狈……
宁妙颜腿部被墨河底下的阴邪咬了一口！
如果不是宁奕霆反应快，立刻将她拽走，宁妙颜怕是整个人都要被阴邪拖下水里去了！
宁奕霆能感觉到宁妙颜身体的虚弱，他看到苏落正在救王大全，当即就对苏落道：“苏姑娘，让我妹妹也上船吧。”
苏落专心救治王大全，只当自己没听见。
宁奕霆恼怒异常！
他又冲苏落喊：“苏姑娘！”
这次是带了命令语气了。
苏落不耐烦瞪他一眼：“闭嘴！”
宁奕霆：“……”
他做梦都没想到，自己堂堂宁家少爷……竟然被一个女人如此训斥……
宁妙颜瞪着苏落一眼，依旧嘴硬：“你以为……你是谁……敢训斥我哥……你不想活了？我灭你全家！”
宁奕霆只觉得头痛极了，他瞪着宁妙颜：“闭嘴！”
宁妙颜委屈巴巴：“哥……她那样对你，你还为她说话吗？”
宁奕霆：“只要你活着，哥受点委屈没什么。”
金花大娘一直距离船最近，所以距离宁家兄妹也很近。
她见苏落听到宁家兄妹对话后，手一抖，

第11289章 救人2
划开一道伤口，鲜血嗤嗤冒出来，那种焦灼粘稠的视觉恐怖感，让金花大娘心一抖！
她瞪着宁家两兄妹：“你们两个人装什么尾巴狼呢？在船上的时候，你们说的话真以为没人听见啊！”
金花大娘一边奋力游，一边瞪着宁妙颜：“你不是赌苏姑娘这艘船一定会沉吗？她欠你了还是怎么了，你这么想她死，现在还得她必须救你啊？！你以为你谁呢？公主都没你这样的！”
哇！
金花大娘不愧是金花大娘，这骂人犀利的……宁妙颜差点被骂晕过去。
“你，你……”
宁妙颜本来就受伤，伤口在墨河里迅速化脓，本来身子就虚弱，被金花大娘这么一激，顿时气的摇摇欲坠，一副要厥过去的样子。
宁奕霆看着面容苍白无血色的妹妹，担心极了：“颜颜，颜颜……”
宁奕霆瞪了金花大娘一眼。
还没等他说话，金花大娘已经直接训斥了：“你看什么看！在船上的时候，你别以为你说的话我没听见！之前你不是还想救苏姑娘吗？还说这艘小船，你就只救苏姑娘一人，救了她知道，折磨的她求生不得求死不能！”
宁奕霆这种小心思是不能公诸于众的，现在被金花大娘当众说出，内心何等之羞耻？他面色涨红，死死瞪着金花大娘！
“你还真的想死了。”宁奕霆声音低沉。
金花大娘冷笑：“都到这种地步了，还想威胁你？老娘告诉你，老娘这一辈子唯一重要的就是我相公，我相公若是死了，这世上我任何事都不惧了！所以你别想威胁我！”
宁奕霆咬牙，他只恨自己现在身陷危险境地不能报复……否则这样以下犯上的人，他早就出手灭了！
就在这时候，又一道惨叫声传来！
苏落抬眸望去，发现又是一位脸熟的人被咬了。
她微微叹息一口气，取了王大全身上割下来的腐肉和脓血，加以一些药粉，调剂成一团黑色药糊，挂在船尾上。
其余人一看，当即避开船尾这个位置。
唯有金花大娘没有避开，她想距离她的夫君越近越好。
苏落深深看了她一眼，对周围人道：“这药包能避开阴邪侵袭。”
“船开过，会有一条波痕，药包里的药糊，能避开阴邪，所以你们在这条波痕之内，阴邪就不会侵害你们。”
金花大娘眼眸大亮：“当真？！”
苏落点头：“真的如此。你让他们排队吧，一个一个的，按照顺序来，这样就都在药包的保护范围之内了。”
金花大娘闻言特别高兴，忙照顾大家过来排队。
在这墨河之内，这段距离已经没有迷阵，没有黑色漩涡，也没有雷电了，唯一能危害到他们生命的就只有鬼魅阴邪。
金花大娘告诉他们：“现在距离岸边越来越近了，只有五百米了，大家加把劲，很快就熬过去了！”
好在能来失乐城寻宝之人都是实力不弱的，即便受伤了，凭借他们的身手，拼一拼，还是能熬到岸边的。

第11290章 药包1
宁妙颜兄妹没有进入排队队伍。
不是他们不想进入，而是……
别人反应都太快了，嗖嗖的，眨眼间，队伍就已经排到数十米长之外了。
他们想插队，可是金花大娘一个白眼过来：“别以为你是宁家人，就可以随意插队！现在生命危险关头，大家拼的都是交情和实力，没人会看在你是宁家人的份上让你的！”
其余人也都纷纷谴责宁氏兄妹：“不能插队，要么就在波纹范围之外，要么后面排队去！”
谁都知道，越接近船尾，安全性就越高。
宁氏兄妹被怼的……面色涨红。
宁妙颜更是气的差点吐血。
“哥哥……我们从没受过这样的气……”宁妙颜气的直哭，摇摇欲坠。
他们享受惯了宁家带给他们的特殊对待，当回归到正常人待遇时，顿时就受不了。
“哥哥，我恨他们……我恨……”宁妙颜已经没什么力气了。
宁奕霆则死死盯着那个药包。
他仔细观察过了，那个药包竟然真的有效！
在挂着药包的船尾波纹之内，那些人确实受到保护，阴邪确实没有去找他们麻烦，但是在保护之外的宁奕霆，却饱受侵袭！
嘶！
宁奕霆后背被阴邪咬了一口！
可恶！
宁奕霆身边的长老们拼命保护他，可是长老们也被阴邪拖住，自顾不暇，也就照顾不到这对兄妹了。
船尾那一群人，看着在保护波纹之外的宁家人，此刻内心对苏落充满了感激。
苏姑娘……简直就是仙女啊！
难怪这一路上她畅通无阻，安全无虞……全都是因为苏姑娘太厉害了！
有了这药包，看来他们安全到达岸边……应该没什么问题了。
就在大家如此想的时候，忽然！
却见宁奕霆一个纵身朝船尾撞去！
轰隆！
没人预料到宁奕霆会突然出手，所以没人来得及阻止。
却听轰隆一声，小船差点被掀翻！
大家都急的大喊！
“宁奕霆搞什么！”
“他怎么突然拿头去撞小船，他就这么恨苏姑娘吗？！”
“他们之间的事我从头到尾都看着呢，苏姑娘从来没有主动理会过他们兄妹，全都是他们兄妹主动招惹苏姑娘的！”
……现在舆论，已经完全向着凤舞了。
等船只好不容易平稳下来，金花大娘却胸口一窒！
“药包呢！挂在船尾上的药包呢！”
“哎哟我去！我说刚才宁奕霆为什么突然撞击船只了，原来是为了抢药包啊，这就难怪了！”
“这药包可是能辟邪的，驱除阴邪全靠她。”
“没有药包，我们怎么办？！”
“这个宁奕霆，他怎么能这么自私！他抢走药包不怕阴邪了，我们呢？！我们这一大群可怎么办？！”
顿时大家都慌了。
怎么办怎么办……
“看，宁奕霆在那！”
就在这么短短时间内，宁奕霆带着宁系一群人，隔开众人有数十米之远。
大家又不敢去追，生怕被阴邪追到。
“可恶，我们怎么办！”大家都齐齐望着苏落。
苏落眼眸中浮现一抹淡漠之色。

第11291章 药包2
人心……当真是极复杂的东西。
当她给过他们希望之后，他们就全都将希望寄托在她身上了。
短短数十米，他们自己不去将药包抢回来，现在却指望她能出手……
药包对这些人来说关乎性命，但对半步神级药师等级的苏落来说并不是难事，但……她为什么要出手呢？这明明是他们自己的战争。
苏落摊手：“没有药包了呢，就只有那一个。”
想要活，就自己去战吧，她只负责最初的药包。
因为她不是圣人，不会以救人为己任。
这个世界无数次给苏落教训，烂好人是不会有好下场的，每个人首先要做的就是保全自己性命，在不伤害自己的前提下如果有余力，再救别人。
现在这些人明明自己有余力去做，苏落凭什么要这个烂好人呢？这样只会姑息他们。
更何况……这些人，都是和她抢宝藏的敌人啊，削弱他们实力，才是她当前最应该做的事。
果然，当苏落说只有一个药包的时候，这些人就纷纷朝宁奕霆冲去。
宁系一群人和这些人在水里战斗成一团！
苏落的船只在周围绕了一圈，故意撒落一点药粉，所以没有阴邪来作祟，只凭他们双方的真正实力。
他们几乎每个人都受伤了。
但因为这条是墨河，所以即便流血了也看不到血色。
最后众人终于从宁家人手中艰难夺得药包。
金花大娘将药包重现挂在苏落那艘小船上，大家继续前行。
宁家人……
原本耀武扬威的宁奕霆一行人，此刻却像斗败的公鸡一样，沮丧的不行，但又因为怕死……所以一行人只能默默跟在众人后面。
偏偏输了，他们还要被众人唾弃。
宁家人混到如此地步，也是少见了。
苏落是第一个到达岸上了。
上岸后，战北野就直接将这艘船收起来，回程的时候还要用的呢。
“走吧。”
战北野摸出地图看了看，确定好路线后，当即就要带苏落离开。
而此刻，金花大娘的相公，也就是王大全，他已经苏醒了，虽然看着体虚，但金花大娘检查过他的身子，已经没有大碍了。
金花大娘扶着王大全走到苏落面前感谢她。
苏落摆手：“这座北荒山，才是真正危险的开始，你们自己注意安全，还有……在这种地方，尽量不要相信其他人。”
金花大娘点点头，她也是老江湖了，这些道理都是懂的。
眼看着苏落要走，金花大娘犹豫了一下，最终还是咬咬牙，从怀里掏出一个锦囊寄给苏落：“如果你遇到危险，就打开这个锦囊，或许对你有帮助。”
苏落疑惑看着她：“这是什么东西？”
金花大娘：“保命符，总之这是感谢你的救命之恩。对了，如果没有遇到危险……就不要打开了，还有，这东西只对北荒山有用。”
苏落点点头，将锦囊往怀里一揣。
“苏姑娘，救命啊……”
眼看着苏落要走，人群中有人哭喊出声。
却是被阴邪噬咬过的人。

第11292章 出世1
阴邪毒性很强，被噬咬过之后，如果不立刻处理，毒素会浸入到骨血中去。
喊住苏落的是一位母亲，这个人苏落见过，是一同住在葵阳客栈里的。
被伤的是她儿子。
这位母亲恳求的目光望着苏落，如果苏落不答应，她就要跪下恳求了。
苏落无奈，她内心毕竟善良，淡淡叹了口气：“我来处理他伤口吧。”
就在这时候，轰隆隆！
却是不远处一座山里传来了！
那冲天而起的火焰，分明就是火山喷发！
“开始了！逆天大帝坟墓被破开了，宝贝就要出世了啊，我们快走！”战北野拽了苏落就走。
那位母亲顿时急了，她一把抓住苏落，恳求的目光望着她：“苏姑娘，求求你了，不会耽误你太久的，我就这一个儿子啊，如果不治他会死的……”
苏落回头望去，却见一同来的人当中，没有受伤的都已经冲向那火山爆发处了，受伤的人因为走不动，只能躺在岸边。
但他们眼中焦急，目光直直盯着不远处冲上云霄的火焰！
他们内心对宝物的渴望，超过其他所有！
苏落对这位母亲淡淡点头：“我救他。”
战北野顿时急了，他焦急瞪着苏落：“那边已经开始了，去迟的话，好东西都会被别人抢走了！”
苏落淡淡看他一眼：“如果很着急，你可以先去。”
战北野瞪着苏落：“你这个人，怎么这么愚蠢？这些人是你什么人？他们一开始还抛弃你选择宁家那一系呢，墨河上你已经救过他们一回了，将他们带到岸上已经仁至义尽了，你怎么还要停下来救他们？你知不知道，迟一步宝贝就没了啊！”
苏落揉揉眉心：“……到底还是要救的。”
苏落虽然被这个世界教育了一次又一次，好人未必有好报，她的心肠也渐渐变得不那么柔软，但内心到底是善良柔软的……
“你先去吧。”苏落对战北野说。
说完这句话，苏落就冲怀里取出妍华匕首，对准地上这位伤病的少年大腿，一刀划拉下去。
割去腐肉后，再撒上药粉，整个过程不超过一盏茶时间。
战北野看着苏落治疗人，急的像热锅上的蚂蚁，绕着原地一圈圈走动着，一边走一边在口中念叨着：“怎么就这么愚蠢呢，怎么就这么愚蠢呢……哎呀气死我了气死我了，这笨蛋丫头，她难道真以为这个世界上好人有好报吗？这是个以武为尊，弱肉强食的残酷世界啊，怎么会有这么天真的笨蛋呢……”
战北野一直叨叨絮絮，他看到苏落救完这位叫流域的少年，一步过去，就要将苏落拽走。
可是苏落看到了躺在地上近乎没有鼻息的一位老人家。
那是一位银发婆婆。
苏落记得这个人，当初就是这位老婆婆告知大家蒙甑拇嬖冢这是一位经验很丰富的老太太。
反正救一个是救，救几个也是救，那就都救吧。
战北野没想到苏落还要救，顿时急了！

第11293章 出世2
“你知不知道你在干什么？你看看你救的人，他们都已经互相搀扶着跑去抢宝了，你还在这待着救人？你是不是蠢啊？！”
苏落没好气看他一眼：“你可以先走。”
战北野：“我先走就先走，你以为我不敢啊！”
说完，战北野大踏步就山里走，他真是要被苏落这优柔寡断的性子给气死了！
可是走了两步，他又转回来了，停在苏落不远处，那双幽怨的眸子一直盯着她瞧。
苏沐阳不由笑了：“你怎么又折返回来了？”
战北野：“我就想看看这丫头到底是不是真的愚蠢，我就想看看他到底救不救那最后两个人。”
最后两个人就是宁家兄妹。
宁奕霆和宁妙颜。
这两个人都被阴邪啃咬了，一个在后背，一个在小腿。
此刻岸上的人已经极少了，就只剩下苏落，正在被她救治的一位中年大叔，以及不远处的宁家人了。
中年大叔被苏落治好之后，千恩万谢。
“苏姑娘，如果谢某这次能活着回去，一定报答苏姑娘恩情，敢问苏姑娘姓名？家乡何处？”
苏落摆手：“无需如此。”
中年大叔见苏落不说，知道她有隐情，便从怀里取出一枚令牌递给她：“这是我们商号的名字，若姑娘以后遇到事情，可持此令牌到金乌堂任何一处分堂，寻谢振声便是。”
金乌堂？
苏落好奇打量着眼前这位中年大叔，原来是自己人啊。
苏落淡淡一笑，将令牌收起来，道了一声：“好。”
谢振声和苏落告辞之后快步离去。
而苏落也不再停留，招呼战北野：“走吧。”
战北野脸色已经很臭了，见苏落没有继续治疗宁家人，脸色才没有那么难看，他大声说：“走。”
“哎，你们等等！”
就在苏落一行人准备离开的时候，却被人叫住。
出声的荀楚。
他盯着苏落：“你去哪里？这里还有两名病人了，快来治病啊！”
苏落用怪异的目光看了他一眼，只当自己没听见，转身继续走人。
“哎，你等等，你没听见我话啊？！”
荀楚从身后追来，直接跑到苏落面前，抬手拦在她前面！
“让你救人呢！快去！”荀楚的声音有些不耐烦，有些急躁！
他也想快点救完人去抢宝，而不是被困在这里。
苏落怪异目光看着他：“救人？救什么人？”
“宁哥和颜妹妹啊，你没眼睛看啊？！”荀楚语气非常差，这主要是因为墨河上时，苏落没有主动将船只让给他们这些尊贵的公子乘坐，而让他们待在河里，最后还自己游上来。
荀楚居高临下盯着苏落：“我知道，你是在责怪宁哥和颜妹妹针对你，他们对你做了一些不好的事情……但是，你就算心中有气，也得在心里憋着，该怎么做还得怎么做，该救人还得救人，知道吗？”
苏落用看智障一样的目光看着荀楚。
荀楚：“你要认清楚自己的身份！你不过是普通人，可我们是尊贵的世家子弟！我好心告诉你一声，做事还是留点余地的好，否则出了这失乐城……呵呵！你懂的！”

第11294章 鬼火1
苏落：“不好意思我不懂，好狗不挡道，滚吧。”
苏落一挥手，小克上前用他强大的身子一撞，荀楚顿时被撞击的倒飞出去，嘭的一声直接砸落进墨河里，吓得他赶紧扑腾着往岸上游。
而此刻，苏落已经带着小克他们准备走人了。
“你敢！”宁奕霆咬牙切齿：“你还真敢不救我们？！”
苏落没有停留。
宁奕霆眼眸无比愤怒：“宁家不会放过你的！”
苏落用看智障一样的目光看着他：“我伤的你们吗？有本事找阴邪报仇去啊。”
说完，她再也没有理会这群人，一群人快步往火山喷发的地方而去。
战北野教育苏落：“我就说了吧，在这个弱肉强食的世界上，没有什么人性可讲的，这些人只看利益，什么道德本心，见鬼去吧。”
苏落一脸平静。
战北野：“你看宁家兄妹就知道了，你根本没有招惹他们，是他们一直在招惹你，结果他们被阴邪咬了，就因为你没救，他们就恨上你了……”
苏落：“这样的人毕竟是少数，不能将所有人一概而论。”
战北野：“那是你太善良了！”
苏落不想跟他争辩，摆摆手：“拭目以待就是了。”
战北野：“那我就拭目以待，被你救过的这些人，有多少会感激你的，哼哼。”
他们走在苍茫荒山上，暮霭沉沉，雾气缭绕，可见度越来越低。
战北野不由的好奇：“这一路上，我们都没碰到其他人，他们怎么跑这么快？我们也加快速度吧！”
就在战北野要跑的时候，苏落却做了一个噤声的手势。
“有东西过来了。”苏落压低声音说。
战北野怪异的目光看着苏落：“哪有东西啊？我怎么没有看到？”
苏落目光快速扫视，很快发现了边上巨大岩石，于是拉着苏沐阳他们往岩石后一钻蹲在那。
苏落看到战北野还像个傻子似的在那四处张望，赶紧一把拽了他，命令：“蹲下！”
这一次，苏落的语气无比严厉，将战北野给吓住了。
战北野发现自己天不怕地不怕，还真有点怕这个凶巴巴的小丫头。
之前在墨河上，这丫头驾驭那一叶扁舟，将他活着带出来，战北野心中对她已经有些佩服了，只不过他一直嘴硬罢了。
他嘀咕一句：“……胆小的丫头，能有什么……”
然而，战北野话音未落，就看到一道道绿幽幽的鬼火从火山喷发处往这边冲来。
一簇、两簇、三簇……幽绿色的鬼火一路冲来，鬼火外还有淡紫色的电弧。
小克看了，不由舔舔舌头。
苏落拉住他，压低声音：“不要惊动它们。”
小克点点头。
这些鬼火没有停留，径直往苏落她们来时的路上冲去，不远处，墨河岸边传来一道凄惨声音！
“啊！”
“救命啊！”
“鬼火啊！”
在这些鬼火过去后，苏落才对战北野他们道：“现在可以走了。”
战北野苍白着脸。
要知道，宁家兄妹虽然躺下了，可是他们身边还是有好些长老的，这些长老们……难道也挡不住鬼火吗？

第11295章 鬼火2
如果仅仅鬼火就如此恐怖，那接下来这条路……
“接下来会很危险，你们现在退出还来得及。”战北野盯着苏落，一字一顿道。
苏落没好气看他一眼：“只要你听话，就没有那么多危险。”
战北野：“我……”
他想反驳，可是想想最近这两次事件，顿时哑然，出口的话变成了闷闷的声音：“……我又不是不听话。”
小克瞪了战北野一下，将他从苏落身边挤开，同时戒备目光瞪着他。
那如同小野兽占领自己地域的强势感，让战北野很生气。
“喂喂，小弟弟……”
小克瞥他一眼：“打架？”
战北野脑海里顿时浮现小船上，小克单手举天神雷锤，吸收雷光电弧，最后硬生生将一座电网全部吸收殆尽的场景，他摸摸鼻子，默默退到一边去。
因为……打不过。
战北野都不知道这个世界怎么了。在他的认知中，他在同龄人中实力真的算很强大了，能强过他的寥寥无几，可是为什么路上随便碰到这少年三人组……就被打击成这样呢？
“你们到底谁家啊？”战北野没好气瞅着苏落。
苏落没有回答他。
战北野又往苏沐阳身边凑，他发现这三人组中就苏沐阳最好说话。
苏沐阳掩唇，轻咳一声：“我不想说谎话骗你，但也不想暴露身份，所以……你还是别问我了。”
战北野：“大陆上年轻一代的天才不可能没人知道，而且还是一出来就三个，我一定能打听到你们的！”
苏沐阳苦笑。
落姑姑来自于异大陆，他以前是坐轮椅的废柴，小克更是主神幼崽，从来没有活跃于轩辕帝国这些人眼中，所以他们猜测出来是很正常的。
就在这时候，苏落的声音响起：“快到了，噤声！”
此刻他们已经来到一处山谷。
却见前方有一座巨大笔挺的山峰，山峰上滚滚红火冲天，分明就是之前看到那座火山。
火山底下的山谷内站了许多人。
有苏落熟悉的葵阳客栈那群人，也有其余客栈的人，更有早前就到的一些江湖奇人。
苏落远远望去，发现这里竟有百人之多。
这些人竟三三两两分成团队。
葵阳客栈的人都紧紧聚在一起，成为一支数十人的团队，为首的竟是金花大娘和银发婆婆。
而前方，山门裂开，一道古铜色的门，随着喷出的火光越来越多，这道古铜色门也猎猎作响，嗡嗡声音不绝，震的人头晕眼花。
“你看，山腰上！”
战北野指给苏落看：“那里还有一道门要开了！”
苏落顺着战北野所指的方向望去，果然！
山腰上也有一道碧绿色的门，正在嗡嗡作响，似乎要打开了。
而此刻，不少人也跟他们一样，发现了这一奇怪景象。
在大家以往的认知中，宝藏开启的门从来都只有一个的呀，现在居然在山腰又有一个？！
按照正常逻辑，肯定是山腰处的这道门进去后，宝贝更好的！
“爬！”

第11296章 破山宗1
不知道谁最先喊出声！
于是，大家纷纷开始往山腰处的那座绿门冲去。
“我们怎么办？”
葵阳客栈这些人里，大家都纷纷发出疑问声。
金花大娘开口道：“我要陪着我相公，所以我就从这底层门进入了，如果你们想爬到山腰的中门，你们自己上去吧。”
银发婆婆被苏落治疗过，现在身子好了许多，她直接道：“我要到中门去，从中门进去，宝物一定会好许多。”
说着，银发婆婆直接开始往上攀爬。
这座山峰，四面八方都是陡峭的悬崖峭壁，没有走上去的路，若想上去，只能徒手攀爬。
银发婆婆看着年迈，但身子是真硬朗，她竟爬在所有人前面。
山腰在上千米处，就这么会儿时间，银发婆婆已经爬到五百米了。
大家看到银发婆婆都往上攀爬了，二话不错，当即也往上冲。
那位叫域的少年便是如此。
可是当他的手碰触到悬崖峭壁上的石块时，却听见嗤嗤嗤的声音……
“啊！”
少年域痛的惨叫一声，从数米高的地方摔落下，他母亲忙伸手将他接住。
落地后，少年域摊开自己手掌一看，却发现原本白皙的手掌，此刻竟被烫出赤红一片，水炮以肉眼可见的速度长出来！
“好烫……”少年域哭丧着望着自己母亲。
他母亲王氏心疼极了，她自己试了试……
她低声道：“看来这悬崖峭壁是星耀境和星辰的分水岭了，你星耀境被烫成这样，母亲是星辰境，所以并不觉得热。”
少年域推她母亲：“母亲，您上中门去吧，儿子没办法，只能待在底下这道门了。”
若是以往，王氏肯定就去了，可是这一次，她却摇头道：“不行，你受伤还没好，母亲不能丢下你一个人，我们从底门进去。”
少年域焦急：“可是母亲，我们是来寻药的，都说不死药在帝坟之内，我们需要这颗仙丹救父亲啊……您别管我了，快上去吧！”
王氏只摇头，并不决定上去。
周围其他人却没这么多顾虑。
能觊觎帝坟宝藏的，实力都不会太弱，弱的人也根本不敢来，所以这一次来的至少也是星耀境巅峰，便是星辰境的也有不少。
但确实如王氏所说的那样，星耀境和星辰境是一个分水岭。
这两道门，似乎想将星耀境和星辰境分开，让他们单独进特定的门。
星耀境的修炼者想攀爬上去，全都被滚烫的岩石烫伤，有的坚持攀爬数百米，但最终还是滚落下来了。
“咦！那是破山宗吗？他们竟然来了，不对，他们果然来了！”战北野眉头紧蹙，指着闪耀处一群人给苏落看。
苏落：“破山宗？很厉害？”
战北野瞪着苏落：“你没听说过破山宗？你外面世界来的吗？”
苏落：“咳咳，没听过很不正常吗？”
战北野：“好吧，破山宗说起来厉害，但其实在大陆真正的势力排行榜上，应该排一百名吧。能养出你们三个的家族，一定是隐世大家族大势力，我猜你们家一定是十大势力之力吧？”

第11297章 破山宗2
苏落原本想问十大势力都是哪些势力，前一百的势力分布又是如何的……但这样问的话，战北野一定会很奇怪吧？
所以苏落暂时将这个疑问按下，等回头再细细打听就是了。
苏落看着战北野，神秘一笑。
战北野没好气瞥她一眼：“知道了知道了，保密嘛，对不对？我不问就是了。”
苏落笑着转移话题：“破山宗又是怎么回事？”
战北野：“我们现在的地域是北阳行省的骊山郡，破山宗正是骊山郡境内最大的宗派，他们攀附着宁家呢，不然宁家的人一包就是一条官船？”
苏落：“可是之前宁奕霆他们住葵阳客栈的时候也没有什么优待。”
战北野：“失乐城这些人永世不出失乐城，所以民众们可以不卖宁家面子，但失乐城主却不一定能不卖面子，更何况宁奕霆又不是顺位继承者，他没这样的能耐。”
苏落：“哦？那宁家的顺位继承者是谁？”
战北野：“宁家第一顺位继承者，是他们宁家老大宁奕潮，宁弈潮是真厉害，天才少年，你若是有机会见着他，有多远跑多远。”
苏落：“这么厉害？”
战北野薄唇紧抿：“非常厉害！他是帝少一派的，未来前途更是不可限量，所以你别招惹他。”
苏落：“……帝少啊。”
战北野：“你再怎么在荒野闭关中，至少也听过帝少吧？”
苏落点头：“确实听过。”
不仅听过，而且还战斗过，不过那是在苏落化名青龙帝国公主的情况下。
战北野：“听说帝少去青龙小国了，这一路上都在游历，也不知何时归来。”
苏落：“你对帝少很崇拜？”
战北野想了想，道：“以前我对帝少确实很崇拜，你别这样看着我，帝少是我们这一辈的楷模，学习的榜样嘛，以前我被爷爷抽鞭子教训的时候，爷爷就骂我连帝少的尾巴都追不上呢！”
苏落：“那现在不是了？”
战北野豪气干云：“现在我有更崇拜之人了！”
苏落：“谁？”
战北野：“那是一位很很厉害很厉害很厉害的少年，他的实力……你根本无法想象到他实力究竟有多强大，就好像整片天都是他的！”
苏落心中咯噔一下……她忽然有一种感觉，那个名字几乎就要脱口而出了。
“那很厉害的少年是谁？！叫什么名字？！”
连苏落自己都没有意识到，她的声音微微提高了一些！
战北野好奇瞥了苏落一眼：“你听过这位绝世少年？”
苏落：“那你得说了我才知道是不是我认识的那个人呀。”
战北野抓抓脑袋：“我也不知道他叫什么名字，现在在何处……”
苏落：“那你是怎么知道他的？”
战北野：“我亲眼所见的呢，他和帝少那一战，虽然封在异空间打，但当时我爷爷偷偷拎着我进去了，我们就藏在隐蔽角落里观战呢，也就是那一战观看下来，我直接从星耀境晋升到星辰境界了呢！”

第11298章 南宫流云和帝少之战1
“从此之后，我的眼界就被打开了，内心境界也比之前开阔太多，可以说那一战，让人获益匪浅！”
和帝少那一战……
“那位绝世少年长什么样子？是不是长这样？”
苏落从水晶记忆果实中提取一段小画面出来，那上面的，正是南宫流云。
“是！是他！哎，真的是他呀！”
战北野激动了，他一把抓住苏落：“小仙女，你认识他吗？你知道他在哪里吗？我简直太崇拜他了，你带我认识他好不好呜呜呜~”
苏落深吸一口气！
她当然知道南宫流云在何处。
现在的南宫流云正在她的空间里待着呢，不过是以灵魂的状态。
“当初到底发生了什么事？他们的战斗最后如何了？这场战斗除了你和你爷爷，还有谁知道？”苏落盯着战北野。
苏落是真没想到，路上偶遇的这位少年，竟然偷看了当初南宫流云和帝少的大战。
说到这个，战北野就有一肚子的话要吐槽了，可就在这时候，前方传来一阵惊呼声！
“开了开了！底层的铜门开了！”
不能上去中门的修炼者都留在山谷里，人数足有数百人，而攀爬到中门的毕竟是少数。
此刻门一开，所有人都如潮水般往里面冲去！
战北野脑海里哪还有帝少和南宫流云的大战？此刻他一门心思都在这座宝藏上！
“快走快走，我们快过去，不然就来不及了！”
战北野一边说着一边往外冲！
而就在这时候，苏落拦在他面前，那双眸光不动，只盯着他。
战北野被苏落吓了一跳：“你不要宝藏啦？”
苏落只盯着他：“当年那一战到底怎么回事？”
战北野急了：“你脑子怎么了？现在都什么时候了，还聊那些八卦干嘛？我们现在最重要的是宝藏宝藏宝藏啊。”
苏落目光冰冷，声音冷静：“对我来说，没有什么比……那一战更重要了。”
战北野：“……我爷爷逼我发下毒誓，那一战决不能说的。”
苏落：“可你已经说了。”
战北野急了：“我没有说详细内容啊。”
苏落：“你只需要告诉我，为什么帝少会赢，是谁违规出手帮他了？”
战北野用见鬼的目光死死盯着苏落！
“你怎么知道？！！”
那件事何等隐秘！
战斗的结果，只有寥寥数人知道，为什么这位神秘少女会知道？
在战北野目光中，此刻的苏落神秘极了！
苏落眼眸危险半眯起来。
战北野知道苏落真的生气了，忙道：“好吧好吧，我告诉你就是了，当初确实有人违规出手了，这个人是……轩辕帝。”
苏落皱眉，自言自语：“南宫流云打不过轩辕帝吗？”
战北野：“！！！”
“你把我们陛下当成什么了？你居然以为有人能打的过他？难道你不知道，当年是咱们轩辕帝，一剑杀了逆天大帝的吗？！你你你……你该不会以为我们陛下是弱鸡吗？”
战北野：“……不过爷爷说了，若是给那位绝世少年足够的修炼时间……”

第11299章 南宫流云和帝少之战2
“不定真能打的过陛下……不，肯定能打过，但他修炼时间不足，年岁太轻，可惜了。”
战北野：“陛下杀了他还不够，还灭杀了他魂魄，让他生生世世都不得转世重生，当时陛下还说了一句什么……”
苏落皱眉：“他说什么了？”
战北野揉揉脑袋：“好像和什么天有关的……可是这句话……我好像记不得了，好奇怪……”
战北野难以置信望着苏落：“我现在回忆这段话，好像想不起来了。”
“不对，我现在回忆那场战斗……好像什么都想不起来了。”
“啊，我的头好痛……”
战北野捂着脑袋，痛的额头上浮现黄豆般的汗珠，汗珠滚滚而落，浸湿了他的衣衫。
此刻的战北野似乎触发了脑海里的什么关键字，疼的浑身颤栗，头痛欲裂，站都站不住了。
“我好痛……”
战北野双手抱头，在地上打滚。
他所过之处，汗水浸湿岩石，留下一滩汗渍！
苏落：“！！！”
怎么会这样？
她忙伸手，点了战北野周身穴道，可是没有用……战北野依旧疼的在地上打滚。
那么彪状的一个人，宛若大黑熊一样，如此却疼的眼泪汗水滚滚而落，甚至眼睛耳朵鼻孔都出血了！
苏落心中无比震惊，心脏剧烈跳动。
她看着战北野这样，心中愧疚的不行。
战北野原先就说过，他跟他爷爷发过毒誓，不允许将这件事往外说的，他原本也不想说的，是自己为了知道南宫流云的事才一直逼问他……是自己害的他如此。
苏落越想越愧疚，使出所有手段去救他。
可是……这诅咒太霸道了！
战北野的爷爷到底是怎样的存在？
苏落空有神级药师实力，可现在却无能为力，只能眼睁睁看着战北野疼的在地上打滚。
所以的止疼药，药剂，金针渡穴……所有的方式都已经用过了。
“他的修为在下降！”
苏沐阳一句话，顿时将苏落惊到了。
苏落收了金针，转头往战北野丹田望去，却见那里确实如漩涡一般发生变化。
“他之前是星辰境三星。”苏落的心颤抖了一下，“但是现在，变成星辰境二星了。”
苏沐阳急的点头：“是的，现在的他只有星辰境二星了。这到底是什么东西，怎么如此霸道？为什么还能掉修为呢？”
战北野苦着一张脸，脸色苍白无血色，眼睑下更是一片青黑，他的声音都是颤抖的，断断续续的：“爷爷说……如果我违背誓言……修为就会一直往下掉，说的越多掉的越多……我踏马的……一开始是真不信啊……”
说话间，战北野的实力又下降了一颗星！
苏沐阳心都在哆嗦：“你快别说话了，赶紧运功抵挡吧，还在掉呢！”
战北野一颗星慌乱的不行。
可是他再怎么阻止，也还是阻止不了的。
“星耀境九星了。”苏沐阳颤抖着说。
又过了一会。
“星耀境八星了。”小克盯着战北野。

第11300章 宁弈星1
战北野差点晕死过去！
星耀境八星了？！
他这么辛苦才终于将自己的修为晋升到星辰境三星，才终于能碾压绝大多数同龄人，才终于……
战北野憋屈的直接一口血吐出来。
可这样还没完。
“好痛……”
他依旧抱着头在地上打滚。
好在这种剧烈疼痛随着时间过去，越来越减缓……
当最后战北野能坐起来的时候，他摸摸自己丹田，满脸愁苦：“星耀境七星……老子居然只有星耀境七星了，你个糟老头，真狠啊，我到底是不是你亲孙子啊！”
战北野差点被他爷爷气到吐血。
看到战北野终于停止实力下跌了，苏落才终于吐出一口气。
她纤细小手拽拽战北野衣袖。
战北野回头看到是苏落，顿时又是一阵气。
如果不是这丫头好奇，在那问东问西的，他怎么会……
然而，还没等战北野对苏落发脾气，苏落就已经先怂了：“战北野，抱歉啊……我也不知道会这样的……如果知道的话……”
苏落也不知道自己会不会逼问。
战北野满口的怒气顿时发不出来了。
他无奈瞪了苏落一天，粗声粗气：“唉，算了算了，本来也不是你的错，要怪就怪家里那糟老头，咋就这么狠心呢……难道我是海里捡来的吗？”
苏落认真看着他：“你放心，这次我一定帮你找到好东西，让你恢复实力……”
战北野哭丧着一张脸：“你还是别提这事了……提一次我扎心一次。”
战北野是不相信苏落能找到什么宝贝让他恢复实力的。
别人都是来抢宝提升自己实力的，可是他战北野还没进去呢，实力就先泄了一大半……你说这气人不气人。
“我都想回去了……”战北野小眼圈红红的，他是真伤心难过啊。
他想到自己从星耀境七星升星辰境三星，升的那叫一个艰苦，简直就是水里来火里去，刀山油锅的疼痛都不足以形容他的艰难程度……现在全没了。
想到这，他又幽怨看着苏落。
苏落内心也是一阵阵愧疚，她戳戳战北野：“我真的会帮你的，你先别这么伤心好不好……”
“呜呜……”这个大黑熊一般健壮的少年，悲伤到哭。
他抹了一把眼泪，苏落发现他真的流泪了。
少年转过身去，不理会苏落。
苏落越发愧疚：“……你已经晋升过一次了，境界感悟方面没有障碍了，现在只需要温养好你的丹田，补足够多的灵气，你升起来就很快。”
战北野幽怨瞅了苏落一眼：“你说的容易，温养丹田那至少得神级丹药好吗？还有灵气，你知道从星耀七星到星辰三星，需要多少灵气吗？那是数之不尽的灵气啊！”
苏落：“这是我欠你的，我会补你的。”
苏落好说歹说，战北野才终于没那么情绪低落了，但苏落看的出来，他心情还是很沉重的……
换做任何人都会这样的。
苏落抬头：“他们都进去了，我们也进去吧。”

第11301章 宁弈星2
战北野哭丧着脸：“你们去中门吧，我一个人进去底门就行。”
要攀爬上悬崖进入中门，至少需要星辰境，但现在的战北野只有星耀境七星，他已经没有资格去中门了。
想到这，战北野更郁闷了。
苏落：“我们一起去底层。”
就在这时候，一道嘲弄的声音响起。
“哟，这不是战北野吗？你怎么回事？怎么弄的这么狼狈了？”
一道嘲讽的声音在众人身后响起。
苏落停住脚步回头望去。
宁奕霆？
苏落眉头浮现一抹狐疑之色。
宁奕霆不是被阴邪咬中，生死未卜吗？怎么这会儿又活蹦乱跳了？
“宁弈星，你竟然来了？！”战北野看到宁奕霆身边那人，眼眸紧缩，眸中浮现一抹紧张和戒备！
能让战北野警戒成这样的……
苏落顺着战北野的目光望去，却见宁奕霆身边有一位骨架纤细、身形灵修的俊逸少年，容颜极美，气质阴邪，那双眼眸更是阴冷，被他盯着，只觉得渗人极了。
宁弈星？是谁？
战北野知道苏落不会知道，所以转头告诉她：“宁弈星，宁家第二顺位继承人，七皇子的伴读，人称毒星，因为他除了修为外，还有一身下毒的功夫！”
战北野想了想，又叮嘱苏落：“他毒功了得，神不知鬼不觉就毒死人了，你千万小心，不要靠近他周身三丈范围之内！”
宁弈星见战北野介绍他，不由阴冷一笑：“战北野，你倒是挺怕我的？”
战北野顿时恼怒：“你踏马胡说什么！老子会怕你？哈哈哈哈，简直滑天下之大稽！”
宁弈星阴阴一笑，上前两步。
战北野赶紧拽着苏落往后倒退两步，他死死瞪着宁弈星：“你给我站住！不许再过来了！”
宁弈星哂笑一声：“战北野，你这个胆小鬼。”
战北野气坏了：“你个神经病，笑屁啊！”
苏落：“……”
宁奕霆靠近宁弈星，不知在他耳边说了什么，宁弈星的注意力便转移到苏落身上，他那双阴沉的眼眸一瞬不瞬盯着苏落，似乎要在她脑袋上盯出个血洞出来。
战北野直接将苏落往自己身后一拽，怒视宁弈星：“你要对付我，直接冲我来，盯着别人你想干嘛？！”
虽然战北野将苏落拽到身后，但宁弈星的话还是冲苏落说的。
“听说你要害死我三弟？”
他的声音冰冰冷冷的，似乎从地狱里传来一样，还带着余音缭耳，听的人脊背发寒。
战北野：“宁弈星……”
宁弈星盯着战北野：“你实力怎么变成星耀境七星了？战北野你个废物现在没资格跟我说话，边上待着去。”
宁弈星之前态度还好好的，将战北野当一个平等的对手，说话也是客气的，但是看到战北野实力后，他盯着战北野，就像在盯着一个死人。
苏落真没见过一个人会如此势力，她都被惊到了。
战北野快气炸了！
苏落拍拍战北野：“我来。”
战北野心中满满都是气愤和委屈，憋屈极了。

第11302章 神级药师1
苏落走上前去，目光盯着宁弈星：“打人不打脸，揭人不揭短，这样的规矩，你身而为人，难道不知道吗？”
宁弈星似笑非笑盯着苏落：“我还真是不知道呢，怎么，你觉得一个废物也配获得我的尊重？”
战北野快气疯了。
苏落盯着宁弈星：“你也不过是星辰境四星而已，何必那么嚣张。”
宁弈星皱眉盯着苏落：“你又是什么实力？”
苏落一直都隐藏实力，没人能看出她的真正境界。
苏落冷笑：“你打不过我。”
宁弈星盯着她，眼眸浮现一抹戒备之色！
“哥，就是她之前想杀我！”宁奕霆直接告状。
一旁的宁妙颜也告状：“她不仅杀我们，还放话要杀我们宁家所有人！哥，她说你就是个废物，她根本就没将你放在眼里！”
宁弈星冷哼一声，对他们说的话不置可否。
但这仅仅只是表面上如此，事实上，内心他已经将苏落当成死人了。
可是很快，宁弈星眉头就微微蹙起。
他恶狠狠盯着苏落。
而苏落则冷笑看着他。
“走！”宁弈星没有多余的话，直接放话走人。
宁奕霆眸中浮现一抹复杂之色。
不对啊，以宁弈星那乖张阴戾的狠毒劲，他怎么可能放过战北野他们？还有那个姓苏的，这次也绝对是要打死的啊，怎么就……
但是现在宁弈星说的话没人敢不听的，所以他们快步跟上去。
宁妙颜却笑嘻嘻道：“弈星哥哥，你是不是给他们下毒啦？”
宁弈星嗯了一声。
宁奕霆和宁妙颜对视一眼，都彼此松了口气。
宁妙颜笑嘻嘻冲上去：“弈星哥哥好棒哦，如果不是你出现，我们都被那姓苏的给欺负死了呢。”
“姓苏？她的名字？”宁弈星皱眉问。
咦……
宁奕霆和宁妙颜对视一眼，对哦，这位姓苏的姑娘名字叫什么？他们竟然从来没有想过这个问题。
“没、没注意啊……”宁妙颜摆手：“无名小卒，何必知道她的名字？反正她都快被我们的弈星哥哥毒死了呢。”
宁弈星点点头，没有再提这个问题。
宁奕霆想到一件事。
“战北野的实力，真的下降了吗？”
宁弈星点头，皱眉道：“现在他只有星耀境七星实力。”
宁妙颜一把抓住宁奕霆：“哥哥，哥哥，现在战北野实力可不如你了！”
宁奕霆兴奋点头，他好奇问宁弈星：“他的实力怎么突然就降低这么多？出什么问题了吗？”
宁弈星：“都要死了，谁管他出什么问题。”
在宁弈星眼中，苏落和战北野都已经是死人了。
“但是另外那个叫小克的，实力似乎不错。”宁奕霆不由的提醒宁弈星，“至少是星辰境实力，或许有二星或者三星实力……”
一旁长老默默道：“四星。”
大家都齐齐望着宁弈星。
宁弈星皱眉：“你们觉得星辰境四星和半步神级毒师，哪个厉害？”
宁妙颜：“自然是半步神级毒师了。弈星哥哥想毒死谁，那个人是绝无可能活着的。”

第11303章 神级药师2
宁弈星却冷笑：“那可未必。”
就好像他想毒死七皇子的对家，到现在都还没毒死呢。
宁弈星：“不过星辰境四星敢在我面前嚣张？毒死就毒死吧。”
宁妙颜彩虹屁不断：“我弈星哥哥最厉害了呢！谁也没有我弈星哥哥下毒厉害，什么星辰四星五星的，想毒死就随便毒死了呢，对不对弈星哥哥？”
宁弈星呵呵冷笑两声，但内心到底还是很受用的。
看到宁弈星一行人走掉，战北野脸上浮现焦急之色！
“完了完了，这下完蛋了……”
苏落狐疑的目光看他一眼：“怎了？”
战北野：“宁弈星走了……”
苏落：“有什么问题吗？”
战北野瞪着苏落：“宁弈星是什么人？这人最是卑鄙阴毒不过了，你能被你骂了之后直接走人？他这辈子都没吃过这样亏的，所以他一定留后手了！他该不会给你下毒了吧？！”
“不不不，这个人这么狠毒，怎么可能会放过我们？他可是半步神级毒师啊！”战北野急的差点蹦起来。
苏落淡淡看他一眼，摊开手：“你指的……是这个吧？”
苏落摊开手，手掌心有一只碧绿色的虫子。
虫子很小，只有芝麻粒那么点，但是却给人一种……无比恐怖的感觉。
战北野后背发凉，脚底发软。
“这是宁弈星最得意的九点虫。”
苏落：“……什么九点虫？”
战北野全身发软，声音带着哆嗦：“九点虫，指的就是，这虫子会进入到人体之内，它在人体之内只要咬上就次，那么，这个人就要死了！”
“他……他居然给你下毒了？！这个人太可恶了！”战北野握紧拳头。
苏落淡淡看着他：“他不仅给我下毒了，还给你们每个人都下毒了。”
说话间，苏落的手在周围几个人发丝间拂过，顿时，她手掌心便多好几只虫子。
苏落从怀里取出一个小拇指般大小的白玉瓷瓶，将这些九点虫全装进去，用木塞子塞好。
战北野腿脚发软，他问苏落：“还有吗？我身上还有吗？”
苏落见他急成这样，不由笑了：“战北野，真是没想到啊，原来你这人这么怕死啊。”
战北野急了：“大丈夫顶天立地，谁怕死的？我是怕不明不白的死了，这样太不值得了！”
苏落点头：“那倒也是。”
战北野确定自己身上没有虫子后，他狐疑看着苏落：“你怎么知道他给你下毒了？我一直盯着他的手，没见他下毒啊！”
苏落默默看他一眼：“……冲他站在我面前开始，他的靴子底就爬出来虫子了，那虫子顺着你外袍爬上你后背，一直到头发丝，你可注意到了？”
战北野一阵后怕，忙摇头：“可你怎么注意到了？宁弈星可是半步神级毒师！”
苏落：“因为我是神级药师啊。”
战北野瞪着苏落：“……你真是神级药师？！”
苏落有些奇怪，以往她说自己是神级药师的时候，别人都以为她在吹牛，可是这次战北野怎么就信了？

第11304章 灭世1
苏落笑：“你信就有。”
战北野：“我特么的……还真有点信了。”
苏落：“哦？这话怎么说？”
战北野：“帝都的时候，我曾经见过一位半步神级药师和宁弈星斗医术，结果那位半步神级药师硬生生被宁弈星给毒死了，你现在明显比宁弈星更胜一筹，所以我觉得……你该不会真是福星吧？！”
苏落：“……你到底还是不相信我是神级药师呀。”
战北野：“小丫头你才多点大，还神级药师呢，杀了我反正我也是不信的。”
苏落：“不管你信不信，将这药剂喝了。”
苏落手里出现四瓶黑乎乎的药剂，分别递给四个人。
小克、苏沐阳、小菜包这三位拿到药剂后，直接往自己嘴里灌，一句话都没的。
但是战北野却充满了质疑声：“这是什么东西？是药剂吗？能喝吗？我又没病喝这个干吗？我……”
苏落揉揉眉心，如果不是因为前面连累他修为降低的缘故，苏落真想拍他一脑袋。
“赶紧喝，预防宁弈星回头给你继续下毒呢。”苏落没好气道。
这是苏落有空的时候自己炼制的百毒不侵药剂，虽然不一定能防住所有毒，但就算是绝命毒素，有了这一层百毒不侵抵挡之后，也会留给苏落更多抢救的时间。
对于苏落这样神级药师来说，只要给她足够的时间，她就能和死神抢人。
可惜战北野不知道苏落医术到底有多强，虽然被逼着喝了药，但心中还是嘀嘀咕咕的，充满了质疑。
苏落揉揉眉心：“走吧。”
她得赶紧找到灵气浓郁的宝贝给战北野补充实力，将他带到星辰境三星，苏落就不会有强烈的愧疚感了。
当一行人从山底下的铜门入时，战北野还是挺愧疚的：“……这底下能有什么好东西？你们应该去中门的，刚才宁弈星他们就直接上中门了。”
宁弈星和长老们上中门，但是宁奕霆几个实力不到星辰境的，都是进的底层。
苏落没好气道：“我觉得底层的东西会被中层的好。”
战北野瞥了苏落一眼：“怎么？你以为你是逆天大帝的亲闺女吗？你还能知道底层的东西被上层好？”
苏沐阳默默瞅了战北野一眼，这大黑熊少年还真的是……说中真相了呢。
但是战北野自己却哈哈大笑起来：“只可惜，那位落公主还没成长起来就已经夭折了，这世上哪里还有落公主啊，啧啧。”
苏落默默朝天翻了个白眼。
战北野这么话多的人，真的是怎么喝阻都没用的。
果然，才停了一会儿，战北野就郁闷道：“你们瞧，这底下到处都是被挖掘过的痕迹，我都能闻到宝贝被挖走后留下的余香……这肯定有很多宝贝被挖走啦。”
苏落淡淡看他一眼，确实有灵气浓郁的东西，但……小神龙没有感应，可见东西未必有多好。
这种时候，自然是要探宝小能手小白龙上场了。
所以当小白龙出现在苏落怀里时，

第11305章 灭世2
战北野惊讶的瞪大眼睛：“小苏苏，这只小灵宠……真的是龙？！”
战北野绕着小神龙看了一圈又一圈，想伸手去抱，却差点被小神龙咬一口。
战北野赶紧收回手，他目光惊奇望着苏落：“好像是真龙哎。”
苏落：“……当然是真龙了，难道还有假龙的？”
战北野：“我意思是，这是一只血脉出正的真龙呢？！血脉不纯正的龙我见多了，各种奇形怪状的，还有被人当坐骑的，可血脉如此纯正的黄金神龙……独此一只啊！”
苏落一挥手，又一只小黑龙出现在她怀里。
战北野眼睛都红了！
“这只小黑龙……你怎么会有这只小黑龙的？！”
苏落疑惑看他：“难道有问题？”
“难道你不知道吗？在神龙种族，第一任神龙族族长就是黄金黑龙，第二任是黄金白龙！这两只都是神龙……黑龙出则灭世，白龙出则救世，你这一黑一白两条龙出，这特么的算怎么回事？”
苏落：“……你在胡说什么？”
战北野催促苏落：“趁着这里没人，你赶紧将小黑龙收起来，快快快！”
苏落疑惑不解，但到底还是让小黑龙回去她空间待着了，但是对于战北野口中所谓的救世灭世……苏落内心有一种很不好的预感。
“黑龙灭世又是怎么回事？”苏落皱眉。
战北野：“这件事说起来太复杂了，我也只听的一点半点的，不是很清楚，只要我爷爷那辈的人才知道，听说轩辕帝很忌讳这件事的，以后你的小黑龙能不出来尽量不要让它出来，不然人家会怀疑你才是真正的落公主呢！”
苏落：“……”
战北野又道：“回头你有机会到帝都，我带你去见我爷爷，我爷爷肯定知道的。”
苏落：“好。”
就在这时候，苏沐阳快步跑来：“那里有石阶！”
最底层连土都被人挖了小半，哪里还会遗留东西给他们？战北野就只捡到一个破碎的铜器碎片，偏偏他还对着这铜器碎片拼命吸。
苏落：“……这点灵气，至于吗？”
战北野却有不同见解：“蚊子再小也是肉，现在的我多缺灵气啊，每一口都很珍贵的好吗？你不懂。”
苏落扶额：“走吧，我们往上走走看，这座山还挺高的呢，这座殿宇怕是也不会低。”
可是大家沿着石阶走上去的时候，前面却赫然写着，第三层。
战北野满脸疑惑：“这不对啊，我们走了这么久，一路上都是石阶……怎么就走到第三层来了？第二层呢？”
苏落停住脚步，在脑海中思索了一下，隐隐有一种感觉，但她没有说出来，只是道：“第三层就第三层吧，且进去看看。”
当一行人进去的时候，发现这里还是相当热闹的。
偌大的殿宇内，来来回回有许多人。
至少有上百人。
每个人都在忙碌着自己手里的活。
有的人在敲墙壁，有的人在挖地，有的人在到处探索，有的人…

第11306章 第三层1
每个人都异常忙碌，眼睛都没时间看别人一眼。
仿佛每一分每一秒，都弥足珍贵。
大殿内的气氛，紧张而且低压。
战北野激动了，他拉着苏落：“你看，他们在挖灵晶！啊啊啊，好纯净的灵晶！好浓郁的灵气！”
战北野一边说，还一边舔舔舌头。
苏落没好气瞥了他一眼：“这有什么好大惊小怪的吗？”
那些灵晶确实纯度很高，但……也仅仅只是纯度高一些罢了。
当时在青龙帝国的时候，灵液苏落都是一整池吸收的呢。
战北野哭丧着脸：“姐姐，我的亲姐姐哎，这些灵晶纯度真的很高了，就算在我们家族里也是极好的修炼灵晶了，你还一副瞧不上的样子？”
苏落确实没有什么太大感觉。
事实上，整个金乌堂都是她的，她想要调用资源，只要是用于自身修炼，多少东西江管家都能给她调集过来。
只不过战北野的修为是因为她而降低的，苏落没办法动用金乌堂的资源，也没好意思动用……所以她必须自己赚灵晶给战北野补足。
“我们快去挖吧！”
战北野兴冲冲的就要过去。
但是苏落直接拽住他衣袖：“等等。”
战北野急：“迟了就都被别人挖走了，我刚看到有个人挖到三颗，一下子就挖到三颗啊！”
战北野急的快跺脚了。
他现在看到灵晶，就像饥饿的人看到馒头一样，恨不得扑上去抱着啃。
苏落在这第三层也看到有挖掘到灵晶，但……对于她来说，这数量实在是太少了。
“你需要多少灵晶能晋升上去？”苏落望着战北野。
这就为难到他了。
战北野摸着脑袋：“晋升到星辰境三星，并不仅仅靠灵晶就成的，需要大机缘，但我可以肯定，星辰境之下是可以靠着灵晶填的。”
战北野用了一个填字，就说明灵晶所需数量不少。
“数目。”苏落没好气看着他。
战北野：“至少得……这个数目吧？”
战北野一边说话，一边伸出两根手指。
一旁的苏沐阳接话：“二十？不对，二十颗太少了……二百颗？”
“咳咳……”
战北野有些尴尬的轻咳一声：“算了，我还是不说了，免得吓死你们。”
苏落：“两万万吧？”
战北野转头瞪着苏落：“你怎么知道？！”
苏落：“我也是从星耀七上来了，我怎么会不知道呢？两万颗数目太庞大了，就挖这么几颗，何年马月才能挖到足够多的数目。”
战北野哭丧着脸：“可是蚊子再小，它也是肉啊！”
苏落转头，目光在房间内逡巡，她怀里还抱着小白龙。
小白龙对苏落摇头，目光朝上看。
苏落心中顿时了然，这是还有上一层呢。
不过……如果有上一层，这些人怎么都不上去？可见大家都还没发现这条道。
“随便走走吧。”苏落怀里抱着小神龙，迈开步子往大殿里面走去。
然而，在狭窄通道口，被人挡住了。
挡人的，苏落还见过面。

第11307章 第三层2
是宁家的初代长老。
宁奕霆带来的是初代长老，四位长老拦在门口，拦住所有散修之人。
他们是星辰境，而现场散修的人几乎都是星耀境，再加上不敢得罪宁家，所以没人敢反抗，他们就只在门外挖晶石。
苏落走在最前面，所以她第一个被拦下。
初代长老看到苏落，一点都没有之前的客气。
因为现在他们家族的毒师宁弈星来了，宁弈星说苏落一行人是死人了，所以还客气什么呢？
“让开。”
苏落还没说话，战北野就已经呼喝出声了。
初代长老那双冰冷眸子盯了战北野一下，一动不动继续挡在门口。
苏落皱眉，对小克使了个眼色。
下一秒，小克手中陡然出现一柄巨大神锤！
轰隆！
一阵狂暴声音响起。
所有人都被这样的声音惊到了，全都下意识抬头往那边望去。
却见小克天神雷锤砸下去，宁族一位初代长老的脑袋直接被砸碎了！
天呐！
在场许多人都惊呆了！
那可是宁族！宁族的长老！
在场有许多葵阳客栈的人，他们受过苏落恩惠，特别是金花大娘，她冲苏落喊：“你们怎么敢！快别说了，赶紧跑吧！”
苏落却对她淡淡一笑，摇头道：“不需要。”
金花大娘急了，拽了苏落一把：“你不知道，他们家那个宁弈星来了，不在这个门内，但确实来了，宁弈星有多可怕你不知道啊？小姑娘，你真的赶紧跑吧！”
这时候宁家得到消息，已经有不少人冲出来了！
宁家四位长老，现在死了一位，还剩下三位。
荀家和豫家也分别有四位长老，所以现在还有八位。
并且，宁弈星带来的长老数量也不少，他留了一位中代长老给宁奕霆用，现在这位中代长老也跟着宁奕霆走出来。
现场原本忙着挖掘灵晶的人，全头停下来，纷纷往边上避让。
葵阳客栈的人们因为受过苏落恩惠，所以此刻都跟苏落站在一起。
特别是金花大娘和她的相公。
金花大娘有些急了：“苏姑娘，我们先替你挡一会儿，你们趁着这个机会赶紧走！”
在墨河被苏落救过的有三十个人，但现在站在金花大娘身边的有十多个人，差不多是半数。
战北野看着金花大娘身边这十多个人：“你们不走？”
他们面色沉重，但都纷纷摇头，依旧挡在苏落面前。
战北野目光扫过其他人，那些人纷纷低头，假装看不见。
果然这个世界人心莫测，之前看着善良的人这时候有唯恐避之不及的，之前看着凶巴巴的人，这会儿却挡在苏落面前。
宁家人已经全都来了！
宁奕霆站在最前面，他那双嗜血双眸死死盯着苏落：“你们怎么还没死？！”
战北野想到之前宁弈星偷偷给他们下毒的事，顿时怒火中烧，气道：“混账东西！你们宁家人死绝了，我们都还没死呢！敢做这样下三滥的事，你给我等着，等回到帝都，我看你们宁家怎么跟我们战家交代！”

第11308章 惊喜1
听到战北野这话，宁奕霆顿时有点心虚。
难道是宁奕星之前偷偷下毒的事被战北野发现了？
但是当宁奕霆看到倒在地上的初代'长老时，顿时怒火中烧。
初代长老死的太惨烈了，他的脑袋被捶烂了，脑浆迸裂，血肉模糊，看着非常吓人。
宁奕霆死死瞪着战北野：“你干的？！”
战北野冷笑出声：“就当是我干的呗。”
一旁的宁妙颜却摇头：“现在的你实力太弱了，初代长老不是你能杀的了的。”
战北野顿时面色一滞！
宁奕霆目光盯着苏落。
然而还没等苏落说话，小克就自动站在苏落面前，他右手捏着一柄神锤！
神锤吸收了电网后，周围有紫色电弧萦绕，闪闪发光。
小克掂量着手中巨锤，宁奕霆的脸色极其难看。
但是仗着自己这边人多，又有一位中代长老坐镇，所以宁奕霆直接对上小克。
“你杀的？”
结果，他话还没说话，苏落就直接对小克点头。
小克身为主神幼崽，他的世界中从来没有克制隐忍这几个字，从来都是想干嘛干嘛，干了再说的。
现在能隐忍至此，全因为听苏落的话。
有了苏落首肯，小克还担心什么呢？
只见他挥舞着手中巨锤，直接朝宁奕霆砸去！
嘭的一声巨响！
好歹宁奕霆身边有一位中代长老！
这位中代长老在最关键时刻拽了宁奕霆一把，将他一条命保住。
但即便如此，宁奕霆半边脸被砸到，顿时鲜血淋漓，整张脸都模糊了，看起极其吓人！
没人能想到小克如此英勇！
说砸就砸，根本不管对方是谁！
一旁的战北野都被小克惊到了，他转头瞪着小克，眼睛直直的。
论狠……自己还真是不如他！
宁奕霆也没想到小克竟然如此干脆果决，他被吓的整个人都瘫软了……
“尔敢！”中代长老看见小克如此，顿时大怒！
可是小克却完全不管别人如何想，他只打了再说！
就在中代长老拽走宁奕霆然后转头呵斥的时候，小克已经眼疾手快，一手天神雷锤直接朝另外一位初代长老砸去！
初代长老们上次在葵阳客栈和小克交过手的，他们以为自己摸透了小克实力。
觉得他最多不过星辰境三星。
所以这次这位被攻击的初代长老稍稍往后挪开一步，他以为足够了，但事实证明这远远不够！
轰隆一声巨响。
这位初代长老避开了脑袋却没有避开肩膀！
小克的天神雷锤直接砸中初代长老的肩膀，那么重的力道！
只听的咔嚓一声巨响，初代长老右手被砸成肉糜，便是骨头，也直接被砸碎了……碎了……
围观人群都看呆了！
这什么人啊？！
这是人吗？！
这力道……天生神力吗？！
嘭！
趁着这位初代长老还在震惊之际小克又是一下锤去，这位初代长老直接被捶死了！
所有人都震惊望着小克……
那可是宁族的长老。
虽然是初代长老，但也是长老了，这是要和宁家结下死仇吗？！

第11309章 惊喜2
然而小克却不会顾虑别人的想法。
苏落让他出手他就直接出手了，苏落没有喊停他就不会停。
所以转瞬间，小克挥舞着他的天神雷锤找上了第三位初代长老。
这次就没有那么容易了。
因为初代长老们心中已有准备，看到小克杀过来，他们当即一群人联手！
宁家还剩下两位初代长老，荀家和豫家各有四位，加起来就有！
十位长老一拥而上是怎样的一种力量？
砰砰砰！
剧烈的撞击声传来。
小克被十位初代长老围在中间，没人知道他现如今如何了。
苏落，苏沐阳都各自出手！
可怜的战北野，，他还没来得及出手，苏落就冲他摇头：“战北野，你别来，一边待着你！”
把战北野给气的！
一旁的宁妙颜冷笑：“战北野，我们来战！”
战北野更是被气的说不出话。
金花大娘一群人对视一眼，旋即都准备冲上去。
苏落救他们一条命，现在大不了拼上这条命就是！
但是还没等他们冲过来，苏落就直接朝他们摆手：“'站住！”
苏落一边对初代长老出手一边喝阻金花大娘她们：“你们不要动手。”
金花大娘：“可是……”你们会死的啊。
苏落眼眸微眯，郑重摇头。
金花大娘一瞬间明白了苏落的意思，她是担心他们这群人事后被宁家人报复啊……
大家面面相觑。
宁家确实是很可怕的存在。
宁奕霆确实不算什么，但是宁奕星就很可怕，但是宁家还有一位最可怕的顺位第一继承人……这还是年轻一代。
就在这一会时间，荀家和豫家又各自倒下去两位初代长老。
现在的初代长老就剩下六位，而中代长老只有一位。
怎么会这样？！
满脸鲜血的宁奕霆，面目狰狞而恐怖！
“原来你们之前隐藏了实力，可恶！”
之前宁奕霆专门让宁家初代长老试探过这群人的底试探出来的结果是，这群人也不怎么样，初代长老们完全可以对方他们。
可现在的结果是，一个使锤子的少年，就足以打的在场的初代长老们崩溃不已了。
至于中代长老……
他确实出手了，但是那位苏姑娘……宁奕霆做梦都没先想到，这位在他眼中是废物的苏姑娘，竟然能抗住中代长老的进攻。
不仅能抗住，而且她还打的有模有样的，进退自如，游刃有余！
宁奕霆快哭了！
怎么会这样？！
这跟想象中的完全不一样啊！
“你们一开始居然隐瞒实力！其心可诛！杀！冕长老，杀了她！”
不用宁奕霆发话，冕长老也很想杀了苏落祭旗，可是他真的没办法。
这姑娘打法实在是太灵活了，他进她退。
他故意退，她不进，只在边带上游走。
灵活的跟泥鳅似的，冕长老连她衣角都摸不到。
偏偏宁奕霆还在一旁喊着：“杀了他！冕长老快追上去杀了她啊！”
宁奕霆因为受伤，神智都有点癫狂，再没有一开始装出来的那温润模样。
宁妙颜都没见过他如此失态模样。

第11310章 失态1
这是宁妙颜第一次见自家哥哥如此失态的，她不由得多看了宁奕霆一眼。
而此刻的宁奕霆根本没有意识到自己现在的样子有多恐怖，他只盯着苏落和冕长老的战斗。
苏落一直没有真正出手，反倒是这位中代长老一直被她牵着鼻子走。
宁奕霆急的直喊，却一点改变都没有，冕长老依旧摸不到苏落袖子。
就在这时候，荀楚突然惊呼一声：“不好！初代长老们顶不住了！”
宁奕霆心中咯噔了一下，他下意识转头瞪向小克那边的'战斗。
只看一眼，宁奕霆就差点气的晕死过去。
这边的战斗，宁奕霆一直以为这么多初代长老们围攻，小克死定了。
但结果却是他们这边的初代长老们一个接一个倒下去，小克却依旧伫立在那。
别说身上带伤了，就是衣角也没有褶皱一点的。
宁奕霆数了数，发现原本六个初代长老，就这么一会儿的时间就只剩下三个了！
宁家一个，荀家一个，豫家一个！
要知道，初代长老的标准就是星辰境三星啊！
一旁的荀楚和豫康眼睛都红了！
他们都不是家中嫡长子，更不是顺位一二三的继承人，身边能有四位初代长老守护已经是很好了结果现在……就只剩下一个了！
他们都快疯了！
宁奕霆死死瞪着小克，这个魔鬼一样的少年为什么还没有死！
宁奕星不是说已经在他们身上下毒了吗，为什么到现在毒素还没有发作？！
宁奕霆死死咬牙，他在心中告诉自己，只要等一会儿，等他毒发身亡就好了！
宁奕霆摸着怀里一枚玉珏，那是家中长辈给的，生死之际才可以动用，而且仅此一次。
宁奕霆咬牙，对荀楚低语了一句。
荀楚哭丧着脸：“可是，我们的长老们难道……”
宁奕霆咬牙切齿：“你陪他们一起死就过去！”
荀楚眼圈红红：“我不想死……”
宁奕霆面色凶狠：“不想死就按照我说的做！”
荀楚没有再敢说什么话了……他已经后悔这趟出来了，损失实在是太惨痛。
宁奕霆压低声音：“我数一二三，我们一起跑，如果跑的慢被抓住，那就是你们自己的事了。”
大家都齐齐点头，宁妙颜也不例外。
就在宁奕霆数到三的时候，荀楚第一个往通道后面冲去！
他速度极快，宛若一道闪电，瞬间不见踪影！
只见宁奕霆一抬手，一道虚影朝战斗现场砸去，而宁奕霆则拽了宁妙颜径直朝荀楚他们的方向冲去！
只听得嘭的一声响！
苏落和冕长老所战斗的地方，苏落闪身避开，没有被战斗波及到。
但冕长老就惨了……
所有人都亲眼看到，苏落脚尖一点，将冕长老踹向爆炸处。
而她自己则借力打力直接倒飞出去了。
轰隆隆！
这位宁家的中代长老被爆炸击中，全身都着火，宛若一个从火海中走出来的恐怖存在。
小克转头看到这位活人竟然朝苏落冲去，想要抱着苏落一起烧死！

第11311章 失态2
小克顿时大怒！
敢伤他姐姐？！
简直找死！
小克二话不说，抓起手边的一位初代长老，将他当成武器，直接砸向那位冕长老。
轰隆一声巨响，初代长老这个武器真砸到火人长老了。
火人长老此刻眼睛根本睁不开，他感应到有暗器过来，直接一拳砸烂！
可怜那位初代长老，哼都没来得及哼一声，直接就死在自家中代长老手中。
另外两位初代长老也被小克如法炮制。
中代长老没有让小克失望，真的出手将这两位初代长老给砸死了。
至此，宁家，荀家，楚家共计十二位初代长老，全部已经阵亡。
唯一活着的就是眼前这位被火焰包裹着燃烧的中代长老了。
他好几次想熄灭火焰，可是没有办法……这爆炸的燃烧弹杀伤力太强，无论如何都灭不了。
偏偏这燃烧弹还是宁家自己人砸的……
现场一阵寂静无声……
大家都被眼前这一幕震惊傻了……事情变化的太快，他们的脑子都有点跟不上节奏了。
金花大娘更是夸张的揉揉眼睛，口中发出惊叹声：“我的天啊……”
“苏姑娘你们竟然有这样恐怖的实力……”
“那可是宁家人！宁家十二位初代长老就这么……”
“还有眼前这位中代长老……中代长老的实力听说是星辰境五星呢，你们……”
这少年三人组就没有一个实力弱的，就连那个看起来瘦弱白皙的少年，搭弓射箭，也是一射一个准。
金花大娘就亲眼看见，这位叫苏沐阳的少年三箭杀了三名初代长老。
还有这位看起来弱不禁风的少女……
她看起来很弱但事实上却能带着一位星辰境五星的中代长老游走……这实力至少也是星辰境五星吧？
难怪不要他们出手，这些宁家一系的人，都不够他们打的。
最震惊的人莫过于战北野了。
他一直以为他们这支队伍里，除了小克外，就他实力最强，他是领导者，他给大家大腿抱，结果现在发现，他就算没有实力下降，也是队伍里最弱的那一个……
战北野被刺激的快哭了……
最终，小克冲上去，直接一锤子砸烂了中代长老脑袋，结束这场战斗。
四周一阵静默。
金花大娘眼巴巴看着苏落，想说什么，又觉得有点距离……
苏落直接道：“如果没猜测的话，宁奕霆他们已经到上一层去了。
金花大娘疑惑：“可是我们还没发现上去的路啊……”
苏落却淡淡一笑：“你们没发现，但是宁家人早就发现了，但是他们不说，现在逃命的时候不就使出来了么？我们跟在他们后面走就行了。”
苏沐阳惊奇望着苏落：“追杀还有这好处？这可万万没想到。”
苏落笑了：“宁家出手怎么会没有准备？我怀疑宁奕霆手中一定有寻找生路的秘宝。”
苏落也是坏，她在这危机四伏的殿宇内故意暴露宁奕霆有秘宝的事，那么现在盯着宁奕霆的人可就多了。

第11312章 找路1
苏落沿着宁奕霆离开的痕迹一路找下去，很快，她就发现前面有一条往上的通道。
“在那里！”战北野已经先一步大声喊出来了。
走在最前面的是苏落三人组，在他们之后就是金花大娘那十来个人。
再后面才是其余的散修了。
看到这条往上的通道，所有人都很激动！
因为根据他们以往的经验，越往上走收获就越丰富。
这时候大家看苏落的目光就更加不一样了。
刚才苏落五人组和宁家人战斗，爆发出那样恐怖的实力，特别是小克，简直就是锤人机器一样的存在。
所以大家现在对苏落他们既敬畏又感激。
苏落一行人率先走上去。
石阶很长。
苏落发现越往上，那股浓烈的炽热感越严重，灼烧感也是扑面而来。
当然这点程度的灼热对苏落而言没有什么，但许多人都开始承受不住了。
当到达第五层的时候，不少人汗流浃背，身子萎靡。
然而，当他们看到地上散落的灵晶时，所有的疲惫全部消失，立刻投入到激动的采集状态。
金花大娘他们也很激动，告辞过苏落后，便开始寻找灵晶。
确实与下层相比，这第五层的灵晶要密集许多。
就这么一小会时间，苏落就看到有运气好的已经挖掘到十颗了。
战北野这个不争气的，竟然也跑去挥舞着行军铲挖掘，苏落无语极了。
苏落放出小神龙，让它去寻找灵晶密集的地方。
小神龙寻宝最是厉害不过了。它已经好些时候没有用武之地，现在好不容易有了机会，激动的在地上打了个滚，白皙如玉的毛瞬间变成土黄色。
战北野这少年还不忘拉着小菜包给他当助手，挖到几颗，他就激动的朝苏落哇哇叫。
“快来啊，小苏苏你快来啊，好多呢！”
战北野也不藏着，他挖了之后直接就放在鼻下吸收了，下一瞬间，灵晶就变成废晶。
他吸收速度很快，快的他自己都震惊。
因为按照正常人的吸收状态，一天吸收一颗已经是很厉害了，可是战北野却一分钟不到就吸收一颗。就像吃螺丝一样，哧溜一声就完事儿了。
好在其他人也都忙着挖灵晶，没人注意到战北野的异常。
战北野挖的不够自己吸顿时就有点急，他冲苏落招手，带着点埋怨：“你快来帮我啊。”
苏落走过去，观察了一下四周，她能清晰感应到这边灵晶其实并不浓郁。
“这里太少了。”苏落半蹲在战北野面前，皱着眉头。
战北野用看小智障的目光看着她：“这还太少？就这么一小会时间，我就挖到十几颗了，这速度不得了了！”
战北野旁边有人，那人也是用怪异的目光看了苏落一眼，那眼眸分明就是觉得苏落太好高骛远。
苏落揉揉眉心，她总觉得还有灵晶更浓郁的地方，她相信这座殿宇不会就只有灵晶。
苏落站起来，目光环顾四周，仔细观察着。
苏落这样看在战北野眼中就是傻。

第11313章 找路2
苏落这样看在战北野眼里就是傻，不仅傻，而且傻透了。
哪有人放着这么多灵晶不挖，而站在那偷懒不动的？
“你还说帮我找灵晶恢复我实力呢，一点都不靠谱……”战北野小声抱怨着。
苏落没有理会他的嘀嘀咕咕，依旧认真观察着周围，她一边走一边思索着。
进来到现在，她都没有看到宁奕霆那几个人。
这块地狱就这么大，难道他们还能飞天遁地隐身不成？
就在这时候，苏落脑海里传来小神龙激动的召唤。
“嗷呜呜！快来快来！多多多！”
什么多？
在苏落想来，应该就是灵晶多了。
苏落二话不说，一把拽了战北野：“走！”
战北野满心不情愿，他现在这个位置可好了，产出多丰厚啊，为什么要走？呜呜呜，他这一走位置立马就被人顶上了啊。
战北野还没喊出我不走我不走，苏落就已经拽着他飞奔而去。
可怜现在的战北野，他就星耀七的实力，哪有什么反抗的余力？
苏落将战北野带到小神龙所在的地方，才终于放下他。
这是一块隐秘角落，外面是筑起的高墙，如果不是小神龙，苏落还真难发现。
当苏落到的时候，她看到好几道身影。
宁奕霆，宁妙颜，荀楚，豫康……这四个人正缩在一块呢。
宁奕霆抬头看到苏落，脸上浮现一道震惊之色。
宁妙颜更是急的脱口而出：“为什么你们还没死？！”
苏落笑眯眯看着她：“我们为什么要死？”
宁妙颜：“你们不是应该……”毒发身亡了吗？
他们现在一直苟着，就是相信对方很快会毒发身亡，可是……为什么都这么久了还没动静？
苏落笑嘻嘻：“……你指的该不会是这个吧？”
苏落从怀里取出一个小拇指般大小的白玉瓷瓶，在宁妙颜面前晃了晃。
宁妙颜皱眉：“这是什么？！”
苏落：“宁奕星不是给我们每个人都下了九点虫毒吗？你们不是在等我们九点虫毒发吗？”
宁妙颜几个人脸上原本的自信顿时被震惊代替。
宁妙颜更是惊呼一声：“你怎么知道奕星哥哥给你们下毒了？还有这九点虫……”
原本急着挖灵晶的战北野顿时得意洋洋：“我们小苏苏一开始就知道了，哈哈哈，还等我们毒发身亡呢，我看等你们自己毒发身亡还差不多！”
宁妙颜：“你！”
苏落对战北野点头：“你说的对。”
战北野疑惑望着苏落，他对什么对？
苏落将白玉瓷瓶丢给战北野：“拿去干活吧。”
战北野：“？？？”
苏落看着他笑。
战北野立刻就明白了！
哎呦呦，这个小苏苏姑娘真的是……太坏了吧？
刚吐槽完的战北野走到宁妙颜面前，当她面拔开瓶子，倒出一只九点虫。
宁妙颜差点被吓哭：“你你你……你要干嘛？！”
战北野：“以其人之道还治其人之身！还是刚才那句话，你不是想等我们毒发身亡吗，你自己先死吧！”

第11314章 以其人之道1
战北野拿着毒药站在宁妙颜面前，吓得她瑟瑟发抖。
苏落眼看着战北野就要下毒了，不由扶额，出声提醒：“等等。”
宁妙颜松了口气。
她心中暗想，这位苏姑娘到底是怕他们宁家的，心中有敬畏，这样就好办多了。
不止宁妙颜这样想，其余人也都是如此想的。
就连战北野都憋屈的望着苏落：“你还想帮她……”
苏落无语极了，她看着战北野：“你什么时候能不那么笨呢？你现在需要什么？”
“灵晶灵……啊！”
战北野一拍脑袋，终于反应过来了。
他吓唬宁妙颜：“将灵晶给我拿出开，快！”
宁妙颜咬牙：“没有！”
战北野哼哼两声：“你别以为我不敢，快点，把灵晶拿出来，我这打劫呢！”
宁妙颜仗着自己的宁家人，笃定战北野和苏落会敬畏宁家，所以冷笑：“没有！”
战北野看了苏落一眼，苏落淡淡点头。
怎么对付一个不知死活的人？当然是该怎么样就怎么样了。
宁妙颜有些害怕，求救的目光望着宁奕霆。
宁奕霆冲她暗中点头，示意她继续扛，对方敬畏宁家权势不敢真杀她的。
宁妙颜暗暗点头，但是下一秒……
“啊！！！！”
一道凄厉的惨叫声响起！
正在挖矿的那些人目光往这边看了看，发现是苏落和宁家人之间的矛盾，他们看都不敢看，只低头挖他们的灵晶。
王大全问金花大娘：“媳妇儿，咱们真不用去帮忙？苏姑娘救了我这条命，我到现在还没还呢。”
金花大娘苦笑：“不是我不想还是苏姑娘不让我们还，她担心我们被宁家报复。”
王大全：“可是她自己难道不怕？”
金花大娘还没说话，一旁另外一个被苏落救过的人却长叹一声：“年轻人啊，是真的冲动，宁家的长老说杀就杀，这血海深仇说结就结……谁知道以后会怎么样呢……”
王大全认出是那对母子。
王氏和她的儿子王域。
王域想去救苏落，但是被王氏死死拉住，不允许他参与。
金花大娘想起来，刚才她们这群人帮苏落的时候，王氏就死死拽着她儿子，不允许他帮苏落。
现在王域又要过去，但是王氏死都不许！
王氏苦口婆心：“咱们等着看吧，如果最后有机会救，在不伤及我们自己性命的情况下就救她一回，如果伤及自己性命……这恩情就再放放。”
王域很生气：“娘！刚才你就拦着我现在你又拦着我，你怎么这么利己主义呢！”
王氏却理直气壮：“我求她救你的时候，我求她了啊，我付出了我的尊严求她，难道这还不够吗？！”
一旁的金花大娘听了直皱眉。
她实在是不想再听这对母子的对话下去了，不是同道中人。
“不过现在是发生什么事了？哪边占上风了？”金花大娘转移话题。
王大全：“我们过去看看？”
金花大娘：“好吧，如果苏姑娘真有点什么，我们是绝对要出手的。”

第11315章 还治其人之身2
当金花大娘过去的时候，她看到让她难以忘记的一幕。
她看到战北野将一个东西塞进宁妙颜嘴里，而宁家这位小姐却吓得面如土色，整个人又是蹦又是跳，又是被吓哭又是呕吐……
宁奕霆也震惊了，他死死瞪着战北野：“战北野你敢！你竟然真敢！”
战北野冷笑：“你们家宁奕星都往我们身上下九点虫了，我还有什么不敢的？怎么，你们宁家人就特尊贵？就许你们给我们下毒，不许我们以其人之道还治其人之身咯？”
宁奕霆被战北野一段话气的说不出话来。
那边的宁妙颜又哭又叫整个人都处于崩溃状态。
战北野走到宁奕霆面前。
宁奕霆有一种很不妙的感觉。
打肯定是打不过战北野这群人了，因为无论是苏落还是小克，此刻都表现出极其惊人的战斗力。
所以现在的宁奕霆很崩溃。
战北野笑眯眯看着他：“你不想变成你妹妹那样吧？”
宁奕霆：“战北野你敢，你敢！”
战北野似笑非笑拍拍宁奕霆肩膀：“我说兄弟，敢不敢的我都已经做了，你能不能恢复下理智，咱们好好谈谈合作的事？”
宁奕霆咬牙死死盯着战北野。
他宁奕霆这辈子还没被人逼到这份上。
一旁的荀楚压低声音急道：“宁哥，这人狠起来什么事都做的出来，保全性命才是现在最重要的！”
豫康也慌：“宁哥，留得青山在不怕没柴烧，二哥还在这呢，咱们……”
这两位的话提醒了宁奕霆，同时也给了他台阶下。
宁奕霆死死盯着战北野：“你要什么？！”
战北野笑：“你们手里有多少灵晶，全都给小爷我拿出来，快点！”
宁奕霆内心怒火几乎要冲出来，但他还是咬牙道：“我妹妹身上的九点虫你赶紧取出来……”
然而宁奕霆还没说完话，苏落就皱眉上去，直接一巴掌就拍他脑袋上！
啪的一声极清楚。
这这这……
就连战北野都用震惊的目光看着苏落，这姑娘霸气啊。
苏落却嫌弃的目光瞥了战北野一眼，磨叽什么的，现在时间那么紧张。
苏落盯着宁奕霆：“你是觉得你还有商讨的余地是吧？你是觉得我老苏真不会下手杀人是吧？”
老苏？苏沐阳捂脸，为什么觉得落姑姑这样怪可爱的呢？
宁奕霆被苏落拍的一愣一愣的，他抬头看到苏落眼中毫不掩饰的杀意。
他清楚的意识到，这位苏姑娘是真的要杀他们的，说不定下一秒毫不留情就拔剑杀人，头颅倒飞……
宁奕霆脊背发寒：“你，你……”
苏落：“你什么你，买路钱！所有灵晶给我拿出来，要是胆敢藏一枚，就剁一根手指！”
宁奕霆心中骇然，反而忘记了愤怒，他默默从自己怀里摸出一捧灵晶。
苏落似笑非笑瞥他一眼：“都在这了？”
宁奕霆刚想点头，却发现苏落盯着他腰上的一个锦囊，笑容很是……怪异。
“我劝你最好老实点。”苏落把玩着她自己手里的匕首。

第11316章 奇怪体质1
宁奕霆死死瞪着苏落！
他腰上的锦囊，正是家里长辈让他带在身上的空间储存袋，里面可是有他存了许多年的好东西……
宁奕霆警告性的目光盯着战北野：“战北野你想清楚，你真的要跟这个女人疯吗？你可是有名有姓的，你们战家……”
然而，宁奕霆话还没说完，苏落匕首划过，他的一只手掌掉落地面。
嘭的一声，吓到所有人！
苏落冰冷眸子盯着他：“宁奕霆，你犯我忌讳了。”
宁奕霆被吓的面色惨白，事到如今他是真的意识到对方真的不怕他们宁家了……
“好，好好好！”
宁奕霆从腰间解下那储存袋丢给苏落：“我看你怎么活着走出去！”
苏落似笑非笑看着他：“快跑吧。”
宁奕霆眼眸危险半眯着。
苏落笑：“快找路跑上去吧，不然到了下一层，还杀你们。”
宁奕霆：“我已经交了！”
苏落却笑：“每一层一旦被我找到，都需要交买路钱哦。”
宁妙颜大怒：“你欺人太甚！”
苏落：“你还不跑？”
刷的一声，他们几个人跑飞快，生怕被苏落抓到。
如苏落所料，宁奕霆身上还真存在一个找生路的宝贝，能比其他人更快的多找到路。
战北野敬佩的目光望着苏落：“你还真是狠啊……”
苏落没好气：“照你这样下去，何年马月才能从他手里拿到东西？赶紧修炼吧。”
苏落将锦囊储存袋递给战北野：“里面东西都归你。”
战北野：“可是、可是宁奕霆又没死，我也用不了。”
谁知，苏落拎着这个储存袋，哗啦啦往外倒东西。
灵晶。
好多修炼用的灵晶！
除了灵晶外，还有宁家特质的修炼源，一块块的，跟砖块似的，码的整整齐齐。
战北野震惊的目光望着苏落：“你怎么能……你是空间大师？！！！”
只有空间大师，才有办法在对方还活着的情况下强行破开对方的储存空间……这一点怕是宁奕霆都没想到吧？！
苏落哦了一声。
别说空间大师了，其他元素她全都会，怎么样，是不是很帅？
当然这话苏落也就在内心N瑟了一下，面上却淡淡的，很有高手风范就是了。
“这里能让你修炼到什么等级？”苏落问。
战北野轻点了一笑，激动道：“能让我晋升到星耀八呢！”
苏落皱眉看着战北野。
战北野被苏落盯着心里有点虚，说话也没有底气：“怎、怎么啦……”
苏落盯着他：“这么多灵晶和修炼源，你居然只能晋升一颗星？战北野你是不是故意讹我啊？”
战北野可冤枉了，他哭丧着脸：“可是、可是大家都是这样修炼的啊，我怎么能讹你呢？”
苏落：“那你修炼看看。”
苏落就站在那看着战北野修炼，很快她就看到了不对，战北野修炼的时候太浪费了，无数灵气都逸散到空气里去。
苏落没有多余的话，一个空间保护罩下去，将战北野笼罩在保护罩之内，如此一来灵气就不会逸散出去了，会停留在那任由战北野吸收殆尽。

第11317章 奇怪体质2
舒服啊……
战北野吐出一口浊气，他从来没有如此彻底的吸收灵气了，就好像空间里的灵气全部都是他的，差点就晋升到星耀九了呢！
当战北野睁开眼睛时，看到苏落就蹲在他面前。
战北野：“这次……”
苏落无奈看着战北野：“你可真是浪费，浪费可耻你知道吗？”
战北野：“我……我哪里浪费了？”
苏落：“你吸收灵气的时候，大部分灵气都会跑走，你身上是不是有毛病？”
战北野郑重点头：“是的，我爷爷也说了，我天生就是破陋体质，后来是他强行将我周身一百多穴弥补过一回，我才能修炼的，但即便修炼速度也比常人要慢，因为我老侧漏……”
苏落扶额：“……”
战北野：“所以我修为降低才会那么郁闷嘛，要修炼回来太难太难了，我爷爷真的是……太狠了！”
苏落对战北野：“伸出手。”
战北野不知道为何，现在下意识已经认识到这位小姑娘非常厉害了，所以苏落说伸手，这位狂野少年就乖乖听话了。
战北野还在那喋喋不休：“不过刚才我吸收灵气的时候，好像特别容易吸收……”
苏落没好气看他一眼：“那是我在用空间保护罩里的空间之力，帮你吸附住灵气，所以你修炼起来才没有那么多阻滞。”
战北野顿时眼眸一亮：“我爷爷眼前也说过，让我找一个空间系的媳妇儿，这样我修炼速度说不定就能加快……”
苏落瞪着战北野：“不想治了？”
战北野摸摸鼻子：“我、我就开个玩笑……”
很快苏落就看出战北野身上的毛病了，不由的微微叹息。
“你爷爷还真煞费苦心。”
战北野郁闷：“那糟老头除了挤兑我，陷害我，欺负我的，还怎么煞费苦心啦？”
苏落：“你都不知道你爷爷在你身上花费了多少心血，你这破体质能修炼，全亏了他耗费自己的精元将你护住，不过你这体质也确实有意思。”
战北野：“怎么有意思？”
苏落：“一步天堂一步地狱。”
战北野：“啊？不是很懂。”
苏落：“我说了你也不懂，你只用知道，你这体质天生的时候便宜了一点，从天才变成废材，你爷爷拼尽全力也仅仅只是将你的废材体质改善一些，却改不了根本。”
苏落一边说一边取出金针。
战北野这辈子最怕针了，声音带着颤抖：“所、所以，你现在要干嘛？”
苏落将一瓶药递给苏沐阳：“你用这半步神级丹药去跟其他人兑换灵晶。”
半步神级丹药哎！
苏落手里还是有神级丹药的，但那东西拿出来太打眼了，没必要招惹那么大的麻烦，所以只拿出次一级的半步神级丹药，可即便如此，都足以让大家震撼了。
苏沐阳：“怎么个兑换比例。”
苏落略一思索就道：“一百灵晶兑换一颗半步神级丹药。”
苏沐阳点头。
半步神级在市面上很少流通，就算有那也非常之昂贵，所以一旦出现，立刻就会被抢一空。

第11318章 神级药师1
战北野震惊望着苏落：“你手里竟然有这么多半步神级丹药！你居然是按瓶装的！”
那一瓶，至少有100颗吧？
苏落没好气道：“我都跟你说过了，我会供养你到星辰三的，你自己非不信。”
战北野：“你一个小姑娘，穿这么朴素，谁知道你个大大的壕啊……”
苏落：“你别说话，免得岔了气。”
苏落正在给战北野身上镀穴，一波又一波的电流在他体内流窜而过。
战北野特别好奇：“你在做……什么？”
苏落：“修复你的破体质。”
战北野好奇：“我爷爷找了那么多药师给我洗髓换血的，都没改善，你真能？”
苏落没有说话。
战北野嘟哝：“……我爷爷也不是没求过半步神级药师。”
苏落：“我不止是半步神级药师。”
不止是……那意思就是，超过半步神级药师了？
战北野：“神级药师？！”
苏落一边干活一边淡淡嗯了一声。
战北野噗嗤一声笑了。
苏落皱眉：“别笑，扯到筋了呢。”
战北野好不容易忍住，但憋的非常痛苦：“我……我真不想笑……但你这话……太好笑了……”
苏落用看智障一样的眼神看着他：“如果不是因为我导致的你修为后退……”
战北野：“好好好，厉害的神级药师大人，我不质疑你了，真的不质疑你了，你就是神级药师！”
苏落：“……”
她觉得自己太无语了，居然有闲工夫和战北野讨论这么智障的问题。
一刻钟后，苏落收工。
战北野将衣衫合拢，他好奇望着苏落：“这就完了？”
苏落点头：“你的体质修复的差不多了，现在我没时间熬制去除杂质的体质丹给你，这碗水你喝了。”
还真是一个最普通不过的粗瓷碗，盛放着清水。
战北野哭丧着脸：“你这是随便从溪水里舀了一碗水给我喝吗？”
苏落无奈看着他。
这可是上品仙灵水，多少人想求都求不到的，如果不是因为愧疚的缘故，苏落真不会拿不出来。
“不喝就算了。”
苏落正准备将碗拿回去。
不过战北野眼疾手快，一把抢过碗，咕噜咕噜喝下去，喝完了还巴砸巴砸嘴巴：“这碗水还挺甜，好喝，还有吗？”
苏落：“……没有。”
战北野：“小气。”
就在这时候，苏沐阳回来了，他手里拎了一个大袋子，在苏落面前打开。
里面全部都是灵晶。
而且都是刚挖出土的，颜色纯真的灵晶。
苏沐阳笑着说：“他们看到能兑换半步神级丹药都很开心，手里现有的灵晶全拿来兑换了，毕竟灵晶现在好挖，但是半步神级丹药却难买的很。”
苏落点点头，将一麻袋的灵晶全都给战北野：“修炼吧。”
战北野惊奇望着苏落：“……这么多灵晶啊。”
苏落：“你家不是大元帅府吗，没见过灵晶么？这才一万来颗而已，很震惊吗？”
战北野：“大小姐，你是不当家不知道柴米贵，灵晶很珍贵的！”

第11319章 神级药师2
“一万颗已经很多很多了，而且我家为了给我修炼都快破产了……哪里还能找出这么灵晶来？”
“我爷爷就是看我太耗修炼了，所以将我从家里赶出来，让我自己修炼的。”
战北野说起来全都是泪。
苏落扶额：“好了好了，现在你的破体质已经修补好了，以后修炼就没那么耗损了，行了赶紧修炼吧，别耽误时间，免得宁奕霆他们跑没呢，还得追赶他们呢。”
战北野：“那我们现在先追赶他们？”
苏落摇头：“你实力太弱了，是我们小队的弱点，不行，你赶紧修炼。”
战北野又想哭了，他可从来都是被别人当大腿抱的，现在这么被嫌弃呜呜呜~
战北野再不敢多废话，直接原地盘坐就开始修炼。
很快这第五层的灵晶被挖掘的越来越少，许多人开始渐渐往上层挪移。
但是苏落他们这地方就是通往第五层的必经之路，所以每个经过的人都会看战北野第一眼。
当他们看到战北野周身那一大堆的灵晶空壳，都震惊了！
原来刚才那苏家弟弟兑换的灵晶是给战北野用啊，可他们不是萍水相逢吗？
王氏盯着地上这许多灵晶，眼眸剧烈紧缩，眼红了！
她拉着王域走到一旁，压低声音在他耳边叮嘱了几句。
却见王域脸色涨红，恼怒瞪着王氏，跟王氏顶嘴。
可是王氏却继续念叨，一直念叨，到最后都哭了，甚至要跪下来苦求自己儿子。
王域被她烦到不行，不耐烦道：“要去你去，反正我是不会去的！”
说完，王域自己前去第五层了。
王氏眼巴巴看着那一堆堆空的灵晶，慢慢走到苏落面前，脸上扬起热情而又和和善的笑容，是一个再温柔不过的长辈了。
“苏姑娘，您救了我们家王域，到现在还没感谢您呢，不知您姓名，也不知您家住何处……”
王氏话语顿了顿，希望苏落自己接下去。
可是苏落却回头看她一眼，那一眼，目光冰冷而淡漠，看的王氏内心猛的一颤。
苏落皱眉看了她一眼，没有说话。
王氏被苏落冷淡的态度激怒，但也仅仅只是内心恼怒，面上却依旧带着和善笑容：“苏姑娘……”
金花大娘极不耐烦，走上来冲王氏怒道：“你这个人好不讲道理，苏姑娘如果想告知姓名早就告知了，不说就说明不想说，你怎么这么纠缠不清的？”
“刚才苏姑娘对付宁家人的时候，你拽着你儿子跑的飞快，躲到最角落，现在见人家有半步神级丹药，又有这么多灵晶，又眼红了，要凑上来了？我说王氏，我原先见你还挺好的，没想到你是这样的势利人！”
金花大娘是真不客气，直接将真话说出来，王氏面色顿时涨红！
她死死瞪着金花大娘，忽的眼圈通红：“……金花大娘，我、我只是想问苏姑娘姓名，日后好报答，你怎的说的如此难听……还编造这些话污蔑我？也罢，谁让我们孤儿寡母的，没有实力，就这么被人欺负呢。”

第11320章 星辰一1
王氏这句话差点没将金花大娘憋死。
王氏对苏落行了一礼，带着哽咽：“苏姑娘，既旁人如此污蔑我，我也不好再待在这了，免得真被人当成势利小人……告辞了。”
说完，王氏走上了第五层。
偏偏旁边人看到了，还劝金花大娘不要这么欺负人。
把金花大娘给气的，她都想冲上去打王氏一顿了。
苏落不由笑了：“大娘别气，我都懂呢。”
金花大娘：“我真是想不明白，有的人怎么就那么恶心呢？之前她求你的时候说的可好听呢，怎么就……年纪也不小了，现在装一副楚楚可怜的模样给谁看呢？”
苏落笑着道：“每个人品性不同，机遇也会不一样。”
就在这时候，战北野睁开眼睛。
他一双眼睛清澈如水，黑白分明，一瞬不瞬盯着苏落。
苏落检查了他一翻，点头道：“不错，星辰一了。”
战北野难以置信啊，他一把抓住苏落衣袖，眼巴巴望着她，像一条可爱的小奶狗。
苏落：“怎了？晋升了你不高兴？”
战北野：“我真的星辰境一星了么？真的么？真的真的么？”
苏落：“你问其他人。”
苏沐阳抿唇笑：“别怀疑，真的是了。”
小克皱眉：“这么点实力，激动什么？”
战北野：“可是我星辰一了啊！我原本以为自己要好几年才能重新爬到星辰一，没想到现在这么快，这一天都还没过呢，不，一个时辰都还没过呢！”
苏落点头：“希望今天能将你带到星辰三吧。”
战北野：“……”
如果是之前，他一定大口反驳，吹什么牛呢，可是现在战北野已经隐约感觉到，他眼前这位姑娘真的是隐藏大佬了。
半步神级丹药整瓶整瓶的。
他爷爷带他治疗了这么多年的体质，她几根针扎下去，立马就好了。
宁家长老随随便便就杀了。
……
战北野瞪着苏落，眼眸闪闪发亮。
苏落无语，拍拍他脑袋：“别瞎激动，现在你情况怎样？”
战北野：“好着呢，感觉我现在能战一群宁家人！”
苏落没好气：“等你恢复到星辰三再吹这牛比较合适，既然这样我们上去吧，不知道宁奕霆找出路没有。”
战北野好奇：“你不杀宁奕霆，就为了让他给你找路啊？”
苏落：“他除了这点，还有别的用处？”
战北野：“咳咳……如果宁奕霆知道，一定会气死的，对了对了，苏老大，你的医术真比宁弈星强？尊的尊的吗？”
战北野也是怂的快，现在转头立马喊苏落老大了。
苏落：“如果他真的只是半步毒师的话，那他下的毒确实我都能解，如果他有朝一日晋升到神级的话……可能会难一点吧。”
战北野一听，对苏落更殷勤了，热情的不得了。
“对了，这怎么是一三五层的？难道没有二四六层的吗？”战北野闲着没事找话说。
苏落道：“宁弈星他们走的门，应该就是偶数的了，如猜测的话……大家会在第七层汇合。”

第11321章 星辰一2
战北野：“你怎么知道？”
苏落：“底层大堂内有地图，你没看么？”
战北野：“……忙着挖灵晶了，谁会注意看这些？”
苏落：“走吧，看看第六层有什么，如果灵晶多的话，倒是可以一次性将你提升上去。”
苏落一边说一边看了小克一眼：“小克也需要灵晶来提升实力的，这次的灵晶我们多多益善。”
苏落他们上来第五层的时候，其他人都已经忙开了。
比之第三层，第五层的灵晶越发多了，而且成色更好，灵气更浓郁。
苏落又给了苏沐阳两瓶半步神级丹药，让他坐在那摆摊。
战北野看的目瞪口呆：“你家有很多半步神级丹药吗？你是不是来自隐世丹药世家？你家丹药真的都按瓶给的吗？”
苏落：“我家……我师父许久不见了，这些丹药都是我自己炼制的。”
战北野：“不对啊，我又不是没有见过半步神级药师，他们都说，开一次丹炉炼丹，每次大多是废丹，能有一两颗完整的丹药就不错了，你……”
苏落：“……其他人是这样的么？”
战北野：“对啊！我亲眼所见，他们一次性最多只能炼制出一两颗呢，所以市面上才会有极少的半步神级丹药流通，对了，你这得炼多少炉哦。”
苏落淡淡开口：“……一炉。”
战北野：“我知道你一炉……你刚说什么，一炉？！”
苏落点头。
战北野满脸震惊：“一炉一药瓶？上百颗？！”
苏落继续点头。
战北野尖叫：“我不信！我不信我坚决不信！”
苏落回应他的是，淡淡一个哦字。
可是战北野又自己凑上来：“你真的用一炉就炼制出……上百颗丹药？你真的没骗我？！”
苏落摊手：“骗你有好处？”
战北野：“如果你有这一手的话，那就发啦！咱们还差什么灵晶啊，专门炼制半步神级丹药得了！真的，富可敌国你知道吗？！”
苏落淡淡一笑：“我不缺钱。”
战北野：“我知道你不缺钱，可是没人会嫌钱多啊，咱们俩合作……”
苏落：“不合作。”
战北野：“苏老大，苏老大，咱们好好商量一下嘛。”
苏落：“免谈，你赶紧给我晋升到星辰三。”
两人说话间，苏沐阳已经收集到一万灵晶了，全装麻袋里给战北野送来。
苏落淡淡两个字：“修炼。”
战北野：“其实也没那么着急吧……”
苏落皱眉：“难道你不知道，接下来我们和宁家还有一场恶战吗？在那场战斗里，你确定你要继续站在一旁观战，参与不进去？”
战北野顿时急了：“我修炼！我立即修炼！”
当战北野修炼的时候，苏落让小克给他护法，而她自己则抱着小神龙一路走。
这第五层是一层厚厚黄土，许多人都带着铲子，在黄土里刨灵晶。
很快苏沐阳走到苏落身边，面色不是很好看。
苏落有些疑惑看他一眼：“发生什么事了，我们的小阳脸色这么难看？”

第11322章 人心1
苏沐阳郁闷的看着苏落：“除了金花大娘那十来个人，其余人都不兑换灵晶了。”
苏落笑：“为什么？”
苏沐阳：“他们说价格太低了，想要用八十灵晶兑换一枚丹药。”
“甚至，甚至还有人说，想要五十灵晶就兑换一枚丹药。”
苏落：“那我们这丹药的价格，可是连外面都不如呢，按理说在战斗区丹药才是最值钱的。”
苏沐阳：“可不是吗？我瞧着他们就是看咱们需要灵晶，所以待价而沽了。”
苏落：“这样的话，那就不兑换吧。”
苏沐阳：“可是战北野修炼怎么办？”
战北野眼巴巴望着苏落。
“那就我们自己挖。”苏落笑着说。
战北野无语：“你之前还跟我说，自己挖太慢了呢，花费大量的时间，才挖到那么几十上百颗。”
苏落笑了：“我出手，怎么可能大量的时间只能挖到这么点灵晶呢？小神龙你说是不是？”
第三层的时候，小神龙告诉苏落，根本没有凝聚在一起的大量灵晶，但是到了第五层，刚才小神龙已经出去跑一圈了。
战北野：“难道你还能找到密集的灵晶不成？反正我是不信的，我总觉得这上天吧，不可能将所有的美好都给予到一个人身上。你已经有太多上天赠予的东西了，这次肯定不会……”
但是，当战北野看到苏落一挥手，厚厚土层被风刃切开，露出底下那厚厚一层灵晶时，他惊讶的瞪大眼睛，张大嘴巴！
震惊！
极度震惊！
“这、这、这是灵晶？！这特么的真是灵晶？！”
战北野回头，死死盯着苏落：“你……你是魔鬼吗？！”
苏落看着他笑了：“我不是魔鬼，我是天使。”
战北野：“你你你……你告诉我，这天地是不是你家的？你是不是天帝家的女儿？哎不对，应该说这古墓到底是不是你家开的？凭什么你一挥手就有这么多灵晶？！我踏马不信啊！”
苏落没好气看着他：“……话这么多，你还要不要灵晶了？不要的话小克来吸收了，我们家小克现在正是长身体的时候。”
战北野没有注意到苏落下半句话，不然他脑海中一定会疑惑，长身体的时候跟灵晶有什么本质联系？
“我要我要我要！”
战北野飞扑过去，整个人跳进那十平米大小的地洞里，直接就开始修炼。
因为苏落改善了他的修炼体质，所以现在的他修炼起来就没那么浪费了。
这地洞里有数千颗灵晶。
原本有数百人，但并不是所有人都能上来第五层的，越是往上，需要的实力等级就越高，所以许多人都被留在了第三层。
能上第五层的，满打满算也就一百人。
这一百人挖掘了小半个时辰，都不如苏落这一手来的收获多，战北野不佩服都不行。
但是对于苏落来说，这仅仅只是个开始。小克留下来帮战北野护法，而苏落则开始认真寻找灵晶了。
她的半步神级丹药和别人的半步神级丹药，那药效能一样吗？

第11323章 人心2
这些人看到她现在需要灵晶，居然坐地起价，不兑换就不兑换，难道她不会找么？
苏落第一次发现灵晶堆的时候，看到的人极少，虽然少，但也很快就传播开去了。
金花大娘：“真的吗？苏姑娘发现了一个小型灵晶堆？上千颗灵晶？哈哈，我就说了嘛，苏姑娘运气很好的，明明还在那坐地起价，好了，现在人家自己去挖了吧？”
王氏眉头紧蹙，她就是刚才不和苏沐阳兑换的人之一。
她回头看苏落一眼，此刻的她距离苏落只有一百米左右。
王氏想了想，当即招王域过来，在他耳边低语一声。
王域皱眉，不耐烦道：“娘，您别胡闹了行不行？！苏姑娘对我有救命之恩，你不想着报恩就算了，怎么老想着占人家便宜呢？！”
王氏差点没被气死了：“我这都是为了谁？我都是为了你好。”
王域：“你要是真为了我好，就不好搞这些乱七八糟的小动作了，就专心挖灵晶好不好？这次我们收获已经很大很大了，说起来还是苏姑娘带我们找到路，我们才走上来的。”
王氏嘀咕：“那也是宁公子找的路……”
王域：“如果不是被苏姑娘逼着，宁公子会这么好心找路？”
王氏不耐烦了：“你到底听不听话？！”
王域：“我不去，要去你自己去，太丢人了！”
说完王域快步离开。
王氏想了想，到底还是自己往苏落那边走去，她也不走近，就隔着上百米，远远的跟着。
让王氏震惊的是！
大约过了数分钟后，她看到苏落停住脚步，绕着一块地走来走去，最后她猛的一跺脚，乱石纷飞……
一道厚厚的土层被掀飞，露出里面的灵晶来。
王氏震惊了，她赶紧冲上去看，很快她就看到……
灵晶！
满满一地的灵晶！
哪里如她们这些散修一样，需要一颗一颗的挖啊？那根本就是一捧一捧的好吗？！
王氏嫉妒的快哭了！
眼睛都是通红通红的！
苏落回头看她一眼，眉头微微蹙起。
而此刻的王氏却跑过来，伸手就要去抓地上的灵晶。
苏落还没出手，苏沐阳就已经先一步拦住她。
“住手！”苏沐阳皱眉，“干什么呢？这是我们发现出来的。”
王氏：“就算是你们发现的，那又怎样？这么多灵晶，我捧一捧走，又不会影响到你什么的。”
苏沐阳差点被气笑：“不可以，您请回吧。”
王氏：“怎么就不可以了？这里的东西难道是有主吗？你喊它一声，看这些灵晶应不应你。”
苏沐阳毕竟是个脸皮薄没有经历过复杂世界的少年，哪里是王氏这种人的对手？王氏的胡搅蛮缠神功，一般人都抵挡不了。
苏落皱眉看着她，她认识王氏，之前就是王氏在河岸边求她救救她儿子的。
苏落盯着王氏：“是什么让你这么自信？”
王氏疑惑看着苏落：”什么？”
苏落：“我从来不会惯着胡搅蛮缠之人，所以，你是要自己走，还是被我请走？”

第11324章 灵晶矿1
苏落：“我从来不会惯着胡搅蛮缠之人，所以，你是要自己走，还是被我请走？”王氏眼眸快速转动着。
这苏姑娘实力强的很，若强抢的话，她那么凶悍的性子一定会对自己出手，可到底是不甘心，王氏哀求：“苏姑娘，我相公生病在床，我们家日子……”
苏落摆手，制止她说话：“你们家日子如何与我无关，现在你可以走了。”
王氏依旧在苦苦哀求：“苏姑娘，能不能求求你，让我……让我抓一把？我不要多，就只抓一把而已……”
苏落皱眉，这个人实在是听不懂人话。
“请走吧。”苏落一挥手，王氏直接被一阵风吹走了。
现在的苏落实力已经非同一般了，风控术更是炉火纯青，王氏被远远吹飞出去，嘭的一声落地。
刚好边上有一堆人，看到王氏，忙跑过去扶她起来。
“你这是怎么了？”一个王氏相熟的人问。
这是一位年纪和王氏差不多的中年汉子，看到王氏独自带着儿子，对她充满了同情。
王氏被摔疼了，看到这位赵兄弟关心她，呜呜咽咽的哭出声。
“你这是怎么了？”赵雄有点急。
王氏长长吐出一口气，很小声说：“没事的……我只是……内心有一点点难过而已，其实我……”
她越是吞吞吐吐，赵雄越发好奇：“是有人欺负你了吗？”
王氏很小声说：“我、我刚才其实发现了一个灵晶堆，那里有许多灵晶……”
赵雄眼眸瞬间亮堂起来：“灵晶堆？！有多少灵晶？！”
王氏：“……至少有数千颗吧？说不定有上万颗，反正一眼看过去全都是灵晶，火红火红的，晚霞一般，红的通透！”
赵雄激动的面色扭曲：“在哪里？快说在哪里！”
王氏：“……在、在……”
赵雄急坏了：“你倒是快说啊！”
王氏：“……不是我不说，实在是……那地方已经被人占了。”
赵雄：“被谁占了？啊？明明是你先发现的，谁敢占你的？快说，我给你做主去！”
这位赵雄就是个大哥式的人物，进入铜门到现在这么短时间内，他已经聚集起十多号人了，看上去是一股不弱的势力。
他一挥手，顿时十几人都到这边集合。
赵雄问王氏：“谁抢你的灵晶矿了？快说！我们这么多人呢，总能给你做主的！”
王氏又不傻，她知道赵雄帮她有所图，但那又有什么关系呢？她最怕的是对方没所图。
“被，被苏姑娘……”王氏指着数百米之外的苏落：“苏姑娘所在的地方，就是灵晶矿呢。”
王氏很聪明，现在她没有明说那是她发现的灵晶矿了，而是指向苏落。
赵雄眼眸浮现一抹敬畏之色。
之前苏落他们五人组杀宁家长老，那是当着所有人面杀的，那样的视觉爆炸，让所有人对苏落都充满了敬畏感，知道她实力强悍，不好招惹。
赵雄蹙眉，顿觉为难：“怎么会是她呢？”
这里他最不愿招惹的人就是苏落了。

第11325章 灵晶矿2
王氏哭丧着脸：“就是她。”一旁有个人低语：”这位苏姑娘不是一直都表现的很正义凛然吗？她抢你的灵晶矿？”
王氏：“……我之前也一直以为她正义凛然，光明正大，可实在没想到……她、她竟然做出这样的事情来，算了，我们别去管她了，我们打不过她的。”
赵雄很生气：“虽然打不过，但也不能由着她这样！”
王氏怎么可能真的让赵雄去？这一去不就穿帮了吗？
她之所以这样传谣，就是为了败坏苏落的名声，将她从英雄的神坛上拽下来。
王氏：“真的，招惹不起的……刚才她都想杀了我灭口了，你们还是不要去了……你们忘记她怎么杀宁家长老了吗？还有后来的宁家公子，她也是绝不手软的，我们好不容易有了挖灵晶的机会，还是赶紧挖我们自己的吧，别跟她对上了。”
赵雄还是不服气，王氏道：“她和宁家的事还没有胜负呢，我们且看着就好了，这样品性恶劣的姑娘，我倒真希望宁家公子能赢！”
赵雄一行人到底是被王氏劝住了，可是他们心中却不服气，就道：“但这件事，总不能让她好过的，我们可以往外说，让大家都知道这位苏姑娘内心有多恶劣！”
王氏忙道：“说归说，但你们能不提我……我怕她打击报复，我不想死呜呜~”
赵雄：“那是自然，肯定是要将你摘出来的。”
赵雄这些人传播速度是真的快……没多久，就有许多人听到苏落抢人灵晶的事了，而且一抢就是一个矿。
偏偏这些人都有意识的不让这件事传播到金花大娘那边十来个人耳中。
当然，并不是所有人都信的，不少人都持怀疑态度。
不知道谁嘀咕了一句：“我说怎么不兑换灵晶了，原来她自己也参与挖矿了啊？我记得之前战北野挖灵晶的时候，她还很清高的说，挖灵晶太耽误时间了呢。”
“啧啧，一颗颗挖当然耽误时间了，这要是将别人发现的灵晶矿据为己有，一挖就是成千上万颗灵晶的，那当然要自己参与挖啦。”
……
本来这些人就是江湖上的散修，每个人品性来历都各不一样。
但是人性有一点是共通的，那就是对同类的嫉妒之心、
苏落身为他们的同类，居然挖了一个又一个灵晶矿，而他们却在这苦哈哈的一颗一颗找寻着，这种内心最原始的嫉妒让他们暗中各种谣传。
小神龙帮苏落找了三个矿，共挖出近两万颗灵晶，苏落全部给战北野留着了。
很快，这第五层几乎没有灵晶了，许多人都准备往第七层走。
但是没有路。
宁奕霆他们早就不见了，很明显他们已经发现往上走的路了，可是现在他们却找不到路，于是不少人回头往苏落望去。
这种事当然是强者上。
于是就有人跑去问苏落，可知道往上走的路。苏落还没说话，苏沐阳就冷笑出声：“你们既然自己这么能，自己找路去啊，问我们干嘛？”

第11326章 星辰四星1
苏落疑惑看了苏沐阳一眼。
这位少年脾气一向顶好的，从来不会无缘无故生气，这次是谁惹他了？
苏落用疑惑目光看着苏沐阳。
苏沐阳很生气将自己听到的话跟苏落说：“有人说咱们抢了别人的矿，灵晶矿是别人先发现的，但因为我们实力强，强势抢了，还将别人踢走了，说的有模有样的。”
苏落：“啊？抢了谁的矿？”
苏沐阳：“也没说咱具体抢了谁的矿，就一直在传咱们欺凌弱小，现在都已经引起众怒了呢。”
苏落目光朝王氏那边望去一眼。
王氏内心一阵哆嗦，但强自镇定，经过苏落面前的时候还很热情和善的打招呼，口中喊着苏姑娘安好。
苏落没好气对苏沐阳道：“我大概知道是谁了，也罢，暂不理会这件事，先看战北野。”
苏落走到战北野面前，而此刻的战北野终于修炼完毕，睁开双眸。
这双眼眸像是从寒冰中浸润过一般，冰寒迸发。
“不错。”苏落夸了一句。
苏沐阳很好奇：“星辰三星了吗？”
而此刻的战北野彻底苏醒，听到苏沐阳的话，他仰天一阵长笑，那笑声再得意不过了。
“星辰三星？哈哈哈，老子我现在星辰四星了哈哈哈哈哈！！！”
战北野做梦都没想到自己恢复的会如此之快。
好像自从体质被苏姑娘修补之后，他修炼起来就得心应手，再没有以前的阻滞感了。
苏落看他一眼：“你是谁老子呢？”
战北野：“咳咳……小爷我星辰境四星啦哈哈哈，小苏苏，我现在可是星辰境四星啦！”
战北野激动的围绕着苏落跳，转过来转过去，把苏落给烦的。
苏落无语：“四星就四星吧，瞎激动什么呢？”
战北野：“可是我四星了啊！我战北野现在已经星辰境四星了啊！当初那些人可是说我这辈子就只能卡在星辰三，这辈子都进不去星辰四的，可是小爷我现在晋升到星辰四了呢！哼哼，小爷现在恨不得跑到他们面前狠狠打他们脸不可！”
苏落：“谁说你进不去星辰三星的？”说的还真有些准的，因为以战北野之前那体质，这辈子进星辰四确实无望。
战北野：“帝都那些人咯，等这次回去，嘿嘿嘿――”
说到这，战北野转头深深凝望着苏落，那眼眸涌动着星光。
“苏姑娘，大丈夫大恩不言谢，但以后但凡有什么吩咐，刀山火海，没二话的！我战北野已经从家里跑出来了，以后这条性命就交给你了！”
战北野现在已经彻彻底底的意识到，他眼前这位姑娘有多厉害了！
他是真心拜服了。
谁知苏落却没好气道：“我要你性命干嘛用？现在你晋升到星辰四，我也算消除愧疚感了，我们现在彼此不欠着彼此了。”
战北野晋升到星辰四的消息，像长了翅膀似的在整个第五层传播，所有人都惊呆了！
许多人都纷纷跑来找战北野打听。
是不是吸收了数万颗灵晶，就一定能晋升到星辰四。

第11327章 星辰四星2
要知道星辰境四星在帝国已经算很强了，只要不主动招惹庞大势力，这辈子都能过的很舒服了。
因为苏沐阳看着就很好说话的样子，所以他们纷纷跑来跟苏沐阳打听。
苏沐阳没好气道：“战北野一开始就是星辰三星的，后来因为一些原因降到星耀七，现在只不过恢复到原来实力，又再晋升一星罢了，哪有那么神奇的？”
可是不管苏沐阳如何解释，这些人就不信，他们只信他们眼睛看到的。
“战北野用的灵晶，还是我们挖的呢。”
“是我们的努力，才让他晋升那么高，他欠我们的，这一路得保护我们才是。”
“如果不是我们辛辛苦苦挖掘灵晶，他哪能晋升这么快？反正我觉得之前灵晶兑换的太便宜了，不知道现在问苏姑娘再要一些，能不能找补回来。”
……
人性的贪婪在这一刻展露无遗。
金花大娘这些正常人，其实都替战北野高兴的，并没有想过分一杯羹的想法，可有些人就贪得无厌了，总觉得自己吃亏了。
战北野一开始还不知道发生了什么事，直到他发现许多人看他的眼神不对，凑在一起嘀嘀咕咕的，他小心翼翼凑上去一听，就听到上面那些话了。
小苏苏欺负这些散修？威逼他们便宜兑换灵晶？
战北野怎么听怎么不信呢。
于是他去找苏沐阳问怎么回事。
苏沐阳一听差点气炸：“现在都已经发展到我们威逼欺诈了？这些人怎么这么坏呢？！我这辈子都没见过这样的人！”
战北野问怎么回事，苏沐阳就将之前发生的事一五一十全说了一遍，末了还道：“我们之前因为不想跟他们争利，所以拿丹药和他们兑换，他们怎么能这样？！还找补？！”
战北野是什么性子？
他战小爷在帝都都是嚣张惯了的人，能惯着他们这些臭脾气？
更何况，这些灵晶苏姑娘都是为他准备的，结果她还被这些人骂，战北野感觉特愧疚。
“她对我真好。”战北野深受感动，“她为我做到这种境地，我又怎能让她受委屈？”
苏沐阳心猛的一颤，为什么他总觉得战北野这话有什么地方不对？
“不是，我们苏……姐姐，只是还你债而已，你别想太多啊！”
苏沐阳追在战北野身后喊，可是战北野却已经拎着他的大刀快步往人群中走了。
而此刻，赵雄一行人正聚拢在一起，形成一个圆形。
远远看过去，至少有数十人之多，王氏也在人群之中。
他们正在商议着怎么从苏落那里讨得便宜回来。
“反正我们之前的兑换比例是亏了的，我不服！”
“就是，他们战北野晋升这么快，可见这灵晶纯度是很高的，品质是很好的，这兑换比例确实太欺负人了！”
“我就不信了，我们这么多人去要，她还能真不给我们，还真要打死我们不成？”
“正所谓法不责众，我们人多，我就不信……”
就在这时候，嘭！

第11328章 弱肉强食的世界1
就在这时候，只听得一声响！嘭的一声！
战北野手中长刀一挥，刀刃瞬间击飞数人！
眼看着自己这边有人倒飞出去，所有人都齐齐转头望向事发之地！
他们看到冲冠一怒的战北野，心中一阵紧缩。
还没等众人出声，战北野就已怒道：“灵晶的事，爱兑换兑换，不爱兑换不兑换，哪来那么事儿？来，跟小爷说说，谁要找补的？”
战北野大马金刀往石头上一坐，冰冷眸光扫视他们：“快说！”
战北野实力太强了。
星辰境的大多都去了上面那道中门，从铜门进的这一批大多在星耀境，所以战北野这星辰境四星已经是顶天了，没人敢招惹他的。
所以大家都低垂着脑袋，祈祷战北野看不见他。
战北野被气笑了：“怎么？苏姑娘脾气好，你们仗着她不杀你们，就敢在那瞎比比，现在知道我会杀人，就不敢说了？来啊，说啊，谁不服气的站出来！”
没人敢站出来……
因为战北野摆明了要杀鸡儆猴了，大家又不傻。
战北野指着距离他最近的人：“你，是不是要找补？”
那人急急摆手：“我不是，我没有，我不敢……”
战北野放过他，又问第二个人：“你，是不是要找补？”
那第二人也是同样，急急忙忙摆手表示自己没有。
战北野一路问过去，最后问找赵雄：“你就是这群人的带头大哥？”
赵雄也敬畏战北野，他忙道：“没、我们这没什么带头大哥……我不是，我没有。”
战北野：“听说这背后谣传抹黑我们苏姑娘的，是从你开始的？”
赵雄急急摆手：“没有，不是我，是王大婶！”
王氏自诩花容月貌，被人叫一声王大婶，顿时恼怒极了。
偏偏战北野也喊她：“王大婶，这么说，一开始的源头在你了？”
所有人都望着王氏。
王氏心中懊恼，脸上却露出可怜之色，忙着否认：“……没有……我没有。”
战北野冷笑一声：“我查过了，这些话就是你们这群人说的，你们以为否认自己没有就完事儿了吗？告诉你们，这事儿没完！污蔑了别人还想全身而退，苏姑娘不跟你们计较，可我战北野也不答应！”
“你们这武十个人，对，就你们这五十个人！现在立刻给我找出源头来，不然的话，每个人都我缴纳一千灵晶！”战北野冷笑。
大家一听这话，心中既敬畏又不甘心。
赵雄更是鼓起勇气问：“……如果，如果我们不缴呢！”
战北野冷：“不交？可以啊，怎么不可以？那就受我一刀，是死是活你们看运气吧。”
赵雄大怒：“战北野你欺人太甚！”
战北野：“就是欺负你们这群弱鸡，怎样，有意见？”
赵雄顿时被噎住！
他蓦然想起来，这是个以武为尊弱肉强食的世界……
战北野冷笑：“想起来了？这是个弱肉强食的世界，苏姑娘不对你们出手，你们还蹬鼻子上脸，以为自己是什么东西？我战北野可不忍你们。我数到三，没有给我答复，我就出刀了。”

第11329章 弱肉强食的世界2
赵雄脸上充满了愤怒之色！他死死瞪着战北野，恨的咬牙切齿！
“三。”
“二。”
“一。”
战北野忽的笑了，目光阴沉沉的：“很好，非要逼我出手是吧？正好让我试试星辰境四星到底是何等威力！”
轰！
战北野动了。
战北野手中长刀划破长空，宛若一道飞虹射向人群！
刀弧很长！
速度崩裂！
“啊！”
“哎呀！”
“疼！”
惨叫声不绝！
战北野三刀砍下去，现场五十来个人，却已经倒下一大半了，就只剩下十多个人还站在原地。
倒下去的人有的捂着自己脑袋，有的捂住自己胸口，有的捂住自己腹部，有的捂住自己大腿……
战北野这回分明是群攻技能，所有没有一个人伤的特别严重。
所有刀力分散到数十个人身上了。
但这些伤足以让他们丧失小半的战斗力了。
这才三刀啊……战北野明显一副才刚起势，还没到达巅峰的模样……太可怕了！
战北野冷笑：“你们做好准备没有，小爷又来了！”
说着，战北野再度举刀。
这人简直就是魔鬼！
不知道谁先呼一声：“是林安告诉我的！”
战北野冷笑：“林安呢？站出来！”
林安急了：“我我我……钱孙告诉我的！”
钱孙顿时急了：“是安楠告诉我的！”
安楠也急了，忙将自己的上家供出来：“是、是赵雄老大告诉我的！当时我们十几个人都在，他亲口说的！”
“对对对，就是赵雄老大说的！”
战北野笑眯眯看着赵雄，还没等赵雄说话，战北野就道：“你可以不说的。”
赵雄顿时慌了。
若是战北野逼迫他说，他还可以硬气点，可是战北野明显一副他很想出手的样子，赵雄哪里还敢嘴硬，他忙将王氏指出来：“是她说的！是她亲口告诉我们，说苏姑娘抢她灵晶矿了。”
战北野目光盯着王氏。
此刻的王氏心中一阵懊恼，她没想到自己竟然会被人供出来，明明她已经将赵雄安抚的服服帖帖了，果然是大难来时各自飞啊。
“是你？”战北野冰冷的眸子盯着王氏。
“我认出你来了。”战北野眼眸危险半眯起来，“你不就是之前在墨河边时候，拉住我们小苏苏，求她给你儿子治病的那个妇人吗？”
王氏咬牙，她并不想被人称之为妇人！
战北野肩上看着宽刀，慢慢悠悠走到王氏面前，冰冷眸子盯着她：“当时我就跟阿苏说了，没有必要救你们这些忘恩负义的东西，她不信，非救你，结果赶不上第一批进入这墓葬之内。结果你们这群东西，还真是忘恩负义给我看啊。”
王氏：“我没有，不是我，真的不是我……”
赵雄身边其他人却急急道：“就是她，之前她被一阵风砸过来，砸到我们边上，然后就哭哭啼啼说她发现了矿脉，结果被苏姑娘抢走了，说苏姑娘仗势欺人，品行恶劣！”
王氏还想狡辩，苏沐阳却站出来：“矿脉是你发现的？王氏，你的心是黑的吗？！”

第11330章 母债子偿1
“王氏你的心是黑的吗？！”苏沐阳大怒，“当时明明是我们自己发现的灵晶小矿脉，结果你非要过来摸一把，还说这么多灵晶你摸走一把怎么了？”“当时把我们苏老大气到了，直接一个风刃将你卷走，而没有伤到你。结果你居然还背后嚼舌根，颠倒黑白，败坏她名声！！！”
苏沐阳从来没有这么怒过！
王氏：“我……我……当时真的是我发现……矿脉的……”
她居然还在狡辩！
苏沐阳被她气了个仰倒。
就在这时候，金花大娘却好奇望着王氏：“王氏，你这个人很奇怪啊，你当时跟我们在一起挖灵晶的，你还记得吗？那时候苏姑娘已经在刨土了。”
“然后你说你好奇苏姑娘在忙什么，要过去看看的。你当时过去后就想捞一把灵晶走。”
“那我就很奇怪了，你到底什么时候发现的灵晶矿？人家挖出来灵晶矿了，你跑过去看见了，然后就说你发现的灵晶矿？”
“我真没见过你这样的人，想偷东西被人赶出来，结果却说那东西是你的。”
……
金花大娘是真不客气。
她这番话一说，顿时将王氏置于众矢之的。
王氏死死瞪着金花大娘，恨不得冲上去撕烂她的嘴巴！
而这时候，大家都醒悟过来了，纷纷用震惊的目光望着王氏。
这个活跃于他们之中的人，竟然如此厚颜无耻吗？！
王氏：“我，我没有，我真的没有……”
置于没有什么，她是真的一句话都说不出来了。
战北野怪异的目光盯着她：“我猜到你不是好人，但我没猜到你竟坏到这种地步，我连你都嫌脏了手，这样吧，将你手里所有的灵晶和灵药都交出来。”
“凭什么！”王氏不服。
战北野：“你以为抹黑了别人之后，不需要付出代价的？”
王氏：“我只是……我只是说了几句话而已……”
战北野真的被气坏了：“你只是说了几句话而已？这是我们老苏不计较，要是换了别家姑娘，自杀都有的，你还只是说几句话而已，行吧，既然你不舍得灵晶，那正好。”
战北野肩上扛着大刀，慢悠悠走到王氏面前。
他手中高高举起长刀！
不敢的……他一定不敢的……他不会真的杀人的……王氏闭上眼睛在心里默念。
她一生经历过多少事？那次不是背后黑人的？比这更恶劣的手段她有的是，到现在都没有真出事的，所以王氏并不惧！
可是这一次……
“娘！”
王域看到战北野高高举起长刀这一幕，眼眸剧烈紧缩，整个人宛若箭矢般冲来！
虽然不赞同她的想法，可毕竟血浓于水。
噗嗤！
长刀落！
鲜血飞溅！
一条手臂横飞出去！
王氏脸上被飞溅的鲜血沾染到，她怔怔站在那，忘记了任何反应……
直到耳边传来一阵痛呼声，她才逐渐回神。
“母亲……”发出痛苦声的是王域。
原来就在战北野举刀砍下的时候，王域冲过来，死死抱住王氏，将自己暴露在战北野面前。

第11331章 母债子偿2
战北野正在气头上，管你是王域还是王氏，先砍了再说。所以王域一条手臂毫不留情就被斩断。
王氏反应过来，看到王域那少了一条的手臂，整个人都懵了。
“儿子，儿子啊！”
王氏被吓哭了，不知道是被王域的断臂吓哭，还是被战北野的狠劲吓哭。
王域抬头，那双清澈眼眸坚定望着战北野：“母债子偿，如果您觉得还不够，域还有第二条手臂。”
王氏被吓哭了，抱着王域全身颤抖：”儿子，你怎么样？你别说话了，你快别说话了……”
此刻的王域脸色苍白，面色痛处，目光却无比清澈。
这是个坚定而又明白的人。
他定定望着战北野，等待他的决定。
战北野气坏了。
王域要是敢破口大骂，他长刀一挥，对方脑袋就搬家了，而且自己还一点愧疚感都没有，可他偏偏一副还还没杀够就继续的模样……
这让战北野很被动。
王氏跪在地上给战北野磕头，恳求他饶命。
战北野知道王氏心中充满了怨恨，这人是绝对不会停止报复的。
想到这，战北野就想着干脆斩草除根，一起将他们杀掉吧。
苏落叹了口气，淡淡道：“住手。”
战北野回头望着苏落：“住手？就这样放过他们？”
苏落看着王氏，无奈道：“背后说人真就那么开心吗？现在你儿子一条手臂没了，你怕是还没有认识到自己错误吧？”
“你觉得我没有理会你，就是放过你了吗？并不是的。”苏落淡淡看着她：“我只是觉得，你暂时还没到付出生命代价的地步，所以才暂时不理会你的。”
“既然现在已经到这地步了，那我就收回自己的好心吧。”
“战北野伤王域一条手臂，王域说母债子偿，很好，他这笔替你还的，是你背后说人的罪名，但是――”
“之前墨河边救王域的事，你们还没给我交代。”
苏落摊开手，那里是一颗鲜红色药丸，她冷冷一笑：“这是一颗毒药。”
这时候，人群中不知道谁喊了一句：“这不是穿肠烂肚七绝丸吗？！天啊，这毒药吃下去，走七步路就会死人的！”
王氏惊恐的目光瞪着苏落，害怕的全身都在颤抖。
苏落淡淡一笑：“没错，确实是穿肠烂肚七绝丸，王氏，现在只有一颗药，你可以选择自己服用，也可以选择让你的儿子继续母债子偿，你来做选择吧。”
苏落此话一出，顿时在场所有人都寂静无声了，这个选择……太难了。
有人觉得苏落做的过分了，逼人太过，毕竟王氏做的事还没到死这种地步。
也有人觉得苏落这样做大快人心，像王氏这样的人，活在世上除了害人就没一点好处。
王氏被吓哭了，拼命给苏落磕头求饶，表示自己错了。
她磕头磕的嘭嘭响，额头出血，鲜血弥漫在地上，好大一滩……看的人不太忍心。
但是苏落不为所动，她只是淡淡看着王氏：“如果你不选的话，这毒丸，我会塞进你嘴里。”

第11332章 不是傻就是坏1
此刻的苏落无比冷静，目光淡漠疏离，冷漠无比。王氏不断磕头……哭的眼泪鼻涕都是。
周围人的议论声也渐渐开始充满了同情，甚至有人说王氏罪不该死。
王域死死盯着苏落……
少年眼中充满了怒火，欺人太甚，真的欺人太甚了！
什么救命恩人，分明就是救命恶人！
但是他又望着王氏……他的母亲究竟会做出怎样的选择？
苏落开始数数：“三，二……”
“我不吃！我不要吃！你给他吃！”
当苏落几乎要数出来最后一个数字的时候，王氏双手捂住脑袋尖叫出声！
所有人都用震惊的目光瞪着王氏！
虽然……但是……那是你亲儿子啊！
断了一条手臂，伤口处还在流血的王域晃了晃身子，差点晕过去，那惨白的脸上没有一丝血色。
他死死盯了王氏一眼。
王氏哇的一声哭了，状似疯癫，整个人朝苏落撞去。
还没等她撞到苏落，战北野已经一脚将她踹的倒飞出去。
他瞪着王氏：“刚才你儿子替你挡死，现在你还让他替你死，你这个做母亲的就只会闯祸让你儿子收拾烂摊子的吗？”
战北野不知道，他普通一句话，在王域脑海中造成了怎样的震动。
事实上这些年，王氏一直在招惹人在闯祸，王域虽然不认同但最终还都是会站出来替她承担，甚至他们家中躺在床上的父亲，其实也是为了王氏被人打的重伤垂危的。
王域死死瞪着王氏，那眼中有愤怒有沉痛有哀伤……无比之复杂。
“母亲，事到如今你还不懂吗？为什么你总是这样……”
王域的声音很轻，宛若鸿毛，轻飘飘的飘过。
“为什么每次你都是主动闯祸？我替你挡了多少次了？我是你儿子，不是你爹啊！”
王氏被说的很痛，一直哭：“你不要说了，你不要说了……”
王域捂着自己右臂，深吸一口气：“你背后说人坏话不是一次两次了，上次邻居家房子建高了一些，挡住我们家阳光，你就污蔑他家夫人和外人私通，你无凭无据单凭一张嘴就坏人声誉，最后怎么样？人家冲到咱们家里要打你，结果父亲挡在你面前，现在父亲还躺在床上生死未卜。”
“上上次，你小姐妹说她家相公实力提升了，官位也提升了，结果你嫉妒成什么样子，背后各种编排你那位小姐妹的不是，最后怎么样？你小姐妹提着斧头冲进咱们家要砍你！”
“上上上次……”
“你不要说了！你不要再说了！”王氏异常恼怒。
可是王域这次却不打算放过她，憋着一口气全说出来：“从小到大我就没见过你不折腾的，我爹娶了你真是倒了八辈子血霉了，被你坑成这样样子！你怎么就不吃教训？你就不行不要再坑你儿子了吗？！”
“人家自己发现矿脉自己挖，有你什么事了？你占便宜不成，就反过来说那是你发现的，你怎么就这么能呢？竟然还有人相信你说的话？那些人踏马的不是傻就是坏！”

第11333章 不是傻就是坏2
王氏羞愧的恨不得拿头撞墙了。羞愧的又何止是她呢？其余被王域骂的人，此刻也都羞愧的不行。
不是傻就是坏……
他们不得不承认，他们内心却是存着对苏姑娘的嫉妒，所以王氏说的话虽然漏洞百出，但他们还是立刻相信，并且立刻联合起来对付她。
这王域为什么说的这么扎心呢？
王域深吸一口气，他转头望着苏落：“苏姑娘，我王域这辈子……是倒大霉了，摊上这样一位母亲，我好几次试图了结自己性命，将这一身血肉回归给她，这样就不曾相欠了，可我总舍不下家中父亲……”
“我王域死不足惜，但父亲却孤独一人生死未卜，还要被她连累。”王域指着苏落，“所以王域恳请您，给王域一个机会，王域回去和父亲一起，至于她……”
“您想怎么办都随你。”王域捂着右臂朝苏落单膝跪下。
苏落看了王域一眼：“你不怨我？”
王域苦笑：“您是被连累的苦主，怎么怨你？”
可是王氏却不乐意，她死死瞪着王域：“你什么意思？什么叫和你父亲一起？那我呢？！你们要一起抛下我吗？！”
王域苦笑摇头：“我们哪里要的起您呢？”
苏落淡淡点头：“你去吧。”
王域冲苏落点点头，大步不回的离开。
苏落对苏沐阳使了个眼色，苏沐阳悄悄跟上王域。
别人可以欠苏落，可苏落却不能欠别人，刚才苏落在王域眼中看到的决绝，这样的王域……让苏落有想要帮助他的冲动。
所以苏落让苏沐阳给王域送药。
如果他再一次被王氏缠上……那只能说，命运终该如此。
王氏在地上哭的崩溃，不断打滚，姿态难看极了。
大家看她的目光就像一个疯子。
事实上，王氏真的坐在地上往口中扒土，整个人状似疯子。
“这人该不会疯了吧？”金花大娘脸上露出一抹狐疑之色。
其余人也都纷纷赞同，可是苏落却叹了口气，对战北野道：“不管她是不是疯了，现在既然王域走了，那这枚穿肠烂肚七绝丹就喂她吃下去。”
所有人明显感觉到王氏身形一震。
金花大娘差点没被气背过去。
“装疯卖傻！刚才她居然企图用装疯卖傻逃过这一劫！我天啊！这辈子真是第一次见这样的人！怎么会有这样的人啊！”
大家也都叹为观止。
战北野一点都不手软，说喂就真将那枚穿肠烂肚七绝丹喂进王氏肚子里，丹药入口即化，王氏想吐都吐不出来。
“啊！”
王氏差点疯了，不知道哪来的力气，挣脱战北野的钳制，整个人疯了似的跑了！
嘭的一声！
咦！
那是什么？！
大家看到一块石壁被王氏撞开，下一瞬，王氏消失在石壁那个地方。
大家面面相觑。
战北野第一个反应过来：“哎哟我去！那里该不会是上第七层的通道吧？宁奕霆那伙人该不会就是从那里上去的吧？那我就奇怪了，为什么王氏会知道路在这里呢？”

第11334章 第七层1
大家看着王氏在那条石壁通道口消失，所有人都震惊了！战北野更是惊呼出声：“这个王氏！”
大家冲过去一看，还别说，这石壁真是通道，只不过通道口被人转了方向，通道口被隐藏起来，背部石壁对外，所以大家之前一直都没有发现。
战北野大怒：“王氏怎么会知道通道口在这？难道她和宁奕霆有联系？”
“该不会，他是宁奕霆放在我们这边的眼线吧？！”战北野反应过来，目光怔怔望着苏落。
苏落点头：“还真有这可能。”
战北野：“所以她不是故意黑你，她是拿了宁奕霆好处，有意黑你的！”
赵雄这群人面面相觑……他们居然都被王氏利用了，简直是……
苏落摊手：“走吧，我有预感七层是最后一层了。”
战北野笑：“也就是说，宁奕霆他们跑不了呗。”
苏落笑容神秘，战北野只觉得怪异，这丫头笑容里似乎颇含深意啊。
七层的热浪又留住了一大群人，能随着苏落他们上去七层的，就只有十多个人了。
小菜包本来上不去的，但是苏沐阳护住了她，将她一起带到第七层去。
才刚进第七层，许多人都惊呼出声！
金花大娘就看到一位熟人：“银婆婆，你们也在这啊？”
是葵阳客栈里的那位银发婆婆，之前她就是爬上山腰，进了中门，没想到现在大家相遇在这第七层。
银发婆婆看到金花大娘，忙道：“这里有许多灵药，快去挖！”
灵药！
金花大娘眼眸大亮，拖着她家相公一起去了。
苏落目光望去，发现这第七层地域似乎被拓宽了无数倍，一眼望去都是山林草原……在坟墓第七层看到山林草原，本就是一件极其罕见的事。
但苏落知道，这不是幻觉。
这是一个大能的空间，破碎之后，硬生生移植来一片森林山川河流草原……形成一个自然环境空间，这人……得强大到何等地步？
难道真和逆天老爹有关？苏落在心中暗暗想着。
就在这时候，有一群人正在慢悠悠朝苏落走来，是宁家人，宁弈星。
看到宁弈星，苏落身后这群人都慌了，纷纷找借口离去，最后苏落身边就只剩下五个人。
宁弈星走到苏落面前，神色漠然，幽冷中带着寒芒。
“没想到你还真活着。”宁弈星目光冰冷，阴鸷而冷漠。
苏落淡淡看他一眼，双手背在身后，目光逡巡周围，在观察着周围这一切。
她很想知道，这些山林草原到底是怎么回事。
宁弈星被苏落逗乐了：“哟，不得了，连跟我说话都不屑了？好厉害的半步神级药师呢。”
苏落皱眉：“宁奕霆跟你碰面了？”
宁弈星点头：”他说你要杀他呢。”
宁弈星声音阴阴柔柔的，不笑的时候看起来很诡异，笑起来的还是更渗人。
苏落淡淡点头：“他先试图杀我的。”
苏落一边说一边背着手往前走，观察着这花花草草，山川河流……

第11335章 第七层2
越看，苏落的眉头越是微微蹙起。宁弈星真没见过苏落这样的人，她凭什么一副长官视察领地的模样？她凭什么一副这地方她家似的？
但，宁弈星也是个能人。
若是沉不住气，他就输了。
宁弈星背着手陪在苏落身边，与她并行，一边走还一边说话，在旁人看来这两人的关系竟还不错，说说笑笑的。
事实上，只有他们身后的人才知道他们之间的剑拔弩张。
宁弈星侧眸盯着苏落：”所以，我家初代长老和冕长老，真是你杀的？”
苏落点头：“算是吧。”
她转头看着宁弈星，一脸无辜：“你这是要为他们报仇吗？”
宁弈星是真的想笑，他真没过这样狂妄自大的人。
除了七皇子，他宁弈星不会向任何人低头，帝少都不行！
宁弈星盯着苏落：“你知道吗？你这个样子，是在找死。”
苏落再次无辜瞥他一眼：“哦？”
宁弈星：“我们炼药界有一个约定俗成的规定，同等阶的药师是不如毒师的，而是半步神级毒师哦。”
苏落笑：“我是神级药师哦。”
宁弈星噗嗤一声笑出来，他嘲弄的目光看着苏落。
苏落冲他微微一笑，也不说话。
宁弈星皱眉：“你真是神级药师？”
苏落双手交付在身后，傲娇点头：“那是当然。”
宁弈星无语，他摇头道：“这辈子，我就只见过一位神级药师，并且还曾受过他指点，你居然也敢冒充神级药师？你知道真正的神级药师有多恐怖吗？”
宁弈星指着前方那株草对苏落说：“他说这株草是万年灵芝，这株草就变成了万年灵芝，你能吗？”
苏落：“……这么厉害吗？”
宁弈星：“是的，当年的容云大师就是如此厉害，这么多年过去了，只怕他更厉害了，现在你还敢冒充你自己是神级药师？”
苏落盯着他：“你认识容云大师？”
宁弈星：“不要说你也认识。”
苏落皱眉，点头。
宁弈星冷笑：“他指点过你？”
苏落想了想，点头。
宁弈星略显为难，沉吟半许，然后皱眉盯着苏落。
苏落没好气：“你这是什么眼神？”
宁弈星：“如果容云大师曾指点过你，而我却杀了你，会不会对不起容云大师？我有点为难。”
苏落无语，她伸手拍拍宁弈星肩膀：“大兄弟，你可杀不了我，就别操这份闲心了。”
宁弈星盯着苏落拍自己肩膀的那只纤纤如玉的手。
手指纤细，一尘不染。
他忽的阴诡一笑：“那你就等着我，我也希望你不要死。”
说完，宁弈星甩手，率先离开。
宁弈星在的时候，战北野大气都不敢出，因为他到底还是敬畏宁弈星的，敬畏他那一手何时何地都能毒死人的毒功。
看到他和苏落说话，战北野都胆战心惊的，他死死盯着宁弈星，生怕漏过他手上任何动作，眼睛都不带眨的。
看到宁弈星离开，战北野才狠狠松了口气，对着苏落说――

第11336章 妙手空空1
看到宁弈星离开，战北野才狠狠松了口气，他转头望着苏落：“你们两个人关系什么时候这么好了，还有说有笑的？”
苏落看着他，淡淡一笑。
战北野疑惑看着苏落：“干嘛笑的这么渗人？”
苏落一挥手，她前方有道淡淡白光，白光呈圆形，在阳光照耀下，里面有一道道细碎的沫。
像是唾沫。
至于阳光……
这是苏落佩服这位墓葬大能的地方，也不知道他是不是偷了太阳一缕光，确实有一个类似太阳的东西悬挂于这片草地之上，非常真实。
“这是什么？”战北野疑惑望着苏落。
苏落说：“病菌。”
战北野疑惑望着苏落：“病菌？”是什么东西？
苏落说：“宁弈星确实有点能耐，这个人也是真的狠，他怕毒不死我，竟然先毒了他自己，再试图传播给我，啧啧，狠啊。”
战北野疑惑望着苏落：“什么……意思？”
苏落说：“简单说就是，战北野口中含有病菌，病菌能通过唾沫传播，所以他故意走的跟我很近，还一直盯着我说话，如果不是我前世在地……”
“那些病菌现如今都在这里面呢。”苏落一挥手，将这些病菌全都收集起来。
战北野好奇问：“如果被这些病菌怒毒到，会如何？”
苏落：“我需要仔细研究一下毒性了。”
战北野：“可是我们现在有这个时间吗？”
苏落皱眉：“我虽然隔绝了病菌，但是你们并没有。”
所有人都望着苏落。
苏落：“如果没记错的话，你们应该都已经被感染了。”
战北野：“！！！”
苏沐阳：“！！！”
……
苏落：“小克应该没有，他百毒不侵。”
苏落环顾四周，发现不远处有一座残破的石屋建筑，有一半被劈裂了，但还有一半是好的，能遮挡住许多视线。
于是苏落带头走进去，战北野他们也都跟进去。
宁奕霆看到宁弈星回头，忙站起来。
他被宁弈星治疗过了，半边脑袋都被白布包扎着，看上去有些狰狞。
宁奕霆还没问，宁妙颜就已经扑上去。
可是还没等宁妙颜靠近，宁弈星就皱眉：“你想死？”
宁妙颜当即后退数步。
“弈星哥哥，你重新给她下毒了吗？”宁妙颜眼眸充满了兴奋。
宁弈星点头：“嗯。”
宁妙颜：“这次有效吧？”
宁弈星那双黑沉如墨的眸子盯着宁妙颜。
宁妙颜自知自己说错了，忙捂着嘴：“我……我……”
宁弈星：“等她死后，你们不要去给她收尸，有毒。”
宁妙颜顿时大喜：“嗯嗯嗯！嗯嗯！弈星哥哥太棒了！弈星哥哥是这个大陆上最厉害最厉害的药师！”
宁弈星脸上依旧没有表情，但从他眼睛中可以看出，他还是很受用的。
石屋内，苏落开始研究之前，先将一个东西丢给苏沐阳。
苏沐阳好奇：“这是什么？”
苏落道：“我刚发现我有一个技能。”
大家都好奇望着苏落：“什么技能？”

第11337章 妙手空空2
苏落：“姑且就叫它，妙手空空吧。”
大家依旧一脸疑惑。
苏落笑道：“我能看到别人空间戒指里的东西。”
所有人都震惊望着苏落：“什、什么？！这也可以？”
苏落点头：“可能是我的空间之力晋升到星辰四带来的好处。”
战北野：“所以之前你看到宁奕霆空间里有灵晶，所以从他手里将空间储存袋夺回来给我用的？”
苏落点头。
战北野疑惑：“可是……这东西是什么？你该不会是从宁弈星空间戒指里偷来的吧？”
苏落没好气：“怎么能说偷呢？都说了，是妙手空空啦。”
战北野：“都差不多啦，哎，也就是说你能看见宁弈星空间里的东西？可是怎么偷到手的呢？”
苏落看着自己右手：“其实没有看全，但我想着，最好的东西应该是放在最重要位置，这东西被宁弈星用层层叠叠的布包裹着，放在最好位置，可见是他很重要的东西了，至于是什么，打开看看就知道了。”
苏沐阳打开那一层又一层的布料，最后展现在众人面前的是一本册子。
蓝皮白封册子，上面有一排竖行字体：破神箭。
苏沐阳惊呼一声：“是《破神箭》！天！居然是《破神箭》！”
苏沐阳多么淡定的一位少年，此刻却激动的差点蹦起来。
苏落疑惑望着他：“这玩意儿很厉害？”
苏沐阳：“姑姑！我的亲姑姑呐！这玩意儿当然厉害了，当年……”
“你喊她姑姑？”战北野好奇望着苏沐阳，“你不是喊姐姐的么？怎么又喊姑姑了？我们苏老大明明年纪比你还小，你喊什么姑姑呀？没的把人给喊老了。”
苏沐阳意识到自己喊错了，顿时有些不知道该做什么反应……
会不会把落姑姑的身份给暴露了……好惶恐！
苏落没好气瞥了战北野一眼：“姑姑怎么了？姑姑是我小名，就是事儿多。”
揭过这一茬，苏落继续看着苏沐阳：“然后呢？”
苏沐阳：“这破神箭，是天下所有弓箭手梦寐以求的箭术！可以说，有了这《破神箭》，再搭配我的挽月弓，我一定能成为星辰境九星的超级强者，我一定会成为的！”
苏落：“这么厉害？”
本来这次来失乐城，苏落就是想着有没有机会帮苏沐阳找一本专门修炼箭术的秘笈，没想到这么容易就得到了？
苏落：“你检查下，这东西该不会是假的吧？”
苏沐阳激动的直点头：“是真的是真的，我翻阅过了，是真的呢！”
一旁的战北野就很奇怪了：“你怎么做到从宁弈星空间里将东西盗出来的？这太神奇了吧？！你是神仙吗？”
苏落笑：“我说了，我是空间大师嘛，空间戒指不就是我们这些空间大师制造的么？”
战北野：“那你还能偷盗出其他东西不？”
苏落：“其实还是挺耗损空间之力的，有足够的恢复时间就可以，不过，还得留着战斗呢，哪能随便动用的。”
空间之力可以让苏落瞬移，逃命的宝贝，她怎么可能随便动用呢。

2020年第一天~
2020年第一天，每位宝宝新年快乐呀~
今天跨年，木有存稿，所以请假到下午更新啦~么么哒~
双倍月票第一天，哭求月票T_T

第11338章 《破神箭》1
苏沐阳二话不说，拿着《破神箭》，屁颠屁颠跑去研究了。
现在他眼里看到的就是《破神箭》，再看不见其他了。
而此刻的苏落也没闲着，她全部心思都放在研究病菌上了。
宁弈星不愧是成就已久的毒师，他一出手，苏落还真没那么容易破解。
不过，要不了她命也是真的。
苏落取出一只透明器皿，滴入透明药液，很快，透明器皿内出现蓝色液体……
小克从来都是做的多而话不多。
他安安静静守护在门口，不允许任何人进来。
小克没有声音，但战北野却一直在屋子外绕老绕去，他好奇的往里张望。
小克那双寒眸盯着他一眼。
战北野却快步凑上来，挨着小克站着。
小克并不想搭理他。
战北野却自己找话：“哎，你说那病菌到底是什么东西？苏姑娘不会有事吧？”
小克在内心呵了一声，所有人都有事，他姐姐都不会有事呢。
战北野却一脸担忧的摸着下巴：“可是那位宁弈星，一身毒功，闻者逃窜，可厉害的……”
“哈哈――”
战北野身后传来一阵讥笑声，他回头一看，认出是宁妙颜，当即沉下脸来。
宁妙颜却双手抱臂，嘲讽的目光看着战北野：“哟，没想到啊，你还挺承认我哥哥实力的嘛。”
战北野面色涨红，不想跟她说话。
但是宁妙颜却并不想放过他，他走到战北野面前，得意洋洋的瞥他一眼：“怎么？当着我的面就说不出来了？”
就在这时候，宁奕霆走过来。
宁奕霆之前被苏落所伤，所以此刻的他看上去面目狰狞，脸色异常难看。
宁妙颜却拉着宁奕霆，笑嘻嘻道：“哥哥，你可是不知道，这位战北野背后说咱们弈星哥哥厉害呢，还说他们家那位苏姑娘不如我们弈星哥哥呢。”
战北野差点没被气死！
他瞪着宁妙颜：“你胡说什么呢？我什么时候说我们家苏姑娘不如宁弈星了？”
宁妙颜得意洋洋：“你就是说了，我亲耳听见的！你不仅说她不如我们弈星哥哥，并且还说，如果她输了，她就给我弈星哥哥当洗脚的奴婢呢！”
“你！”战北野气的想打人。
宁妙颜得意：“怎么，我说中了，你恼羞成怒了？”
战北野真被气坏了，他怒道：“宁妙颜，你真的成功惹怒到我了！我战北野从不打女人，但是这一次我……”
战北野决不允许宁妙颜说出这些羞辱苏姑娘的话。
就在战北野要出手的时候，一道人影出现在战北野面前。
噗嗤！
一道液体先战北野一步，冲向宁妙颜。
宁妙颜被泼了一脸的液体。
她被吓了一跳，下意识跳开。
“妙颜！”宁奕霆快步上去拉住宁妙颜，见她脸上除了一点水渍并没有其他的，这才松了口气。
宁奕霆看到站在战北野面前的苏落，眼中如被点燃的火焰！
然而还没等他开口，苏落就先一步出声。
“回去让你们的宁弈星好好看看，如果解不了这病菌之毒，他就不如我。”苏落淡淡瞥了宁奕霆和宁妙颜一眼。

第11339章 谁厉害1
宁妙颜脸上被苏落泼了一些液体，一开始她还不觉得有什么，但很快，她就感觉到一阵阵痒，再然后就奇痒无比。“哥哥，哥哥……”
宁妙颜抓住宁奕霆，整个人已经痒的快疯了。
宁奕霆回头，那双阴鸷而冰冷的眸子死死瞪了苏落一眼，旋即抱起宁妙颜，快步朝宁弈星冲去！
战北野看到苏落，当即大喜：“苏……”
然而，战北野话还没说完，苏落就摆摆手：“继续守着吧。”
说完这句话，她便径直往里走。
战北野见苏落匆忙进去，这才反应过来，原来苏姑娘的研究还没有成呢……
而此刻的宁奕霆却抱着宁妙颜快步冲向宁弈星。
“弈星，快救人！”
宁弈星进了这第七层之后，就一直双手抱臂，不屑的目光环视。
对于他来说，这第七层……不，应该说，这整个墓葬大殿的难度对他并不高。
此刻的他脑海中浮现一抹沉思，这墓葬大殿……难道……并不是真正的墓葬大殿？
就在宁弈星如此想的时候，宁奕霆抱着宁妙颜进来。
“弈星，妙颜快不行了，快来！”宁奕霆很急。
宁弈星回头看了宁妙颜一眼，眉头微微蹙起，望向宁奕霆：“她怎么了？”
“那位苏姑娘。”宁奕霆语气不善，照搬苏落原话，“她说，如果你解不了颜颜的毒，你就不如她。”
闻言，宁弈星不由冷笑出声：“她？敢说这话？”
宁妙颜拽住宁弈星袖袍：“弈星哥哥，她确实是这样说的，而且她还说，如果宁弈星解不出来，他就是个废物，给她提鞋都不配！”
宁奕霆不由看了宁妙颜一眼，那位苏姑娘并没有说最后那半句话，不过……宁奕霆也没有反驳。
宁弈星一听，越发冷笑起来。
“好嚣张嘛，已经很多年没人敢在我宁弈星面前说这话了呢。”宁弈星走到宁妙颜面前，盯着她脸瞧，漫不经心：“那我倒要看看，咱们这位苏姑娘到底有多厉害，能下怎样的毒……”
宁弈星原本抬手试图碰触宁妙颜的脸，但是看到她那张脸时，他眼眸微微一缩。
因为宁妙颜脸上的肌肤，呈一片暗红色，并且，出现一颗颗小疙瘩。
宁弈星微微蹙眉，先给宁妙颜把脉，并没有感觉到异样，然后他取出针，挑了其中一颗，这才慢慢研究。
这一研究便是一天。
并无结果。
宁妙颜脸上的那一颗颗小疙瘩，已经往下蔓延了。
以肉眼可见的速度扩张着。
不过一天功夫，就已经扩张到腹部。
再过一日，怕是脚底板都是这些小红疙瘩了。
宁妙颜只觉得奇痒无比，她伸手想抓，但因为之前宁弈星早有交代，让宁奕霆将她手脚捆绑起来，所以她根本没办法抓。
“呜呜呜――”甚至她想说话都不行。
因为宁奕霆担心她咬到自己，所以将她的嘴也封了。
从她衣衫上撕下一团布料，塞进她口中。
“唔唔唔――”
宁妙颜只觉得麻痒刺痛，似乎身上有数万只蚂蚁爬过。

第11340章 谁厉害？2
宁妙颜全身刺痛麻痒，几乎快晕过去了。
就在这时候，宁弈星脸上突然浮现激动之色！
他似乎研究出来了。
他将研制出来的白色药粉涂抹在宁妙颜脸上，没多久，那红色小疙瘩竟然消失了。
“成了，成了！”
宁奕霆和他身边的兄弟们都很激动！
宁弈星脸上也发现一抹笑容，竟真的成了。
旋即，他眼中又浮现阴鸷之色！
“这位苏姑娘看来也不怎么样。”他冷笑一声，“牛皮倒是会吹。”
宁奕霆点头表示赞同。
一旁的荀楚冷笑道：“我这就去跟她说！”
荀楚哒哒哒快步跑向苏落所在的地方。
这时候苏落还没出来，门口依旧是战北野和小克。
荀楚挑衅的瞥了战北野一眼，冷笑道：“我们颜颜已经被弈星治好了，说的好像什么病菌很厉害的样子，也不过如此嘛。”
战北野眼眸微微眯起，有些不信：“治好了？”
荀楚：“那当然了，如果没有治好，我会过来？”
他傲慢的瞥了战北野一眼：“话倒是说的满，我看你们这位苏姑娘医术也不怎么样嘛，既然输了，那就赶紧出来愿赌服输吧。”
战北野皱眉：“什么愿赌服输？我们双方赌什么了？”
荀楚用看智障的目光看着战北野：“你们居然想赖账？！”
战北野：“什么赌约？什么赖账？我怎么听不明白你在说什么？！”
荀楚冷笑：“我们颜颜可是亲耳听到的，如果你们苏姑娘输了，就给我们弈星哥哥跪下，给他当暖床丫头呢，怎么？还真想赖账？”
荀楚身边跟着的豫康也跟着冷笑起来。
他们现在可是胜利方，有弈星哥哥做后盾，他们怕个球？！
豫康嘲讽的瞥了战北野一眼：“哟，战北野，你不是一直自称言必有信的嘛，怎么，真想赖账啊？”
战北野真被气到了，因为真的没有什么赌约！
而就在这时候，苏落从屋里走出来。
荀楚豫康看到苏落，下意识有点怕，因为他们之前被苏落整的太狼狈了，几乎就死在她手里了。
但正因为有旧仇，所以他们反应过来自己有靠山后，一个个的都傲慢起来。
荀楚盯着苏落：“怎么，苏姑娘这是真的赖账？别吧？好歹要点脸面？”
豫康哈哈笑起来：“我们弈星大人可是人中龙凤，他可是七皇子的陪读，最得七皇子看中的，我说苏姑娘，你若是陪我们弈星大人陪的好了，将来飞黄腾达也不是难事。”
荀楚瞥了苏落一眼，啧啧出声：“豫康啊豫康，你看看这位苏姑娘，其实容貌也就普通，她一个暖床丫头，凭什么飞黄腾达？不成不成的啊。”
豫康摸着下巴，也跟着点头：“确实，她……”
战北野已经气的不行了，他要上前打人。
但是苏落却微微蹙眉，盯了荀楚和豫康一眼，末了，淡淡开口：“你们回去吧。”
荀楚还不想回去：“我之前已经说了，你愿赌服输……”
苏落摇头：“没有赌约。”
“谁说没有赌约？”宁弈星的话在苏落耳边响起。

第11341章 谁说没有赌约？1
“谁说没有赌约？”宁弈星的话在苏落耳边响起。
苏落抬头望去，却看到宁弈星过来了，此刻他站在人群后面，双手抱臂，正懒洋洋盯着她看。
见苏落望去，宁弈星面前自动分开一条路，而他，则慢条斯理走到苏落面前，依旧是那句话：“谁说没有赌约了？”
苏落眉头微微蹙起：“什么意思？”
宁弈星：“字面上的意思。”
见苏落皱眉，宁弈星却笑出声来：“如果你输了，就给我当暖床丫头，怎么，输不起？”
苏落再次皱眉：“没有的事。”
宁弈星：“就是有。”
苏落冷笑：“那如果你输了，你给我当垫脚的奴才么？”
宁弈星眉峰微微上挑：“为什么不行呢？”
苏落：“你可真是疯了。”
宁弈星定定盯着苏落：“所以你准备愿赌服输了？”
苏落淡淡一笑：“那你可愿赌服输？”
宁弈星得意洋洋：“那当然。”
他一位名扬天下的毒师，还会输给这小丫头？开什么玩笑？
谁知，苏落却笑出声。
“你笑什么？”宁弈星目光盯着苏落，心中忽然有一种很不好的感觉。
苏落：“你还是看看宁妙颜吧。”
宁弈星顺着苏落的话，转头望向宁妙颜。
宁妙颜一脸疑惑：“我很好啊，我脸上的麻痒刺痛早就已经好了，我……”
然而，宁妙颜却发现，宁弈星的眼神变了。
他盯着自己的脸，目光越来越震惊！
宁妙颜被吓到了，她下意识后退一步，双手抚上面颊。
然而下一刻，宁弈星却大声呵斥：“不许动！”
宁妙颜双手定格在半空。
宁弈星冲上去，仔仔细细打量宁妙颜的脸，目光死死盯着她：“你有没有感觉到哪里不舒服？”
宁妙颜：“没有啊，我感觉挺……”
一个好字还没说出来，宁妙颜就转口道：“就是感觉有一点点热……”
宁弈星抬手摸上宁妙颜额头，果然，此刻的她额头滚烫，并且以可以察觉到温度往上爆升。
“有点头痛。”宁妙颜有点慌，继续开口道。
很快她双手捂住咽喉，惊恐的望着宁弈：“咽喉也疼……说一个字都疼。”
宁弈星给宁妙颜搭脉，发现她的脉象波动反常。
“我……我感觉到有点头晕……”宁妙颜晃了晃身子，一旁的宁奕霆赶紧扶住她。
“不要碰她！后退，所有人全部后退！”
宁弈星先一步抢走宁妙颜，转头怒视宁奕霆。
宁奕霆心中越发慌了，因为宁弈星的表现很不对劲，他能感觉到，之前还得意洋洋的宁弈星，现在有些慌了。
不是有些慌，是真的很慌。
宁奕霆下意识望向苏落。
这个从始至终都淡定从容的少女，此刻依旧是那副淡淡神色，嘴角一抹淡淡弧度，仿佛任何事都胜券在握。
“你……你到底给我妹妹下了什么毒？！”宁奕霆死死盯着苏落！
宁弈星也盯着苏落。
此刻所有人的目光都集中在她身上。
荀楚，豫康，全都是盯着她。
苏落却淡淡一笑，瞳仁也是极淡。

第11342章 你到底下了什么毒
宁奕霆死死盯着苏落，其余人也都盯着她。
苏落神色淡然，微微一笑：“这应该不是毒，是病菌吧？”
苏落一边说，一边转头望向宁弈星。
宁弈星猛的一震：“你用的是之前我……”
苏落点头。
宁弈星脸色惨白，强烈摇头：“这不可能！那病菌不是这样的表现形式，不是……”
苏落依旧淡淡一笑：“确实不是这样的表现形式，我不过是将你投出的病菌，提升到了2.0版本而已。”
宁弈星：“……什么事2.0版本？”
苏落：“emmm……你可以理解为，加强版？或者升级版？”
虽然还是古里古怪的，但宁弈星这回听懂了。
他那双嗜血双眸死死盯着苏落：“就这么一会儿时间，你就将病菌时做到加强版？这不可能！”
要知道，宁弈星研究出这病菌，可足足用了三年时间，结果人家现在三个时辰不到……不，应该说三刻钟时间都不到，就研究出加强版？
不仅解了他的病菌毒素，而且还加强了，让自己都棘手？
宁弈星是绝对不信的。
苏落淡淡一笑：“愿赌服输吧。”
战北野被这一连窜的消息震的不行，现在终于反应过来了。
他冲宁弈星喊：“愿赌服输！愿赌服输！愿赌服输！”
宁弈星并不服！
他目光死死盯了苏落一眼，转头对宁奕霆道：“扛她回去。”
不得不扛着宁妙颜，因为此刻的宁妙颜已经晕过去了。
宁奕霆伸手要去扛宁妙颜，突然想到一件事。
之前宁弈星可是让他避开的，难道宁妙颜的病菌……会传染？
所以宁奕霆的手顿了顿。
宁弈星瞥他一眼：“该传染的已经传染上了，不会传染的也传染不了！”
说完，宁弈星狠狠扫了苏落一眼。
苏落依旧神色淡淡，嘴角带着微微浅笑。
宁奕霆不得不将宁妙颜给抱回去。
可很明显，这次他抱着宁妙颜回去的时候，许多人都避他远远的。
豫康和荀楚也有意识避开数米之远。
进入房间后，宁弈星瞥了他们一眼：“你们都在这房间里待着，谁都不许出去！”、
荀楚第一个不服：“为什么？”
宁弈星：“我怀疑你们都已经被传染上了。”
荀楚：“！！！”
宁弈星没有再管他，而是专心检查宁妙颜身上的病菌。
直到现在他才真正意识到，对面那位苏姑娘在医术方面有多可怕！
让宁弈星更惊惧的是……
如果病菌是真的呢？
如果病菌的传染性真的那样强呢？
如果对方将病菌投入他们宁家家族所在区域呢？
如果……
太多如果了，以至于，宁弈星有些不敢想象那样的后果。
而此刻……
战北野见苏落一副若有所思的模样，不由好奇问：“那病菌，真的那样厉害？”
苏落点头：“……竟比我想象中的还要厉害。”
战北野：“你自己都没想到？”
苏落：“我之前还真没想到，病菌竟然能发挥这样的效用……说到底，是你们这里没有过病菌侵蚀，所以抵抗力太弱了。”
你们这里……
？？？

第11343章 病菌的厉害之处
战北野还要再问，苏落却摆摆手：“且看宁弈星实力到底如何吧。”
说着，苏落就往里边走。
战北野好奇，冲她背影喊：“你这是又要做什么去啊？”
苏落：“趁着这里环境好，能快速培植出病菌，所以尝试看看能不能研究出第三代来。”
战北野：“！！！”
人宁弈星连你第二代都没破解，结果现在你跑去研究第三代了？给不给宁弈星一点活路啊？
这一刻，战北野内心对宁弈星充满了同情。
“什么叫趁这里环境好？这里环境哪里好了？闷热潮湿！”战北野对这里的环境充满了怨念，闷死了呢。
苏落却笑：“正因为闷热潮湿，所以才容易培植出病菌啊。”
苏落一边说，一边哼着歌进去了。
战北野：“？？？”
为什么他有一种苏落现在内心非常愉悦的感觉？
事实上也确实如此。
苏落通过刚才培植病菌的事，想到了一个非常恐怖的灵感。
这个灵感或许能让轩辕帝心中忌惮，而不敢再出手动苏家。
不过……这事还需要从长计议。
但至少，有一个方向了。
苏落深吸一口气，很认真的投入到培育第三代病菌的过程中。
却说宁弈星那边。
他已经很努力很努力研究了，可还是不行……
因为他缺乏苏落的现代知识，更缺乏苏落从容云师父那里继承的医术，所以他很难破解苏落给出的这个谜题。
宁妙颜的情况越发严重了，现在已经发展到她全身抽搐，口吐白沫的情况。
不仅仅是宁妙颜，宁奕霆的情况也渐渐开始严重起来。
荀楚和豫康躲的远远的，但是石门被封印住了，他们怎么都跑不出去的。
荀楚不断催促宁弈星：“颜颜快死了，宁弈星你快想办法啊。”
豫康：“奕霆吐出的热气快把山壁融化了！他全身滚烫，他自己都快烧坏了，宁弈星你快想想办法啊！”
宁弈星瞪他们：“闭嘴！”
被他这么一瞪，荀楚和豫康顿时不说话了。
他们两个人委屈的互相对视一眼……互相用眼神交流。
荀楚：看起来宁弈星不是很自信啊，他都急了。
豫康：没错，他不像一开始那么淡定从容了，他焦虑了。
那怎么办？
难道那位苏姓少女真那么厉害？
而就在这时候，外面突然传来一道轰隆的巨大声响！
什么声音？！
荀楚和豫康下意识往外张望，可因为被封闭在里面，什么都没看到。
他们又出不去。
于是他们全都往宁弈星望去。
可是听到响动的宁弈星却只微微蹙眉，然后就不为所动，继续坚定他手里的活，一丝不苟的研究着。
“要不，我们先出去……”荀楚小心翼翼发问。
宁弈星瞥他们一眼：“你们携带身上的病菌出去，传染给所有人？”
荀楚：“……呃。”
宁弈星冷笑：“那个女人最后一定会加上，治好所有人我才能赢，你想让我花时间去治疗那些废物？！”
荀楚：“……呃。”
宁弈星：“给我老实待着！”
荀楚：“……哦。”
然而他们不知道的是……

第11344章 突变1
然而他们不知道的是，此刻外面正在发生一件事。
“怎么回事？这到底是怎么回事？”
“为什么边缘的土地正在消失？”
是的。
这第七层自称一个世界，山川河流地脉草原……地底下有丰富的灵晶。
正在大家哼哧哼哧挖矿的时候，却突然发生一场剧烈震动。
震的大家东歪西倒，站立不住。
等这场地震余波过去的时候，大家才纷纷站起来。
这里的大家指的是，除了宁家派和苏落派的所有人。
这些人里有金花大娘，有银发婆婆，有慧宁长老，有王氏……还有许多江湖人士。
他们原本正在激动挖矿状态中，一场地震让他们人仰马翻，好不容易平静下来，他们才震惊发现：
他们眼中的世界正在逐渐变小。
如果说这整个第七层世界是一个大饼的话，那么，现在大饼的边缘正在被奇怪的东西吞噬，以肉眼可见的速度消失。
因为大家发现，越是边缘，灵晶越多，所以他们全都分散在各处边缘，而现在……
“这是一层诡异的白雾！”
“现在边缘都被这层白雾笼罩了！这白雾到底是什么东西？！”
“它到底要蔓延到何处才会停止？！”
……
未知，才是最恐惧的。
他们现在对这吞噬大地的迷雾充满了无尽恐惧。
“我刚才看到有人来不及跑出来，被迷雾笼罩进去了，只来得及听到他一声惨烈叫声。”银发婆婆面色凝重。
她们站的位置剧烈白色迷雾稍稍还有点远。
而且她们站在山头，所以入眼望去，能清晰看到不远处正有一群人疯了似的往这边跑！
而白色迷雾，就追在他们身边。
“跑啊！快跑啊！”
冲过来的人里有一位少年叫虞石，他一双长腿飞快，一边跑一边冲前方这些人喊：“迷雾会吃人，其他人都变成白骨了，快跑啊！”
传递完这句话后，他最终没有跑过白雾，被白雾弥漫过之后，倒下去……再也爬不起来了。
一开始银发婆婆她们虽然面色凝重，但觉得事情还没严重到那种地步，所以她们还站在原地观看，但现在没人能淡定的了了。
那位叫虞石的少年，就这样倒在他们眼前……
他们终于反应过来。
“跑啊！快跑啊！”
“如果跑不过这白雾就会死！快跑去！”
“跑去哪儿？哪里还是安全之地？”
“我们不是从第六层上来的吗？我们继续回去！我们下去！我们出去墓葬群！”
“对对对！我们不贪图这灵晶了，我们出去！”
这种情况下，大家自然保命为主了，至于灵晶，刚才他们已经挖到不少了。
大家都拿出这辈子最快的速度往前冲，和白雾的速度看看持平。
所以白雾暂时还没笼罩上他们。
可是当他们冲到第六层和第七层的通道口时――
第一个冲到的人是金花大娘。
她只看一眼，就差点晕过去了。
“通道呢？我们从下面上来的通道呢？我记得就在这里啊！可是现在怎么没了？！这不可能啊！”
这时候大家也纷纷赶到。
因为身后就有白雾，所以每个人惊魂未定！
当他们……

第11345章 通道1
但是当他们拼了命的想找寻上来的通道时候，却震惊的发现通道不见了。
“通道怎么会不见呢？之前明明我们都是从下面上来的！”
“可不就是吗？如果不是从下面上来，难道我们凭空出现在这的吗？可是现在通道哪里去了？一点痕迹都找不到啊！”
……
如果说一开始大家只是着急的话，那么此刻的他们，可以说已经慌乱的手足无措了。
因为肉眼可见的，白色雾气从四面八方朝中间围拢而来，气势汹汹，来者不善，一步步侵占他们的生存空间。
现在他们已经聚集在最中心位置了，按照他们对白色雾气蔓延速度推算――
“最多一刻钟时间，我们脚下所站之地就会被白色雾气侵占了。”
“如果那个时候我们还没有找到离开的通道，那会怎么样？”
那会怎么样？
大家内心其实都很清楚那会怎么样，但谁也没有将这个结果说出来，每个人内心都慌的一批。
“对了，我们还有人！宁弈星宁公子不是在这里吗？！”
“宁公子不是传说中的毒师吗？这白色雾气他一定有办法的！”
“对对对，就算他不想救我们，他自己也得活吧？他一定会有办法的，对不对？”
好不容易有了一点点希望……大家内心都激动不已。
可是宁弈星在哪里？
“你们看，那里有一座山洞！我记得之前宁家那一派人全都进了山洞。”不知道谁喊了一声。
于是大家纷纷朝那山洞飞奔而去。
宁家有长老守在门外，看到一大批人冲来，他们顿时摆好战斗架势。
为首的那位长老脸色更是凝重。
“宁家长老，我们不是故意来冒犯的，我们是来求宁弈星宁大人救命的啊。”为首的那位叫金阳，是一位中年汉子，体型彪壮的江湖人士。
宁家长老皱眉。
金阳便将诡异白雾的事给长老们说了一遍，末了，慌道：“白色雾气越来越逼近了，侵占我们所有人的生存空间！”
“我们亲眼所见，一旦被白色雾气笼罩，必死无疑！所以求宁大人救命啊！”
还活着的上百人，此刻都用恳求的目光望着宁家长老，请求他们告知宁弈星。
可是宁家长老却依旧皱眉。
宁弈星的脾气别人或许不知道，但他们一直跟在宁弈星身边的人怎么可能会不知道？
这位小爷的性子不能说坏，应该说非常坏，特别是他关起门来研究的时候，那是天塌了都与他无关的，万事别扰他才行。
可是这些人总不会全都说谎吧？
其中一位宁家长老一个纵跃上了高处，果然，他看到远处白雾越来越近，不仅前方有白雾，四面八方都有。
他想了想，只身往白雾冲去。
有没有危险，他自己试了才知道。
“别去！白雾有毒！”金阳冲着那位长老大声喊着：“回来！快回来！”
不止金阳喊，其余的人也都冲那位长老喊。
可是，这时候宁家另外一位中级长老却淡淡开口道……

第11346章 通道2
可是，这时候宁家另外一位中代长老却淡淡开口道：“四九长老的实力比你们想象中的要强许多，就算白雾真的有危险，也危险不到他身上去，你们且放宽心……”吧。
然而最后一个“吧”字还没说出口，这位长老就发现自己被打脸了。
因为他口中四九长老，正面刚上神秘白雾。
却见四九长老一阵排山倒海拳击向白雾，然而……
非但没有击退白雾，反而他自己的双手被荡起的白雾波及到。
“啊――”
四九长老口中发出一道惨叫声，身子拼命后退，然后爆发最快速度往众人这边冲来。
待四九长老来到近前，大家看到他的右手。
原本完整的右臂，此刻就只剩下一半了，伤口处露出森然白骨，看着极其骇人。
众人因为看多了，所以不觉得什么，但宁家其余长老见此，脸色全都大变。
金阳对宁家长老道：“就是这样的！那白雾就是有毒！”
宁家长老们齐齐望向四九长老。
四九长老失去半条手臂，整个人疼的冷汗淋漓，但此刻他望着那位中代大长老，郑重点头：“……那白雾确实有毒，而且毒性太烈，碰触即腐蚀，无解。”
中代大长老深吸一口气，那看来不打扰弈星公子是不行了。
宁弈星听到敲门声，烦躁的想杀人了。
他这边正研究不出来病菌的破解之法，又被人打扰，可想而知这位天才毒师的心情有多恶劣！
门外一直敲一直敲一直敲……
宁弈星实在是愤怒，他本想让别人开门的，可是一回头，周围那几个竟全都倒下了。
虽然还有点意识，但基本上已经迈不开腿了。
至于床上躺着宁妙颜，此刻的她只有出的气而没有进的气了。
宁弈星强忍住暴怒心情，一把拉开门。
门外是贴身保护他的中代大长老。
不等宁弈星发脾气，中代大长老就已经先一步快速将诡异白雾的事给宁弈星讲了一遍。
“有这种事？”宁弈星不太信。
可是中代大长老面色却无比凝重。
四九长老更是拿自己被腐蚀的右臂做证。
宁弈星眉头深深蹙起，他终于纡尊降贵走出这山洞。
而此刻，白色雾气距离他们已经很近了，不过数千米之远了。
宁弈星盯着这些围拢而来的白色雾气，眼眸深深，深不见底。
周围许多人都在向宁弈星求救，可宁弈星却充耳不闻。
忽然，众人见宁弈星往这诡异白雾冲去。
“宁公子对这白雾有办法？！”
大家眼眸瞬间闪亮，对宁弈星充满了期待感！
所以他们有救了，对不对？
可是当宁弈星接触到白雾时，他快速后退！
确实是诡异白雾……
宁弈星看着自己右手。
因为戴着薄如蝉翼的白色手套，所以宁弈星的手没事，但那双强韧的白色手套已呈黑色。
四面八方都是白雾……
朝他们所有人围拢而来。
这一刻，宁弈星终于知道什么叫……恐惧了。
他转身就往回走。
大家都眼巴巴看着他，等待着宁弈星救大家。
可是宁弈星脸色却难看至极。

第11347章 喊苏姑娘帮忙吗？1
此刻宁弈星的脸色却难看至极。
因为这神秘白雾，宁弈星竟然完全看不懂。
“宁大人……”
大家转头去看宁弈星，却见宁弈星全身紧绷，面色紧绷，整个人都处于一种不明状态。
“宁大人？”
大家都有些慌了。
因为白雾距离这边已经越来越近了，别说一刻钟了，半刻钟的时间都没有了。
宁弈星面色阴晴不定，最终他说了一句：“找出口。”
此话一出，大家面色顿时极其难看起来。
因为这句话代表着宁弈星对这白雾束手无策了。
“可是……可是宁大人，没有出口啊！”带头大哥金阳苦着脸。
其余人也都纷纷点头：“之前我们上来的口子不见了，怎么都找不到！”
“对啊对啊，宁大人，求求你救救我们！你一定能找到出口的！”
宁弈星眉头紧蹙，他朝中代大长老望去。
中代大长老默默对宁弈星摇头。
也就是说，大家的话没有错，通道口真的关闭了？
宁弈星不信。
怎么上来的，他还记得很清楚。
通道在何处，他也记忆深刻。
可是当宁弈星凭着记忆走过去，却发现……通道口真的消失了。
原本上来的入口处，是一块平整黑土，似乎数万年都不曾被松动过了。
宁弈星的意识往土壤里延伸。
不知道这是什么土，宁弈星的意识竟然只能深入数百米。
可这数百米已经让宁弈星深刻意识到，泥土之下并没有通道。
通道竟然凭空消失了。
宁弈星现在做的事，其余人也都做过了，大家都纷纷用神识探索过这附近了。
为了节省时间，金阳直接说：“宁大人，原通道方圆十里，我们都查探过了，没有通道，真的没有！”
大家都眼巴巴望着宁弈星。
这一刻，所有人都将宁弈星当成了救命稻草，希望能抱住他活命。
因为毒师之名，他们如雷贯耳。
如果连毒师宁弈星都对这吃人的白雾无可奈何，那他们这些人……必死无疑了。
宁弈星眉头深深蹙起。
今天他的运气怎的如此之差？
先有那位苏姑娘的有毒病菌，再有这吃人的白雾……让他束手无策。
大家见宁弈星去研究白雾，终究是缓缓松了一口气。
他们纷纷给彼此打气。
“有办法的，这位可是毒师宁弈星，如果连他都没办法的话，那这世界上就真的没人有办法了。”
“就是就是，圣手毒医，天下无双！”
就在这时候，不知道谁提了一句：“其实……我们是不是忘记了，还有一个人？”
“谁？”
“战北野身边的那位苏姑娘？”
“她？”
“你们忘记了吗？之前在河道里的时候，是苏姑娘救了我们许多人，她的医术应该是极好的。”
“苏姑娘医术或许是不错，但那要看跟谁比。”
大家见提起苏姑娘时，宁弈星眉头紧蹙，于是他们内心都懂了，宁弈星并不喜欢这位苏姑娘啊。
“确实，苏姑娘医术确实不错，这一点我是承认的，但跟宁大师一比，可那就差远了，不值一提，不值一提啊。”

第11348章 喊苏姑娘帮忙吗？2
“所以我们真的……不去喊她帮忙吗？”金花大娘皱眉。
在她印象中，那位苏姑娘可是很厉害很厉害的。
可是大家看了宁弈星那表情，都纷纷对金花大娘摇头和摆手。
“有我们宁大师就够了，至于那位苏姑娘，她不行。”
如果两个人中必须选一个的话，他们是绝对选宁大师，而不是那位苏姑娘的。
金花大娘心中不乐意，她还想说话，但是大家生怕得罪了宁弈星，于是纷纷将她往后挤，只一会儿，金花大娘就被挤到后面去了。
宁弈星额头开始冒汗了。
这白色雾气到底是什么鬼东西？为什么腐蚀性这么强？
他收了一瓶准备研究的，可是，他特制的瓶子在收了白色雾气之后，里面竟然出现裂痕，最后瓶子都被腐蚀了。
宁弈星简直不敢相信！
他有空间储存袋，于是打开，让白雾进去了一点点。
可是他空间储存袋才让白色雾气进去一点点，宁弈星就意识到不对！
因为白雾竟然开始对他的空间内进行腐蚀。
空间可是有他研究多年的瓶瓶罐罐，以及各类稀罕宝贝！
宁弈星哪里舍得？
他赶紧将白雾从空间里往外驱赶。
可是……
请神容易送神难。
这些白雾自进入宁弈星的空间储存袋之后，就依附在空间壁上，化为一道道透明水珠。
宁弈星试图将它们驱赶出去，它们就像有灵性一样，纷纷深入空间璧。
宁弈星的空间，渐渐开始泛黄。
并且以肉眼可见的速度被腐蚀。
宁弈星脸色瞬间变得惨白！
决不可以！
他当即盘腿坐地，运起灵气，拼命阻止这些白雾。
双方正在做拉锯战，难分胜负……
而空间外的白雾，依旧在匀速往众人这边蔓延而来。
大家原本寄希望于宁弈星的，可是……他盘腿坐在地上那么久了，一动不动的……似乎没有半点进展？
“白雾马上就蔓延过来了！”
“距离宁大师就只有数百米了！”
“宁大师还在和白雾战斗吗？他他他……”
“白雾距离我们也只有数百米了，天啊，怎么办？！”
这时候大家真的慌了。
因为真的威胁到他们生命了。
如果白雾没有停止的话，他们这群人很快就会被白雾包围起来，一旦被包围，必死无疑啊！
“我，我去请苏姑娘！”金花大娘撒腿就跑。
这时候也没人拦她了。
因为大家都慌了，面色惨白，不知所措。
这是一种明知道要死，并且眼睁睁看着自己即将死的……那种恐慌。
大家视线再次齐齐望向宁弈星。
“不是说毒医双绝宁弈星吗？为什么连这点白雾都没有办法？！”不知道谁抱怨了一声。
其余人也都纷纷面色难看。
而这时候，金花大娘已经冲到苏落洞门口了。
洞口，战北野和小克两个人犹豫门神一样站那。
战北野是爱凑热闹的人，他早就看到白雾了，也看到大家聚集在一块了，按照他以往的性子，这会儿早跑过去了。

第11349章 不要命了吗1
但这次要守护苏落，担心宁弈星那边的人来捣乱，所以他寸步不离。
但其实他内心却好奇的不行。
金花大娘一边跑一边口中喊着：“苏姑娘救命啊！苏姑娘救命啊！”
小克依旧站的身板挺直，但战北野认出来人是金花大娘后，便好奇问：“怎么回事？怎么回事？你们那边很多人聚拢在一块，这是怎么了？”
金花大娘哭丧着脸：“出大事啦！这回真的出大事啦！”
在战北野疑惑的目光中，金花大娘带着哭腔道：“你看到这些白雾没有？”
战北野点头。
金花大娘：“这些白雾会吃人啊！腐蚀性特别强！一旦沾染到一点点，那都是非死即伤！但是现在你看，这些白雾聚拢过来了，你说咱们这些怎么办啊？！”
战北野看到四面八方围拢而来的白雾，眉头微微蹙起：“腐蚀性？”
金花大娘忙点头：“之前宁家那位四九长老不信，伸进手去，结果他的手臂现在就只剩下半截了！”
战北野脸色终于凝重起来。
金花大娘忙道：“快快快，别磨蹭了，赶紧喊苏姑娘出来吧！这不是一个人的事，这是我们所有人的事啊！我们全都会死的！”
可是苏姑娘在研究病菌啊……
还说过任何人都不能打扰他的。
战北野内心有点犹豫。
他正准备自己去试试这白雾的时候，那石洞之门突然打开了，门口露出一张俏生生的脸。
是苏落无疑了。
“苏姑娘！苏姑娘！”
金花大娘看到苏落，就跟看到救世主一样，激动的眼泪都快流出来了。
她飞一般冲上去，但因为踩到地上一枚小石子，差点摔倒。
苏落忙伸手将她扶住。
金花大娘急的一把拽住苏落的手：“苏姑娘，快啊！救命啊！”
金花大娘抓住苏落后，就带着她往人群跑。
她一边跑，一边将白雾的事给苏落快速说了一遍。
苏落眉头微蹙，还有这种事？
当苏落到的时候，许多人都看到她了。
但是大家也仅仅只看一眼而已，因为这会儿的他们全都坐在地上写写画画。
苏落扫视一眼周围。
宁弈星正盘腿而坐，他家长老们护佑在他身边，但其余的人都在石头上刻字……
苏落疑惑：“他们在干什么？”
金阳抬头苦笑：“写遗书。”
苏落：“……”
不等苏落说话，金阳对金花大娘道：“你也赶紧的写吧，一会儿我们就要没命了，写在这石头上，好歹以后说不定还有机会让后人知晓……”
金花大娘怒道：“放你的狗屁！老娘才不会死，写个狗屁遗书！”
金阳见金花大娘如此，也不劝她了，只低头快速刻画起来。
时间不多了。
金花大娘虽然这样说，但她内心还是颤抖的……
四周这上百人，营造出一种绝望到崩溃的气氛，让人胆颤。
就在金花大娘和金阳说话之际，苏落已经只身往前走了。
很快她就来到白雾之前。
苏落伸出手――
金花大娘急了，冲苏落大喊：“苏姑娘！你不要手了吗？不能碰！不能碰啊！”

第11350章 不要命了吗？2
金花大娘喊的大声，许多人都纷纷朝苏落望去。
他们见苏落用指尖碰触白雾，都苦笑的摇摇头。
金花大娘还指望这位小姑娘能救大家不成？别奢望了，医毒双绝的宁弈星都没办法，这次大家注定都要死在这了……
这时候金花大娘已经跑到苏落面前了，她正要惨叫的时候，却发现苏落的手指竟是完好无损的。
沾染了白雾之后，她的手竟然！
“你、你你……”
苏落这时候没有时间回答金花大娘的话了，因为白雾的蔓延速度超过她现象。
她站在原地没动，很快，白雾就自动蔓延而来，笼罩了她小半个身子。
金花大娘吓得魂都没了！
她抬手就要去扯苏落，但是苏落竟然还往前走了一步。
金花大娘如果要扯的话，她自己的手都要被白雾碰触到了，所以她的在半空中急急撤回。
“苏姑娘！苏姑娘！”
见苏落整个人都被白雾笼罩进去，金花大娘慌的一塌糊涂！
可是无论她怎么叫，苏落都没有回应她。
因为此刻的苏落，正在静静感受这白雾的无穷魅力。
但白雾之外……
宁弈星被金花大娘的声音吵到，捕捉到苏姑娘这关键词，所以他皱着眉头睁开眼睛。
然后他就看到，苏落整个人都陷入到白雾之中。
宁弈星惊的差点从地上跳起来！
她就这样……死了？
前一刻还是强到让他绝望的对手，下一刻……就这样死了？
宁弈星惊的反应不过来了。
反应不过来的，又何止宁弈星呢？
大家伙可是亲眼看到苏落一脚踏入白雾之中。
至于踏入白雾之中的后果……
没人比苏落更清楚了！
“她她她……”
“她怎么一脚踏进去了呢？！”
“没人告诉她那白雾有多可怕吗？！”
“说了啊，之前我听金花大娘冲她喊呢。”
“知道这白雾有多可怕，她还一脚踏进去？她不怕死吗？”
“她肯定是觉得自己不会死的，但现在说什么都晚了……她必死无疑了呢。”
“之前金花大娘去喊她的时候，我内心还真抱了一点点期望的，我以为……万一苏姑娘真的有可能呢？结果……她一脚踏入，原地死亡，真的是……”
“唉，其实叹什么气啊，大家不过是早死晚死罢了，你们看，白雾还在蔓延呢，现在距离我们只有数十米了。”
“是的，前后左右全部都是白雾，想跑都不知道往哪里地方跑了，我们还真的是，同年同月同日死了。”
“哈哈哈哈，死啊，就这样死了，我不甘心啊！”
……
有不少人内心已经崩溃了。
三十米。
二十米。
十米。
……
大家的生存空间越来越小，越来越小……
眼看着，全都要被白雾笼罩进去了。
这时候，根本没人觉得自己还能活。
就连宁弈星都陷入一种绝望境地。
战北野和小克对视一眼，两个人没有多余的话，径直冲进白雾之内！
大家看到这两个人，都没有说什么话。
因为不过早死和晚死的区别罢了，反正都会死的。
白雾之内――

第11351章 毒蟾蜍1
苏落还没有死。
不仅没有死，而且此刻的她正好奇的望着眼前这一切。
因为被白雾笼罩，所以即便是苏落，能见度也是很低了，她只能看到自己周身数十米距离，再远就看不见了。
这些白雾……总觉得是有人制造出来的啊。
就在这时候，苏落看到自己身边多了两个人。
一个是小克，一个是战北野。
苏落回头就看见他们身上正在以肉眼可见的速度发生腐蚀。
看来金花大娘说的没错，这白雾确实有腐蚀作用。
虽然战北野和小克被腐蚀的速度慢一些，但毕竟也是被腐蚀了，他们的头发丝开始冒出丝丝白烟了。
“你们先出去。”苏落示意他们。
可是小克却拉住她衣袖怎么都不愿意离开。
战北野更是拍着胸脯大声说：“要死我们一起死！反正在外面也活不下去了！”
苏落没好气看他一眼：“怎么就活不下去了呢？”
战北野这时候突然惊奇的发现，苏落身上并没有被腐蚀，他不由的瞪大眼睛：“你、你怎么……”
苏落也不知道自己身上是怎么回事，不过有一点可以确定的是……
她身上携带的装在玻璃瓶内的病菌，几乎要破瓶而出了。
难道跟这东西有关？
这第二代病菌苏落反正是有解药的，于是，她直接将病菌涂抹在小克和战北野身上。
刚一涂抹上去，战北野脸上就浮现惊奇之色：“咦，怪了，那种窒息的感觉好像没了？”
战北野一边说，一边转头用疑惑的目光望着小克。
小克没有看战北野，而是对苏落郑重点头。
苏落：“还真有效？”
小克再次点头。
苏落顿时高兴了：“不过还得找出白雾中到底是谁在捣鬼，哪有凭空冒出这么多白雾的？”
忽然，苏落发现自己的破灵石变得滚烫，她握在手里，都觉得这块石头烫的快沸腾了。
突然――
破灵石从苏落手掌心飞离而出，朝着一个方向爆射而去！
“破灵石有情况！”
苏落来不及多说话，身形已经先一步如连离弦之箭射出了。
她身后，小克和战北野快速跟上！
破灵石的速度极快，如果不是苏落实力强，很快就被它落下了。
苏落追了有数千米，刚转过一个山头，她就看到一只五彩斑斓的蟾蜍，正在和破灵石对峙！
一只巴掌般大小的蟾蜍，一颗小小石头……
苏落能够察觉到破灵石对那只蟾蜍的威胁性，就好像天生就是它克星似的。
“苏姑娘，你看那只蟾蜍的鼻子！”战北野看到那只蟾蜍，眼睛都瞪圆了！
那只蟾蜍嘴里正在喷气，它喷出来的可不就是白雾吗？
而且是非常浓郁的白雾，浓烟滚滚的那种。
战北野刚一凑上去，就被那浓郁的白雾刺的赶紧后退回来，他面色凝重看着苏落：“这只蟾蜍……有问题。”
苏落比战北野还早发现这只五彩斑斓的蟾蜍有问题，所以她已经在悄然布置了。
等她布置完了，她才对战北野和小克道：

第11352章 毒蟾蜍2
“想活着出去的话，这只蟾蜍必须捕捉到，我们倒也罢了，外面那些人就必死无疑了。”
“而且……这毒雾对我来说，很重要！”苏落眸中闪着光芒，对小克说，“对我们苏家更是重要。”
战北野转头看了苏落一眼，惊奇：“你们苏家？你们该不会是……”
苏落现在可没时间跟战北野掰扯这个，她淡淡道：“等出去后再说这个。”
说完，苏落当即命令破灵石。
破灵石像是有灵的，听了苏落命令后，直接撞像那只蟾蜍。
蟾蜍一时不查，脑门被破灵石撞到，当即气的哇哇叫。
它一口浓郁的白雾喷向破灵石。
这要是换做是人，这会儿早就被这只毒蟾蜍给喷死了，可偏偏这是一枚石头……天生就是它的克星。
蟾蜍拿破灵石一点办法都没有。
偏偏破灵石听了苏落的命令，一直对蟾蜍发动攻击。
砰砰砰！
破灵石一次次撞向毒蟾蜍。
毒蟾蜍气的差点跳脚，可它又伤不了破灵石，于是只能气的转身逃跑。
破灵石紧追不舍。
毒蟾蜍气的回头骂破灵石：“你这破石头跟着我干嘛？走开走开！”
可是破灵石坚决执行苏落的命令，追的越发起劲。
毒蟾蜍都快被追哭了，它哭丧着脸连连求饶：“我说大兄弟，我也没招你惹你啊，而且你身上也有主人的气息，咱们怎么算都是本家，你干嘛非要撞死我呢？”
就在毒蟾蜍频频回头跟破灵石求情的时候……
苏落抄起一个大布袋，直接将毒蟾蜍给抄进大口袋去了。
将毒蟾蜍抄进去之后，苏落双手利落的将口袋扎紧。
毒蟾蜍怎么都没想到自己竟会被一个人人类给捕捉了。
要知道这么多年以来，一直都是它在戏弄人类，吞噬人类，还从来没有像现在这样的……它快气哭了！
不仅生气，它直接暴怒了！
“轰！”
布袋内，毒蟾蜍放出它的底牌！
白雾升级！
白雾变成彩色雾气，这种彩色雾气比白雾毒素强多了，一般人都抗不了。
毒蟾蜍在心中哼哼冷笑一声，还想跟我斗，本蟾蜍大人是你想捕捉就能捕捉的吗？这就是捕捉本蟾蜍大人的后果！
果然，布袋子被浓烈的毒素腐蚀，瞬间破开一个大口子。
毒蟾蜍直接就想冲出去，可是下一秒，一只白皙纤细的手拎住它颈脖处。
啊啊啊啊啊！
毒蟾蜍震惊了！
竟然有人类能用手掐住它颈脖处？
这不可能啊！
要知道，它全身毒素最多的区域的就是这一块了，常人别说摁住这一块了，便是稍微碰触都会立刻死去，哪像现在……
可是现在，它头顶上一位少女的声音响起：“哟，还挺能挣扎着呢？”
这声音……
毒蟾蜍感觉这声音很年轻，但是她手上的力道却像铁钳似的，牢牢将它掐住，让它无论如何都挣扎不出去。
既然挣扎不了，毒蟾蜍就暂时放弃挣扎了，它抬起头，好奇望着拎住它的少女。
是一个人类少女。

第11353章 生机1
而且是气息熟悉的人类少女。
毒蟾蜍微微皱眉，总觉得少女的气息，它似乎闻过。
苏落拎着毒蟾蜍，和它四目相对。
毒蟾蜍很是傲娇，下巴高高扬起，一点都不肯认输。
苏落冷笑：“还傲娇着呢？有意思了。”
毒蟾蜍瞪着苏落：“你是谁？你为什么抓我？！”
苏落：“你制造出那么多白雾，杀了那么多人，还不能抓你了？”
毒蟾蜍却理直气壮：“渺小的人类，死不足惜！”
苏落：“哟，你还挺理直气壮啊？”
毒蟾蜍：“他们死，能为我提供养料，那是他们死得其所！”
苏落用怪异的目光看着毒蟾蜍。
这小毒物到底是谁养的？这狂妄的语气，不知道的还以为它是这天下至尊呢。
毒蟾蜍威胁的盯了苏落：“渺小的人类少女，我警告你，你快放了我，否则的话……”
苏落淡淡瞥它一眼：“否则如何？”
毒蟾蜍凶狠威胁：“否则你会被白雾毒死的！”
苏落顿时笑了：“你看我被这白雾毒死了么？”
毒蟾蜍顿时意识到一个非常严重的问题……
它的毒素竟然对人类少女无效？这不可能啊，除非她是……
毒蟾蜍仔仔细细打量着苏落，这张脸看着有点丑，不像啊……
苏落警告：“现在不要跟我扯别的，赶紧将你吐出来的这些白雾给我收起来。”
毒蟾蜍瞥了苏落一眼，并没有答应，一副你能奈我何的样子。
苏落皱眉：“你就不担心我杀了你？”
毒蟾蜍咯咯笑了，笑声诡异：“主人说我是不死不灭的，这世间唯独小主人能克制我，杀死我，世间其他人都杀不了我呢！你想杀我？哈哈哈――”
苏落淡淡瞥它一眼：“那就试试。”
说完，苏落直接将那一瓶子的病菌往毒蟾蜍嘴巴里灌。
这病菌和毒蟾蜍是两种极端。
一个病菌一个毒素，却是相生相克的。
咕噜咕噜――
被苏落拎着后脖子的毒蟾蜍，此刻却像是被噎住似的，脸色憋的通红，几乎透不过气来。
苏落直接将它丢在地上。
毒蟾蜍也没跑，那么小小的一只，之前还傲娇的几乎要飞到天上去，现在的它却捂着咽喉在地上打滚，眼泪鼻涕齐流，看上去要多可怜有多可怜。
“唔唔唔――”
毒蟾蜍气呼呼瞪着苏落，那小小的眼睛里冒着绿光。
它恨死苏落了。
苏落半蹲下身去，小指头戳戳毒蟾蜍：“喂，说好的只有你家小主人能克制你呢？”
毒蟾蜍气的翻过身去，不再看苏落一眼。
苏落笑嘻嘻看着它：“是不是很难受？”
毒蟾蜍：“哼！”
苏落：“想不想要解药？”
毒蟾蜍一个咕噜翻身，那双绿豆般的小眼睛渴望的瞪着苏落。
苏落也没多余的话，拎着毒蟾蜍：“跟我出去。”
而此刻――
外面的人已经完全绝望了！
他们是眼睁睁看着苏落一行人进去的。
金花大娘只觉得心里空落落的，满脸都是绝望。
“苏姑娘就这样进去了……唉，你们说，她怎么就能对自己这样狠呢？”

第11354章 生机2
银发婆婆摇头：“有什么狠不狠的？反正是一死，早死片刻晚死片刻有什么区别？”
说话间，银发婆婆手中出现一柄匕首。
金花大娘心口一紧：“银发婆婆您这是……”
银发婆婆苦笑：“被腐蚀很痛苦的，婆婆我不要这种死法。”
说完，银发婆婆拿匕首在自己手腕就要割下去。
金花大娘赶紧拦住她：“不可！不可啊！”
银发婆婆苦笑：“左不过一死，与其全身被腐蚀痛苦而死，倒不如自己了断，一了百了了。”
周围其他人听了银发婆婆的话，心中都浮现一抹绝望和苦涩。
真的就要死了吗？
真的不舍得离开这个世界啊。
“唉，早知道不贪心了……还妄图逆天大帝的墓葬群，那可是逆天大帝啊……是我太贪心了。”
“就算是逆天大帝的假坟，也不是你我这等凡人能亵渎的，哎，现在报应来了。”
“只怪自己太贪心了，若是这次能活着出去，这辈子我就给逆天大帝烧香拜佛了……”
可是，白雾依旧在蔓延……
大家的立足之地再次缩小。
原本就只有数百平米，随着白雾笼罩过来，现在就只剩下几十平米了。
上百人站在数百平米的地方是很拥挤的。
甚至有许多人背负了其他人……只有这样才能勉强站立。
宁弈星眉头紧蹙，脸上满满都是想不通，以及不相信。
他不相信毒医双绝的自己竟然会死在这……
“这不可能……”
“我怎么会被小小的白雾毒死？”
“我是宁弈星啊……”
可是不管他如何不信，他对这白雾束手无策是事实。
“唉，原以为宁弈星能驱散白雾呢，白期待了。”
“是啊，宁大师都不行，我们又能有什么办法？等死吧等死吧，别挣扎了。”
……
就在所有人都放弃的时候，忽然――
“咦，你们听到什么声音没有？！”
“好像是脚步声？而且不止一个人的脚步声？”
金花大娘忽然提高声音，声音因为激动而尖锐：“我怎么听着这脚步……像是苏姑娘的啊？”
“不可能！一定是你幻听了！刚才我们眼睁睁看着苏姑娘冲进白雾寻思的，如果这会真是她，那也是她的鬼魂。”
“可是鬼魂不是没有影子也不会发出声音的吗？”
……
就在所有人疑惑不解的目光中，苏落带着小克和战北野从白雾中走出来。
吓！
当众人看到这三个人走出来的时候，差点被吓死！
“你你你……”
“你到底是谁？！”
“你真是苏姑娘的鬼魂？！”
……
苏落怪异的目光看着眼前这群震惊的人，无语的挑挑眉头。
苏落还没说话，一旁的战北野已经无语开口了：“什么鬼魂？我们是人！苏姑娘就更是人了。”
金阳最先反应过来：“不是，你们之前不是进入白雾了吗？进入白雾不是必死吗？所以你们……”
战北野：“谁说进入白雾就必死的？我们这不是活的好好的么？”
金阳：“……”

第11355章 活着出来了1
金花大娘第一反应过来，她快步朝苏落走去。
走到苏落身边的时候，金花大娘伸手去抓苏落的手。
“哎你小心……”金花大娘的夫君想阻止，可是金花大娘却一手抓了个实。
“是活的，还冒着热气呢！”金花大娘激动极了，拽着苏落不放。
苏落苦笑不已。
而这时候，宁弈星也终于反应过来了，他一双深寒双眸死死瞪着苏落：“你还活着？你居然没有死！”
苏落没好气瞥他一眼：“我当然没有死。”
一句话怼的宁弈星说不出话来。
宁弈星深深蹙眉，他再次疑惑盯着苏落，他怎么都想不通……
“这白雾对你……没有用？你没有被腐蚀？”
宁弈星是切身体验过的，白雾腐蚀性很大，根本就是无解的。
苏落还没说话，一旁的战北野笑了：“你看我们像是被腐蚀里的样子吗？”
战北野一边说，一边还原地转了个圈。
宁弈星这时候才突然反应过来，不止这位苏姑娘毫发无伤，便是跟在她身后进去的战北野和那位叫小克的少年也没有一点被腐蚀的痕迹。
“这不可能！”宁弈星无论如何都不愿意相信。
可是其他人却已经反应过来了，金花大娘更是紧紧拽着苏落，一脸激动：“苏姑娘？这是怎么回事？这到底是怎么回事啊？”
“难道这白雾真的对你没有用？”
“你能解了这白雾之毒？”
“那我们是不是也可以？”
“我们是不是能活了？”
不仅金花大娘激动，此刻在场几乎所有人都激动的难以自己。
谁愿意死？
听到有机会活下去，所有人都快疯了，他们恨不得给苏落下跪。
早有反应快的，这会儿已经给苏落下跪哭求了。
其他人反应过来，也都纷纷跪下苦求苏落。
苏落苦笑摆摆手：“都是这小家伙闹的，你们都不必如此。”
苏落一边说，一边将毒蟾蜍展现在众人面前。
而此刻的大家，才终于意识到毒蟾蜍的存在。
“这是？”
“这是一只五彩斑斓的蟾蜍吧？”
“这只蟾蜍怎么了？看它缩成一团的样子……好像很可怜啊。”
其余人没有见识，可是宁弈星的眼睛在这一刻却瞪圆了！
“五彩圣蟾蜍？！”宁弈星激动的冲上去。
可是毒蟾蜍看到宁弈星，却瞪了他一眼，转头面向苏落。
众人都纷纷望向宁弈星。
宁弈星惊叹：“天下五毒之一的五彩圣蟾蜍？原来这白雾是你搞出来的？那就难怪了！”
什么？！
大家听了宁弈星的话，不由大吃一惊！
这白雾是是是……
苏落淡淡点头：“没错，腐蚀性这么强的白雾，确实是这只小家伙搞出来的。”
说完，苏落盯着五彩圣蟾蜍：“行了，赶紧将你的白雾收回去，别墨迹了。”
苏落一边说，一边将蜷缩成一团的毒蟾蜍丢在地上，就像真的在丢一只小蟾蜍似的。
宁弈星心疼的要命！他抬头狠狠瞪苏落一眼。
这可是五彩圣蟾蜍，天下五毒之一，她居然敢！

第11356章 活着出来了2
苏落没什么不敢的。
但是宁弈星还是气呼呼瞪了苏落一眼，提醒她：“这是天下五毒之一的小毒物，你小心些！”
天下五毒？
苏落从宁弈星口中听到好几次这天下五毒了，她好奇其余的四毒是什么，不过现在不适合问，苏落也就暂时没问了。
宁弈星又瞪了苏落一眼：“五彩圣蟾蜍生性傲慢，桀骜不驯，你命令它，它是不可能会听你的话，必须得哄，你懂？”
苏落却没有哄，而是用脚尖踢踢小蟾蜍：“赶紧的，干活。”
宁弈星气的想拍苏落了。
都说了得哄，得哄！
其余人也都用惊讶的目光看着苏落，如果真是这小蟾蜍搞的事，那她这威逼的态度是真不行啊……
宁弈星正准备自己上去哄的时候，小蟾蜍却动了。
小蟾蜍看着可怜，但是对苏落的命令却不敢不执行。
却见它弱弱的趴在地上，撅起小屁屁。
很快，一道道白雾就以它的小屁屁为中心，快速冲过来。
“啊啊啊！”
站在小蟾蜍附近的人差点被白雾波及，好在他们逃的快。
大家远远站开后，就看到那一缕又一缕白雾顺着小蟾蜍的小屁屁，快速被它收入体内。
小蟾蜍一边干活，一边眼巴巴望着苏落，看着可怜极了。
苏落知道它什么意思。
它咽喉里被灌入病菌，这会儿话都说不出来了，所以看着病恹恹的，有气无力的样子。
苏落没好气道：“干完活就给你解药。”
小蟾蜍顿时有动力干活了，白雾收的更快了，比之前它放出来的速度还快。
众人只看的目瞪口呆。
宁弈星也是目瞪口呆中的一员。
他看看苏落，再看看小蟾蜍，看看小蟾蜍再转过头看看苏落……
他就想不明白了，不就是一个小丫头吗，这五毒之一的五彩圣蟾蜍怎么就这么怕她呢？她说什么小毒物就听什么，还一副可怜巴巴的模样……
要知道其他的四毒物活的，那简直骄傲的天生去。
白雾出的快被收的也快，一刻钟时间不到，就已经被收的干干净净了，四周再没有一缕有毒白雾了。
众人这才长长松开口气。
他们望着苏落的目光充满了感激。
金花大娘第一开口：“苏姑娘，你又一次救了我们。此恩如果不报，我金花大娘枉为人了，请恩公受我一拜。”
说完，金花大娘直接跪下去了。
众人互相对视一眼。
在苏落从白雾出来之前，他们都已经写好遗书了，甚至银发婆婆都准备自刎了，现在大家还活着，真的全靠苏落。
想到这，众人齐齐跪下，口中称着恩公。
苏落最别扭的就是别人的感激了，她只摆摆手，淡淡道：“举手之劳罢了，何足挂齿。”
反正这里的事也已经完了，于是凤舞带着小克战北野，还有苏沐阳准备离开。
“站住。”宁弈星的声音从苏落身后传来。
苏落微微蹙眉，回头看着他。
宁弈星指着苏落手里的那只小蟾蜍，冷声开口：“将它留下。”

第11357章 恩将仇报1
宁弈星指着苏落手里的那只小蟾蜍，冷声开口：“将它留下。”
苏落回头，用怪异的目光看着宁弈星。
宁弈星目光冰冷，神色冷凝，威胁性的目光盯着苏落，还是那句话：“将它留下！”
宁弈星是带着一群长老的，此刻长老们都反应过来，下一瞬间已经将苏落团团围住，对她怒目而视。
周围的江湖人士都有些没反应过来，他们面面相觑。
苏落似笑非笑的目光看着宁弈星：“看来这救命之恩，宁家人是不准备报答了？”
宁弈星脸色没有一点不自然。
他冷笑：“救命之恩，我求你救我了么？”
苏落差点被气笑：“宁弈星啊宁弈星，你还真是让我大开眼界。”
他盯着苏落：“一码归一码，你将它留下，救命之恩我宁族自然会报答。”
苏落：“如果我不留下它呢？”
苏落看着被自己拎在手里的小东西，此刻这小东西正缩着脖子，那双小眼睛在她和宁弈星之间转来转去，一副看好戏的模样。
宁弈星冷笑：“如果你不答应，那就同它一起留下吧。”
苏落看着宁弈星，忽的一笑：“唉，人都说滴水之恩，当涌泉相报呢，宁家人非但不报恩，反而还恩将仇报了？有意思，有意思。”
周围人都纷纷盯着宁弈星。
他们都是些江湖人士，比起这些大家族的人都多便是义气。
金花大娘第一个站到苏落身后，摆明了态度支持她。
很快，其他人都纷纷站到苏落身后。
没多久，十之八九的人都站在苏落身后了，没动的只占极少部分。
金阳看看苏落，再转头看看宁弈星，抬腿就想动。
宁弈星威胁性的目光瞥他一眼：“金阳，你也想背叛我宁家？！”
金阳脸上浮现无奈之色，他看着宁弈星：“宁大师，我金阳别的没有，但行走江湖一个义字还是当的上的，苏姑娘救我一命，我金阳就算自己身死，也不能做忘恩负义的小人。”
说完，金阳迈着坚定步伐，走到苏落身后。
宁弈星被气的面色紫青。
很快，所有的人都走到苏落身后，和苏落站在一起，与宁家众人对峙。
“好，好好好！”宁弈星被眼前的状况气笑了，他盯着苏落，“没想到，我倒是小看你了！你还真有收拢人心的本事！”
苏落摊手，不置可否。
金花大娘愤怒的盯着宁弈星，冷笑道：“不是苏姑娘善于收拢人心，而是我们不像宁弈星大人，我们都不想做忘恩负义的小人！”
其余人都纷纷表示赞同。
在他们最绝望的时候，是苏姑娘从天而落，将他们从死神手里拽回来这条命，所以这条命可以说是苏姑娘给的。
“如果我们再背叛苏姑娘，我怕会被天打雷劈！”银发婆婆冷着脸盯着宁弈星。
苏落心中暗暗点头，有良心就好，看来救这些人也不算白救。
而此刻，宁弈星却冷笑出声，他盯着苏落：“所以，你以为有这些人站你，你就能活着走出去了？”

第11358章 恩将仇报2
苏落：“哦？”
宁弈星瞥了一眼围绕在苏落身边的长老们。
“动手。”他毫不客气下达指令。
宁家长老直接出手！
围绕在苏落身边的这些江湖人士在愣了一秒后，也瞬间出手！
一时间，双方战成一团！
宁弈星盯着苏落，忽然，他身形动了。
就在他朝苏落冲来的时候，小克已经挡在苏落面前。
嘭！
宁弈星和小克战成一团！
小克是星辰境四星巅峰，宁弈星的实力竟然在这之上，这倒是让苏落惊了一下。
砰砰砰！
小克和宁弈星速度都很快。
宁弈星碰到小克，他心中暗暗吃惊。
原本以为这不声不响的小家伙也就是那么回事，没想到实战能力如此之强，竟是超越了星辰境四星巅峰，隐隐有突破的迹象！
绝对不能让他突破！宁弈星在心中想着。
他越是如此想，出手就越快，恨不得立刻将小克压制下去。
可是……数百招过后，他却惊讶发现，他越是压制对方，对方就越会反弹，而且每一次反弹的实力就越强。
就比如现在！
嘭的一声，他狠狠一拳在到小克后背。
小克的后背以肉眼可见的速度皲裂。
宁弈星还没来得及惊喜，他就看到小克后背皲裂的伤口以肉眼可见的速度恢复。
宁弈星眸中浮现一抹寒意！
再一次的时候，他手中抹了毒液。
小克后背再一次皲裂！
宁弈星心中一喜，盯着小克那泛着绿光的后背。
然而还没等他欣喜，一团白雾笼罩在他身上。
宁弈星被吓了一跳，瞬间跳过。
可是那白雾却像是长在他身上似的，不管他怎么跑都跑不掉。
可不就是吗？
那白雾就是毒物之一的毒蟾蜍喷吐出来的，现在这只毒蟾蜍就坐在宁弈星脑袋上吐白雾呢，宁弈星又怎么可能跑的掉？
“下去！给我下去！”
宁弈星也察觉到自己头顶有东西，他抬手就要将毒蟾蜍拍飞。
可是这只毒蟾蜍，它就只怵苏落一个，对其他人它可是从来都不带怕的。
更何况这次吃瘪，它心中积攒了许多怒气，这一次刚好发泄在宁弈星身上。
只见毒蟾蜍越变小，最后缩小成米粒大小，它就藏在宁弈星身上，对着他周身吐白雾。
宁弈星：“！！！”
他气的脸都绿了！
“住口！给我住口！”
可是无论他怎么喊，毒蟾蜍都当没听见，白色雾气反而越吐越多。
嗤嗤嗤――
宁弈星身上冒着滚烫热气，那是被腐蚀后的效果。
所有人都亲眼看到，宁弈星周围泛着绿光，他正在被白雾腐蚀，眼睛鼻子身子……无一处不被腐蚀。
再这样下去，怕是不足一刻钟，他就要变成枯骨了。
即便是医毒双绝的宁弈星，在毒蟾蜍的攻势下都招架不住吗？
这一刻，许多人都用敬畏的目光望着这只毒蟾蜍。
宁家长老都已经围向宁弈星了，可是他们一点办法都没有！
中代大长老转头望着苏落，目光中充满了挫败。
他终于出声：“苏姑娘，快请住手！”

第11359章 七皇子1
他终于出声：“苏姑娘，快请住手！”
但是苏落却并不准备住手。
宁弈星的伤势越发严重了，如果仔细看的话会发现，他脸上的肉已经被腐蚀了小半。
中代大长老怒极，冲向苏落！
然而，那只毒蟾蜍在苏落的命令下直接攻击中代大长老。
中代大长老面对米粒般大小的蟾蜍，他是一点办法都没有的。
“你你你――”
他愤怒至极的指着苏落，一句完整的话都说不出来。
毒蟾蜍虽然离开，但是宁弈星的情况并没有好转，此刻白雾缭绕他全身，就算有长老将他拽走……试图拽离白雾。
但不行。
白雾就像贴在宁弈星似的，怎么都扒拉不下来。
“啊――”
宁弈星疼的差点在地上打滚。
这种一种全身皮肉被腐蚀的疼痛……
旁人看着都觉头皮发麻，更何况他自己了。
苏落淡淡看着宁弈星，眸中并没有多少同情。
以怨报德，何以抱怨？苏落从来不觉得自己要宽容要原谅对方的恶毒。
“宁弈星少爷是我们宁家第二顺位继承人！”中代长老咬牙盯着苏落，一字一顿，“若是他死了，我们宁家不会放过你的，你确定要和我们宁家成为死敌吗？！”
死敌二字一出，其余人都纷纷停下手。
但是苏落却淡漠看着地上打滚的宁弈星：“学艺不精，还仗势欺人，死了还怪别人？”
中代大长老差点被噎死。
“好一个毒舌丫头――”
不知何处传来一道淡然声音。
苏落下意识朝着发出声音的方向望去。
却见一道绯色锦袍少年踏空而来，只瞬间就出现在众人面前。
看到此人，宁家众人眼眸瞬间闪亮！
“七皇子救命！”
中代大长老朝来人发出求救声。
七皇子？
苏落再次盯着站在她不远处的绯袍少年，这位少年脸上带着银质面具，看不清容貌，但是却给她一种很熟悉的感觉……
这就是传说中的……面善？
苏落还没说完，七皇子手中剑就已经横上苏落颈项处。
“住手！”战北野冲上去要挡在苏落面前。
可是还没等他冲上去，七皇子挥挥衣袖，战北野就被击的倒飞出去。
“你――噗――”战北野吐出一口鲜血。
小克冲上去。
但是小克也完全不是这位七皇子的对手，因为七皇子一挥手，小克也倒飞出去了！
一时间，苏落这边两个战斗力极强的人，瞬间败北。
苏落盯着眼前这位突然降临的七皇子，眼眸危险的半眯起来。
七皇子那双深寒的眸子也盯着苏落，开口只有两个字：“救他。”
苏落能清晰感觉到，颈项处的剑已经割破皮肤，入肉一寸。
如果位置再正一些，她的大动脉就要被切了。
好一位从天而降的七皇子！
苏落一向认怂很快，一看形势完全不利于她，她只能无奈点头：“好，我救他，你先把剑拿开。”
也不知道这位七皇子和宁弈星是什么关系，能让七皇子为他匆匆赶来。
七皇子大概觉得苏落不敢违逆，所以随意收起剑。

第11360章 七皇子2
苏落抬手朝自己颈项处摸去……一手的血。
“苏姑娘……”战北野一边咳血，一边快速朝苏落走来。
而小克，早已经先一步挡在苏落面前，他的伤势比战北野更重。
苏落正要出手治疗小克，可是七皇子那双冰冷眸子却盯着苏落，嘴角是冰冷寒意。
“先救他。”七皇子看着苏落的目光像在看一个死人。
苏落：“……”
她能清晰感应到，这位七皇子身上传出来的杀气。
实力不如人……应该说，实力差对方太远，苏落是真的没办法了，她抬头瞪了七皇子一眼。
七皇子眸光一片冷漠。
苏落只能走到宁弈星面前，用自己之前调制出来的病菌给他治疗。
不过苏落还是留了一手的，没有那么快就将宁弈星的伤治好。
但白雾，她还是让毒蟾蜍给收起来了。
宁弈星身上被白色纱布层层叠叠包裹着，全身包裹成了一个粽子。
苏落淡声道：“腐蚀已经停止了，但是他身上许多肉都已经坏了，这里环境不好，容易感染，等抬出去之后，让人将他身上的腐肉都切下来，等新肉长出来就好了。”
中代大长老那双恶毒的眼眸狠狠瞪了苏落一眼，然后他求助般的望向七皇子。
七皇子点头。
得了七皇子首肯后，中代大长老立即下令将宁弈星抬出去。
还有山洞里的宁奕霆他们。
本来山洞被覆盖了，宁奕霆在白雾笼罩下必死无疑的，但因为一开始他们就中了病菌的毒，所以以毒攻毒之下，竟然硬生生挺过来了。
他们也被中代大长老派人抬出去。
江湖人士们弱弱的目光看着苏落，他们心中踌躇极了。
这事竟涉及到七皇子……这位帝国最受宠的皇子……
唯一能够跟帝少争夺皇位的七皇子。
苏落对他们摆摆手：“你们都出去吧。”
金花大娘还想说什么，但是苏落却摇头：“出去后快速离开，宁家还会派人过来的。”
大家一想，心里都冰凉冰冷的，他们刚才和宁家可是对着干的……
“是。”
这些江湖人士凝重的目光看了苏落一眼，抱拳道：“苏姑娘，保重。”
说完，他们纷纷转头离去。
是的，当七皇子出现的时候，那条被隐藏的通道也出现了，大家心中存了一丝怀疑，但现在这种情况下，没人会多说什么。
所有人都快步离开。
最后只剩下苏落身边的小伙伴了。
苏落看着战北野、小克、小菜包，还有一脸兴奋从山洞里走出来的苏沐阳，她淡淡开口，语气却不容置喙：“你们也出去。”
战北野顿时愣住了：“苏姑娘，我们……”
苏落凌厉的目光盯着他！
战北野顿时一句话都说不出来了。
苏沐阳和小克却坚决不出去。
苏落无奈极了，她瞥了那位七皇子一眼。
七皇子环臂靠在一旁的山石上，看着苏落的目光淡漠如初，像在看一个死人。
苏落招招手，将小伙伴们带到一处角落。
“你们先出去。”

第11361章 21我有办法1
苏落认真盯着他们：“这位七皇子实力深不可测，不是现在的我们能对付的。”
“如果你们在，我反而不容易脱身。”
“如果你们不在，我还有机会逃脱。”
“所以你们现在立刻离去，各回各家。”
“苏沐阳，你带小克回家。”
“战北野，你回你自己家。”
“小菜包你也回去失乐城。”
小克是最不想离开苏落的，但看到她坚定的目光，小克只能咬牙点头答应。
他气呼呼瞪了七皇子一眼，手中暗暗握拳，他还是实力太弱了，如果实力强大的话……
必须得努力修炼了！
最终，小克他们不得不离去。
到最后，现场就只剩下苏落和七皇子两个人。
带着银色面具的七皇子，大半张脸都隐藏在面具里，苏落看不清他的容貌，但是能感觉到从他身上散发出来的腾腾杀意。
就连那只毒蟾蜍，在这位七皇子面前都尽量降低自己的存在感。
七皇子那双冰冷眸子盯它一眼，它就开始缩小。
本来就已经缩小到迷离般大小了，现在再缩，都快缩没了。
七皇子手指一挑，跳蚤般大小的毒蟾蜍就飞到他手掌心。
七皇子微微点头，往耳朵一贴，这只毒蟾蜍便如一颗小小痣一样贴在那，就像天上就长在那似的。
苏落暗暗咬牙！
这只毒蟾蜍明明是她捡到的，而且对于她来说，可是有大用的！
关乎苏族一大家子的性命……
就在这时候，七皇子那双冷冰冰眸子瞥她一眼：“你有意见？”
苏落当然有意见了，可是现在这种时候，她就算有意见也只能压制下去。
她撇了七皇子一眼，没有说话。
七皇子冷笑一声，没有再搭理苏落，而是径直往前走。
走了几步，发现苏落没跟上来，七皇子转头盯着苏落。
苏落无奈，只能郁闷的跟上去。
七皇子带头往前走，闷声不坑的，不知道前往何处。
苏落心中有气，但很快她就调整心态。
识时务者为俊杰，现在她实力远不如人家，唯一能做的就是先怂着，而不是跟他对着干，一旦等到机会……嘿嘿嘿。
“你傻笑什么？”七皇子皱眉，那双深寒眸子让人脊背发寒。
“咳咳……没、没有啊。”苏落差点被自己口水呛到。
七皇子继续闷不吭声往前走。
他那双大长腿，长而笔直，每一步迈出都是数十米，苏落小跑才能跟的上。
可是……
也不知道七皇子是不是故意的，他见苏落跟的上，速度越来越快，苏落也只能被带着加快速度。
下雨现在苏落也是星辰四星了，实力不算弱了，可是在这位七皇子面前，她却感觉自己弱小的连对方一招都接不住，满心都在猜测对方实力到底如何。
好在苏落是空间和风系融合了，极擅长速度，所以勉勉强强还能跟的上。
但苏落没注意到的是，七皇子时不时瞥她一眼，眼中露出惊疑之色。
她这速度……一般的星辰境四星可是远远不及的，这丫头在速度方面倒是让人眼前一亮。
不过七皇子见过的天才多了，所以现在也没特别将苏落放在眼里。
一路上，苏落不知跑了多久……
在她印象中，他们出了这座墓葬之后，七皇子就一直带着她绕圈跑，绕着这座墓葬群跑，跑了一圈又一圈。
一直到最后，苏落实在忍不住了。
气喘吁吁的她转头问七皇子：“我们……到底……要去哪里？”
跑死她了！
七皇子没有说话，依旧闷不吭声赶路。
苏落实在跑不动了，她一屁股坐在一旁的树墩上，大口大口喘气：“我……跑不动了……你就算杀了我……我也跑不动了……”
她就是耍赖了，怎么样吧！
七皇子那双冷漠决然的眸子，阴沉沉盯着苏落。
苏落一抹额头，都是汗水。
她迎着七皇子的视线瞪回去：“我们绕着这墓葬群，一遍一遍绕圈跑，你故意想跑死我吧？就这么虐人的吧？还不如白刀子进红刀子出来的干脆利索呢……”
苏落叭叭叭讲着，但是七皇子眼眸却微微一凛。
“你刚才说什么？”七皇子淡淡开口。
苏落停住口，无辜的目光看着七皇子。
七皇子皱眉：“绕着墓葬群跑？”
苏落满心怨气：“难道不是吗？！我们一直绕着墓葬群跑啊，从前门跑到后山，从后山又跑到前门，从前门又跑到后山……我就奇了怪了，你怎么就这么爱跑呢……”
苏落还没抱怨完，七皇子的声音却再度响起。
“你能看出来，我们在绕着墓葬群跑？”七皇子微微蹙眉。
苏落顿时被气笑了：“哎哟，多新鲜啊，我们绕着墓葬群跑这不是明摆着的吗？这还有谁看不出来的？说的好像……”
苏落突然停住话！
因为她意识到一个非常严重的问题！
眼前这位七皇子，好像……
难道？
该不会？
哈？
苏落转过头，目光盯着四周看，一副很忙碌的样子，但内心却已经惨叫出声了。
不好不好……事情好像有些不好了。
果然，七皇子却一把抓住苏落，让她转过身与他对视。
“你懂灵阵法。”
七皇子说的是陈述句，而不是疑问句。
多新鲜呐，苏落怎么会不懂灵阵法呢？
还没等苏落说话，七皇子那柄染了苏落血的剑再度横在她肩头：“敢说一句谎言，你的脑袋就别想要了！”
威胁性十足！
而且苏落真的确定，这位七皇子真的会砍她脑袋。
苏落脑海中一转，很快就有了主意，但是面上却不动声色。
她看着七皇子，装出一副很惶恐很怂的样子：“是、是啊……我懂一点点灵阵法。”
七皇子盯着苏落：“就一点点？”
那双眼眸太过阴冷，杀气凛然，稍有不慎他就会动剑了。
苏落佯装弱小：“比、比一点点……要再多一点点吧……”
七皇子眼眸深沉，高深莫测，不知道在想什么。
苏落透过面具看那双眼睛……总觉得面善。
七皇子盯着苏落，目光深深……
苏落用手指敲敲横在自己颈项处的剑，剑刃发出一阵清脆声响，这道声响将七皇子从沉思中拉回来。

第11362章 22剑拿下来
“咳咳……”苏落小心翼翼开口：“要不，这剑先拿下来？”
七皇子盯着她，目光冷冰冰的。
苏落：“你要找什么？我带你找找你？或许……我能找到？”
七皇子这才将剑收起来，但看着她这古灵精怪的样子，他皱皱眉头，威胁出声：“老实点！”
“不然，杀了你！”在七皇子眼里，苏落的性命如同草芥。
苏落心中暗暗冷笑，但面上依旧一副很弱小的样子来麻痹敌人：“当然，当然。”
七皇子见苏落如此胆小，这才点头道：“找路！”
苏落好奇望着七皇子：“你到底……我们到底……要找哪条路？出去的路？”
如果是出去的路，那不是很简单吗？之前和宁弈星他们一起出去就是了啊，需要这么麻烦？
“进去的路。”七皇子淡淡开口。
苏落疑惑：“进去的路？什么进去的路？”
七皇子瞥了苏落一天，再次纡尊降贵般开口：“这座墓葬群，分为阳墓和阴墓。之前你们忙活了半天的就是阳墓。”
“阳墓是假的，迷惑人用的。”
“那只毒蟾蜍就是用来迷惑人的道具。”
苏落下意识望向被贴在七皇子耳后的那只缩小到小痣般大小的毒蟾蜍，她明显看到，那只小蟾蜍抖了抖……可见，七皇子这次是说对了。
“那……”
“所以我们现在要找到阴墓。”七皇子盯着苏落。
苏落终于明白了，所以七皇子带着她一趟趟绕着阳墓跑，为的是找到阴墓啊。
“那么，阴墓在哪里？”苏落疑惑望着七皇子。
七皇子嘴角扬起一抹阴冷邪笑：“你说阴墓在哪里？”
苏落：“我怎么知道？”
七皇子：“你不是懂阵法？”
苏落哭丧着脸：“就算我懂阵法，也只懂一点点……这么多年都没人找到阴墓在哪里，我怎么会知道……”
七皇子冷笑：“找不到，要你何用？”
苏落：“啊？”
七皇子：“那你就去死！”
苏落：“！！！”
这位七皇子真真是气人，动不动就要她去死……苏落在心中暗想，等以后有机会，她是一定要报复回来的！
“想什么？”七皇子瞪着眼前这位低垂着脑袋，身形只到他胸口位置小丫头。
苏落：“没、没什么……”
总不能说，在想怎么弄死你吧。
苏落乐呵呵的看着七皇子：“我这就找路，我这就给你找路去。”
至于能不能找到……那谁还能保证呢？
谁知，七皇子却来了一句：“找不到你就去死！”
苏落差点一口气没上来，她转头死死瞪着七皇子。
七皇子嘴角上扬，浮现一抹得意弧度。
不知为何，他就是知道这丫头油滑的很，不用死亡威胁她就不会尽力办事。
被苏落瞪着，七皇子没有任何不适，反而还瞥了苏落一眼，慢悠悠开口：“你有意见？”
苏落意见大了，可能说吗？
实力不如人……唉。
苏落只能幽怨瞥了七皇子一眼，转头往回走。
七皇子双手抱剑，跟在苏落身边。

第11363章 22剑拿下来2
由苏落领头，她速度不紧不慢的，七皇子也没说什么，反正他的思路很明确，这丫头不中用就杀了，如尘埃一样抹去就是了。
苏落心中也明白，在这位七皇子眼中，自己属于随时会被抹去的存在，但是……如果自己有用的话，就不一样了。
但如果太有用的话，想脱身就难了。
所以苏落打定的主意是，她要表现出自己的能力，但又要保留部分能力作为脱身的底牌。
两个人虽然一路同行，但各有自己的心思，面上又保持和谐，倒也是难得。
苏落之前急于赶路，也没精力观察四周，现在停下来慢慢走，终于能将周围给看清楚了。
朝东的是阳墓，正对着晨光，生机勃勃。
但是――
阴墓真的存在吗？
她很确定她家便宜老爹还没死呢。
所以那阴墓……应该也是坑人的存在吧？
如果能将这位七皇子坑死在这阴墓里，倒也是一件很好的事情呢。
苏落心中有了成算，面上却不动声色，只静静观察着周围，推演着这一草一木的变化。
七皇子一直跟着苏落走，见她越走越慢，眉头不由皱起，他盯着苏落：“还没找到？”
苏落：“快了。”
七皇子：“之前你也说快了。”
苏落：“真的快了。”
七皇子冷冷一笑：“一炷香的时间。”
苏落心中一凛，有一种不太好的预感，她盯着七皇子：“什么……一炷香的时间？”
七皇子冷漠出声：“一炷香的时间，如果还未找到阴墓入口……”
七皇子定定盯着苏落，目光一片漠然，看着苏落就像在看一个死人：“那你就去死。”
苏落差点气笑：“你根本不讲道理！你自己好几个时辰都没找到，却规定我必须在一炷香的时候内找到，你也太霸道了吧？这根本不可能！”
七皇子也不否认，他还点头：“是，就是这么霸道，你有意见？”
苏落气的脱口而出：“你大爷！”
这次不是在心里暗戳戳的吐槽了，而是当着七皇子的面骂出口。
七皇子愣了一下。
他还是第一次被人当面骂出口，所以有些没反应过来。
骂完之后，苏落顿时怂如鹌鹑……哎呀完了完了，她这不是找死吗？七皇子本来就冷酷绝情不近人情，自己竟沉不住气跟他一般见识……
七皇子看着眼前缩着脖子的少女，不知为何，那气竟发不出来。
他冷笑：“还不快找路？”
所以，这次竟不威胁杀她了？
“攒一起吧，反正找不到路你反正要死。”七皇子似乎在跟苏落解释为什么现在不杀她。
苏落气的瞪了七皇子一眼，转身气呼呼找路去了。
七皇子冰寒般冷漠的嘴角微微上扬一个弧度，只是连他自己都没意识到。
苏落本来不想尽力的，可七皇子一直拿死亡来威胁她，她只能拿出自己在灵阵上的功力了。
没多久，苏落就推演出一个方位。
“你跟着我走，我踩哪你就踩哪，如果走错了，可不怪我！”苏落瞪了七皇子一眼，转身就开始蹬蹬蹬走上石阶。

第11364章 23你在气什么？
七皇子不置可否，微微挑眉。
他注意到眼前这丫头还真是在赌气，她竟走的那样快。
这里是一处石板铺成的路，每一块石板五寸长五寸宽，一眼望去，全都是这样的小石板，一不小心就会踏错。
可这丫头蹬蹬蹬走的飞快。
这要是换了别人，还真跟不上，但七皇子和别人不同，他的记忆力和眼力……在整个帝国都是数一数二的存在。
苏落走的非常快。
因为她想将七皇子甩掉。
将这个威胁她性命的人甩掉，她就可以跑出去跟苏沐阳他们汇合了，可是人算不如天算……
苏落回头一看，那位让她生气的七皇子竟跟的那样紧。
她踩那块小石板，他就跟着落脚，没有一步踩踏错误的。
还真有点本事呢。
“看路。”七皇子盯了苏落一眼。
苏落担心自己情绪外露，会被七皇子注意到，所以她收敛情绪，专心走着脚下的石板。
踩过九十九处石板后，苏落终于走出了这块诡异之地。
前方，是一处深潭。
还没近深潭，苏落就感觉到一阵阵寒意扑面而来，冻的她全身发冷。
苏落下意识双手抱臂，缩缩脖子。
转头一看，身后的七皇子却面色如常，没有丝毫被冻到。
七皇子从怀里取出一张羊皮卷，打开后瞥了一眼。
苏落一眼扫到，知道那是一张地图。
七皇子收了地图，转头看着苏落，目光中带了一丝惊疑。
“你居然找到了？”
这有些出乎七皇子意料了。
原本他只是随便说说的，没想到这小姑娘还真给他找到了！
苏落瞥了七皇子一眼，淡淡冷笑：“可不就找到了吗？如果找不到，你还不杀了我。”
七皇子没有说话，只盯着苏落。
苏落被他盯的心里有点发毛。
“我已经将你带到这地了，我的任务完成了，再见不用送。”
苏落冲七皇子摆摆手，转身就要溜走。
但是――
下一瞬间，七皇子却出现在苏落面前，苏落因为跑的快，一脑袋撞到他胸口位置，整个人都被弹的差点倒飞出去。
虽然没有倒飞出去，但她的小身子却止不住往后蹬蹬蹬后退。
一直退到深潭边缘！
如果不是苏落拼了命的止住，这会儿她已经被撞到深潭里面去了。
好冷！
苏落打了个哆嗦。
她一抹头发，距离这么近，她的发丝上已经有一层凝结的冰霜。
苏落赶紧跑开，距离深潭十米之远，这才抬头瞪着七皇子：“你干嘛呢？！”
七皇子微微冷笑:“你说呢？”
苏落被气笑了：“你不是说让我带路吗？现在我已经给你找到阴墓入口了，我的任务已经完成了，难道不可以走了吗？”
谁知，七皇子却理直气壮：“不可以。”
苏落差点被噎住，指着七皇子，愤怒道：“你说话不算话！你堂堂帝国七皇子，怎么可以说话不算话？以后谁还信你的话？”
七皇子却淡淡冷笑：“本皇子说了，你找到路就可以走了么？”
苏落气的咬牙：“那我怎么才可以走？！”

第11365章 23你在气什么？2
七皇子瞥了苏落一眼，深深盯着她，又不说话了。
苏落气极，瞪着七皇子：“那我怎么才可以走？！”
七皇子背着手，微微蹙眉：“你差点杀了宁弈星。”
苏落：“然后呢？”
七皇子：“他是本殿的人。”
苏落：“然后呢？”
七皇子：“你差点杀他，就等于差点杀了本殿。”
苏落又差点被气笑：“你们关系这么好的？杀他就等于杀你？你们什么关系啊？生命一体，生死与共的么？！”
七皇子似乎没听出苏落话中的讽刺意味，他再次淡淡出声：“所以，你还没还完债。”
苏落气的咬牙：“那要怎样才算还完？！”
七皇子见苏落一副气鼓鼓的样子，忽的冷笑出声：“你在气什么？”
苏落：“嗯？”
七皇子：“你本来已经死了，是本殿给你一条命暂时活着，还不满意？”
苏落差点被气笑了，还她一条命暂时活着呢？
“那真是太感激七皇子殿下了呢。”苏落没好气道。
七皇子盯了苏落一眼，总觉得这丫头面上在笑，心里在骂呢。
不过在绝对的实力面前，七皇子也不担心这丫头会搞出什么花样来。
“下去。”
谁知下一刻，七皇子指着那深潭告诉苏落。
苏落眼睛瞪大：“你说什么？”
七皇子盯着苏落：“既然阴墓在此，那就下去，有问题？”
问题大了！
“这深潭太冷了，我下不去！”苏落瞪着七皇子，“我还想活着呢。”
七皇子不耐烦瞪着苏落。
苏落拼命摇头：“不不不，我不下去，我下去会死……”
然而苏落的话还没说完，这位七皇子直接伸出一只脚踹向苏落。
噗通――
可怜的苏落，直接一脚被七皇子给踹下深潭去了。
“啊，冷冷冷！”
苏落一下深潭就冻的浑身发冷，身子骨冷不住发出一道道颤栗，她的头发上已经是一层凝结的冰霜，看着非常吓人。
七皇子瞪着苏落，眉头微微蹙起：“弱！”
苏落瞪着七皇子，知道她弱，还非踹她下来？
下一刻，七皇子自己也跃入深潭，一点水花都没有溅起。
苏落正攀着岸沿准备爬起来，结果七皇子直接一把将她带走了。
“哎，哎哎哎，你想干嘛？！你撒手！”苏落慌了。
可是七皇子就像没听见似的，不仅拽着苏落走，而且还拽着苏落直接潜入水底。
咕噜咕噜――
苏落差点被呛了一口，没敢再说话了。
这是这种深入骨髓的寒冷，冷的她差点闭气！
这特么太冷了！
苏落实力不算弱了，她可是星辰境四星，在大陆上也是能横着走的存在了，可是在这深潭内，她却像一个弱娃娃似的，几乎生存不下去了。
七皇子拽着苏落沉入深潭底下。
潭底清晰可见。
四面八方一片死寂，连一条鱼苗儿都没有，应该说任何生机都没有。
苏落挣扎着想往上浮，可是七皇子就是摁着她不许。
苏落感觉自己都快死了。
就在这时候，苏落感觉到一股――

第11366章 24反击1
苏落只觉得一股温热的感觉从丹田升起，快速朝四肢百骸弥漫而去。
这是体内的火元素被逼出来了？
苏落心中一喜，快速运转灵气。
原本想将火灵珠塞给苏落的七皇子微微一愣。
他不由多看了苏落一眼。
不过他没有多说话，而是默默将那枚火灵珠收起来。
空间元素，风元素，再是火元素……还有懂灵阵法，这丫头身上的秘密还真不少。
不过七皇子对此也仅仅只是惊讶了一下，便没有其他想法了，他瞪着苏落：“感觉如何？”
苏落反瞪回去，声音还有点哆嗦：“死不了！”
七皇子：“死不了正好，走吧。”
说着，七皇子运起灵气，拖着苏落开始发力。
直到此刻苏落才意识到，原来之前七皇子让着她呢，他真正快起来的速度简直吓人！
苏落只觉得一阵阵头晕目眩，差点没晕过去。
不知过了多久，就在苏落快晕过去的时候，七皇子终于停下了。
苏落睁开眼，发现他们已经到了一处潭底洞口。
那深潭看似不大，但谁又会知道，进入之后，潭底辽阔无比，一眼望不到头。
苏落心中暗暗计算着，刚才七皇子夹带着她一路前行，至少行了上百里的水路……这潭底简直可怕！
苏落看着眼前这山洞。
洞口插着一座石碑，石碑日头久了，上面刻画的字迹已经模糊不清，但苏落依稀能辨认出来。
“阴门。”
苏落回头对七皇子道：“这里该不会就是你口中的阴墓入口吧？”
七皇子没有回答，只盯着苏落：“打开。”
苏落瞪着七皇子：“什么打开？”
七皇子：“你，将门打开。”
苏落再次被气笑了：“我是谁？我还能将阴墓打开了？七皇子殿下，您不要开玩笑了！”
七皇子嘴角扬着嗜血冷笑，静静盯着苏落。
原本他也没想过这么压榨苏落的，但谁让这丫头的表现越来越让人惊艳呢？七皇子只盯着苏落，不说话。
那眼中的意思很明显，如果苏落不将阴门打开的话，那她的结局就是死。
没有第二种选择。
苏落极其无奈。
她还从没这么憋屈过！不过……
如果她真能将阴门打开的话，说不定在这阴墓里还真能狠狠坑七皇子一把呢，想到这，苏落内心充满了期待！
阴门外，只有一块半人高的石碑。
苏落围绕着破旧石碑游了一圈，仔仔细细观察了一遍，发现石碑上竟然真的隐藏了精妙阵法。
苏落在心中推演了一翻，很快就心中有数了，然后她抬头看了七皇子一眼。
“你打不开？”
七皇子盯着苏落：“你来打开。”
他并没有透露自己能不能打开。
苏落嗯了一声，对七皇子道：“退后。”
七皇子深深看了苏落一眼，真的退到苏落身后去了。
就在七皇子退后的一瞬间，苏落猛的拍向石碑，石碑应声而裂。
“你做什么？！”七皇子冲苏落怒喝！
他一挥手朝苏落拍去，力道又狠又急！

第11367章 24反击2
让七皇子做梦都没想到的是，就在他拍向苏落后背时候，眼前一道石门应声而开。
嘭的一声！
苏落借着他手中力量，径直往里爆冲而去！
这一波，苏落已经在心里酝酿了许久，所以借力借的很娴熟！
七皇子眼睁睁的看着苏落被他一巴掌拍了进去，就在他自己准备往里面冲的时候，忽然！
咻咻咻！
一道道细雨梨花针，朝他面门冲去！
速度之快，快的七皇子都有些反应不过来。
七皇子来不及追击苏落，而要先应对眼前这暴雨梨花针了。
苏落冲进阴门之后，她知道这一路上都会有机关，并且她知道，门外的暴雨梨花针阻扰不了七皇子多久的。
所以，砰砰砰！
苏落所过之处，能触动的机关，她全都触动了！
果然，让七皇子躲过暴雨梨花针冲进阴门这条细长甬道时，迎面而来的，便是一道道机关暗器了。
进了阴门后，甬道上便没有水了，是一块干燥通道。
但七皇子却恨不得是在水里呢，因为水里没办法安置这么多道机关暗器。
现在的机关暗器简直就是……连绵不绝。
偏偏他又进了甬道。
七皇子试图退出这条通道，可是身后那道阴门嘭的一声，自动关闭。
只能硬着头皮往前冲了。
藏在七皇子耳后的小蟾蜍，那双绿豆般的小眼睛滴溜溜转动着。
它发现人跟人还真的是不一样。
那位坑她的苏姑娘虽然实力没那么强，可脑子。
七皇子虽然实力很强，但论阴谋诡计……则是远不如那位姑娘，所以现在吃亏的就是他了。
小蟾蜍瑟缩了一下，心中对苏落的敬畏又加深了一层。
七皇子也是厉害，这么多的机关暗器，他竟然硬生生扛过来了。
虽然扛过去的他，脸上被划过一道血痕。
七皇子看着散落在地的各种暗器，再抬手往面颊上抚摸，一抹鲜血出现在手指上。
忽然，面具后的他，眼眸中浮现一抹阴冷诡笑。
“有意思了。”他嘴角扬起一抹弧度，“一个小丫头，竟然敢算计本殿，真是有意思。”
而此刻的苏落――
她正在拼了命的往里面冲。
她不知道阴墓里面是什么，但出路在身后，身后有七皇子，所以她只能往里面跑。
希望里面会有一些厉害的东西吧……
否则，若是被七皇子追上的话，她真的要死翘翘了。
快快快！
跑跑跑！
苏落使出全部的力量往前冲。
冲过长长甬道，前方出现两条道，一条是通向左侧，一条是通向右侧。
还没等苏落在心中默算推演，苏落就看到左侧飘出一团碧绿色的鬼火。
这团鬼火在半空中幽幽暗暗的朝苏落撞来。
苏落藏在怀里的那枚破灵石发出炙热之光，很是烫手。
匆忙中，苏落将破灵石从怀里取出。
破灵石离苏落身体而去，径直冲向鬼火冒出来的左侧。
一路上，它宛若箭矢般往前冲！
就仿佛前方有什么东西对它发出致命的吸引力。
好吧。
苏落也没有多余的想法了，追在破灵石身后就是了。

第11368章 25好个狡猾的丫头1
追着破灵石跑了大约有数公里，前方出现一座巨大石门。只听见轰的一声，破灵石径直撞向那道石门。
砰砰砰，嘭嘭，砰砰砰。
三长两短又三长的声音传来。
苏落惊奇的目光望着眼前这可破灵石，这小东西还知道音律的？
在苏落惊奇的目光中，破灵石竟然真的撞开了那道石门。
见苏落没有追上来，飞在半空中的破灵石还停下来，转了转方向，似乎疑惑的看着苏落。
这破灵石简直成精了！
苏落知道破灵石是便宜老爹当年留下来的，是开启这座阴墓的关键钥匙，所以她对破灵石还是很信任的。
见破灵石示意自己过去，苏落二话不说就冲进石门。
就在苏落冲击去后，石门嘭的一声，应声关闭。
呀！
苏落心中充满了欢喜，石门关闭的话，七皇子应该就进不来了吧？
苏落这才有时间观看眼前的一切。
与其说是墓葬，倒不如说这是一座山被挖空了之后，山腹内被建成一个个石室。
苏落站在山前，只知道里面是一个个石室内，却并不知道里面具体是怎样的情形。
就在这时候，半空中的破灵石突然嘭的一声发出一道声响。
苏落随着朝它望去。
却见破灵石飞到山壁一处，忽的，山壁上出现一个正方形图案，那图案上分明是……
苏落看到这幅地图时，眼眸忽的一亮！
这竟是石室内的地图！
这些石室宛若蜂巢状，进入后就是迷宫，可以彼此连通，但出口处只有一个。
石室很多，密密麻麻，至少有上千个！
由此衍生出来的路径……多到让人崩溃！
苏落盯着那幅图看，她发现有些石室是互通的，有些却没有，如果走错了可以倒回去原来的石室重现走，因此，想找到那条唯一正确出口的话……简直难如登天。
而现在，这副通关地图在破灵石的触动下，却显现出来给苏落看！
苏落还没记忆完毕，那石室的图案就开始变得有点模糊了。
这是要消失了吗？！
苏落来不及记忆了，直接用水晶记忆果实，咔擦一声，将那幅地图给拍下来。
这样才能万无一失嘛，苏落在心中暗暗想着。
接下来就是进入这蜂巢山腹了。
就在这时候，身后的石门传来一道撞击声。
苏落心头猛的一跳。
这地方除了她就是七皇子了，所以是那位七皇子追来了吧！
想到这，苏落来不及多想，直接冲进山腹之内。
还是躲在蜂巢山腹内最安全了！
反正她现在已经知道出去的正确路线了，进了这迷宫之内，七皇子想找到她可就难了！
果然，这山洞并阻止不了七皇子。
很快，山洞之门就被他撞击了。
七皇子只来得及看到苏落冲进山腹的一道转瞬即逝的背影。
他差点给气笑了！
“好你个丫头，溜的还真快呢！”
七皇子这辈子顺风顺水的，还从来没有谁给他气受的，现在居然被一个丫头玩弄于鼓掌之中，他岂能忍受？
七皇子盯着苏落

第11369章 25好个狡猾的丫头2
七皇子盯着苏落，气的几乎咬牙！他的实力比那丫头强大许多，可是，竟然让她给戏弄了！
是可忍孰不可忍！
墙壁上的地图已经消失，破灵石也已经回到苏落手中，七皇子对这些一无所知，现在气狠了的他只一股脑往石室内冲，速度奇快。
苏落冲进去之后，直接就开始乱走了。
她自己都不知道自己在何处的话，七皇子肯定也捕捉不到她。
事实上也确实如此，七皇子冲进来之后，第一反应就是傻眼。
而此刻的苏落，在躲避过七皇子的追击后，她开始盘腿坐在地上，而她脑海中则浮现那幅被她用水晶记忆果实记录下来的地图。
这地图好在哪里呢？
上面不仅标记着走出去的路径，而且还在重要的石室上，用红色笔打了勾勾和叉叉。
这石室也不知道是哪个人才建造的，还会做记号呢，这勾勾的石室，该不会里面有宝贝吧？
至于这叉叉的，该不会里面是……有危险的吧？
苏落在心里如此想着，但因为没有实践过，所以暂时还不确定。
不过现在可以确定的是，不论是阳墓还是阴墓，破灵石还真是唯一的通关法宝。
苏落记忆力好，所以很清楚的知道，自己左侧的石室，就打着勾的记号，于是她决定进去看看。
至于七皇子……
这里上千个石室呢，而且走错了就很难再折回去，所以苏落并不认为自己运气会差到被抓到的地步。
苏落推开左侧这道石室的门。
苏落发现这些石室都不大，每个石室都是均匀的一百平米。
而且这些石室是堆叠起来的，有些在上方，有些在脚下，洞口也很隐秘，需要好好找的。
苏落进入石室后，就发现这个打着勾的石室内，有一张石桌，石桌上燃烧着两根红烛，红烛后贴着两个喜字。
苏落心中一愣，这还贴着喜字？莫不是成亲？
至于这么多年过去了，红烛为何还能燃烧……苏落也是想不明白的。
石桌后有一道屏风。
当然屏风上也贴着喜字。
苏落绕过屏风来到后半屋，发现一张竹床。
竹床上笼着大红色幔帐，幔帐外还有一双绣花鞋。
这画面看的苏落心中一愣一愣的……
有点惊悚。
若是普通人，这会估计已经吓得尖叫出声了！
不过苏落一直都是胆子很大的，而且她清楚这座阴墓对她没有恶意，所以她上前一步，取了边上的杆子，掀开幔帐往里一看――
当苏落看到眼前这一幕时，不由的双眸闪亮！
她看到了什么？
灵晶！
就是之前金花大娘他么拼命挖掘的灵晶。
当时金花大娘他们挖掘的时候，都是一颗颗挖的，能挖到百来颗已经是很厉害了。
苏落后来也找过一个小灵矿，但那样的小灵矿可遇不可求，并且都已经给战北野用光了。
而现在，这一整个床上都是灵晶，铺陈的满满的……
这至少有上万颗吧！
苏落深吸一口气，将心中的激动压制住。

第11370章 26抓到了1
苏落深吸一口气，将心中的激动压制住。反正这些灵晶放在这也没用，不如她先取用了吧。
苏落确实很需要这些灵晶，因为她身边的人都需要修理晋升，她的小神龙，小克，苏沐阳，还有苏家一堆人……
她现在缺灵晶却的不得了。
好在苏落有空间。
她一挥手，这些灵晶瞬间就飞到苏落空间里去了。
苏落又不死心的绕了一圈，但石室内确实就只有这些灵晶了，再没有其他的了。
于是苏落又看了看地图。
发现再往左走的话，是两个没有标记的石室，第三个石室是一个打了叉的。
苏落心中有些好奇，打了叉的石室，到底是怎样的存在？她得试试才行。
于是，经过两个空石室后，苏落推开第三个石室的门。
苏落小心翼翼推门，发现里面没有任何动静，于是她又鸟悄儿的上前几步，但并没有走进去多少步……
就在这时候，哗啦一声响！
苏落意识到不对，快速往外冲！
可是石室门已经关闭，苏落只能紧贴着石室门边缘。
哗啦啦――
倾盆大雨从石室顶上往下落。
比特大暴雨的雨量还要急！
只一瞬间，雨水就已经没过苏落膝盖。
怕是很快就要将人淹没了。
并且！
这雨水血红色的，苏落仔细观察了下，发现雨水是有毒的。
只这么一瞬间，雨水就已经到苏落腰部了，怕是再过一分钟，雨水就要没过苏落身子来了。
别人还要找石室出去的门，但苏落却不需要这么费劲，因为她有地图。
找到门后，苏落快速打开出去了。
她回头一看，发现那落下的雨水，就像变魔术似的，凭空不见了，整个室内干燥极了，就好像刚才的一切都不曾发生过。
这机关居然还能循环使用的？苏落也是服气了。
至于身上的毒，对于苏落这样的半步神级药师来说，并不会对她造成什么威胁，苏落很就解了，并且换了一套干净的衣裳。
坐在安全的石室内，苏落脑海里浮现一个个计划。
她是不是可以利用这石室，将那位七皇子给坑了呢？
还没等苏落设计出计划一二三的时候，忽然，她前面的石室门被打开。
门外是七皇子！
门内的是苏落！
苏落：“！！！”
她瞬间脸惨白了！
这特么到底是怎样的运气？！
七皇子也没想到这么巧就碰到苏落，在苏落准备逃跑的瞬间，他长臂一伸，直接将苏落给拽到手里了！
“还想跑？！”
带着银质面具，目光阴鸷的七皇子，声音阴冷深寒，透着凛然杀气。
苏落缩缩脖子：“……”
什么叫计划不如变化快？眼下就是了。
“我我我……我一直坐在这里等你啊，终于等到你了，七皇子殿下，你怎么才来啊！”苏落被自己蠢哭了，泪眼汪汪望着七皇子。
大意了大意了，早知道还探索什么石室啊，赶紧跑出去才是最紧要的啊。
七皇子盯着苏落，忽的嗤笑一声：“你一直在等本殿？”
苏落：“是，是呀……”

第11371章 26抓到了2
七皇子冷笑的盯着苏落：“等本殿杀你？”
苏落：“……”说话要不要这么毒啊七皇子殿下？
七皇子却并不觉得自己毒舌，因为他真的想杀苏落了。
他手中剑已经横在苏落脖子上了。
“停停停……”
“我有话说！七皇子殿下，你听我解释！”
可是，七皇子的剑却没有丝毫停滞，这是真的要杀人啊！
苏落心中气坏了，但现在最重要的是活着。
苏落一句话脱口而出：“你不能杀我！杀了我你根本走不出去！”
七皇子的剑已经切了苏落颈项处皮肤，鲜血已经渗透出来，但听了苏落的话，剑微微一顿。
苏落知道机会难得！
若是她再不说点有用的，七皇子真的会杀她！
苏落忙道：“这石室是蜂巢状的，有的石室有门，有的石室没有门。”
“有的石室在上方，有的石室在下方。”
“这就是一个山腹内挖出来的立体蜂巢！”
“这里面不仅是迷宫，而且还有灵阵在运转，如果没有我带路，你根本没办法活着走出去！”
苏落最后盯着七皇子，一字一顿，无比认真道：“只有我知道出去的路！”
七皇子盯着苏落：“只有你知道出去的路？”
苏落点头。
七皇子阴沉沉的眸子盯着苏落：“为何，你会知道出去的路？”
苏落：“额……因为我懂阵法！我会推演！你看阴墓的门就是我打开的，如果不是我，你能打开吗？”
七皇子嘲讽的声音在苏落耳边响起：“所以那一路的机关暗器，也是你触发的了？”
苏落：“呃……咳咳，你说什么呀？我怎么听不懂。”
七皇子啧了一声，不屑的瞥了苏落一眼，不过他手中剑却没有收起来，依然在威胁着苏落的生命。
苏落知道，稍有不慎，这剑砍下去，她的小脑袋就没了。
七皇子是真的要杀她，不是在吓唬她，他认真的！
人命在他眼里，似乎是蝼蚁般的存在，死或者活，都没什么区别。
也不知道这狼心狗肺的人，这辈子会犯在谁手里呢，会对谁掏心掏肺呢，实在是期待。
见苏落眼眸闪闪发亮，七皇子有些头痛，他瞪了苏落一眼：“在想什么？”
苏落总不能说在你以后会犯在谁手里吧？她轻咳两声：“我在想……怎么才能解除七皇子殿下对我的误会呢？我是真的没想过先跑的，实在是……被那些机关暗器逼的没办法了，而且我也正想着，可以帮殿下您探探路，所以……”
苏落话还没说完，七皇子就笑了，阴测测冷笑的那种。
“探路？”他讥讽一声：“这话倒是不错。”
呃？
苏落惊讶的看了七皇子一眼，却见七皇子手指一动，一道赤红色灵力从他指尖飞向苏落额头，并且在她额头绕了一圈。
苏落一摸，发现自己像是带了一条紧箍咒似的的。
“这是……什么东西？”
“追踪箍。”七皇子毫不隐瞒，直接告诉苏落：“带了这东西，无论你跑到哪儿，本殿都会知道，所以不担心你跑了。”

第11372章 追踪箍1
苏落抬头，愤怒的目光瞪着七皇子！
“追踪箍？！”
这特么不就是紧箍咒吗？！
苏落怒：“该不会你念咒语，我就会头疼的那种吗？”
七皇子狐疑看着苏落：“你还知道这个?”
苏落绝望了：“……难道真的有？！”
七皇子点头，一脸理所当然：“嗯。”
苏落在心中暗骂，嗯你大爷啊，我特么岂不是变成齐天大圣了？！
但是苏落又不能真的骂出来，因为这位七皇子可不会让着她。
苏落哭丧着一张脸：“你你你……快给我取下来。”
七皇子瞥了她一眼，摇摇头。
苏落：“那你怎么才会给我取下来？”
如果她一直带着这个追踪箍，将七皇子带出阴墓是小事，那以后呢？
如果自己回到苏族，也带着这鬼东西……岂不是自己的身份都要暴露了？想到这，苏落愤愤的瞪着七皇子。
看到苏落那悲愤模样，七皇子却心情大好，那阴沉沉的眸子也带着一抹欢快。
“去吧。”七皇子拍拍苏落肩膀。
苏落：“干啥干啥？”
七皇子：“你不是要给我朝路去吗？还不快去。”
苏落瞪着七皇子：“你就不担心我跑了？”
七皇子漫不经心，似笑非笑：“你可以跑试试，本殿很期待呢。”
苏落：“……”
看到七皇子一副稳操胜券的模样，苏落很是无语。
“那你将它给我。”苏落指着七皇子耳边那只小蟾蜍。
七皇子皱眉：“不给。”
苏落：“这东西有毒，可以用它来探路，如果你不给我的话，我会被毒死在这些石室里的，还没等帮你探完路，我就会死的。”
七皇子不置可否。
苏落：“你将这小蟾蜍给我呗？就当我跟你借的，行不行？”
七皇子盯着了苏落一眼，皱皱眉头，思索了一下，但最终还是将那小米粒般大小的毒蟾蜍丢给苏落：“反正你也没办法让它认主。”
苏落：“我知道我知道。”
七皇子：“小心它毒死你。”
苏落：“才不会呢。”
七皇子呵呵冷笑一声，那眼神分明是不信的。
苏落激动的点头，将毒蟾蜍抓在自己手里。
毒蟾蜍从始至终都在盯着苏落，它感觉到这位少女有些奇怪。
她手里有破灵石，她能进阴墓，她知道机关暗器，甚至她……
如果她真知道这里的地图，那毒蟾蜍对苏落的疑惑将会更深。
因为它活了这么多年，是有任务在身的。
当然这时候，它什么都不会说，只会在暗中观察苏落。
苏落抱着毒蟾蜍就要走。
因为这里要许多打了红色勾勾的标记，里面肯定有好东西，苏落准备一一给收罗了。
但是她还没走几步，后衣领就被人拎住。
“站住！”
身后传来七皇子的声音。
苏落心中暗道不好，这位阴晴不定的七皇子又要出什么幺蛾子了？
果然，七皇子盯着苏落，冷漠出声：“你就跟在我身边。”
苏落心中暗道糟糕，她的计划真不如变化快啊。
“我这不是要给你探路……”

第11373章 27追踪箍2
苏落话还没说完，七皇子冰冷声音响起：“不需要，你老实待着就行。”
苏落：“……”
七皇子盯着苏落：“现在你可以推演出去的路了，开始吧。”
苏落：“……”
她并不愿意！
可在强势的七皇子面前，苏落根本没办法提反对意见，只能默默的开始推演。
其实都不需要推演，她就知道出去路怎么走。
但……苏落肯定不会这么简单就将七皇子带出去的，因为在这石室内还好，她可以借助石室内的机关暗器，可如果出去了，那她就真的拿七皇子一点办法都没有了。
苏落眼眸一闪，心中顿时有了法子。
苏落手指掐算了一会，信心满满的对七皇子道：“走吧，我带你出去！”
七皇子不置可否的跟在苏落身后。
苏落往回走。
刚才她试验过的那个有红色毒水的石室……她就不信七皇子真的一点都不会被毒到。
果然，推门进去后，七皇子跟在苏落身后。
哗啦！
毫无征兆的，无数的红色雨水倾盆而下！
苏落已经经历过一回了，所以知道如何应对，她脸上佯装露出惊慌之色，对七皇子道：“这水有毒，怎么办？！”
七皇子看着倾盆而下的红色雨水，盯了苏落一眼：“这就是你带的路？”
苏落哭丧着脸：“我我我……我也不知道啊。”
而这时候，雨水已经弥漫到苏落小腿处了。
七皇子瞪了苏落一眼：“退回去。”
可是退回去的路已经被苏落关闭了，再想打开，却是不能够了。
苏落急道：“不行啊，这门打不开！”
苏落一边说，一边往红色雨水里下毒。
在这封闭的密室里……七皇子面颊上有伤口。
这一处伤口，才是苏落要的突破点。
雨水已经弥漫到胸口位置了。
非常好，很快就到七皇子面颊了……苏落心中无比期待！
七皇子实力再强，防御力再厉害，一次次腐蚀之下，就不信破不了他的防御，毒不了他！
就在雨水几乎要弥漫到七皇子颈项处的时候，七皇子却微微蹙眉，拽了苏落一下：“这里！”
他已经找到出路了。
咔擦，石室门被打开，七皇子拽着苏落出了这被雨水弥漫的石室。
苏落一看，顿时有些傻眼了，那她的布置岂不是……落空了？
就在这时候，苏落一个踉跄往前，嘭的一声砸到七皇子后背，将七皇子砸出去，与此同时，这第二个石室的机关顿时被触发！
苏落是知道这个石室是打了红色叉叉标记的。
咻！
一道箭羽朝七皇子迎面而去。
七皇子身后有苏落，身前有箭矢！
若是换了一般人，这一关恐怕是过不去了，可七皇子不愧是七皇子，他长袖一甩，箭矢瞬间化为齑粉，散落于空气中。
但是这齑粉……
“有毒！”
苏落惊呼一声，冲七皇子道：“这箭矢内有毒，不能再将它击碎了！”
可如果不击碎的话……
七皇子看着如蝗虫般蜂拥而来的箭矢，眉头微微一簇。

第11374章 28算计1
“一边去！”七皇子将苏落丢到一旁，他脱下身上锦袍。
很快，周围便是七皇子那一道道快速闪过的残影。
等七皇子停下时，满室的箭矢。
这些箭矢头部都已断裂，但箭身都还是好的。
七皇子回眸瞥了苏落一眼，满脸不屑：“胆小鬼。”
苏落：“……”
她刚才不过轻轻一试，就试出这位七皇子实力的恐怖！
“你……你是星辰五星？”苏落下意识问出口。
七皇子嘲讽的瞥了苏落一眼，并不说话。也就是说，绝对不止了，苏落也知道绝对不止，她就是故意说低了，让七皇子放松警惕。
“星辰六星？”苏落好奇问。
七皇子依旧不屑。
那就是不止星辰六星了。
“星辰七星？”苏落快步跟上去，追在七皇子身侧，侧身望着她，一双眼睛亮晶晶的。
七皇子偏头盯着苏落：“你很好奇？”
苏落嗯嗯点头。
七皇子嘴角扬起一抹冷酷之笑，他抬手，修长手指弹弹苏落脑门上挂着的追踪箍：“好奇害死你。”
苏落：“……”
“往哪个方向走？”七皇子双手抱臂，慢悠悠的瞥了苏落一眼。
“往……上面走！”苏落指了指上方。
七皇子瞥了苏落一眼，没有多余的话，还真按照苏落的意思，找到石室上方的门，直接就上去了。
苏落盯着七皇子离开的背影，脑海中忽然浮现一抹沉思。
她总觉得……自己似乎忘记了一个点。
那个点，刚才在脑海里一闪而过，苏落几乎就要捕捉到了，但最终还是让它溜走了。
到底是什么呢？
苏落有些恍惚，有些没回过神来。
站在上方的七皇子回过头，盯了苏落一眼：“上来。”
“哦。”
苏落跳上石门。
而此刻，上方，前后左右，一共有五个石门出现在苏落面前。
七皇子瞥了苏落一眼：“怎么走？”
苏落也在思考呢。
她脑海里有地图，所以她知道往哪边走是安全的，往哪边走是危险的，她还知道怎么走能出去，怎么走能将人绕晕。
现在七皇子就在她身边，她要采取哪一种计划？
就在苏落思考的时候，七皇子微微蹙眉：“怎么走？”
忽然，苏落脑海里一道灵光闪过！
但这一次她捕捉到了！
七皇子真的不知道怎么走吗？
他真的不懂灵阵吗？
他真的不知道怎么开启阴墓吗？
如果他真的不知道，他怎么敢一个人来这个地方，而且谁都不带？他怎么敢一个人深入阴墓？
所以……从一开始，七皇子就是在试探她吗？
试探她知不知道阴墓，试探她是不是和这座阴墓有关……
苏落只觉得脊背发寒，吓出了一身冷汗！
她大意了！
七皇子那双深寒眼眸盯着苏落，眼眸沉沉，深不见底！
苏落：“咳咳，我觉得应该再往上走。”
七皇子挑眉。
苏落道：“我总觉得出口会在最顶层，所以想往上走，不知道七皇子意下如何？”
往上走……全是机关暗器，而且越往上越毒！

第11375章 28算计2
七皇子瞥了苏落一眼，淡淡道：“你去。”
苏落：“啊？”
七皇子嘴角扬起一抹冰冷弧度：“你走上面那条路，本殿往下走。”
苏落心口冰凉，她刚刚试探了一下……
结果跟她的猜测吻合，七皇子该不会真的是在试探她？
“怎么？有意见？”七皇子瞥了苏落一眼。
苏落：“我觉得出口在上方，既然你不相信，那我们就走着瞧吧！”
苏落一边说一边往上一层石室爬去。
七皇子盯着苏落爬到上一层，眼眸深深，高深莫测，嘴角更是扬起一抹冰冷印记。
找死！七皇子冷哼一声，接着便往下走。
如七皇子之前说的那样，他并不担心苏落会跑，因为他让苏落带上追踪箍了，将苏落整个脑袋箍住，七皇子随时随地都能感应到苏落在哪儿，苏落根本逃不出他的手掌心。关于这一点，七皇子还是很自信的。
苏落能清晰感觉到，后背一双冰冷到让人脊背发寒的眼睛盯着她。
一直到她爬上三层石室之后，那道阴鸷的眸光才逐渐消失。
呼――
苏落坐在地上，长长吐出一口气。
这位七皇子还真不简单，对任何人都不信任。
那么他之前口中说的，伤宁弈星如伤他，简直就是胡扯了。
苏落脑海中快速思考着应对之策。
最让她郁闷的就是头顶这个追踪箍了，按照七皇子的说法，自己无论跑哪儿他都能感应到。
这一点苏落并不完全相信。
即便再厉害的追踪术，隔着足够远的距离，也会断了追踪，所以如果自己跑的足够远，七皇子未必就能捕捉到自己。
苏落抬头望着衣袖中的毒蟾蜍，而此刻，这只毒蟾蜍也正在盯着她。
它那双滴溜溜的目光盯着苏落，似乎一路都在观察她。
苏落现在可没时间搭理毒蟾蜍，现在她一堆麻烦事儿呢。
不过……
她也不是毫无办法，束手就擒。
“不知道这石室内，有没有东西能屏蔽掉这追踪箍……”苏落自言自语。
苏落摊开手，手里一枚发烫的破灵石。
“你知道哪里有这个东西吗？”苏落询问破灵石。
可惜破灵石没有给苏落反应。
不过它也不是完全没有反应。
因为苏落看到，破灵石嘭的一声，砸到毒蟾蜍身上。
“嗷！”
毒蟾蜍被砸的后背疼痛，泪眼汪汪的，它瞪着破灵石：“你干嘛你干嘛？！”
破灵石没有声音，再次高高飞起，重重砸到毒蟾蜍身上。
“唉哟，唉哟！”
毒蟾蜍似乎天生就是被破灵石克制的，无论它怎么跑，都逃不过破灵石的砸，不一会儿它就被砸的泪眼汪汪，嗖的一声跑到苏落怀里了。
“呜呜呜――”
毒气冲天的毒蟾蜍，两只小爪子抓着苏落衣襟，呜呜的求救。
可是破灵石还是继续砸它，而且它似乎真的生气了！
“呜呜呜！我知道我知道，可是她不是她啊，我干嘛要帮她！”毒蟾蜍瞪破灵石，哭的凄惨。
苏落一脸懵……什么她不是她？

第11376章 29契约1
而这时候，破灵石却落到苏落脸上，拼命去磨蹭苏落的脸。
苏落脑中灵光一闪！
咦！
难道是因为她的容貌？
现在的她是扮演成苏沐珂的，而不是她苏落自己的脸。
这是毒蟾蜍一看就是和破灵石熟的，如果它也是当年父亲大人留下来的话，那应该……
苏落没有多余的话，直接用移形换颜术，将自己的容貌恢复过来。
当看到苏落这张脸时，毒蟾蜍眼眸死死瞪着苏落。
苏落担心七皇子随时会过来，所以很快用移形换颜术将自己的脸再度变成苏沐珂，可是她的容貌已经深深烙印在毒蟾蜍眼帘里。
“哎，你，你……”
毒蟾蜍震惊的目光望着苏落，张了张口，但因为太过激动，所以话都说不清楚了。
苏落心中一想，这是有戏啊。
毒蟾蜍艰难的咽了咽口水，再度盯着苏落：“你……你是……落公主？！”
苏落认真盯着毒蟾蜍：“你认识这张脸？”
毒蟾蜍认真点头：“认识认识！你出生的时候，我还见过呢，你出生的时候是颗蛋！”
苏落：“呃……你还真知道？”
毒蟾蜍急了：“当然！当初我可是皇宫里的一只小蝌蚪，活在荷花池里的，你母后生你的时候，我还偷偷爬上岸偷听呢！所以我是亲眼看到你出生的呢！”
苏落：“那你可真的是足够老了。”
毒蟾蜍：“可不是嘛，当年我还是一只小蝌蚪呢，现在都是一只老蟾蜍了，如果不是被命令守护阳墓，从而得了大帝一丝精血，我早已经寿元尽咯。”
苏落：“还真是我父亲命令你守阳墓的？这墓葬群，还真是我父亲安排的？”
毒蟾蜍：“那可不是？不过外面那些人一知半解的，还以为这里真是大帝的坟墓呢，事实上我能感应到，大帝没有死呢。”
苏落点点头。
毒蟾蜍望着苏落：“你见过大帝了？”
苏落点点头，又摇摇头：“虚影罢了。”
毒蟾蜍面色凝重，嗯了一声：“这世上应该没几个人知道大帝在何处，不过这样也好，至少安全，对了！”
毒蟾蜍一拍脑袋：“公主殿下，您快收了我啊。”
苏落：“怎么收？”
毒蟾蜍：“我身上有大帝的一丝精血，所以对其他人的血液都是排斥的，因此没人能契约了我，宁弈星不行，七皇子也不行，但你可以。”
毒蟾蜍看着苏落，激动的眼眶湿润，不断催促：“落公主，你快收了我呀。”
苏落正要滴血契约了这只毒蟾蜍，可最后却停住了。
毒蟾蜍大急：“小主人，您怎么停住了？你快契约我啊！”
苏落却苦笑：“恐怕暂时还不行。”
毒蟾蜍急问为什么。
苏落郁闷道：“在这石室里，我们总还会见到七皇子的，他之前说了，没人能契约的了你，如果之后见面的时候，他看出来我契约了你，就该怀疑我的身份了。”
七皇子姓的是轩辕，就是夺走她家江山的轩辕家，对前朝的落公主三个字再敏感不过了。

第11377章 29契约2
所以苏落不能引起七皇子的怀疑。
毒蟾蜍一想，也明白是这个道理。
它一抹眼泪，点头道：“对，现在还不能契约，不能被发现了。”
苏落道：“回头我们也不要被他发现彼此的关系。”
毒蟾蜍再次听话的点头。
之前这只毒蟾蜍可傲娇了，连一个眼神都不愿意给苏落，但现在它对苏落可黏糊了，寸步不离。
苏落一拍脑袋：“对了，看破灵石的意思，你和这蜂巢石室有渊源？”
毒蟾蜍一听，顿时得意的嘿嘿出声：“那可不？我和破灵石一阴一阳，当年都吸收了大帝一丝精血，共同守护这阳墓和阴墓。”
“还是大帝厉害，世人都被大帝给骗了呢。”
苏落好奇：“这话怎么说？”
毒蟾蜍得意洋洋道：“世人都以为阳墓是大帝的坟墓，而只有极个别巅峰强者才知道，阳墓的背后还有个阴墓，所以一心想找到阴墓，从而得到大帝真传。”
“其实他们都错了，大帝真传……不在阳墓，也不在阴墓，而是在……”
苏落对毒蟾蜍做了一个噤声的手势。
她在这里待的足够久了，七皇子如果真有手段能观测到她的话，一定会发现她有异常。
所以苏落抱着毒蟾蜍换了个石室。
“那个地方在……一个很隐秘的地方，只有我和破灵石融合，才能显现出来那个地方。”毒蟾蜍对苏落道，“我和破灵石，一直都在等待公主殿下您啊。”
说起无数年的等待，毒蟾蜍不由老泪纵横，啜泣出声。
苏落拍拍毒蟾蜍脑袋：“好了好了，回头我就带你出去，以后你就跟在我身边，不哭了哦。”
“嗯嗯！”毒蟾蜍听了苏落的话，很是激动，“我知道哪里有屏蔽追踪箍的宝贝，跟我来！”
毒蟾蜍找到了自家小主人，再没有比这更让他激动的事了。
它从苏落怀里跃下，变成婴儿拳头般大小，小小身形快速在石室内穿梭。
只一眨眼的功夫，它就已经带苏落穿梭过数百座石室。
最后，它定格在一个普通石室面前：“就在这里面。”
这道石室隐藏的极深，一般人就算进了这蜂巢石室，也不到这里来。
苏落推门，发现石室门和其他石室门没有区别。
苏落一推开门，毒蟾蜍就率先冲进去了。
当苏落进来的时候，她抬眸望去，发现这是一座供人睡觉的卧室。
室内打扫的极干净，一尘不染。
苏落看到床前有一个梳妆台，而此刻，毒蟾蜍早已经跳到梳妆台上，它使劲拱着一个妆奁盒。
“这里这里。”毒蟾蜍兴奋的指给苏落。
苏落看着那妆奁盒，做工精致极了，只看一眼，就让人爱不释手。
“打开，里面。”毒蟾蜍提醒苏落，“快快，轩辕家的小七说不定什么时候就来了，要快！”
而此刻的七皇子……
他果然注意到苏落身上的异常了。
之前久久不动，后来又在短短时间内穿梭那么多座石室，她在搞什么？

第11378章 千寿巨蟒1
七皇子注意到苏落的不正常，但是他现在手中有自己的事情要忙，所以暂时顾不上苏落，也就由着她去了。但七皇子不知道的是，他这由着苏落去，后果可就不是一般的严重了。
毒蟾蜍正在激动的喊着苏落：“快打开这个盒子，打开打开。”
别人打不过，但苏落却能轻易打开。
一支碧玺珠钗。
毒蟾蜍对苏落道：“就是它，你戴上后，就能屏蔽所有追踪了，轩辕家的小七也拿你没办法。”
真是太好了！
苏落手握珠钗，正要往自己发丝间插入，但很快她就停止了这个动作。
如果现在就这样做的话，七皇子感应不到自己……他立刻就会发作吧？
“我暂时还不想屏蔽，要如何做？”苏落问熟门熟路的毒蟾蜍。
毒蟾蜍道：“将珠钗放入这个锦盒里，不要取出就可以。”
苏落点点头，珠钗带锦盒一起收入空间之内，这样一来，她想屏蔽七皇子的追踪就能屏蔽了。
一时间，苏落信心大增。
“如果能将这个东西取下来就好了。”苏落戳戳自己脑袋上带着的这个追踪箍。
关于这一点，毒蟾蜍就爱莫能助了。
有了珠钗，苏落暂时也不着急了。
她问毒蟾蜍：“哪些石室，藏着什么东西，你都知道？”
毒蟾蜍想了想，点点头。
苏落忽的脑子一动：“七皇子在何处？他在做什么？”
毒蟾蜍不知道通过什么方式，总之它感应到了，感应到之后，毒蟾蜍的脸色就有些不好了。
苏落疑惑望着毒蟾蜍。
毒蟾蜍愣愣的看着苏落，半晌才道：“这位七皇子可真是能人，他还真敢想。”
苏落：“什么？”
毒蟾蜍：“他竟然打算将这整个蜂巢石室搬走！”
苏落：“……”
毒蟾蜍：“大帝当年在这个地方确实埋了好些东西，但那都是留给你的，这个七皇子他哪里来的消息，知道宝贝在这地底下？！”
苏落：“他能搬走？”
毒蟾蜍：“看他的样子，是做好完全准备才来的，还真有点可能……”
毒蟾蜍转而盯着苏落：“小主人，绝对不能让他将蜂巢石室搬走，那底下的东西都是大帝留给你的，是你的！”
“我们现在必须阻止他！”毒蟾蜍。
苏落：“如果……我们先一步将东西挖走呢？”
毒蟾蜍盯着苏落，眼眸忽的大亮：“对哦，还可以这样办！”
“快快，随我走，我知道下去的快捷通道！”
而这时候，苏落肯定是要将那珠钗带上了，否则让七皇子感应到她的方位，那就真的彻底玩完了。
七皇子正在忙碌着他自己的事，他还真没注意到苏落失去踪影。
毒蟾蜍一路带着苏落，快速往底层钻去。
一层又一层……
很快，他们来到最后一层石室。
毒蟾蜍认真告诉苏落：“这还远远不够，我们还要深入地底下五千米才行，东西埋在那里。快走！”
毒蟾蜍带着苏落继续往下深入五千米。
越是深入，气温越寒冷。

第11379章 千寿巨蟒2
毒蟾蜍有些担忧的回头看了苏落一眼。苏落摆摆手：“我还坚持的住，放心。”
虽然她现在全身宛若凝结的冰霜，但体内的火元素运转的越发浓烈，所以她靠意志力还能坚持下去。
很快，她们便到了阴墓底下五千米。
她们还没接近，就有一个巨大的墙壁挡住苏落视线。
“是千寿巨蟒。”毒蟾蜍给苏落解释了一句，便招呼着破灵石上前。
直到这时候苏落才看清楚，原来刚才挡住自己的，并不是一堵墙，而是这只千寿巨蟒的一片鳞甲。
此刻的千寿巨蟒鳞甲深深，散发着威严而恐怖的气息。
因为苏落看到，它伸伸舌头，一座百米的小山就被它一口吞下。
毒蟾蜍和破灵石蹦蹦跳跳跑到千寿巨蟒面前，一直是毒蟾蜍主导说话，破灵石在一旁负责点头。
期间，千寿巨蟒好几次转头盯着苏落看。
那深寒的目光盯着苏落心里一阵阵发毛。
苏落知道，七皇子很快就会下来，所以她必须在七皇子到来之前将东西收了，否则……那就成了七皇子囊中之物了。
没过一会儿，毒蟾蜍蹦蹦跳跳来到苏落面前，压低声音快速说：“需要血液和小主人你那张脸来双重验证。”
苏落点头道：“好。”
苏落用移形换颜术露出真容。
千寿巨蟒看到苏落这张脸，那双原本深寒的眼眸有一瞬间的湿润。
但苏落用她的血液通过第二重验证后，千寿巨蟒明显全身都在颤抖。
它原本巨大的体型瞬间缩小到一米长，匍匐在苏落面前，一动都不敢动，口称主人。
这只千寿巨蟒给苏落的感觉，实力非常可怕，简直深不可测。
但现在却完全臣服……
苏落知道，这一切都建立在她那大帝老爹的无敌威严之下。
她再一次感慨，当年的逆天大帝，究竟是如何强大。
苏落对千寿巨蟒点点头：“时间紧迫，我也就不多说什么了，前方带路吧。”
千寿巨蟒本来有一肚子的话要说。
它要跟小主人讲述当年大帝何等威武，自己驻守在这等的沧海桑田……
但想到毒蟾蜍跟自己说的话，轩辕家小七竟然打它这地的主意，千寿巨蟒忙道：“你们进去，我就守在这，他敢来我就打死他！”
苏落扶额：“如果你打死他，轩辕帝就会确定这里确实是我父亲留下的一处手笔，那时候……”
千寿巨蟒心中愤怒，当年他们家大帝在位的时候，哪有这么憋屈的？
苏落：“放心，父亲会活着走出来的，我们现在做的所有一切，都是在营救他出来。”
千寿巨蟒郑重点头：“好！”
他带着苏落一行人进去。
如果不是千寿巨蟒带路，以苏落这么厉害的灵阵法，都不太能找到地方。
她老爹真是太会藏东西了。
千寿巨蟒指着一处深坑告诉苏落：“从这里进去便是，我去外面守着，可不能让轩辕小七进来。”
说着，千寿巨蟒转身游走。
只一瞬间，它又恢复成数万米长的千寿巨蟒了。

第11380章 我来找你啊1
苏落不知道千寿巨蟒实力如何，也不知道它和七皇子比实力如何……所以她现在要做的就是赶紧搬东西，全部搬空。进入深坑后，破灵石就快速帮苏落定位。
咚咚咚――
破灵石每一次撞击地面都不是无目的的。
它每次撞击一个地方，都是在标记，表示底下埋着东西。
这可真是宝贝啊，苏落深深看了破灵石一眼。
苏落快速挖掘被破灵石标记的第一个地方，很快起出来一个箱子。
箱子有数十米长，数十米宽。
苏落打开一看，发现里面放的竟是军械！
那闪亮瑰丽的光芒，让苏落有一瞬间的震动！
没想到啊，没想到……
逆天老爹竟留下如此宝贵的军械！
这东西肯定能越级杀人！
不过现在苏落还来不及试。
她拼命开始挖土。
第二个标记地，第三个标记地……一直挖到第九个标记地，苏落这才全部挖掘完毕。
然后她重新将土填回去。
破灵石忽然变得无比巨大，最后碾压而下，土层就被填的很结实，完全没有被挖掘过的痕迹。
苏落带着毒蟾蜍和破灵石从里面出来。
苏落看着千寿巨蟒：“你要跟我们一起走吗？”
谁知，千寿巨蟒却摇头：“现在还不行，你们先走。”
毒蟾蜍也催促苏落：“快走快走，我能感觉到，七皇子很快就找到这来了！”
苏落想了想，咬牙道：“好，你保重。”
说完，苏落带着毒蟾蜍和破灵石回到蜂巢石室之内。
“不好，蜂巢石室要被七皇子撬起来了！他真的知道东西埋在地底下啊！”毒蟾蜍眼中浮现一抹惊讶之色，“他怎么会如此确定？他到底是从何处得的消息？！”
苏落心中也是疑惑，而且她更想知道的是，七皇子这次是谨代表他个人，还是背后有轩辕帝的支持？
如果是后者……情况就非常复杂了！
“走！”
毒蟾蜍带着苏落拐在另外一边的石室，这才和七皇子交错而过，否则就是迎面撞上了。
此刻的苏落，就在七皇子隔壁石室，两人只有一室之隔。
七皇子忽的停住脚步，那双深寒如电的眼眸射向左侧石室！
苏落能够感应到那股冰凉寒意，于是她下意思将珠钗取下，来不及塞进匣子了，苏落直接将珠钗丢进空间。
就在她将珠钗丢进空间的瞬间，石室门被打开，七皇子那双泛着寒光的眸子出现在苏落面前。
“你怎么在这？”七皇子凌厉眸子盯着苏落。
苏落：“啊……”
苏落演技帝上身，她抓抓脑袋，一副很郁闷的样子：“上面太危险了，我一直遇到有机关暗器的石屋，被折腾没办法就下来找你了。”
“可算是找到你。”苏落很高兴的跑到七皇子身边。
七皇子眉头紧蹙，有些不知该如何接招。
一旁的毒蟾蜍用震惊的目光看着苏落，它家小主人……这演技，绝了。
毒蟾蜍盯着七皇子，他会不会看出来呢？应该不会吧，这演的，反正自己是看不出来的。

第11381章 我来找你啊2
事实上，七皇子也没看出来。因为他太过自信，所以根本想象不到，这丫头在他眼皮子底下还能这样胆大妄为。
七皇子盯着苏落，冷哼一声，转身就走。
苏落暗暗松了口气，七皇子走了好，这些石室她还有许多东西没有收呢。
但是下一刻，苏落却惊讶发现，整个蜂巢石室开始剧烈晃动，她几乎站立不稳。
毒蟾蜍因为被苏落契约了，所以可以和苏落在脑海里沟通。
“他家蜂巢石室四个角都松了，他这是真准备将它带走啊！”
苏落顿时有些郁闷：“里面还有好些宝贝呢。”
虽然最重要的军械已经被她挖走了，石室内的不少屋子也已经被她收走了，可苏落到底还是心疼啊。
毒蟾蜍在脑海中回忆了，告诉苏落：“石室内的东西，说是宝贝，但其实都够不上宝贝的等级，也就是用来糊弄别人的，咱们留一些给七皇子，也算消除他的怀疑了。”
“若是全部拿走，他该怀疑了。”毒蟾蜍认真盯着苏落。
苏落一想，确实如此。
而这时候，蜂巢石室的晃动越来越剧烈了。
毒蟾蜍告诉提醒苏落：“快跟着那个七皇子走，他要将这蜂巢石室给收走了。”
果然，下一刻，只听得轰隆一声响！
偌大的蜂巢石室，直接被七皇子收入囊中。
而苏落则从蜂巢石室内掉落出来。
苏落现在可以确定的是，七皇子手里有一个非常大的储存空间，但是这个空间不能存活物，这也是她被收不进去的原因。
只可惜……他收走的这个蜂巢石室里面，好东西是没有了的。
七皇子看到苏落滚落出来，也没有疑惑，他只淡淡瞥了一眼，就开始往下沉去。
苏落并不想下去，但是七皇子是不会放过她的。
“一起。”他一把抓住苏落。
苏落：“我并不想一起。”
七皇子冰冷眸子盯着她，忽的冷笑一声：“你待在这，很快会冻死。”
苏落：“那我在上面等你？”
苏落抬手指着上方。
七皇子眼眸微眯，盯着苏落看。
苏落指着自己头上的箍：“有这东西在，你还担心我会跑了吗？那你对自己也太不自信了吧？”
七皇子：“……”
苏落再次认真盯着七皇子：“我就在上面等着，哪儿也不去，好不好？”
七皇子被苏落盯的……总觉得那双眼睛，似乎在哪里见过。
一时之间，他恻隐之心发作，不耐的摆手：“去吧。”
末了，他又加了一句：“就在上面等着，别瞎逛，如果本殿上去看不到你，打断你的腿！”
苏落忙点头：“好的好的！”
说着，也不等七皇子再说话，她身形一动，已经宛若一条游鱼似的往上方窜了。
看着苏落亟不可待的离开，七皇子内心不心塞是不可能的。
忽然，他一拍脑袋，他不是要杀了那丫头的么？若是让她跑出去，将消息乱传……也罢，反正她也逃不出本皇子的手掌心，却让她再多活一阵吧。

第11382章 跑跑跑1
当苏落从深潭里冲到水面时，只觉得自己全身都要被冻僵了。
她僵硬的爬上岸边，很快，她身上便掉下一块块碎裂的冰渣。
苏落知道现在她必须修复身体，否则根本跑不掉。
她深吸一口气，盘腿坐在地上，开始身体的修复。
一道热流从丹田起，快速流向四肢百骸，温暖着整个身体。
一刻钟后，苏落发现自己手脚可以活动了。
虽然身体还没完全修复，但她不能等了，千寿巨蟒未必能帮她拖延多久。
就在这时候，嘭的一声，一道巨大水花从深潭地步往上空爆射！
“打起来了！”毒蟾蜍催促苏落：“快走快走！”
苏落有些担忧：“可是千寿巨蟒那……”
毒蟾蜍道：“这只千寿巨蟒当年犯了错，被罚驻守在这等你的，等到你，它的使命就完成了。”
苏落还有些犹豫，毒蟾蜍又大声道：“快走！千寿巨蟒未必能撑的住多久，到时候你就会被那位七皇子抓住了，你想被他抓住吗？”
苏落摇头，这位七皇子给她一种很熟悉的感觉，那种冷酷绝情和她认识的一个旧人很像……
“走。”
苏落深深盯了深潭一眼，转身快速快去。
没多久，苏落就冲到阳墓前方。
苏沐阳他们一直在那等着苏落，至于其他人，这会儿早就已经走干净了。
“苏姑娘！”
距离不远的时候，战北野第一个发现苏落，他跳起来挥舞着双手，显得很激动。
苏落经过他们身边的时候，压低声音：“快跑！”
她都没有停下脚步，继续往前冲。
战北野有些愣住，这是……什么啦？
他看苏落身后，也没人追着她跑啊？
可是苏沐阳和小克跟在苏落身边久了，对苏落的话从不会怀疑，她说跑那就必须要跑。
所以小克跑的时候，还不忘拎起战北野。
就像拎着麻袋一样拎着。
等战北野反应过来的时候，他已经被小克拎着跑出数百米之外了。
“喂，喂喂！”战北野大叫！
他一个大男人被人扛着跑，这特么太不给面子了吧？
“闭嘴，跑！”
小克将他往地上一丢，速度如箭般爆冲出去。
苏沐阳也没闲着，他手里还拎着小菜包呢。
大家的脸上都很严肃，战北野意识到现在事情好像有些大条了……而且……
七皇子呢？
苏姑娘不是被七皇子带走了吗？她怎么一个人……
到了河岸边，已经没有船了。
船被那些人开走了。
战北野笑了，很豪迈的说：“好在之前我买的备用船只，你看，这不就又有了吗？”
战北野一挥手，一只足以容纳五人的船出现在众人面前。
“上！”
苏落快速吩咐。
大家没有耽搁，迅速跳上船。
然而船在刚开出去没一会儿，忽然，战北野意识到不对劲：“我怎么感觉……哪里不对劲啊？”
小克目光盯着船底，眉头紧蹙：“漏水了。”
一时间，所有人的视线全都往船底望去。
然后，大家又齐齐望向战北野。

第11383章 你先跑1
战北野顿时有些慌：“我不知道啊，我买的时候试过的，都是好的，不漏水啊，怎么……”
小菜包也惊慌着问：“这是怎么回事？我们会死吗？我们……”
然而她话还没说完，身子已经往船外栽去了。
“小菜包！”
这孩子还这么小，一直给他们当向导，帮他们指路讲解，这一路上可是帮了不少忙的，现在可千万不能出事啊！
苏沐阳和战北野双双朝小菜包扑去，一人拽住她一只腿。
但是，就在他们拽住小菜包腿的时候，忽然，一股庞大的力量从小菜包身上传来，仿佛有一双强大的手拽住苏沐阳和战北野！
而小菜包那小小的身子，仿佛重逾千万斤，强力拉扯着苏沐阳和战北野往船外坠去！
怎么回事？！
苏沐阳和战北野拼了命的拽小菜包，可还是只能眼睁睁的看着她往河里滑落，至于他们……
此刻的他们也被未知的强大力量带着往外冲。
就算他们想撒手，也撒不了了。
因为那股力量，仿佛黏在他们手上！根本松不开！
“够了！”
就在这时候，苏落右手妍华匕首出！
咔擦！
苏沐阳清晰看到，那匕首划过小菜包双腿，将她细嫩的双腿，自膝盖下斩断！
啊！
苏沐阳和战北野因为力量的原因，身子往后弹去，后背撞上船璧，他们忘记了喊疼，全都目瞪口呆望着苏落，因为他们都被眼前这一幕惊吓到。
那可是小菜包，是他们的……
“你……”战北野难以置信望着苏落。
苏落看了他一眼：“到现在你们还没看清楚吗？”
战北野：“……那小菜包，她、她是……”
苏落道：“这个人，早已经不是原来的小菜包了。”
“啊？！”苏沐阳惊讶：“不是原来的小菜包了？什么时候不是的？那真正的小菜包呢？”
苏落回头，看到后方灵气冲天，知道七皇子和千寿巨蟒正在激烈战斗，而且很快会决出胜负，她一挥手，一直船出现在众人面前。
“换船。”苏落率先跳进这只船内。
苏沐阳他们也都纷纷跳进去。
就在他们跳到新船的时候，原来漏水的那艘船却在数秒后沉落水底。
“离开这个地方再说。”苏落之前就推演过这暗河里的阵法，所以现在不需要推演，直接就能过去。
“原本你还备了一艘船啊。”战北野满心疑问，但他也知道，现在不是问那些话的时候。
这次船行很快，不到一刻钟的时候，苏落就将他们全部送到岸边。
到了岸边，苏落直接道：“战北野你先走。”
战北野顿时不乐意了：“凭什么呀，大家一起死里逃生，凭什么我一个人先跑？我不，我要跟你们一起！”
苏落无语看着他一眼。
对付战北野，最好的办法不是跟他讲道理，而是用激将法。
于是，苏落淡淡瞥他一眼：“我们这里你实力最差，你是我们的短板，你说不是你先跑，难道是我们先跑吗？”
哇啊啊啊！战北野果然被气的够呛。

第11384章 你先跑2
战北野果然被气的够呛，但又无可奈何，他求啃的目光望着苏落，但苏落面色前所未有的认真凝重：“离开后，尽量不要被七皇子找到你，就算找到你，你也要说跟我们没关系。”
“否则，你们战家，极有可能受此连累。”苏落盯着他，目光冷凝。
战北野一开始还没意识到事情的严重性，直到注意到苏落如此沉重的语气。
“这、这究竟是怎么回事啊……”战北野语气有点慌。
苏落道：“七皇子要找一个东西，他找不到，一定会怀疑我拿到了，你想啊，七皇子千里迢迢过来找的东西……”
战北野也不是傻子，当即点头：“我明白了。”
苏落：“快去吧。”
战北野不舍得：“我还不知道你名字呢……”
旋即他又苦笑道：“也对，我如果知道你名字，万一被七皇子逼问出来了呢，也罢……”
苏落：“如果以后到帝都，我会去找你的。”
战北野点点头，最后深深凝望了苏落一眼，最终快步离去……
看到战北野离去，苏落对苏沐阳和小克道：“你们先回苏族。”
小克坚决摇头，一动不动。
苏沐阳也不同意：“这不行，我们走了，你怎么办？我们是一起出来的，自然要一起回去！”
苏落看看苏沐阳，再看看小克：“刚才那位七皇子什么实力，你们没看到吗？”
苏落这么一说，苏沐阳和小克都耷拉着脑袋。
苏落又问：“你们俩能在他手里过几招？”
苏落盯着苏沐阳：“你能在他手里过几招？”
苏沐阳被逼问着，不得不回答：“两……两招？”
“小克？”苏落没有放过小克，只认真盯着他。
一向坚强冷硬的小少年，此刻薄唇紧抿，因为又急又气，他眼眶都有些红了。
苏落于心不忍，抬手摸摸小少年脑袋：“姐姐知道小克很厉害，可是那位七皇子年纪大你许多，所以他实力强，这也是没办法的事。
“给小克一年时间，小克一定打败他！”小少年气鼓鼓的。
苏落点头：“好，给小克一年的时间修炼，但现在，我们必须要先避开他的锋芒，对不对？”
小少年没有说话。
苏落道：“这次进入阴墓，我得了许多好东西，等回去苏府后我们就好好修炼，将实力快速提升上去，但现在，我们最重要的就是活着从这里走出去。”
苏落看着苏沐阳：“你们出去后，从小路走，以最快的速度回归苏族，他们基本没有见过你们的面，所以并不知道我们是苏族人。”
“我会将七皇子引开，再然后我也会回到苏族。”苏落从怀里取出两部功法，一部递给苏沐阳：“这是给你父亲的，非常适合他修炼！”
苏落将另外一部功法交给小克：“这部是小克的，小克修炼完成后，说不定很快就能打败七皇子了呢。”
苏沐阳一看功法名，眼睛都瞪圆了，竟然是这部！！！
不过现在情况紧急，他不敢多问，只朝苏落郑重点头：“沐阳一定会将这部功法交到父亲手里！”

第11385章 追1
苏沐阳他们辞别凤舞后，立刻往苏落说的那条路走，很快就消失在她面前。
苏落见他们走远了，这才吐出一口气。
后方还在战斗。
七皇子和千寿巨蟒暂时还没有分出胜负，不过应该快了。
苏落的目光盯着黑沉沉的暗河……
没多久，轰隆一声巨响！
炸裂声冲破天际，所有人都被这样的声音吓到。
“快跑，快些出城！”
之前从阳墓里出来的那些人，这会儿都疯了似的往城门口跑。
苏沐阳和小克被苏落细心打扮过一翻，所以这会儿混在人群里也没人发现他们。
他们现在还没出失乐城，一旦七皇子出来……
以他的实力，他瞬间就可以传令失乐城城主，让城主关闭城门，瓮中捉鳖。
所以苏落决定为苏沐阳和小克争取一些时间。
当然，如果七皇子输了，千寿巨蟒赢了的话，那就再好不过了。
可就在这时候，毒蟾蜍悲伤的声音在苏落耳边响起：“老蟒……不行了。”
苏落身子微微有些僵硬。
毒蟾蜍哭丧着脸：“老蟒那么厉害都打不过那位七皇子，轩辕家的人什么时候修为那么强了？”
苏落：“七皇子呢？”
毒蟾蜍努力倾听了一会，便告诉苏落：“七皇子受伤了。”
见苏落欣喜，毒蟾蜍又淡淡开口：“不过并不重，休息个把月就能恢复过来，但是老蟒它……已经没了。”
苏落知道这个地方是毒蟾蜍的老地盘，它一定有办法知晓消息，也知道这个消息一定是准确的。
苏落摸着下巴：“七皇子是去找宝贝的，但东西都被我们挖走了，他一定会恼羞成怒，盛怒之下，什么事都做的出来。”
顿了顿，苏落又道：“当时蜂巢石室内，除了他就是我。所以就算我表现的再弱，他也一定会怀疑我的。”
毒蟾蜍点点头。
苏落淡淡道：“那么……”
“咦，那是什么？”苏落目光望向路边不远处，那里有一个泥潭，而泥潭里有一具……尸体？
苏落快步走过去一看，眼眸却微微蹙起。
这是一位少年，而且这位少年她还认识。
之前过暗河的时候，有一对母子，其中那儿子中毒快死了，是苏落出手救了他。但后来那位母亲却对苏落恩将仇报，她儿子却是个好的，看不惯母亲所为，气的早早就出了阳墓。
那位母亲是王氏，她的儿子叫王域。
而现在面朝上躺在泥潭里一动不动的，便是王域。
苏落脸上浮现一抹凝重之色，她上前探了探王域鼻息，发现他早已经没有了气息，脉搏也早已经没有了。
苏落医术很强，但她也没办法救一个断气至少数个时辰的人。
毒蟾蜍惊呼一声：“那位七皇子要出来了！快跑啊！”
苏落却知道……七皇子一定会捕捉她的。
宁杀错，不放过。
所以她非常危险。
为今之计那就是……
苏落快速脱下王域的外袍，口中对他默念了一句抱歉。
之前救你一命，现在扮演你一回，便算是你还了我的救命之恩吧。

第11386章 追2
苏落快速扮演成王域的模样，身子也在泥潭里滚了滚，再起来时候，看起来就有些脏兮兮了。
就在这时候，苏落看到头顶上有人一飞而过。
是七皇子！
她眼眸微微半眯起来。
没有多耽搁，苏落以最快的速度往七皇子离开的方向冲去。
果然，当苏落到的时候，城主已经下令关闭城门了。
“全城搜索，务必将那个人给找到！”七皇子站在城头，衣衫染血，目光嗜血残冷。
失乐城城主听命行事。
至于城内的人，暂时都出不去了。
“但是，有不少人已经提前冲出去了，至于殿下您要找的那个人，不知道是否已经……冲出去了。”失乐城城主淡淡出声。
七皇子斜睨了失乐城城主一眼！
这位失乐城主从头到尾都是冷冷淡淡的，就好像活死人一样。
就算七皇子发脾气，他都依旧如此。
“城主似乎很希望她逃出去？”七皇子眼眸危险半眯起来。
失乐城主神色依旧淡淡：“与某无关的。”
“无关？！”七皇子气的一拍墙头，顿时哗哗的，不断有随碎石从上往下掉落，“如果让那个人跑了，我看你还能否保住项上脑袋！”
失乐城主依旧神色淡淡：“保不住，到也无妨。”
七皇子被气的不行，他恨不得一脚踹向这位失乐城主，但不行……因为这位失乐城城主的身份……
“皇叔，你又何必逼我！”七皇子凑近失乐城主，暗暗磨牙。
没人知道，失乐城城主竟然是姓轩辕的，而且还和轩辕帝有这样的血缘关系。
失乐城主神色依旧淡淡：“某一向不管闲事，又如何逼你？”
七皇子冷冷盯了失乐城主一眼，面色铁青。
他这次得了线索，亲自出来找寻，属于他的秘密行动，所以还真不好调集明面上的力量，免得引起轩辕帝的注意。
“皇叔真的不帮小七？”七皇子盯着失乐城主。
失乐城主苦笑：“七皇子在找何物？或许某可以帮上忙。”
七皇子拂袖冷笑！
“东西不需要您帮忙找，但失乐城，皇叔您可要守好了，若是逃出去一只蚂蚁……我也是不依的！”
七皇子取过笔墨，很快，一张人脸便出现在众人面前。
苏落他们出来行走江湖，容貌自然是经过改变的，所以当七皇子将画面拿出来给失乐城主看的时候，失乐城主摇头，表示并没见过这人。
七皇子立刻吩咐下来，万金重赏，寻找这位姑娘的线索。
“她还在城里，我能感受到她存在的气息。”七皇子暗暗咬牙道。
这是苏落故意放出的气息，为的，就是拖延七皇子的脚步，让他没有精力去追杀小克和苏沐阳，而是将所有的精力都放在城内的自己身上。
而这时候的苏落……
她正在排队准备出城。
当然这时候的苏落，已经没有故意释放出气息了，所以七皇子并不知道苏落具体在何处。
只要检查无误，是可以出城的，便是七皇子也阻挡不了这万千江湖人士的暴动。

第11387章 可疑1
只要检查无误，是可以出城的，便是七皇子也阻挡不了这万千江湖人士的暴动。
七皇子站在人群最前面，那双冰冷眸子盯着这些人，目光冰冷。
七皇子身边有一位侍从，长得极为清秀，此刻正在一个个将这些人放行。
却见他手中拿着一只镜子，每一个人要出去，他都会将那寸许长的镜子往对方脸上一罩，见镜子无恙，他才会将人放出去。
苏落见此，心脏微缩。
那是什么镜子？
能照什么？
而此刻，前方处传来一阵骚动声。
“二顺大人，此人有问题？”
站在侍从身后是一位满脸络腮胡子的副将，此刻他看到这位七皇子的侍从脸色微沉，盯着镜子的目光异常凌厉，于是凑上来问。
二顺看看手中那枚镜子，再抬头看着眼前这位伛偻着背的老太太，脸上浮现一抹冷笑：“在殿下的显原镜面前，你能逃脱的了？！”
说完，二顺一挥手：“来人，将她脸上的易容术给我卸了！”
易容术？这位老太太竟是易容的？
一时间许多人的视线都集中在这位老太太身上。
就连原本正在和失乐城主说话的七皇子，此刻也都往这边行来。
二顺看到七皇子，脸上露出得色，大声禀告：“主子，此人有问题，她的脸是易容过的，极有可能就是她！”
七皇子打量着那位老太太，而此刻……
却见老太太在守城军的推搡下一个踉跄，似乎站立不稳，往七皇子的方向摔去。
守城军赶紧朝老太太抓去，生怕她冲撞了七皇子，可是他却抓了个空。
老太太踉跄着率向七皇子时，一抹锋利森然的匕首朝七皇子心脏捅去！
速度又快又急，下手既狠又稳！
“主子！”
二顺脸都白了，怎么都没想到会有这样的变故。
一时间，几乎所有人的注意力都被吸引了。
苏落悄无声息往后退，退出了排队……
不行的，现在这座城门她过不了，因为她被镜子一照，也会现出原形。
可偏偏，就在苏落往后退的时候，一道激动的声音冲她喊：“域儿！域儿！”
苏落的心微微抖了下。
不会吧，这么巧？遇到这具身体的母亲？
苏落犹记得，这具身体的母亲可是一个忘恩负义之人，便是对自己儿子，也是狠得下心的那种人。
“域儿？！”
偏偏这时候，王氏正在一个劲冲苏落招手。
虽然许多人都被那老太太吸引了注意力，可是王氏这一喊，也让不少人纷纷抬头朝苏落望去。
苏落知道，若是不回应，一定会引起怀疑的……
不过，王域和王氏的关系却不好，因为之前王域看不惯王氏所为，气的一个人夺门而出的。
于是，苏落扮演的王域此刻瞪着王氏，面色不善。
王氏是跟原来那一群人排队排一块的，这会赶紧从队伍中走出，快步走到苏落面前。
她用哀求的语气望着王域：“域儿，之前都是娘不好，娘不该让你一个人离开的，你原谅娘好不好？”

第11388章 可疑2
苏落哼了一声，甩开王氏的手。
王氏苦苦求道：“有什么事，咱们先出去好不好？这里不是说话的地方。”
苏落也不想引起旁人的注意，所以半推半就的，被王氏拽进队伍里。
但是这里已经引起旁人注意了。
二顺冷笑一声，指着那墙上的画像，对所有人道：“都看好了！若是哪个人见到这个人的，都给我站出来！”
“站出来举报的有赏，明知却不站出来的，就要小心你们的脑袋了！”
走得近的，王氏他们已经能看清楚那幅画了。
当王氏看到那幅画时，她顿时眼前一亮！
这幅画，这个人……不就是！！！
她正要站出来的时候，苏落却拽了她一下，冷着声音：“你又要做什么？！”
王氏一愣：“你没听见吗，举报啊！”
苏落目光冰冷，这个王氏啊……
“你要怎么举报？举报她救过你儿子的命吗？你觉得那位七皇子会不会顺手将你儿子给宰了？”
王氏：“……会这样吗？”
苏落淡淡冷笑：“你可以试试看。”
而此刻，队伍里的许多人，眼眸也微微变色。
因为那幅画，那位姑娘……分明就是之前帮过他们许多次的苏姑娘。
暗河那一次就不必说了，后来第七层白雾弥漫中，若不是苏姑娘伸出援手，大家都没了性命，可以说，苏姑娘是他们这些人的救命恩人！
大家彼此对视一眼，都在心中暗暗打定了主意。
“你，认识这个人吗？”二顺一把扯住金花大娘。
大家的心猛提起来。
金花大娘对苏落心中充满了感激，此刻更是不会说什么，她只淡声道：“见过，我们都住在同一个客栈的，但不熟悉。”
二顺盯着她：“不熟？”
金花大娘点头：“就是同住一个客栈，见面点头的关系。”
二顺皱眉：“你可知她姓名，来历？”
金花大娘摇头：“这位姑娘很是神秘，跟我们一直保持距离，没人知道她来自何方，至于姓……大家都叫她苏姑娘，不知道是姓苏，还是名字里含苏，但大概……这也不能当真。”
二顺那双冰冷眸子盯着金花大娘，似乎想从她脸上看出其他东西来。
可是金花大娘却道：“我说的是真的，后面几十个人呢，大家都是同一个客栈的，如果不信，您可以问他们！”
二顺盯了金花大娘一眼，果真去问其他人，大家的说法和金花大娘都是一样的。
但是很快，就轮到王氏了。
大家心猛的一抽，不好！王氏可是很恨苏姑娘的，她会不会使坏……
偏偏这时候，二顺冷笑一声：“若是你们其中有一人说了假话，那你们这几十个人……全部连坐！”
金花大娘他们的心就更提着了，大气都不敢出。
而就在这时候，有一个人快步走到二顺身边，在他耳边低语。
却原来――
之前那位老太太没有伤了七皇子，反而被七皇子踹了一脚，吐血倒飞出去，这会儿有人正在给她卸去脸上的易容膏。
易容膏卸下来之后……

第11389章 紧张1
易容膏卸下来之后……果然，这位老太太并不是他们认识的苏姑娘。
二顺怒视众人：“继续查！”
而这时候，已经查到王氏这边了。
金花大娘他们都很紧张的盯着王氏，生怕王氏使坏。
若是正常情况下，王氏还真的会使坏，毕竟她对苏落恨之入骨，只不过……现在苏落就站在王氏身边。
她压低声音在王氏耳边低语：“娘，若是你说你和那位苏姑娘很熟……你觉得这些人会放过你吗？”
王氏心中顿时一凛，不过她却暗暗道：“我和她是仇人，不是朋友！但是那些人却一心跟着那位苏姑娘的！”
王氏指着金花大娘：“他们是一伙儿的，所以只要我说了，他们全都有麻烦！”
“既然他们之前不帮我，那么现在就别怪我不客气！”王氏这是要报复金花大娘她们啊。
苏落却淡淡一笑：“确实，他们会被拉下水，然后呢？他们不会指控你吗？七皇子要找的是人，是跟苏姑娘熟悉的人，可不管是敌人还是朋友。”
王氏顿时心中一凛。
苏落淡淡道：“不是有句话吗，最了解你的人，不是别人，正是你的敌人。娘，如果七皇子说你才是最了解苏姑娘的，将你征用了你，你觉得会如何？”
王氏的心不断往下沉……
她看到那冷若寒冰的七皇子，看到他身后那威严护卫严密刀丛，心中终于有些怕了……
而这时候，二顺终于问到她了。
金花大娘她们的心高高提起。
苏落淡淡看了王氏一眼，而王氏……她说的话，正如苏落想的那样。
不熟，不知道。
王氏之后便是苏落了。
苏落心中已有计划。
就算被那镜子照的使出原形，她也能够全身而退，而她的底牌便是……毒蟾蜍。
当然，除非万不得已，否则苏落不会将毒蟾蜍暴露出来。
而这时候，终于轮到苏落了。
“这是我儿子，王域。”王氏忙对二顺道。
其余人也纷纷点头：“对，他就是王氏的儿子，我们都见过的。”
虽然是个身形纤细颀长的少年，但二顺还是将镜子往苏落面上一怼。
镜子晃了晃，二顺眉头微蹙。
但是当他往镜子上看时，却发现镜子上并没有异样。
难道是自己眼花了？
“大人……怎、怎么了？”苏落故作一副惊慌模样。
在发现镜子在那一闪之后再没有了异样，苏落心中顿时松了口气，还反问出声了。
二顺瞪了苏落一眼，眼神凌厉：“闭嘴！这里有你说话的地儿？”
“快别说话了。”王氏赶紧阻止自己儿子。
苏落也一副被吓到的模样，一动不敢动了。
二顺又将镜子往苏落面上怼了一次，这一次，镜子没有任何异动。
所以，刚才确实是自己眼花了吧。
“行了，赶紧走吧，下一个！”二顺又开始了他的活。
苏落出了失乐城，长长吐出一口气，也算是出来了。
金花大娘她们出来的比苏落还早一步，她们走到王氏面前――

第11390章 紧张2
他们走到王氏面前，盯了她一眼！
王氏凶巴巴瞪着他们：“你们要干嘛？！”
金花大娘神色不善盯了王氏一眼：“就凭你在里面做的那些事，哼，如果不是看在你儿子是个好的，我们决饶不了你！”
王氏心虚，但面上却佯装厉害：“谁怕谁啊？要不要我现在喊一声，你们和那位苏姑娘关系很好啊？！我可喊了啊。”
嘭的一声，苏落一记手刀劈在王氏颈项间，王氏直接晕在她身上。
大家都用不可思议的目光看着苏落，却淡淡一笑：“母亲出言不逊，请诸多多多担待，我们这便家去了，告辞。”
说完，苏落扛着王氏就要走。
而就在这时候，不远处传来一道声音：“宁弈星大人来了。”
宁弈星？！
这位可不是好相与的人，苏落二话不说，扛着王氏就离去了。
咦？
宁弈星看到苏落离去背影，总觉得有些眼熟。
“怎么样？”
宁弈星身上的毒已经被他自己解了，这会身子非常虚弱，但他急于捕捉那位苏姑娘，于是急急出来城门口这边了。
刚才这话，他便是询问二顺的。
二顺认真道：“弈星大人放心，这里有那人的画像，又有这镜子，除非她从一开始就逃跑了，否则，现在必然还在城里。”
“嗯。”宁弈星点点头，但心里总有些不对劲。
他看看排队的人流，发现自己全都不认识。
明明之前在阳墓的时候，有那么一大群人……那些人可是很维护那位苏姑娘的，若是抓住他们，说不定就能知道那位苏姑娘是谁。
就算他们都不知道，那也没关系，只要将他们全都抓起来，然后放出消息，再一个个虐杀这些人，不怕那位苏姑娘不出现！
宁弈星会如此想不稀奇，因为苏落早已经料敌在先，当她看到宁弈星出来的是，便对周围人说了一句话。
“若是宁弈星将我们抓起来，一边砍头一边威胁苏姑娘出来救我们，怎么办？”
大家脸色全都变了。
跑！
瞬间，所有人跑的干干净净。
所以当宁弈星看不到金花大娘这群人，开口询问的时候，二顺理所当然：“她们都出去了啊，当时有一个叫金花大娘的，还有王氏，王域……一群人，都没问题，已经出城去了。”
宁弈星差点没被气死！
“在这失乐城里，就只有他们和那位苏姑娘最熟了，你居然放他们走了？还不快将他们追回来？快啊！”
“咳咳咳――”
顿时，四周有些骚动。
“他们？可他们没说啊，只说和苏姑娘住同一个客栈。”二顺急的差点跺脚，这群人竟然骗他！
“只是住同一个客栈？”宁弈星冷笑一声，“当时他们可是宁愿对上我们宁家，也要帮那位苏姑娘的，这叫只是住一个客栈的关系？那群人里极有可能混进去那位苏姑娘了，快追！”
“可是这镜子没有……”
宁弈星冷笑：“那位姓苏的丫头，比你想象中的还要厉害许多，这镜子能照出许多人，但对她来说，怕是毫无用处！”
七皇子往这边走来，此刻盯了宁弈星一眼：“此话当真？”

第11391章 白玉雪虫1
七皇子：“此话当真？”
宁弈星面色凝重，郑重点头道：“当真！”
七皇子皱眉：“失乐城关闭，任何人都不许离开！之前已经出城的人，迅速追来！”
七皇子一声令下，顿时他身后就冲出一支数百人的强者，朝四面八方飞扑而去！
也不知道金花大娘她们会如何。
此刻苏落已经出了失乐城，正在以最快的速度离开这个危险之地。
她这次失乐城之行收获颇多，等回到苏族后，正应该好好修炼，提升自己的修为……因为七皇子迟早会查到苏府去的。
苏落快速在山林中穿越。
她心中已经有了回苏府的计划，那是一条和苏沐阳他们截然不同的道。
从失乐城到临北行省，中间盘踞着一座暗夜森林，常人无法通过这座山林，因为里面危险重重，九死一生。
之前来的路上，苏落和苏沐阳他们走的也不是这条路。
但现在苏落只身一人，她决定冒一些风险，径直从暗夜森林翻山越岭，这样回到临北行省就很快了。
就在苏落窜入暗夜森林不久，宁弈星突然心中有感，他对七皇子道：“情况不对。”
“嗯？”七皇子那双冷厉寒眸盯着他。
“那位苏姑娘，出了我的感应范围。”宁弈星从怀里取出一条白玉虫子。
这条白玉虫子肥嘟嘟的，胖乎乎的，有食指那般粗长，两只绿豆般的小眼睛滴溜溜，看起来滑稽又可爱。
“白玉雪虫，之前属下就感觉那位苏姑娘来历神秘，很不对劲，所以给她下毒的时候，在她身上沾染了一点白玉雪虫的口水。”
“白玉雪虫的口水无色无味，所以应该没有被发现。殿下您知道的，白玉雪虫对它自己的涎水是会有感应的。”
“之前它一直沉睡，现在终于苏醒了。”
“它怎么说？”七皇子的眼眸深深蹙起。
黑潭底下的那条千寿巨蟒死了，可是它临死前以身爆炸，整个潭底被它毁的一塌糊涂，七皇子要找的东西一点踪影都无。
所以七皇子有两种推测，一是这阴墓里根本没有逆天大帝留下的宝物，二是那位苏姑娘已经先一步将宝物取走。
七皇子倾向于第一种，但绝不会放过第二种可能性。
“白玉雪虫说，涎水已经脱离它能感应的范围了。”宁弈星快速说道。
七皇子脸色瞬间沉下来。
宁弈星看了七皇子一眼，又道：“它能感应到的范围是，一百里范围之内。”
也就是说，现在那位苏姑娘距离他们，已经有百里之遥。
“她还真跑出去了。”七皇子眼眸深沉，面色黑沉如水，“哪个方向。”
宁弈星也在问白玉雪虫。
白玉雪虫脑袋转向北方。
“那里是暗夜森林！”宁弈星眼眸微微眯起，“她还真敢啊。”
要知道，暗夜森冷是非常危险的地方，被称之为六大死亡禁区之一，但凡进去的人，几乎没有活着出来的。
“实力在星辰境五星，才有十分之一的存活率。”

第11392章 暗夜森林2
“星辰境五星的存活率是十分之一，她的实力有到星辰境五星吗？没有。”七皇子冷然道。
宁弈星点头：“那她进去，就是自己找死了。”
而这时候，七皇子却朝宁弈星伸出手。
宁弈星秒懂，他知道七皇子是要他的白玉雪虫。
这白玉雪虫是他最喜爱的一只灵宠，但现在却不得不割爱了……宁弈星解除了对白玉雪虫的绑定。
“吾……”
他抚着胸口，一口鲜血喷出，但同时白玉雪虫确实被他解除了绑定。
七皇子将白玉雪虫一手接过去，直接绑定上了。
“围剿！”七皇子给宁弈星下命令，“暗中进行！”
“是。”宁弈星赶紧应道。
七皇子亲自往北而去，进入暗夜森林追杀苏落，而此刻的苏落……
她正在拼了命的逃亡。
她虽然不知道有白玉雪虫这样一个追踪的东西存在，但她有一种预感，七皇子一定会追上来。
所以进入暗夜森林后，苏落呈直线往北方而去。
森林外围还好，遇到的魔兽实力都不强，苏落没有避开它们，它们反而纷纷避开苏落，逃的无影无踪。
半日后，苏落已经冲到暗夜森林中部位置了。
因为全力奔袭，而且还是用灵力一次次瞬移……苏落消耗很大，灵力已经只剩下十分之一不到了。
此刻的苏落，全身汗如浆涌，黏糊的厉害。
她听到哗啦啦的水声，于是寻了深潭过去，果然看到一处深潭近在咫尺，她二话不说，当即冲入水潭中，痛痛快快给自己清洗一遍。
而此刻的七皇子……
他手中攥着白玉雪虫，一路上和这只小胖虫沟通。
小胖虫的回答一直是摇头。
没有，没有，没有……
没有感应到。
完全没有感应到。
七皇子眉头死皱，这不可能。
他实力超过对方许多，尽全力冲刺的情况下，不可能追不上那丫头，难道说，自己已经跑到前头去了？
或者是，走错路了？
七皇子在林间停下，盘腿坐下，开始细细思考起来。
“呀！”
就在这时候，白玉雪虫口中发出一道激动声。
七皇子疑惑看它一眼。
白玉雪虫从七皇子手中跳到地上，踩在一片足有脚掌般大小的黄叶上，激动的蹦来蹦去。
七皇子：“这片叶子上，有你口水的气息？”
白玉雪虫点点头。
七皇子皱眉，自言自语：“……这不可能啊。”
自己拼全力，这么半日下来才到达这里，那姑娘竟也到达了这里？那她究竟是怎样的速度？莫非她隐藏了实力？
想到这，七皇子的面色越发凝重起来。
原来自己还真没有跑过头。
“她在百米范围之内？”七皇子盯着白玉雪虫。
但是白玉雪虫却摇摇头。
七皇子略一沉吟，对白玉雪虫道：“顺着这些树叶找过去，直到气息没有为止！”
七皇子前所未有的严肃，白玉雪虫有点被吓到，眼中含着两泡泪，但还是乖巧点头。
七皇子知道，那位姑娘距离他不会太远了。
如果说……

第11393章 遇见1
七皇子知道，那位姑娘和他的距离不会太远了。
就在这时候，一道身影落在七皇子身后。
“殿下！”
这是一支十八人的队伍，他们个个精神饱满，眼眸精光闪烁，身形如出鞘的剑，杀意直冲云霄。
七皇子盯了他们一眼：“分三队，扇形，包围！”
这十八人，瞬间化为一二三，一共三个小队。
他们队长，实力都在星辰境六星，队员多是星辰境五星，只有一两个是星辰境四星巅峰。
能入七皇子眼的，为他所用的，实力自然不会差。
他们没有多余的话，握紧手中武器，以最快的速度往前冲。
七皇子盯着白玉雪虫一眼。
白玉雪虫明显很怕七皇子，瑟缩了一下，脑袋弱弱指着一个方向。
树叶上，被那位姑娘踩踏过，所以确实有一点点气味啦。
虽然似有若无的，但谁让它厉害呢，就是闻到了呀。
苏落并不知道这只白玉雪虫竟捕捉到她的一缕气息，她给自己快速清洗一遍后，才刚换上干净的衣衫，忽然，一道声音从她脑海中响起！
“有人追来了！”
“正在往这边包围过来！”
说话的是毒蟾蜍。
苏落惊讶看着它：“这么快？！”
要知道这一路上她都不是用跑的，而是用瞬移的，这都能追上？
毒蟾蜍目光前所未有的严肃，点头：“还有百里的距离，但对他们的脚程来说，很快了！”
苏落：“你怎么知道？”
毒蟾蜍看了苏落一眼，没好气道：“曾经，我可是这暗夜森林的……咳咳，反正先不说这个，你只要知道，在这暗夜森林里，我有许多手下就行了，它们都听我话呢！”
苏落狐疑看了毒蟾蜍一眼，难道这只小东西在被她老父亲捕捉之前，曾经生活在这暗夜森林里么，而且混的还不错的样子？
苏落信了。
而且这时候，她也不得不信。
“汇报你现在知道的信息。”苏落瞬间切换成战斗状态。
毒蟾蜍侧耳倾听――
苏落看到毒蟾蜍对面的树上有一只彩尾蜘蛛，此刻这只蜘蛛更在咕噜噜的，似乎在说话。
苏落看看彩尾蜘蛛，再看看毒蟾蜍……
彩尾蜘蛛最后忽然看了苏落一眼，然后快速离去。
苏落：“……”
她疑惑的目光看着毒蟾蜍，毒蟾蜍果然快速对苏落汇报情况：
“敌人一共十九人，七皇子，另外还有十八名战士。”
“七皇子带着一只白玉雪虫正在直线朝这边过来，糟糕，白玉雪虫是追踪虫，它一定在你身上留下气息了，我之前竟不知道。”
见苏落皱眉，毒蟾蜍又道：“你现在全身里外上下全都换了一遍，它应该是感应不到了，但之前一定是感应到了，不然七皇子也不会追到这来。”
“还有那十八名战士，最弱的星辰四星巅峰，最强的，星辰五星。”
毒蟾蜍深深瞥了苏落一眼：“你可打不过他们。”
苏落：“……”
“跑吧。”苏落也没有反驳，对方实力确实比她强，除了边跑边战外，也没有其他办法了。

第11394章 遇见2
现在除了边跑边战，苏落暂时还没有其他办法。
好在有一个耳报神小蟾蜍，苏落的消息是不落的。
“他们距离越来越近了，五十里了。”
小蟾蜍：“东南方向过来的有一支队伍，南边是七皇子，西南过来的有一支，还有一支从西边过来！”
苏落：“你刚才说，每支小队六个人？”
小蟾蜍点头：“就是六个，不多不少。”
苏落想了想：“那么，我们往东。”
往东走，必然会碰见东南过来的那支队伍……
“你要正面跟他们对上？”小蟾蜍惊疑的目光望着苏落。
苏落淡淡点头：“他们既然已经呈扇形包围了，那么无论如何都要突围，竟然如此……东边是最薄弱环节，我们就从东边突围。”
小蟾蜍点点头：“好！”
接下来，小蟾蜍就不断告诉苏落对方的位置。
“只有最后十里了。”小蟾蜍告诉苏落。
苏落点点头，她没有再走了，而是径直在一株古树下面停住脚步。
之前在蜂巢石室底下，苏落从千寿巨蟒的地方挖到了许多物资，其中就有许多军械，当时苏落来不及查看。
现在的她也来不及查看，只取出那箱已经开封的军械。
之前匆匆一瞥，苏落没有看的太清楚，现在打开一看，果然是玄铁精制而成的是手雷。
苏落取了十颗手雷，在树下埋好，同时在树梢上又用三只手雷挂出一个诡雷。
做完了这些后，苏落取出被白玉雪虫沾了的衣衫，制成一个正在树上睡觉的模样……
然后她再次进行了一番精巧布置。
“他们快来了，只有三里了。”
“二里了。”
“五百米了。”
小蟾蜍说话的声音越来越严肃凝重。
而这时候，苏落终于布置完了最后一项，却见她身形一闪，再定眼看时，她已经瞬移出了数百米之外。
苏落藏在一颗三人合抱的古树上，繁茂的枝叶将她全身遮掩，而她手中则握着一把枪械。
确实是枪支的模样，但，里面装的不是普通弹药。
那是一团蓝色弹药。
这支枪械，一开始苏落还没办法用，她滴了自己的血之后才解锁开，才得以使用。
而且……
偌大的军械里，就只有这一把。
不过现在苏落没有注意到这些，她的注意力全都放在眼前这支六人小队上了。
近了，近了……
苏落看到六人小队中，队长一身蓝衣，但队员们都是黑衣，他们正在快速往那株古树靠近，根本没人注意到是否会有陷阱。
但在距离陷阱还有十米的时候，那位队长一挥手，所有人都停住脚步。
苏落眸中浮现一抹紧张之色，她知道这是正常操作，如果这时候他们不顾一切冲上去，这样的脑子，怎么配当七皇子的得力下属？
但是她有把握，她埋的陷阱，对方绝对想象不到……
果然，小队队长在侧耳倾听之后，断定没有危险后，他做了一个前进的手势。
“进！”
于是，在队长的带领下，一行人悄无声息的往那棵树前进。
因为他们已经从树叶的缝隙中看到……

第11395章 炸裂1
因为他们已经从树叶的缝隙中看到那抹衣衫影子了。
如果没猜测错的话，目标此刻定时在睡觉。
队长做了个小心前进的手势，于是这支队伍全都悄然前进，脚踩在地上，没有发出一点声响。
数百米之外的苏落看到他们落脚点，心中暗暗道：这运气够好的啊，这样都能避开。
不过……
她设下的可不止一处陷阱，且看吧。
“你已经被包围了，下来吧！”
队长手中武器直指树上目标。
但是目标没有动。
队长心中暗暗冷笑，这时候了还敢装？
“上去两个人，将她给我拽下来！”队长一挥手，瞬间两名星辰境四星巅峰实力的强者身形快速闪过！
可就在这时候！
刷一声响，两个人瞬间被一道金丝铁网困住，掉在树枝上！
变故突发！
队长口中惊呼一声：“有陷阱！小心！”
被金丝铁网困住的两个人越是挣扎，就被捆的越紧，这绳索是苏落的捆仙索，一般人可解不开。
“给我破！”
队长手中长刀划过半空，一道灵气破空而出！
咔嚓！
金丝铁网上一阵火光四溅，里面的两个人发出啊啊啊的惨叫声。
金丝铁网没有丝毫砍裂的痕迹。
队长心中暗暗骂娘，不过现在不是他骂人的时候。
却见队长长剑一挥，那根挂在树上的绳索瞬间被斩断！
队长心中暗暗狂喜，幸好斩断了，不然这两个人挂在上面可真的是……
然而，队长还没来得及欢喜，却听见哐当一声响！
被困成香瓜形砸落下来的两个人，一下子碰触到苏落挂在树枝上的诡雷。
轰！
一道剧烈的爆炸声传来！
“啊！”
金丝铁网里的两个人疼的一阵嗷嗷狂叫，想跑都跑不掉，下意识剧烈挣扎，可越是挣扎，身子被捆的越紧，那一道道金丝勒进他们肉里。
队长们纷纷往后退，可是！
当他们这次慌乱中乱踩时！
砰砰砰！
一道道爆炸声响起，炸的他们惊慌失措。
苏落收起手中枪械。
这只枪械之王，用在他们身上可惜了，因为每一颗丹药都弥足珍贵。
将枪械收起来后，苏落摸出藏在衣袖中的妍华匕首！
她最清楚哪里被她埋了地雷，所以她悄然潜伏在那位队长身后！
擒贼先擒王，所以杀人也就要先杀队长。
只要杀了这名队长，他们没有首领，自然乱成一锅粥。
苏落看准时机，身子猛的往前一窜，飞扑过去！
队长正在小心翼翼躲避地雷，免得自己不小心踩踏上去，却忽然感觉到后背一凉！
他下意识回头，却见一柄原本朝他咽喉处抹去的匕首在他身前划过一道弧线，一下刺入他胸膛之内！
“额……”
队长还没反应过来，就看到那柄匕首猛的拔出！
四面八方都是爆炸的火光和烟雾，可见度极低！
队长胸膛被人刺入，可竟没人知晓。
“额……”
队长正准备发出求救的声音，然而，还没等他出声，那带血的匕首已经抹向他咽喉，而他，毫无反抗之力。

第11396章 炸裂2
“额……”
最后队长只能发出这一点点声响，然而彻底的倒下去了。
苏落嘴角扬起一抹弧度。
队长死了，那两个被金丝铁网困住的人也被炸死了，这支小队一共六个人，现在已经去了三个，还剩下三个。
不过这三个人也并不好对付，因为苏落发现他们的实力都是星辰境五星。
而现在的苏落，也已经是星辰境五星了。
能智取，苏落从来不选择力敌的，那可太累了。
苏落握紧妍华匕首，身形一转，再次来到一个人身后。
黑暗中，那位星辰境五星口中还喊着：“队长？队长？！”
因为他发出声响，所以苏落才锁定他的位置！
噗！
匕首直接从他后背力透心脏而出！
星辰境五星，就怎么一下子，竟被苏落杀了？
“你……”临死之前，这人回头看到苏落，怒吼出声：“目标在这里！”
苏落心中一惊，刚才那一下，竟没有将他杀死？
苏落通过匕首感应到，对方的心脏仅仅只被她的匕首擦过？
真是个幸运儿，心脏长的偏了呢！
不过就在他怒吼出声的时候，苏落已经拧断了他的脖子！
但声音毕竟已经传播出去了。
剩下的人两个人面面相觑。
目标就在这里，而且转瞬间坑死他们四个人……剩下的他们怎么可能对付的了？
两人对视一眼，分别朝着不同的方向飞蹿而去！
想走？
苏落嘴角扬起一抹弧度，手中妍华匕首爆出！
直接刺入其中一位修炼者后背！
但他闪避一下。
原本朝着心脏去的匕首，此刻仅仅只是刺入他后背罢了，虽然伤了他，但不是要害！
苏落没有去管这位受伤的修炼者，因为知道他现在速度没办法爆发。
所以苏落转身去追另外一个人。
这两个人一个往北，一个往西，之前受伤的那位往北去了，所以苏落现在往西追杀！
瞬移瞬移！
连续三次瞬移后，苏落终于看到前方那个疾驰如风的修炼者。
苏落想到自己这一路上被人追杀，现在终于风水轮流转一点了。
修炼者回头看到苏落，心中一急，再次加快速度。
但他万万没想到，下一瞬间，苏落竟然站在他面前，而他差点迎面撞上！
其实大家都是星辰境五星，苏落还是五星初阶，而对方是五星巅峰，真论起来，对方比苏落还能打呢。
可是苏落一出手就干掉对方四名同伴，这给对方太大的恐惧了，所以他只想跑！
苏落嘴角扬起一抹冷笑：“你往哪跑？给我躺下！”
妍华匕首不在身边，苏落抽出手中长剑！
修炼者暗暗咬牙！
既然跑不掉，那就只能战了，希望自己能为小伙伴多拖延一些时间，七皇子肯定已经在赶来的路上了！
想到这，他脸上浮现一抹狰狞冷笑：“战便战，谁怕谁？！”
说完还不等苏落出招，他就已经如猛虎般扑上，存心和苏落打一场拖延消耗战了！
可是，苏落怎么可能如他所愿？
苏落要的是速战速决！

第11397章 速战速决1
苏落要的是速战速决！
所以在这位修炼者飞扑而来的时候，她侧身避让而过，与此同时！
轰！
一道剧烈爆炸声在这位修炼者身上响起！
却原来，在他冲来的时候，苏落快速往他怀里塞了一颗手弹，但是对方却全然不知，直到爆炸声响起，他自己被炸的七晕八素时才意识到。
而此刻的苏落，早已经长剑贯入他后背，从胸前力透而出！
“你……”
被炸成焦黑色的修炼者，死死瞪着苏落，临死都不相信这是真的！
大家都是星辰境五星……怎么可能！
下一刻，苏落直接拔剑！
鲜血如泉水般狂涌而出。
她嘴角扬起一抹淡漠弧度，淡淡开口道：“死都死了，还有什么不可能的？”
说完这句话，苏落返身而走。
苏落离开后，这位焦黑如炭的星辰境五星强者，终究不甘愿的轰然倒地，永远的闭上了眼睛。
他倒是想提醒七皇子，这位目标姑娘究竟有多恐怖，但……却不能够了。
而此刻，苏落眼前早已经没了最后那位修炼者的身影。
不过他后背插了苏落的妍华匕首，不可能跑多快的。
更何况在这暗夜森林里，小蟾蜍才是真正的王者。
“我知道他在哪儿！”
如苏落所料，小蟾蜍真的知道，此刻他正激动的说着：“他跑很快，已经跑出二十里之外了。”
“但你要抓紧，因为据我得到的消息，七皇子正往这边赶来。”
苏落点点头。
七皇子实力高深莫测，就连她都不知道七皇子实力究竟有多强。
“走！”苏落加快速度，一个个瞬移加身！
瞬移状态下的苏落，速度飙升到极致！
呼呼~
二十里之外的那位修炼者，后背已经被鲜血浸湿了，脚步也已经虚浮，速度很慢，每一步都靠挪着。
到最后，甚至他已经倒在地上，拼了命的往前爬了。
七皇子……救命……
可是，他等来的第一个人不是七皇子，而是苏落。
但身后传来脚步声的时候，这位星辰境五星回头，一眼就认出了苏落。
“怎么……是你……”
这究竟是怎样的速度？！
明明他的兄弟已经将这杀人狂魔引走了，怎么……
苏落淡淡看着他，摇头道：“你自己来，还是我帮你？”
可是这位修炼者却似乎没听懂苏落的话，只一个劲的问：“为什么？为什么你知道我在这？十五号呢？你将他怎么样了？”
苏落忽的一笑，半蹲在他面前，淡淡出声：“你现在再怎么拖延时间，都是不能够了呢。”
说完这句话，苏落一抬手，咔嚓一声，精准而又快速的扭断他的脖子！
要知道，苏落在同阶之下是无敌的，既然她已经是星辰境五星了，那么这些五星的同阶们在她眼中就不值一提了。
她不仅同阶无敌，而且还能越阶杀人，所以星辰境六星，她也不是不能打，只不过需要付出一些代价。
苏落从这位星辰境五星修炼者后背抽走她的妍华匕首。
随后她一挥手――

第11398章 速战速决2
随后她一挥手――
一簇火苗跳跃到修炼者后背，随后哗然一声，火苗瞬间蔓延成冲天的火光！
“七皇子很快就来了！”小蟾蜍压低声音，语气有些急！
苏落点头：“走。”
经过那株树下的时候，苏落同样手指一点，火光再次冲天而来。
至于会不会引起森林大火？那是不可能的。
因为暗夜森冷里有太多魔兽了，水元素的不在少数，它们自然能控制火焰。
就在苏落离开后没几分钟，一道身影落于原地。
果然是七皇子。
七皇子赶到的时候，看到已经被烧成焦炭的尸体，那双好看的眉心微微蹙起。
“殿下……”
宁弈星不知何时追赶上来，他快步上前，检查一翻后，眉头同样皱起。
“禀告殿下，第三小队，全队陨落。”
汇报的是第二小队的黄队长。
黄队长声音低沉，带着不可思议的震惊。
七皇子眼眸危险半眯起来。
一旁的宁弈星压低声音道：“有浓重的硫磺味，此地发生过爆炸。”
七皇子淡淡点头。
虽然对方毁去了很多痕迹，但正因为毁去痕迹，她才有大问题。
七皇子亲自检查一翻，心中早已经翻江倒海。
一定是他久寻的军械！
逆天大帝当年留下来的军械！
想到这，七皇子深吸一口气，脸上更是变幻莫测。
他废了那么大的功夫，破解的地图，寻到了阴墓，结果却便宜了那个丫头！
“不屑一切代价，找到她！”
七皇子现在已经确信，那些军械就在那丫头手中了。
想到在蜂巢石室内，那丫头一脸诚惶诚惧的模样，七皇子气的发笑：“找！一定要找到她！”
“是！”众人齐齐应声道。
第一小队依旧沿着既定目标包围苏落，第二小队就在七皇子身边。
七皇子盯着手中那条白玉雪虫：“她在何处？”
白玉雪虫被吓得快哭了。
“她、她已经将衣衫烧了……不、不知道啊……”白玉雪虫瑟瑟发抖。
“那要你何用！”七皇子暴怒之下，直接要将白玉雪虫捏死。
宁弈星忙道：“殿下，让我来问它吧，或许会有点帮忙。”
这可是宁弈星最得力的帮手啊……
七皇子抬手将白玉雪虫丢给宁弈星，而他自己的目光则望向远方。
宁弈星：“殿下，是否需要调集周边一切兵力……”
七皇子望着远方，却忽的摇头：“不用。”
不用？
宁弈星疑惑的目光望着七皇子。
不对啊，七皇子不是急着要找那姑娘吗？怎么……
“秘密进行！”
宁弈星心中有诸多疑惑，但此刻也只能先埋在心底了。
“是。”他不情不愿道。
而此刻的七皇子，忽的，他眼眸危险半眯着，下一刻已经消失在原地。
“殿下……”宁弈星如何喊，都不见七皇子了。
苏落的速度极快，一个又一个瞬移，身形宛若流星般闪过。
又是三千里奔袭！
呼……
苏落吐出一口浊气。
这次她没有走暗夜森林内部走，而是从它的外围走，三千里之后，苏落需要休息，不然的话她的身体扛不住。

第11399章 华云宗，传送门1
“前面不远处有一座宗门。”
在这暗夜森林里，小蟾蜍想知道的东西，肯定就能知道。
所以它告诉苏落：“左前方三百里有一座宗门，华云宗，宗主实力不弱，据说星辰境六星。”
“华云宗有一座传送门，可以传送到临北行省。”
如果小蟾蜍说别的，苏落未必会心动，但传送门，竟然能传送她回去临北行省？那是再好不过了！
不过苏落心中依旧有疑惑：“七皇子会不会知道？”
小蟾蜍道：“传送门这件事，华云宗只有极少数高层知道，七皇子未必知道这件事。”
苏落点头，不管七皇子知不知道这件事，她都值得冒这次风险。
如果有传送门的话，她就不会冒那么大风险了，毕竟她现在身上可是携带重宝。
左前方三百里，确实不远。
苏落这一路上前进都会消除自己的痕迹，此刻前方华云宗同样如此。
不过这一次，她要换一身装束了。
很快，一位肤色蜡黄容貌普通，在人群中毫不起眼的病弱少年出现在小蟾蜍面前。
甚至苏落连自身的气息都收敛起来，看上去就像一个灵气几乎没有的普通人。
小蟾蜍惊叹：“七皇子便是走到你面前，这会应该都认不出了吧？”
苏落淡淡一笑：“希望如此。”
不过即便变化了装束，苏落行事还是极小心的。
华云宗和暗夜森林很近，如果苏落发现不对劲，立刻可以冲进暗夜森林，安全系数就会高许多，这也是苏落敢大摇大摆前往华云宗的原因之一。
华云宗是高高在上的宗门。
一般这类宗门之下，都会有一个人群聚居的小镇。
果然，苏落在距离华云宗三十里处发现了一座小镇，匾额上三个遒劲有力的字：青石镇。
青石镇依托华云宗庇护，人口往来繁多，街边有许多商铺，其余的铺子倒也罢了，其中有一家珍宝阁入了苏落的眼。
因为珍宝阁内卖的不是首饰，而是法器。
注入了灵气的各种物件，有灵符、有灵阵法、有灵器……许许多多的。
“客观，这些您可不能乱动的！”
就在苏落取了一只灵玉酒杯查看的时候，掌柜的当即走过来，皱眉道：“这些都是华云宗仙人们放在此处寄售的，碰坏了你赔得起？！”
苏落：“……”
这灵玉酒杯里确实蕴含着灵阵，但按照苏落的看法，这灵气……也就一般般吧，就这样，也值得如此大惊小怪的？
掌柜的又打量了苏落一眼，见这位少年相貌平平，灵气淡淡，一看就不是惊采绝艳的主儿，当即眉头更是皱起，一把将灵玉酒杯从苏落怀里夺走！
苏落：“……不就一杯子嘛。”
掌柜的还没说话，一旁的伙计冷笑道：“不就一杯子？你知道这杯子是谁放咱们这寄卖的吗？”
苏落好奇：“是谁？”这么低等级的灵阵法，也好意思拿出来卖？
“嘿嘿，就知道你这外乡人没见过世面，我可告诉你，这灵玉酒杯，可是咱们……”

第11400章 华云宗，传送门2
“嘿嘿，我可告诉你，这灵玉酒杯可是咱们梦雨仙子亲手炼制出来的！我看你小子这次也是为梦雨仙子而来吧？”
苏落：“额？”
什么叫为梦雨仙子而来？梦雨仙子又是谁？
这位伙计一副我早就知道的模样，冷笑一声：“你可别装无辜了，你这样的人我看多了，明明就是为梦雨仙子而来却不肯承认，虚伪！”
苏落：“……咳咳。”
伙计瞥了苏落一眼：“如果不是为了梦雨仙子而来，你会一下子就选中这灵玉酒杯？行了行了，明人不说暗话，再装就没意思了。”
苏落：“额……这梦雨仙子……”
伙计瞥了苏落一眼：“咱们梦雨仙子是华云宗掌门的掌上明珠，华云宗第三代最受宠的小师妹，就凭你也配去争？啧啧。”
苏落皱眉，这华云宗底下小镇的一位小伙计，都透着一股说不出的傲慢……这华云宗，竟如此厉害么？
可是按照小蟾蜍的说法，这位华云宗的宗主，也就是星辰境六星巅峰实力啊。
苏落不知道的是，星辰境六星巅峰在这大陆上已经极难得了，足以开宗立派，笑傲大陆了的。
掌柜的见苏落一脸疑惑的样子，不由的皱眉：“你真不知道？”
苏落摇头。
掌柜：“那你怎么一出手便取了这枚灵玉酒杯？”
苏落苦笑：“这灵玉酒杯里蕴含了一点吞噬阵法，所以多看了几眼罢了。”
“你知道吞噬阵法？！”掌柜惊讶望着苏落。
苏落疑惑：“吞噬阵法……不是很简单吗？”
掌柜的想打苏落了，什么叫吞噬阵法很简单？梦雨仙子就凭这一招吞噬阵法，就名震天下好么？！多少宗派的青年才俊打她主意呢？
所以原本对苏落恢复好感度的掌柜，再次下拉脸来，冷哼一声：“现在这些年轻人啊，这牛皮是越吹越大了，世风不古啊。”
“噗嗤！”
就在这时候，一旁传来喷笑声。
苏落疑惑回头，却见一位白衣少年正站在她面前，此刻正对着她笑。
“牛掌柜，你这打开门做生意，就是这么对待客人的？”白衣少年瞥了掌柜一眼。
“沐公子。”牛掌柜看到他，忙躬身赔笑道：“没想到沐公子到了，有失远迎，有失远迎啊。”
白衣沐公子摆摆手，摇着扇子，漫步走到苏落面前，打量了她一眼，只淡声问道：“你懂阵法？”
苏落：“不过知道些皮毛罢了。”
沐公子：“能一眼认出这灵玉酒杯里蕴含的是吞噬阵法，可不仅仅是懂些皮毛，我且问你――”
沐公子指着满屋子的法器，转头笑吟吟对苏落道：“这里面，还有哪种法器是吞噬法器？”
苏落淡淡看他一眼：“我为何要告诉你？告诉你又有什么好处？”
一旁的牛掌柜用震惊的目光看着苏落，这位容貌平淡无奇的少年，也真是眼瞎啊，难道他真的没认出来这位是沐公子？！
牛掌柜心中暗暗得意，认不出也好，得罪了沐公子，看你还怎么骄傲！

第11401章 沐公子1
沐公子见苏落如此，反而笑了，对她道：“若你能找出来，我带你进入华云宗如何？”
苏落确实想进入华云宗，因为要利用华云宗的传送门将她传送走。
不过面上，苏落依旧淡淡的：“这华云宗，去不去倒是没什么，不过也不能让你们小看了我。”
说着，苏落手指指向不远处的一根玉如意，嘴角微微扬起：“这柄玉如意倒勉强还算，只不过吞噬的空间有些小了。”
掌柜的瞥了苏落一眼，满脸冷笑。
这些法器蕴含着哪些阵法，哪些门道，放这寄售的道长们可都是备注清楚了的，这柄玉如意明明是清心镇神功效的，怎么就是攻击法器了？而且还吞噬？简直就是……
“胡说八道。”一旁的小伙计见自家掌柜臭着一张脸，嘟囔着出声。
沐公子看了苏落一眼，见她神色淡淡，眼中浮现一抹狐疑之色。
他取出玉如意一看，观看的第一眼，他的认知和掌柜是一样的，这就是一柄清心镇神的法器，没什么特殊的。
但是当他灵气再次输入时――
咦！
沐公子觉得有些不一样了。
这柄玉如意竟真能吞噬他的灵气！
他输进去的灵气，如牛入泥海，瞬间被吞噬的干干净净。
沐公子微微蹙眉，眼前这位看着普通的少年，他没有碰触到这柄玉如意，又是如何知晓这其中奥秘的？
沐公子忽的一笑，对苏落拱手道：“兄台所言不差，这玉如意确实是吞噬类法器，实在是出人意料。”
苏落淡淡点头，并不觉得意外。
但是一旁的掌柜和伙计却对视一眼，都在彼此眼中看到惊讶之色。
竟然真的……
“沐公子，这玉如意……”
沐公子点点头，对掌柜道：“这其中确实蕴含了吞噬阵法，你在这售价后面再加一个零便是。”
掌柜的忙点头。
要知道，沐公子是极其罕见的灵阵师，便是在华云宗也是大名鼎鼎的。
沐公子走到苏落面前，再次拱手道：“在下沐净言，不知兄台如何称呼？”
苏落倒是想说自己姓苏，但现在她正在被人追杀，苏姓倒是不好再说了，只淡淡道：“单名一个云。”
“云兄弟。”
沐公子很是热情：“云兄弟也是灵阵师？不知是何级别？”
灵阵师的级别是灵药师的级别是一样的，也是从初级一直到神级，而现在苏落的灵阵师级别么……早已经是皇级了。
她是空间系，而且是融合了全元素的空间系，还有很大的晋升空间。
但苏落行事谨慎，从来会给自己留一张底牌，所以她淡淡道：“宗师级罢了。”
宗师级，半步皇级，皇级……她给自己说低了许多。
可即便如此，也足以让沐净言震撼了。
“宗师级？！好好好――”沐净言笑了，“不知兄台可愿做我华云宗的客卿长老？”
客卿长老？一旁的掌柜的，脸刷的一下白了！
就这么一下，这位普通的少年就成为华云宗的客卿长老了？
苏落正想进入华云宗呢，这位沐净言就给她递梯子，简直再好不过。

第11402章 客卿长老2
苏落淡淡道：“做不做客卿长老倒也没什么，不过华云宗倒是可以走上一趟。”
“好好好。”沐净言很是热情，“云兄弟便算是我东沐峰的客人了，请。”
苏落很快就被请走了，只留下客栈内的掌柜伙计还有围观群众们。
“就这样……进去了？”
“人家是灵阵师，被请进华云宗又有什么稀奇的呢？”
“不过他说他是宗师级灵阵师，这点我却是怀疑的。”
“我也怀疑……”
不少人暗中窃窃私语。
他们想进入华云宗而不得，但是看到别人如此轻易就进去，自然眼红。
其中有一个人就叹道：“我看这人就是冲梦雨仙子的，不然怎么会在这么关键时刻进入华云宗？而且还特意显示出自己的不凡？”
“就是，肯定是冲着梦雨仙子来的！只不过他一副无欲无求的样子，让人看了只觉得矫情！”
“其实我们也不是没有路，华云宗不是刚好广开大门吸收新弟子么？咱们去考核便是，也未必就不能成。”
“走走走！”
珍宝阁里的人原本不少，此刻一个个更是激动的跑去参加华云宗的新弟子入门考核去了。
沐净言带着苏落御剑而行。
沐净言看着苏落瘦弱的模样，以为她灵气很弱，便问她，是否需要带她一起御剑前行？
沐净言实话道：“因为如果沿着山路走的话会比较久，有不少地方是禁地，要绕道而行，待到达东沐峰，怕是三日后了。”
苏落淡淡一笑：“我可以的。”
苏落并不能展示出自己所有的实力，但小小露一手却是无妨的。
沐净言不由多看苏落一眼，在他印象中，痴迷灵阵法这样的专精者，在修为上可都是极弱的。
要知道，人的精力是有限的，若是专精于一门，就不会分精力在其他方面，没想到这位云兄弟还真是不一样。
苏落并没有动用她自己的剑，因为那凤舞剑太灵性了，拿出来也容易被人认出来，所以她借了沐净言一柄剑。
他们与空而行，往东沐峰飞行而去时，眼前是浩渺沉沉，底下是奇峰俊岭，入眼的是无边的苍翠。
不愧是底蕴深厚的仙山宗门。
苏落往下望去，发现底下一条山涧孤岭上走了一行人。
沐净言顺着苏落目光望去，以为她好奇，便为她讲解：“现在正是我们华云宗十年一度的招新时期，所以来了许多人，你看那位走在最前面的少年――”
“那是我们的大师兄，这次便是由他全权负责此事。”沐净言语气淡淡的。
苏落无声看他一眼。
沐净言苦笑道：“大师兄不论修为还是身份都是一等一的，而且还会是未来的掌门，所以梦雨师妹如果选他，倒也是能理解的。”
苏落好奇看着沐净言：“你们这位梦雨师妹……就这么招人喜欢？你也想娶她？”
沐净言瞥了苏落一眼：“云兄弟难道不想？”
苏落摆手。
沐净言长叹一声：“那自然是极想的，可惜沐某没有这个福分。”
苏落对这位梦雨仙子倒是有点好奇了呢。

第11403章 东沐峰1
梦雨仙子如何，苏落并不会在意，因为她来华云宗，仅仅只是借用华云宗的传送门罢了。
等进了传送门，直接走人，也就和华云宗没有任何关系了。
所以与其打听梦雨仙子，不如打听传送门。
不过当苏落和沐净言暗示传送门的时候，沐净言却眼眸闪亮。
苏落疑惑，传送门闪亮什么呀闪亮。
可是沐净言下一句却是：“我们华云宗有传送门呢，只要定位标记过的，都能到达，便是城池，彼此同意过的，也都能送达。”
苏落一副小白萌新模样：“那往来岂不是很方便？想去帝都便能去帝都了？”
沐净言用怪异的目光看了苏落一眼。
苏落疑惑：“难道不是吗？”
沐净言：“哪有那么容易的？如果那么容易，那这大陆上岂不是到处都是传送门了？那还需要靠脚走路？”
苏落：“也是哦。”
沐净言得意道：“这上千里方圆内，就只有我们华云宗才有一座传送门了，便是附近一些城池的城主们想要来往帝都，那都得借用咱们的空间之门，咱们华云宗还未必肯送呢。”
苏落一脸无辜：“为什么不肯送呢？这不是广结善缘，人情往来的大好机会么？”
沐净言：“亏了你还是宗师级灵阵师呢，连这都不知道？开启空间之门，那耗费的灵石得多少？而且用一次耐久度就下降一些，需要我们的灵阵大师修复，所以除非必要，否则我们的空间之门可是不会开启的。”
苏落点点头：“能制造出空间之门，华云宗的灵阵师一定很厉害吧？”
沐净言再次得意：“那可不？我们华云宗最厉害的便是灵虚师祖了，他的灵阵法等级，可是皇级哦！”
沐净言不由看了苏落一眼，拍拍她肩膀：“你年纪轻轻已经是宗师级，算非常有灵气了，若有机会，我带你去见灵虚师祖，让他传你一招半式的，保你受益终生！”
苏落脸上带笑：“那敢情好呀，云某在这就多谢沐兄了。”
沐净言笑容很满足：“好说好说。”
苏落：“不过据我所知，皇级灵阵法大师，还是无法制造出传送门吧？”
沐净言点点头：“我们祖上可是出了一位灵阵大家……”
苏落等着沐净言说，但话到了，沐净言反倒不说了，他转移了话题：“前方很快就到我们东沐峰了，你知道为何我们这边叫东沐峰吗？”
苏落：“为何？”
沐净言笑：“因为峰主从始至终都姓沐啊。”
苏落眼眸一亮：“所以沐兄你……”
沐净言在苏落这个“萌新小白”面前非常有存在感和满足感，他得意的挑眉：“我父亲正是东沐峰峰主，我祖爷爷是东沐峰的开峰峰主。”
苏落惊讶：“可见沐家代有人才出啊，不然这峰主之位也不能保留至今。”
沐净言越发开心了，这位云兄弟真的是……说话极好听的。
“那是的，我们东沐峰一直以来都安静平和，倒是其他几座峰，云兄要小心些了。”

第11404章 东沐峰2
苏落：“哦？”
沐净言给苏落介绍：“除了我们东沐峰外，还有西南北三座峰，主峰在中，华云宗的宗主，便是梦雨仙子的父亲。”
苏落觉得沐净言的话很怪异，哪有说华云宗主是梦雨仙子父亲的，一般不都是倒过来说的吗？
沐净言看出了苏落心中疑惑，不由挑眉：“你觉得我的话别扭吗？其实不是的，等你见了梦雨仙子，你就知道她有多完美无瑕了。”
苏落淡淡一笑。
沐净言带苏落来到东沐峰，才刚落地，不远处就传来一道吵嚷声，这让沐净言眉头一蹙，脸色有些不好看。
他才刚刚跟他的云兄弟说东沐峰有多和谐呢，这就吵上了？
“怎么回事？”
沐净言皱眉走上去，盯着眼前这几个人。
苏落看到眼前一群人正逮着一个小男童揍，揍的小男童鼻青脸肿的。
“二师兄。”
看到沐净言回来，这五个人才终于住手，讪讪开口。
“这不是西岳峰的小不点吗？”沐净言盯着自家几个师弟，眉头紧蹙。
何岩：“二师兄，这小不点偷了我们东西，我们将他拎过来教训一顿，也是教育他嘛。”
其余人也都纷纷点头，就是就是。
沐净言眉头微蹙，看着小不点。
小不点倔强：“我没有！我没有偷！”
何岩冷笑：“那这块翡绿灵石怎么会在你手里？”
“翡绿灵石？”沐净言眉头微蹙：“这是专门用于空间之门的翡绿灵石，小不点，怎么回事？”
小不点依旧倔强：“不是我偷的，是我捡到的！”
何岩几个冷笑出声：“捡到的？翡绿灵石何等珍贵，是你能随便捡到的？骗谁呢你？哪儿捡到的？”
小不点：“就在后山翡翠林里……”
“你以为叫翡翠林就产翡绿灵石啊？这么多年也没听说谁从翡翠林挖到过翡绿灵石，你这小不点还真瞎编啊。”说着，何岩伸出手就要打人。
苏落心中却微微一动。
翡绿灵石？空间之门？
她手臂微微一动，将小不点拉扯到自己身后。
“你谁呢你？”何岩一巴掌打开，抬头看到眼前一个长相普通的少年，当即皱眉：“你谁啊？这有你什么事儿？”
说完何岩就要将苏落一把推开。
可是……
还没等他动手，苏落就已经钳住他手臂。
“啊！”
何岩只觉得一股钻心疼痛传来，瞬间觉得右臂酸麻，动弹不得，眼泪都差点掉出来了。
“疼疼疼……”别的字他已经说不出来了。
“云兄弟……”沐净言看着苏落。
苏落这才松手。
何岩扶着自己右臂快速后退，退出数米之远，这才抬头恶狠狠瞪着苏落：“你到底是谁？！”
“云兄弟是我朋友，教训你一下怎么了？有意见？”沐净言瞪他一眼，“还不滚？！”
何岩心中憋着一口气，面色铁青，但这时候却不得不带来自己兄弟离开。
远远的，苏落还听到何岩愤恨的声音：“他以为他是谁？喊他一声二师兄，还真以为他是二师兄了，呵呵！他给大师兄提鞋都不配！”
苏落不由看了沐净言一眼，果然，沐净言气的脸都白了。

第11405章 大师兄，二师兄1
苏落不由多看沐净言一眼，见他不自在，忽的笑着：“这位大师兄何许人也？竟那般厉害？”
沐净言淡淡道：“掌门师伯的亲传弟子，梦雨师妹的嫡亲师兄，华云宗的人都敬他佩服他，大师兄的声望确实是极高的。”
苏落：“哦？但似乎你并不是很喜欢他？”
沐净言道：“我一向敬佩强者，若大师兄确实如传言中的这般，我自然敬他服他，可他……”
沐净言话说到一半，却摆摆手道：“也罢，不说这个了。”
沐净言转而看着小不点：“你快回去吧，以后见到何岩他们记得绕道走，他们不欺负人不舒服的。”
小不点点点头，回头看了苏落一眼，将手里的那只翡绿灵石递给苏落，这才转身跑走。
苏落心中一动，这翡绿灵石……
“等等。”苏落对小不点招招手。
小不点看着苏落，大大的眼睛里充满了疑惑。
苏落举着这枚翡绿灵石：“这真是后山捡到的？”
小不点有些伤心……果然真的不会有人信他的。
苏落看着他，认真说：“你说我就信。”
小不点的眼睛瞬间亮了，他对苏落郑重点头：“就是后山捡到的！”
苏落微微扬起唇角：“我信你说的话。”
小不点顿时笑了，有些不好意思的抓抓脑袋。
小不点开心的跑走了。
一旁的沐净言没好气的看了苏落一眼：“这你也信？”
苏落不置可否。
这翡绿灵石，她得多囤一点，这样她偷入空间之门的时候，就可以想去哪里去哪里了……
苏落打定主意进后山一趟，不过沐净言却道：“后山是荒林，而且当年还出过诡异事件，一般人都不敢去，你最好也别去，否则……容易出不好的事。”
苏落好奇：“什么叫不好的事？”
沐净言道：“听说去过后山的人都疯了，所以……你最好不要去。”
就在这时候，忽然，不远处传来一道急促的声音！
咻咻！咻咻！！！
声音尖锐，直冲云霄！
这声音给人一种非常紧张迫切的感觉。
果然，苏落发现沐净言的脸色瞬间变了。
“不好，敌袭！”沐净言眉头紧蹙，对苏落道：“云兄弟，你先去客房歇息，言某去去就回！”
敌袭？
苏落对沐净言微微点头：“既有急事，你赶紧忙去吧，我会照顾自己的。”
沐净言让自己的小师弟招待苏落，而他自己则御剑飞走了，飞向主峰方向。
沐净言的小师弟叫翟星，长得唇红齿白小少年模样，看着也很热络。
既然二师兄交代他要好好照顾他的朋友，翟星自然全心全意照料的。
所以当苏落问他话时，他有问必答。
苏落：“净言兄这是去往何处了呀？”
翟星：“二师兄去往主峰了。”
苏落：“怎么就敌袭了？你知道是谁来敌袭了么？”
翟星想了想，告诉苏落：“好像……有些猜到了。”
苏落好奇：“谁？”
翟星苦笑道：“我们最大华云宗的天敌，便是青云帮，来袭的一定是青云帮那群人了，他们恨不得踏平我们华云宗才好。”

第11406章 大师兄，二师兄2
苏落好奇：“为何青云帮要踏平华云宗？”
翟星：“这就要从我们华云宗老祖说起了，青云帮非说华云宗以前是他们的，不过被我们华云宗的老祖骗走了而已，一派胡言，华云宗从始至终都是我们的。”
苏落对华云宗和青云帮的纠葛不感兴趣，她感兴趣的是……
如果华云宗全力和青云帮对战，那自己是不是可以更好的浑水摸鱼，利用华云宗的传送门，将自己偷偷传送走呢？
此刻天色已经渐黑，沐净言还没有从主峰回来。
而且苏落注意到，东沐峰上的人越来越少了，因为被一批批的派遣出去了。
夜色，渐渐黑暗下来。
苏落正准备换上夜行衣，往主峰上一探究竟的时候……
忽然，东沐峰上传来一道急促声音：“七师叔呢？七师叔呢？”
这急促的声音……是沐净言。
苏落摸着下巴，之前她从翟星那里打听了许多消息，对华云宗的人也做了一次梳理，如果没记错的话，沐净言的七师叔是一位炼药师。
而且还是皇级药师。
很快便传来一道声音：“七师叔不在啊，怎么了？”
沐净言急声道：“父亲受伤严重，急需七师叔救治，如果七师叔不在，恐父亲有性命之忧！七师叔到底哪里去了？！”
苏落听到沐净言急成这样，不由的心中微微一动。
从她的观察来看，沐净言是一个温润如玉的少年，待人赤诚，热情友善……他一番好意邀请自己来华云宗，若自己借用传送门飘然远去，倒有些对不起他。
不如现在先将人情还了，回头自己借用传送门，也借用的理直气壮不是？
于是苏落走出房门，看到急的脸色都白的沐净言，淡淡开口道：“我会医术。”
沐净言看到苏落，这时候也顾不上客套了，直直摆手道：“云兄弟，你不行你不行，现在要的是药师，不是灵阵师，你……”
谁知，苏落却镇定自若道：“我药法双修，药师级别并不比灵阵法的等级差。”
沐净言皱眉：“宗师级药师的话……还是不行啊。”
一旁跟着沐净言的人却急声道：“二师兄，现在都什么时候了，有宗师级药师不错了！赶紧的，咱们快带他去主峰吧，师父的伤势极严重啊！”
说话的是沐净言的师弟，谢黎。
谢黎：“快走快走！”
沐净言极不愿意将苏落带入这场突如其来的战斗中，但想到自己生死未卜的老爹，他狠狠心：“那就麻烦云兄弟你了。”
说着，沐净言将苏落带到他自己的那柄飞剑上，带着她快速飞向主峰。
原本对苏落充满期待的谢黎，一眼看到苏落御剑飞行都需要人带……他的心顿时就凉了一半。
不过苏落并不知道他内心的想法。
此刻的她心中却是暗暗欢喜。
她本来就缺理由，如何光明正大的混入主峰之中，现在这个机会，不就等于想睡觉就有人送枕头吗？
若要问苏落为何想要去主峰……那自然是因为，空间之门就在主峰之上。

第11407章 父亲，父亲！1
沐净言来到主峰后，便往主殿冲去。
却原来他父亲沐无极沐峰主已经被换下来了，此刻正在主殿休息。
沐无极身边围了两个人，一个是药师，一个沐无极的妻子。
“母亲，父亲如何了？”沐净言急声问。
沐夫人面色极为疲惫，有些透支过度的样子，此刻看到沐净言，她眼眸一亮：“找到你七师叔了？！”
谁知沐净言却摇头。
沐夫人急了：“你七师叔不是在东沐峰嘛？他说去东沐峰找草药的！怎么会不在？！”
沐净言哭丧着脸：“儿子到处找遍了，都没七师叔的身影，有人说看到他下山去了。”
沐夫人急的眼泪都快出来了：“下山下山！这时候还下什么山啊，青云帮不是将下山的山门都封住了吗，你七师叔……”
忽然，沐夫人和沐净言对视一眼，都在彼此眼中看到震惊之色！
而此刻正在给沐无极治疗的年轻人也惊讶出声：“我师父该不会被青云帮的人抓了吧？”
他手一抖，碗里的药水几乎洒了一半。
沐夫人看到几乎快没生息的自家夫君，急声对他道：“子行你别急啊！你先救你二师伯！”
子行哭丧着脸：“我的医术救不了二师伯啊，得师父来才行……不对，就算师父来都未必行……”
沐夫人看着那柄深入沐无极心脏的匕首，双手捂脸，崩溃的哭了。
“都是我不好，他上前单挑决战的时候我没拦住他，我的错，我的错……沐无极，你给我听着，如果你死了，天上地下我陪你！”
沐夫人刷的一声拔剑，说着就要引颈自刎。
“娘！”沐净言被眼前这一幕吓的脸色发白，脑子更是一片空白。
今日出门之际，还什么事都没有的，他还心情很好的去逛珍宝阁，这不过几个时辰……他就要同时失去爹娘了吗？
偏偏躺在软榻上的沐无极一点反应都没有，就像死去了一般。
苏落最见不得这样了……她默默瞥了沐净言一眼。
她救了沐无极，就等于救了沐净言一家，回头她就算偷偷用了空间之门，也不欠他了啊。
想到这，苏落轻咳一声。
“咳咳――”
沐净言如梦初醒，他一拍脑袋：“对对，我带着一位神医来呢！让他给父亲看看，说不定能治好呢！”
“神医？”
李子行期待的目光看着苏落：“你是神医？什么等级的神医？”
苏落还没说话，一旁的沐净言急急道：“宗师级！”
李子行原本亮着的眼睛瞬间黯淡下去：“宗师级……那不是跟我一样一样吗？要他来有什么用？”
说着，李子行瞪了苏落一眼：“你就别添乱了，这里没你插手的地方！”
苏落没有看他，而是径直上前，双手握住沐无极胸口处的匕首。
“哎，你你你……你要干什么？！”
苏落这一手，顿时将在场的人吓的够呛！
李子行、沐夫人，就连沐净言都惊呼出声。
然而苏落却没有回答他们。
因为苏落还没说话，就已经拔出了匕首！

第11408章 父亲，父亲！2
“你干什么！”沐夫人冲上去就要将苏落拽开！
但此刻苏落却冷着脸，目光直视沐夫人声音如寒冰：“不想他死就来帮忙！”
沐夫人对上苏落那双眼睛，不知为何，只觉得心中一阵凛然，一种莫名的敬畏感油然而生。
便是看到掌门师兄……都没有这样的敬畏感啊。
沐无极伤口的血，直冲房顶！
场面极其骇人。
沐夫人双腿发软，几乎快晕过去了。
“摁住伤口。”苏落退开一步，取出一块白色团状物放在沐无极胸口处，示意沐夫人过去摁住。
沐夫人也不知自己怎么了……就乖乖听苏落的话去做了。
李子行：“八师叔你……”
沐夫人和沐无极是同门师兄妹，沐夫人排行第八，所以李子行称她为八师叔。
沐夫人还没来得及说话，苏落就沿着伤口开始扎针。
苏落行针速度极快，快的让人几乎反应不过来。
“可以挪开了。”苏落对沐夫人道。
沐夫人：“哦，哦哦……”
她松开手退到一边……那双眼睛从始至终都盯着沐无极。
她和沐无极感情极好，如她所说的那样，如果沐无极死了，她是不会独活的。
一旁的沐净言心脏狂跳，目光死死盯着苏落。
有希望吗？
真的有希望吗？
沐净言大气都不敢出。
一旁的李子行却嘀咕一声：“他这手法也太粗糙了吧？哪有上来就缝合的？心脏里的伤口不管了？任由流血啊？这根本就不对啊！”
沐净言心慌：“这样真的不行吗？”
李子行没好气道：“哥哥，这是常识好嘛！你内里伤了，结果上来就缝合外边的伤口，你说管用不管用？”
沐净言：“可、可……”
他说不出话来了。
但就在这时候……
苏落却往沐无极心脏上口处塞了一枚火红色药丸。
“那是什么？”沐净言惊讶。
苏落自然不会告诉他，那是神级丹药，专门治疗外伤的神器了。
苏落将伤口缝合完后，淡淡起身道：“好了。”
“好什么好？哪里好了？我二师伯都被你害死……”李子行瞪着苏落，开口就是一顿喷，但就在他话说到一半的时候……
因为沐夫人激动的望着沐无极：“夫君！你醒了？！你真的醒了？！”
沐夫人冲上去习惯性就要摇晃沐无极，苏落忙出声道：“他伤口还没长好，小心把他摇死了。”
苏落轻描淡写一句话，吓得沐夫人赶紧松手。
她求救的目光望着苏落。
苏落淡声道：“不要碰触他就没事，他现在的状态已经可以说话了。”
一旁的李子行瞪着苏落：“胡说八道！”
苏落没有理会他，因为事实会说话，不需要她站出来用语言说。
果然就在这时候，沐无极睁开眼睛，看着沐夫人：“你……”
“沐无极，你真醒了！”沐夫人激动的眼泪往下掉，“我我我……我简直不敢相信了，你现在感觉怎么样？哪里不舒服吗？”
沐无极面露痛苦之色：“我不是已经死了吗？”
匕首正正扎入他胸口，他还能活？

第11409章 活了1
匕首正正扎入他胸口，他还能活？
“我……”沐无极抬起手。
他看着自己抬起的手，脸上更是浮现一抹惊奇之色。
“难道……我已经在地府了？”他直直望着沐夫人：“你竟真的跟下来了？你，唉，真傻。”
“你才傻。”沐夫人噗嗤一声笑了，捶了沐无极一下。
“啊……”
沐无极口中发出一道轻微的痛呼声。
沐夫人顿时急了：“弄疼你了吗？我……我太大意了，神医说你还没好全。”
“神医？”沐无极疑惑。
而此刻沐夫人已经转头望向苏落了：“神医大人，您快看，他现在还好吗？”
苏落淡淡道：“伤势虽然止住了一些，但毕竟伤的是心脏处，一时半会儿好不了，得用采药好好治啊。”
沐夫人忙点头道：“是极是极，不知需要什么药材，请神医示下。”
苏落报了好几味药材。
沐夫人忙对身边的李子行道：“子行你可听见了？速速去抓药煎药。”
李子行却哭丧着脸：“八师叔，这药……这药……有些难啊。”
沐夫人皱眉看着李子行：“你师父那里的药材随便取，回头我自会补上的！”
李子行继续哭丧着脸：“师父那里如果有药材，子行自会早早取了给二师伯服用，可这位……”
“云兄弟。”一旁的沐净言道。
“这位云药师说的那几味药材，其中七味有，但最后那位龙灵兰师父那也没有。”
“那何处有？”沐夫人急声问。
沐无极的命好不容易从死神那抢回来，如果因为药材没有而出事……她真会一头撞死。
李子行一脸为难：“不知道别的门派可有……”
沐净言皱眉：“现在青云帮在外面拦着山门，我们根本出不去，就算别的门派，远水救不了近火啊。”
想到这，沐净言问苏落：“如果短期内凑不齐龙灵兰会如何？”
苏落反问：“你觉得会如何？”
沐净言顿时苦着脸，按云兄弟这话，龙灵兰如果没有，他父亲必死啊。
“那怎么？那可怎么能才好啊。”沐净言和沐夫人急的很。
苏落忽问：“看你们这华云宗挺大的，后面一座山和黑暗森林连接？”
“是的，我们这后山是黑暗森林延伸出来的一小段，云兄弟这么问，莫非……”
苏落点点头：“或许黑暗森林里有。”
“我马上去找！”沐净言说着就要去。
苏落：“且慢，你知道龙灵兰长什么样么？”
沐净言：“不知……”
苏落道：“我随你一起去吧，你父亲的伤必须得快些治，刚才我的法子治标不治本，如果不早些服用草药，很快便会复发。”
沐净言急了，忙道：“走走走，我们现在就去。”
沐夫人也是同意了，目送他们离去。
沐无极全程看着他们对话，这会有些反应过来：“这位云药师……”
沐夫人点头道：“便是他救了你，他是我们全家的救命恩人呢。”
沐无极点点头。
何止是全家？
若他死了，自家夫人……

第11410章 活了2
若他死了，自家夫人必然是活不成了，沐净言一个还没长成的少年，如何守的住东沐峰？
想到这沐无极暗暗警惕，他一定要活下去！
苏落和沐净言离开后，很快就前往黑暗森林。
沐净言今日和苏落才认识，再自来熟的人也不会快速提升关系，但因为苏落救了沐无极的关系，现在的沐净言对苏落感激不尽。
“云兄弟……”
这一路上，苏落尽听沐净言感激的话了，这会儿不由苦笑摆手：“感谢的话便算了，不过，我倒是有件事挺好奇呢，你们华云宗的掌门呢？都打成这样了，怎么还没出来呢？”
沐净言：“听说掌门师伯在闭关呢，很快就会出关的，毕竟新弟子入门在即，梦雨师妹的选婿之日也快到了。”
说到这，沐净言又很愤怒：“青云帮还真是算准了的！他们算准了掌门师伯闭关，又算准了我们招新弟子的时候……”
“这些新弟子可都是有来头的，都是我们附近城池的大家子弟……青云帮不仅是要伤我华云宗根基，而且还想我华云宗失了颜面！”
苏落见沐净言气的握拳，不由道：“你们掌门师伯……真的闭关了吗？会不会是……不在宗门呢？”
沐净言：“不会的！”
苏落却一再将话题往空间之门上引。
“那可不一定啊，你忘了？你们华云宗可是有空间之门的，你们掌门师伯从空间之门出去，那谁知道呢？”苏落故意道。
她来华云宗的目的就是借用空间之门，至于华云宗和青云帮的战斗，抱歉她真的不感兴趣。
“啊？”沐净言被苏落提醒，顿时有些忧愁：“真的有这种可能吗？”
苏落点头：“或许没有吧，你都说一定没有了，你掌门师伯不在，你爹不是排行老二么，反正治好了也还是得他站出来保护宗门不是吗？”
苏落这话说的……
正所谓关心则乱，这会沐净言完全没有注意到苏落是故意将话题往这方面引导的，他觉得他的云兄弟说的对极了！
“可是空间之门……空间之门要打开的话，是需要钥匙的呀，不是掌门师伯一个想打开就打开的啊。”
苏落一副反问的语气：“哦？”
沐净言以为苏落不信，很认真回忆了一下，郑重点头道：“要开启空间之门，必须同时出示四把钥匙！”
“我爹他们不是有八个兄弟么，他们每个人手里都拿着一门令牌的，凑齐四个，便能打开空间之门，所以……”
“如果我们有时间，倒是可以去空间之门那边看看，那是在主峰的西北方向……但现在我们急着找龙灵兰……”
“哎，瞧我这记性！”
苏落一拍脑袋，看着沐净言：“如果不是你提醒，我还真忘记了。”
“什么？”沐净言忙问。
苏落道：“这不是你一直提空间之门嘛，我终于想起来了，这龙灵兰最喜空间元素浓郁之处，你刚才提的空间之门，不就是灵气浓郁之处嘛？”
沐净言一脸惊喜：“我帮上忙了？”
苏落点头：“你可帮上大忙了呢！”

第11411章 空间之门1
如果没有沐净言的带路，苏落一时之间还真的很难找到空间之门在何处。
竟在华云宗掌门的居所。
沐净言指着主峰内不远处的院子对苏落道：“空间之门就在掌门师伯的居所之内，既然来了，正好可以试探一下他老人家在不在。”
沐净言原本对华宗主很信任的，但是听了苏落的话，他不知不觉中动摇了。
沐净言还没敲门，一道门便已经打开。
一位容颜姣好，明眸皓齿的少女手持长剑，亭亭玉立于门前。
少女身侧还陪着一位年纪略长的年轻人。
沐净言眉心一跳，目光微微黯淡下来：“大师兄，梦雨师妹？”
大师兄冰冷脸，看到沐净言在此处出现，眉头更是深深蹙起：“听说二师伯重伤不治了，你怎会在此地？”
沐净言正想说话，便被大师兄冷漠打断：“和青云帮的战斗最重要，快去！”
沐净言：“可是掌门师伯……”
梦雨仙子淡淡开口道：“二师兄，我父亲随后便至，你且先去。”
沐净言见他们一副外出的模样，下意识问：“大敌当前，你们这是去何处？”
梦雨仙子傲然道：“我们自然是去前线战斗了，那不然你还以为我们会利用空间之门逃跑吗？！”
说完，梦雨仙子气呼呼瞪了沐净言一眼。
少女容颜出众，即便是睁大了眼睛瞪人，也是极好看的。
“我、我没这个意思，我只是……”沐净言在自己心爱的少女面前，显得紧张而无措。
而此刻的苏落，眼眸却闪过一道亮光，没人知道她心里如何想的。
大师兄明显对沐净言不善，此刻见沐净言和梦雨仙子挨的近，眉头更是深深蹙起。
梦雨仙子见大师兄如此，不由拉拉大师兄的衣袖：“大师兄，我们去前线吧，我们要遵父亲的话。”
大师兄点点头，当着沐净言的面牵着梦雨仙子走了。
苏落看见沐净言微微握紧的拳头，淡淡看他一眼：“你喜欢这位小师妹呀？”
沐净言回神，一脸的垂头丧气道：“没、没有。”
别人感情的事，苏落也不便多插手，不过……她还是拍拍沐净言肩膀：“她不喜欢，其实……”
“是她的损失？”沐净言苦笑。
“不。”苏落摇头，“是上天放你一马。”
“噗嗤――”沐净言被苏落逗笑了，“谢谢你安慰我。”
苏落摊手，就当她安慰他吧。
“还进去吗？”苏落问。
沐净言苦笑：“哪里还进的去啊……”
苏落却淡淡一笑：“既然进不去，那就让他们出来吧。”
“哈？”沐净言一开始没听明白苏落话中的意思，直到他看到院中传出一道滚滚浓烟……
“你，你什么时候……”在院子里放了一把火？！沐净言难以置信的目光望着苏落，他完全不知道啊！
苏落摊手：“这不是帮你确认你掌门师伯在不在里面嘛……”
沐净言顿时不知道该说什么好了。
沐净言不知道苏落用了什么法子，就这么转瞬间就让火焰冲天……但他一想到这位云兄弟是为了自己，他就感动的不得了。
而就在这时候，里面传来一道惊呼声！
“着火！来人啊，救火！”
这是一道女子的声音。
“是掌门夫人。”沐净言告诉苏落，但很快他又疑惑道：“掌门夫人不是水系的么，她怎么不自己救？”
水系？一般的水系可浇灭不了苏落的火焰。
里面的声音越来越着急。
沐净言拉着苏落：“我们进去救火。”
苏落却摇头：“等一会儿。”
果然没多久，就有许多人冲进来，大家纷纷对着那院子开始灭火。
“那我先进去了！”沐净言对苏落道：“里面火势汹涌，你在外面等着，我会趁机瞧瞧掌门师伯的。”
苏落点点头：“好。”
目送沐净言进去后，下一刻，苏落身形一闪，一个瞬移，等她再站定时，已经是内殿之后了。
之前苏落已经从沐净言口中问的很清楚了，空间之门就在后殿的一处佛像处。
苏落此番过来，不过是探探路罢了，当然如果可以直接传送走，那就再好不过了。
苏落眼前是一座异常干净的佛像。
三米高的身形，脸上带着笑的弥勒佛。
苏落直接来到弥勒佛身后。
正常人看是看不出异常的，但苏落一眼就看到，弥勒佛后的地砖，左数第三块有异常。
苏落直接将那块地砖打开了……果然，那里面有四枚钥匙。
按照沐净言之前告诉过她的话，拥有四枚钥匙就能开启空间之门，开启之后直接就能走人。
成功似乎在即……
但苏落眉头却微微蹙起。
不太对啊……
弥勒佛，暗砖，四枚钥匙……太容易了。
这四枚钥匙就好像故意放在这里让人拿一样。
苏落将地砖恢复原位，而她自己则后退数步，悄悄藏在墙角处。
果然没过多久，便有一位容貌出色的妇人匆匆而来，她的目光直盯着弥勒佛后背处瞧，见弥勒佛没动，她又打开地砖，看见四枚钥匙在远处，她脸上浮现一抹疑惑之色。
“没有动……看来是我太紧张了。”她揉揉眉心，“希望夫君……不然……华云宗未必守的住了，沐无极已经倒下去了，很快就是老三了……”
想到这，妇人匆匆回到自己房间。
苏落见她行动匆忙，于是快步跟上去，依旧躲避在角落里。
她看到这位妇女进了侧院，这院子明显是少女居住的。
她进去后快速收拾东西，将一样样的东西放入包袱中……一副随时会逃跑的模样。
苏落更是注意到，妇人从墙壁后的暗格内取了四枚钥匙放入包袱中，这才小心翼翼的将包袱藏起来，对自己身边的乳娘道：“你去前线看看，若是撑不住了便让小姐快些回来，带着这些东西进空间之门！”
本来妇人也不会那么紧张的，但是苏落那把火将她吓坏了，人在紧张之下就容易暴露，所以她刚才做的事，全都暴露在苏落目光中。
苏落盯了那妇女和那乳娘一眼，这才悄然离开院落。

第11412章 空间之门2
她出了的院子等，果然没多久，沐净言就出来了。
送他出来的，正是苏落之前见到的那位打包行李的妇女。
沐净言脸上沾染了烟灰，看上去脏兮兮的，此刻正对着那位妇人道：“掌门师母，既然这里已经没事，我就先回去前线了。”
妇人点头，对他温柔道：“快些回去吧，好好看看你父亲。”
之前妇女在后院的时候显得很焦虑，但现在对上沐净言的时候，却显得温柔安宁，不急不躁的……有点意思了。
她也看到苏落了，不过对这位面容普通的少年并没有什么兴趣，所以也就没有追问。
这趟行程，苏落所获颇多，但沐净言却垂头丧气的。
苏落疑惑看他一眼：“你们这位掌门师母对你说什么了吗？”
沐净言叹气道：“梦雨小师妹……要和大师兄定亲了。”
苏落拍拍少年肩膀。
不过她很快转移话题：“你爹重要，还是你那还未开始的恋情重要？”
“当然是我爹重要了！”沐净言急声道。
苏落：“既然你父亲重要，那么，我们这趟出来不是寻找龙灵兰的么？你在那垂头叹气什么？”
是哦！沐净言顿时反应过来！
“我太不孝了！”刚才他竟然帮父亲寻药这样重要的事情遗忘了……
苏落：“这边的空间元素灵气更盛一些……”
苏落一边走，一边将沐净言往荒山处带去。
龙灵兰在何处，其实……根本不需要找的，苏落空间的药圃里就种着呢，拔一株出来就是了。
她之所以带着沐净言出来寻找龙灵兰，不过是为之后她借用空间之门铺路罢了。
而荒山……有她需要的东西。
苏落现在已经想好如何借用空间之门了，但是还需要一样很重要的东西，那就是翡绿灵石。
进入荒山后，苏落很快知道她最需要的翡绿灵石在何处了。
因为她还有只寻宝能力特别强的小神龙。
此刻就是小神龙告诉苏落的，距离此地三里处就有一处迷你型的翡绿灵石矿。
既然是迷你型的翡绿灵石矿，那数量就不会多说，但对苏落来说却是及时雨。
要不要在沐净言面前挖呢？
苏落思考了三秒钟，还是决定隐瞒行事，毕竟她是打算事后不牵连沐净言的。
既然沐净言当她是朋友，那她自然以朋友的方式回报他。
想到这，苏落对沐净言道：“我感觉在这三里范围内，一定会有龙灵兰，因为这里空间灵气非常纯粹，龙灵兰极容易生长。”
沐净言却疑惑望着苏落……
如果此地有龙灵兰，为何七师叔却全然不知呢？李子行不是说七师叔根本没有龙灵兰的药材么？
“三里范围内要搜寻起来，却是要费一番功夫了。”苏落回头对沐净言道：“不如我们分头行事？”
沐净言急着拿到药材救自己父亲，听苏落的话后，忙点头道；“极好，极好，我们分头寻找。”
两个人一个往东，一个往西，就这样分开了。
三里处，苏落找到了那座迷你型翡绿灵石矿，她二话不说，直接将那小矿给收了，不多，十五块，但应该够她这次用了。
“咦，龙灵兰。”苏落惊呼一声。
很快，她的手中就出现了一枚洗干净的龙灵兰。
空间里的泥土和这里还不太一样，苏落怕被瞧出异样来，干脆直接给洗干净了。
当沐净言回到原点找苏落的时候，垂头丧气的：“……我没找到……看来，这里并没有龙灵兰啊……”
但这时候苏落却笑了：“谁说没有龙灵兰了？这不是吗？”
说着，苏落将一株干干净净的龙灵兰递到沐净言手里。
沐净言满脸激动之色：“这、这……这就是龙灵兰？！”
苏落点头：“这当然是龙灵兰了，我可是很厉害的药师，难道还能认错？龙灵兰和其余的药材熬煮出来的药剂，你父亲喝了之后，心脏的伤很快就会好的，就连暗伤都能一并清除了。”
沐净言将信将疑的看着苏落……暗伤？不会吧？
父亲的暗伤可是……
苏落淡淡看了沐净言一眼：“你父亲早年难道不是伤了肺吗？这些年时不时都会犯病吗？”
“你，你怎么知道……”
苏落笑：“都说了，我是很厉害的药师啊。”
沐净言：“可是就连七师叔就治不好父亲的暗疾啊……要知道七师叔可是皇级……”
苏落淡淡瞥他一眼：“你七师叔有龙灵兰吗？”
沐净言顿时被噎住了。
还真的是……
沐净言越想越觉得眼前这位容颜普通的少年深不可测……
“所以，其实你不止是宗师级药师吧？如果七师叔在的话……他都未必能救的了父亲……”沐净言心中隐隐有一道声音。
如果是七师叔救人的话……极有可能救不了父亲。
苏落笑：“那你就当我的药师等级比你七师叔还高吧。”
沐净言嘴角微抽：“我七师叔可是皇级药师，你如果等级比他还高的话，岂不是半步神级？咳咳咳……”
沐净言被自己大胆的想法咳住了，但他不知道的时候……他的猜想还可以更大胆一些。
苏落陪着沐净言回到主殿。
李子行上来帮忙煎药，苏落二话不说就将这件事丢给他做了，煎药可是个累活。
沐净言一直守在沐无极身前，但苏落却准备去前线看看。
对于如何利用空间之门离开华云宗，苏落心中已经有了办法，但是……还需要人协助呢。
所以当苏落表示她要去前线看看的时候，沐净言却阻止：“不行不行，云兄弟，你医术确实不错，但你的实力太弱了……你去前线受伤了怎么办？！”
苏落义正言辞：“正因为我医术尚可以，所以正要到前线去，前线那么多如你父亲这般受伤的人等着我去救，我岂能袖手旁观？”
这样大的帽子扣下来……沐净言可抗不住。
“那我陪你去。”沐净站起来就要陪着苏落走。
苏落却摆手道：“你父亲需要你照顾，你留下来吧，随便派个人陪着我就行了。”
沐净言说不过苏落，只能派谢黎继续陪苏落。

第11413章 大师兄，战血1
谢黎陪着苏落来到战斗最前线。
青云帮直接是从山门处封锁的，所以战斗最前面也在山门口。
此刻华云宗的人和青云帮的人正激烈交战。
苏落看到不远处进行新生试炼正被困在华云宗和青云帮之间的一处角落，他们一个个抱头蹲下，被吓得够呛。
周围这么多人，她隐藏在其中，还真的是……不易被人察觉呢。
就在这时候，苏落忽然感觉到一股危险降临！
她抬眸望去，却见不远处，数道人影伫立在山坡上！
苏落的心脏像是被人扼住一般，差点透不过气来，因为她认出山坡上的人……
七皇子！
以及他身上站着的宁弈星。
怎么会……这么巧？
苏落低垂着脑袋，不去和七皇子犀利的眸子对视，她转过头，想低调的走人的，但是……
“哪个峰头的？”就在这时候，一个人上来就问苏落。
苏落对他摆摆手，示意自己不参战。
对方的脸顿时黑下来，冷着脸道：“我问你哪个峰头的？！”
这人身形粗壮魁梧，满脸横肉，说话的声音都是吼的，直接将苏落吼成了全场注意力集中地。
苏落甚至感觉到……七皇子的目光都往这边望来了。
还真是糟糕呢……
苏落心中暗暗担心，空间之门的事……会不会在七皇子的预料之中？如果他在空间之门周围布下天罗地网……
不。
苏落在心中暗暗否定了这种可能性。
至少在之前，她和沐净言去的时候，空间之门还没有任何异样。
苏落之所以到前线来，是为了算计梦雨仙子进入空间之门，只要她进入，苏落就可以跟着进去。
但现在七皇子在……
也罢，见机行事吧。
苏落想到对面还有个人在询问自己，于是她随口道：“东沐峰。”
“他是二师兄带来的。”就在这时候，一道苏落熟悉的声音响起。
却是传说中的梦雨仙子。
她站在她家大师兄身边，目光直直盯着苏落瞧：“你怎么到这来了？二师兄呢？”
一旁的谢黎忙道：“二师兄正在陪我师父，师父受伤严重……”
梦雨仙子瞥了苏落那平淡无奇的面容一眼，再看看自己身边出类拔萃的大师兄，淡淡一笑：“既然二师兄不在，那你就去替二师兄吧。”
苏落皱眉：“我是药师。”
梦雨仙子摆手：“我听不清楚你说什么，让你上你赶紧上去吧。”
说着，她指着不远处的阵型对苏落道：“你去站在最前面。”
最前面的，可不就是成为扛青云帮火力的炮灰吗？
苏落皱眉：“如果我拒绝呢？”
梦雨仙子淡淡一笑，看了大师兄一眼。
而此刻，这位叫战血的大师兄，脸上浮现一抹冷意，说了四个字：“那就去死！”
苏落发现，这位传说中的大师兄为了梦雨仙子，还真是没有一点原则呢，无论她说什么都无脑护她。
“怎么回事，你们这边在吵什么？”
一道冰冷的声音传来：“沐净言呢？他什么还没来？”

第11414章 战2
梦雨仙子大声道：“三师叔，这位小兄弟说替二师兄出战！”
三师叔目光瞥过来，眉头紧蹙：“他是谁？行不行啊？”
“东沐峰的弟子，新来的。”说完，梦雨仙子便对血战使了个眼色。
而此刻的血战却直接对苏落出手！
他一掌拍向苏落身后！
如果没有七皇子在远处山坡上监视着，这会儿血战直接会被苏落拍成血人了，可偏偏……七皇子阴魂不散，苏落不能表现出她任何的异样。
为今之计，那就只能……
就在血战对苏落出手的时候，苏落似乎脚下不稳，往边上一侧，下一刻……
“啊！”
一道惨烈的叫声响起！
发出声音是梦雨仙子。
却原来在血战对苏落出手的时候，苏落却拽住了梦雨仙子，然后她们两个人双双被血战的巨力给推出去了！
“大师兄救我！”
梦雨仙子口中发出惨烈叫声，然而更惨的是……
这次血战是带了私心的，所以他出手的时候用尽了全部力气，苏落和梦雨仙子被甩出去极远，甚至……直接落入青云帮的阵营中。
当然……这其中也有苏落故意的成分。
偏偏跌落的时候，苏落还将梦雨仙子垫在身下，压的她差点喘不过气来。
“啊！”
梦雨仙子整个人都快不好了。
而这时候，青云帮的许多人反应过来了……
“这不是传说中的梦雨仙子吗？”
“她居然掉落到我们青云帮阵营了？”
“难道这就是传说中的天意？天要助我青云帮？”
……
青云帮正在和华云宗的大长老开战，此刻领头的是青云帮的少帮主魏少杰。
“快，将梦雨仙子抓住！要活的！”
众人顿时反应过来，对啊，梦雨仙子是华云宗宗主的女儿，只要抓到她，不愁华云宗不投鼠忌器！
而这时候，血战已经懵了。
全场几乎所有人都用怪异的目光望着他。
因为苏落那张脸太过平凡，所以在耀眼的梦雨仙子面前，她几乎没有存在感。
此刻华云宗排行第三的三师叔，正在用难以置信的目光望着血战：“血战你……”
血战此刻已经被苏落气的额头青色血管突突暴跳了。
“不是我，我不是……”
不等血战解释，青云帮的人已经扑向梦雨仙子了。
梦雨仙子急的想往青云帮跑，可她怎么跑的过青云帮的高手？刷刷刷，只一会儿她就被抓住了。
“放开我师妹！”
血战手持大刀冲进战场！
而此刻……
因为梦雨仙子的关系，双方人员疯了一样往场中冲……
在苏落来之前，华云宗的战场还是半平和状态。
基本上就是华云宗出一人，青云帮出一人。
华云宗出一队，青云帮出一队……
可是先在，直接变成了群殴。
一开始数十人，接着是数百人，最后变成了数千人……
偌大的广场上，黑压压都是人！
好在双方都有自家特质的衣衫，所以特别好认。
梦雨仙子都快急哭了，怎么就变成这样了呢？
她不过是来巡视一下，假装关心一下众人，怎么就……
就在这时候，苏落故意踹了抓住梦雨仙子的青云帮少帮主一脚……

第11415章 追上了1
就在这时候，苏落故意踹了抓住梦雨仙子的青云帮少帮主一脚……
青云帮的少帮主魏少杰被苏落狠狠踹了一脚，直接一个踉跄往地上砸去。
梦雨仙子看到机会，赶紧往战场上跑。
“大师兄，大师兄……”
可是此刻的大师兄血战正在被一大帮人围绕着，怎么都杀不出重围。
“小师妹，等我！”血战嘶声力竭大吼。
可是梦雨仙子这时候却等不住了，因为青云帮的人不会放过她的……
就在这时候，她看到身侧有一个人正扫除一条路子。
扫出一条路的那个人，就是之前被她看不上眼的……二师兄身边的人。
看到一个难得的逃亡机会，梦雨仙子快速钻出去！
“梦雨仙子往这边跑了！快追！”
一群青云帮的高手在后面追。
可这时候，梦雨仙子拐上一条偏僻小道，华云宗跑出来数名高手，替她挡住了身后这群人。
就在这时候，轰的一声……
梦雨仙子回头一看，却发现一道爆炸声响起。
她看到华云宗竟然被人攻破了！
怎么会……
梦雨仙子脸色苍白，整个人都处于茫然状态……
下一刻，她脑海里忽然浮现出母亲的一句话来：若是情况不对，赶紧回来，咱们一起走。
梦雨仙子还想起来一句话……按照母亲的说法是，父亲拿走了青云帮一件很重要的东西，以至于青云帮彻底被激动，才撕破脸……
那到底是什么东西？梦雨仙子口中喃喃自语。
她看到保护她的师兄们一直处于下风，很快就要抵挡不住了……
她再环顾四周，青云帮的人已经逐渐冲进来了……
想到这，梦雨仙子瞬间下定了决定。
不远处的血战口中还在凄厉喊着：“小师妹？小师妹？你在哪里？”
可是梦雨仙子却双手掩唇，生怕自己发出声音来。
她趁着众人大战，蹑手蹑脚逃离原地。
跑跑跑！
梦雨仙子快速冲回到宗主居所。
“娘，娘――”
梦雨仙子才刚发出声音，宗主夫人就快步迎出来。
当她看到梦雨仙子一脸血污和泥水的样子，急声问：“输了？”
梦雨仙子急急点头。
“走！”宗主夫人二话不说，拽着梦雨仙子就往里冲去。
她们不知道的是，此刻正有一个人，紧随她们身后。
空间之门，宗主夫人早已经准备好了所有的东西，包括开启的钥匙、启动的翡绿灵石等等。
咔擦咔擦――
宗主夫人正在开启空间之门，大约还需要半柱香的时间。
就在这时候，外面忽然传来一道幽冷的声音：“你们要去何处？”
这声音……分明是青云帮帮主的声音。
“娘，他追来了，他会杀了我们的，娘……”梦雨仙子哭的泪如雨下，抓住宗主夫人的手：“娘，你救救我，你快救救我啊……”
其实梦雨仙子的意思已经很明显了……
现在需要有一个出去拦一拦这位青云帮帮主。
奶娘已经在第一个照面，就被他杀了，现在……
宗主夫人心中悲戚不已，她深深看了梦雨仙子一眼……

第11416章 追上了2
宗主夫人心中悲戚不已，她深深看了梦雨仙子一眼……
她最后深深拥抱了梦雨仙子一眼：“梦雨，我的孩子……你一定要去找你爹！”
说着，宗主夫人将那包袱塞进梦雨仙子手中。
“娘……”
梦雨仙子哽咽出声，她既舍不得母亲，又不敢舍弃自己……
而此刻，宗主夫人已经走出去，目光冰冷的盯着青云帮帮主了。
梦雨仙子生怕耽搁了自己会死，于是在空间之门打开的瞬间，她快速冲进去，并且快速启动关闭……
就在这关键时刻……
“什么声音？”青云帮帮主正在往这边走来。
梦雨仙子急坏了。
这空间之门怎么迟迟没有关闭呢？该不会是坏了吧？
就在这关键时刻，一道轻灵的身影闪进门内，吓的梦雨仙子一哆嗦。
“你……”
梦雨仙子难以置信望着眼前之人。
“你不是二师兄身边那位……”
苏落淡淡看了梦雨仙子一眼，没有时间跟她多说话，而是手动开始关闭空间之门。
空间之门终于缓缓合拢。
空间之内――
“你你你……你到底是谁？你怎么进来的？你想干嘛？！”梦雨仙子盯着苏落直接三连问。
苏落淡淡瞥她一眼，淡声问：“你要去何处？”
梦雨仙子：“啊？”
苏落没有再问她，而是径直找了空间之内的一处角落，盘腿而坐，闭目养神。
此刻的苏落实力已经达到星辰境六星了，和传说中的华云宗宗主实力比，都不会差的，所以她没有怎么将华云宗看在眼里。
但是梦雨仙子却不是这样想的。
在她眼中，苏落不过是沐净言身边一个不知名的朋友，实力一定差的很……
想到这，梦雨仙子眼眸微转，下一瞬间，她手中已经多了一张弩，而且弩上了箭，那森寒的箭头正对准苏落。
苏落睁开眼睛的时候，看到的就是梦雨仙子那带着嘲讽的目光。
梦雨仙子盯着苏落：“我不管你是谁，现在你立刻给我从这里走出去！”
懂得一点空间知识的人都知道，现在她们正在高速前进的空间之门内，而空间之门的外面……则是无比凶险的空间乱流。
即便是顶级强者，在这空间乱流内的存活率，那也是九九死一生，更何况在梦雨仙子眼中实力非常弱的苏落了。
苏落站起身来。
梦雨仙子皱眉盯着苏落：“我跟你说话，你没听见么？现在立刻给我出去！”
苏落双手抱臂，歪着脑袋打量着梦雨仙子。
忽的，苏落淡淡一笑：“空间之门的目的地，你一直没有设定。”
“是忘记了设定呢，还是怕泄露了地点，所以暂不设定呢？”
梦雨仙子死死瞪着苏落。
苏落再度笑了：“这么看来，你是暂不设定了，为什么暂不设定呢，是担心被我知道什么吗？”
梦雨仙子气的咬牙。
苏落再次笑了：“看来我又猜对了，是担心被我知道什么呢，那么究竟是什么东西能让我们的梦雨仙子当成秘密隐瞒成这样的……”
“该不会是……有什么宝贝吧？”

第11417章 天杀，风元府分会，暨阳1
“该不会是……有什么宝贝吧？”苏落笑嘻嘻的看了梦雨仙子一眼。
梦雨仙子暗中咬牙，这个人还真是难缠的很，不过……
梦雨仙子动动手中弩箭，嘲讽的目光瞥了苏落一眼：“没听见我话么？再不给我滚出去，我就射……”
然而，梦雨仙子话还没说完，苏落就已经动手来了。
没人看见她是如何动的，但当梦雨仙子反应过来的时候，苏落已经掐住她咽喉了。
“你！”
梦雨仙子难以置信的目光盯着苏落！
她怎么都没想到，对方的实力竟如此强大……
“你到底……”
然而她话还没说完，苏落威胁的声音响起：“在我面前，你似乎没有威胁的权利？”
梦雨仙子顿时一句话都不敢说了。
因为她看到了那抵着她咽喉的森然匕首。
“我说……你问什么我都说……”梦雨仙子哭丧着脸，声音都带着哽咽，“你先放开我……我害怕……”
苏落还真放开她了，反正在这空间之门内，也不担心她能跑。
苏落松手后，梦雨仙子急急退开苏落一米之外，这才抬头看她：“你想问什么？”
苏落问：“你父亲呢？”
梦雨仙子咬牙，父亲的事是机密……
但是苏落却并不准备放过这个问题，因为她隐隐中感觉，这位华云宗宗主并不好对付。
“我父亲……不知道……”梦雨仙子摇头，“父亲早前就离开了，他说除非他回来，否则没人找得到他。”
苏落似笑非笑看着她：“你父亲，难道不是在这空间之门的彼岸吗？”
“你――”
说谎当场被戳穿，梦雨仙子面色变得极其难看！
她咬牙死死瞪着苏落：“你、你怎么知道？你你你，你是不是青云帮派来的杀手？”
苏落似笑非笑看着她，她在套这位的话呢，对方居然反过来想套她的话？
“还是说，你是……天，你不会是天杀的杀手吧？！”
天杀？苏落隐隐感觉有点熟悉，这名字好像从哪里听说过。
想起来了……
苏落想起来之前在失乐城的时候，其中有一位一直沉默没有存在感的大师兄被她救了之后，就跟她说，他是来自于天杀组织的杀手，欠她一个人情。
他送的令牌苏落还放在手里呢……而这时候，苏落直接将这令牌拿出来瞅了一眼。
天杀，风元府分会，暨阳。
很明显，暨阳是之前那位杀手大兄弟的名字，但这风元府……好像距离临北行省也不是很远呢。
就在苏落沉吟的时候，梦雨仙子却惊呼连连：“你这令牌……你真是天杀的杀手？青云帮真的挂了我们的单子？你接单来杀我们的？”
这是哪跟哪儿……
苏落将令牌收起来，没有梦雨仙子的话。
可是在梦雨仙子眼中，苏落现在妥妥就是天杀的杀手了，而且专杀他们父女而来。
“你别杀我……青云帮出多少价钱给你？我们华云宗给你双倍！”
苏落淡淡瞥了梦雨仙子一眼。
“不，三倍？四倍？！最多五倍！”梦雨仙子有些急了。

第11418章 宝贝2
苏落无语看着她，讨价还价是这么还的吗？
梦雨仙子见苏落不为所动，忙表现出一副楚楚可怜模样，试图拉苏落的手：“哥哥……哥哥……”
苏落：“！！！”
她震惊的目光看着这位梦雨仙子。
可是梦雨仙子却以为这位杀手不解风情，心中一动便计上心来。
“哥哥~”梦雨仙子往苏落身边靠，一边撒娇，一边将衣领敞开了一些。
苏落想到梦雨仙子对沐净言的高冷，心中暗暗叹息一声，转头盯着梦雨仙子：“别搞这些有的没的，你这张脸还不行。”
“咳……”原本还准备施展伸手的梦雨仙子顿时被噎住，她幽怨瞪苏落一眼，真是不解风情的少年。
见苏落把玩着手中匕首，梦雨仙子顿时意识到，这位普通的少年，她不是开玩笑的。
她是真会杀了自己的。
想到这，梦雨仙子端端正正坐好。
“我父亲……”梦雨仙子顿了顿，才终于道：“他确实得到了一样宝贝，现在正在研究……”
这没什么好瞒的，因为空间之门早已经设定好了，就是前往那个地方的。
“青云帮也确实是为了那个东西而来。”梦雨现在摊手，“只不过，他们永远得不到罢了……”
想到苏落是青云帮下单的杀手，梦雨仙子忽的神色一窒，“你还帮青云帮……寻找那宝贝？”
苏落摊手，能将这罪名摊到青云帮身上，何乐不为？青云帮本来也不是什么良善的帮派。
“你！”梦雨仙子靠近苏落，忽的咬牙，“你就不能通融一次吗？！”
苏落淡淡看着她，没有说话。
就在这时候，噗嗤一声，一道毒雾从梦雨仙子身上喷射而出！
幽绿色的气体很快弥漫在整个封闭的空间之内。
苏落耳边响起梦雨仙子幽冷声音：“敬酒不吃吃罚酒，你这样倔强，我能怎么办呢？只能用翠羽毒气来对付你了。”
梦雨仙子看到碧绿的空气中苏落那淡漠的脸，冷笑出声：“你以为我会一点准备都没有吗？还天杀的杀手呢，居然敢跟我靠这么近，呵――”
然而，梦雨仙子一句呵还没说完，苏落却直接一挥手，一道浓郁毒物冲向梦雨仙子。
梦雨仙子愣住了！
他怎么还没倒下去？
为什么他非但没有倒下去，而且还释放出紫色毒素？
这到底……什么情况？
只一瞬间，梦雨仙子就感觉到自己脸上火辣辣的疼，不仅是脸，她低头看自己的手……
此刻她脸上的手已经出现一个个黄豆般大小的燎泡了，而且这些燎泡正在以肉眼可见的速度往全身上下蔓延开来……
“我……我……”梦雨仙子刚开口就发现自己似乎说不出口了，因为她咽喉处早已经肿胀起来。
反倒是她对面的这位少年……看着却一点事都没有。
“你你你……”梦雨仙子死死瞪着苏落。
苏落拍拍小蟾蜍脑袋。
站在苏落手掌心的小蟾蜍会意，却见它咻的一声，一大口气吸进去……
弥漫在空间内的毒气，瞬间被小蟾蜍吸收的干干净净。

第11419章 顿悟1
而此刻的梦雨仙子则双手捂住咽喉，难以置信瞪着苏落：“这是什么……”
她说话很吃力了，一字一顿说的。
苏落冷然瞥她一眼：“你不是玩毒吗？”
梦雨仙子还没说话，苏落就淡淡道：“它就是毒的祖宗。”
梦雨仙子：“……”
可是这时候的她，已经都听不见苏落说什么了，因为她已经倒在地上，痛苦的抽搐了。
她哆嗦的从怀里取出一把药，拼命往自己嘴里撒。
解药倒了大半出去……可是吃下去的小半，也并没有缓解她的症状，这时候梦雨仙子就知道，她中的毒需要问对方要解药了。
“你……解药……给我……”
苏落淡淡看她一眼：“你不是说，我是青云帮请的杀手吗？会给你解药？”
梦雨仙子：“……我……我买，只要我出的起！”
苏落半蹲在她面前，沉吟半许，对梦雨仙子道：“也不是不行，不过这法子有点脏哦。”
梦雨仙子：“我要活……”
苏落在梦雨仙子耳边低语几句。
梦雨仙子死死瞪着苏落：“你……你……你这是要我……”
苏落摊手：“你可以选择做不做。”
梦雨仙子很清楚，如果不做的话，她就会任由自己去死。
梦雨仙子咬牙：“我做！”
苏落点头，对小蟾蜍使了个眼色。
小蟾蜍从鼻中喷出一口湛蓝色气体，对着梦雨仙子的脸开始喷！
好……腥的味道。
梦雨仙子彻底晕死过去。
而此刻的苏落，看到小蟾蜍对梦雨仙子脸喷的时候，脑海中忽然浮现一道灵感，但是这道灵感模模糊糊，又消失的太快，快的她根本捕捉不住。
刚才一闪而过的，到底是什么呢……苏落直觉那是很重要的东西。
是什么是什么到底是什么……
苏落单手环臂，另外一只手肘取起，摸着下巴，一边在封闭空间内踱步，一边努力思考着。
忽然！
苏落眼前一亮！
她想到刚才那一闪而逝的灵感是什么了！
还真是梦雨仙子刚才放毒给了她灵感呢。
封闭空间内，释放毒素……
苏落想着，她不是有重力空间吗？将人圈进起来，减速度，再加上毒素的话……那岂不是能将对方打的崩溃？
想到这，苏落眼眸闪闪发亮！
这套打发，还得靠小蟾蜍才行。
于是苏落对小蟾蜍招招手：“过来。”
小蟾蜍早已经认苏落为主了，所以苏落一招手，她顿时屁颠屁颠就跑过来了。
苏落让小蟾蜍站在她的手掌心，目光和它对视。
“你的毒素范围？能喷几次？多久恢复……”苏落一连串的问题抛给小蟾蜍。
小蟾蜍不知道苏落为何要这样问，但它隐隐感觉到自己即将受到重用了。
之前被苏落丢在空间里的时候，小蟾蜍还和两只小龙龙见过面的，当时小蟾蜍被它们欺负坏的，被揍的满头包。
想到自己如果得了小主人的宠爱……两只小霸王龙会更生气吧？哈哈哈……
想到这，小蟾蜍顿时得意了。

第11420章 空间毒气2
它对苏落如实说了自己能喷的毒素量，并且告诉她，只要它吸收多多的毒素，还能快快成长起来呢。
这可真是个小宝贝呢。
苏落抬手摸摸这只意外捡来的小蟾蜍，对它道：“既如此，我们便来练习一下吧！”
于是在狭小的空间内，苏落就开始和小蟾蜍打配合了。
苏落释放出重力空间，小蟾蜍就往重力空间里喷毒气，苏落测试了一下杀伤力……这只小蟾蜍还真挺毒了。
可怜的梦雨仙子，在她昏迷的时候，苏落和小蟾蜍一次次放毒，她又吸收进去不少。
这之间，好几次空间之门都缓慢下来了，好在苏落身上带了翡绿灵石，所以空间才能一直支撑到现在。
空间不知道过了多久……
忽然，前方传来一道巨大的重力撞击声：嘭！
梦雨仙子就在这重击声中苏醒过来，她睁开眼，看到停止下来的空间之门，眉头浮现一抹激动之色！
到了！
但她很快反应过来，自己身后有人跟着呢。
不过……
梦雨仙子眸中浮现一抹诡谲之色！
凭你是天杀的杀手又如何……等遇到父亲……
当空间之门刚打开的瞬间，梦雨仙子就如离弦之箭，刷的一声往前方窜去，速度快的惊人！
梦雨仙子在心里暗想，他一定会跟踪自己的！
等找到父亲，就凭你一个天杀的杀手，怕你个什么？！
果然如梦雨仙子所料，苏落追上去了。
这是一处野外山谷。
山谷清幽，四周万籁俱寂，似乎没有任何声音。
梦雨仙子似乎对此间有些熟悉，她选定了一个方向后便以最快的速度往前奔袭，途中没有任何停留。
苏落嘴角扬起一抹微微弧度……看来，她是真的要将自己诱过去了。
这可不是诱敌深入，而是引狼入室呢。
苏落没在怕的。
因为在梦雨仙子眼中，她的实力可能就只有星辰一星的实力，毕竟之前在华云宗战场的时候，她表现出来的就是这样的实力。
可事实上……便是遇见华云宗宗主本尊，苏落也没在怕的。
梦雨仙子时不时感应身后，知道身后的人没有跟丢，她嘴角扬起一抹冷笑。
忽的，苏落眼前失去梦雨仙子的身影。
若是换做旁人，这会可能已经慌乱了，可苏落并不，因为她一眼就看出眼前这块石头……有些不一样。
在这下过雨的地方，人迹罕至的地方，竟然还有一个泥脚印，骗谁呢？
苏落直接踩在这泥脚印上，果然，下一刻，前方石壁上，一道仅容纳一人的小洞打开。
苏落径直进入石洞之内。
石洞内是一条冷寂的甬道，前方隐约有光……但苏落知道，既然梦雨仙子先进来，那么此地必然已经有她的埋伏了。
苏落摊开手，她手掌心有一只小蜜蜂。
这是在山谷中的时候，苏落随手抓到一只小蜜蜂，因为知道会有幽冷的暗道需要探索，所以苏落早早抓了一只小蜜蜂探路。
小蜜蜂早已经被苏落驯服，此刻正……

第11421章 危机重重1
苏落放了一只小蜜蜂进去探路。
嗡嗡嗡――
小蜜蜂沿着漆黑甬道一路往前，而苏落就跟在它身后。
就在小蜜蜂即将出洞口的刹那间！
咻的一声！
只见一道银光闪闪的网从洞口覆盖下来！
随后便是梦雨仙子那得意洋洋的声音：“哈哈哈，看我不……”
然而，她还没说完就意识到，触碰到机关让自己网住的，仅仅只是一只小蜜蜂而已！
而此刻的苏落，则定定站在她身后，那柄匕首无声无息抵住她咽喉处：“你如何，嗯？”
漫不经心的声音，听在梦雨仙子耳中，却如晴天霹雳！
“我……我……”梦雨仙子急了，暗中咬牙，“你误会，我……我只是……”
“你已经没有机会了。”苏落淡淡看她一眼。
她本不想杀人，但梦雨仙子三番四处对她出手，次次要置她于死地，她又不是神仙，能容忍别人这样挑衅。
就在苏落准备对梦雨仙子下杀手的时候，一道沉沉的声音由远及近，怒喝道：“放开她！”
苏落抬眸一看，发现是一位身着布袍的中年男子。
“爹！救我！爹爹快救我！”
原本绝望的梦雨仙子在看到来人后，顿时激动的尖叫出声。
毫无疑问，眼前这位就是华云宗的宗主。
华宗主盯着苏落，眼眸森森：“将她放下。”
“爹！他是青云帮找来的杀手！天杀的杀手！”梦雨仙子大声喊着。
听说是天杀的杀手，华云宗主眼眸微敛，神色认真了许多。
“将她放下。”他再次盯着苏落。
苏落却淡淡一笑：“她三番四次要杀我，我为何要将她放下？”
“那你就去死吧！”
不等苏落反应过来，华宗主就已经先发制人！
却见他一挥手，地面一阵剧烈抖动。
“地脉夜流！”华云宗主冷哼一声，一招出，苏落脚底下的地面，直接就被剧烈晃动。
换做正常人，这会儿肯定站立不住了！
但是苏落带着梦雨仙子直接脱离地面飞到一旁的树上。
可是当她脚才刚沾到树，那棵树就被连根拔起，轰然倒地！
好在苏落反应快，借势飞到另外一块巨石上，但很快，这块巨石竟轰然地陷！
土系……
苏落心中微微一动！
她也会土系！
而且还是全元素法师，比谁弱了？
但是这梦雨仙子挺碍事的。
苏落匕首划过，梦雨仙子咽喉处一道血雾喷出。
“你！”
“你敢！”
这对父女齐齐对苏落怒斥！
但是苏落却淡淡瞥了华云宗主一眼：“你再动，她必死！”
人质在手，天下我有！
华云宗主盯着苏落，咬牙切齿：“你想如何？”
苏落笑嘻嘻看着他，不言语。
她就是在以故意诈他。
果然，下一刻，华云宗主冰冷声音再度响起：“你果然是为了那样东西而来的！”
苏落一副不置可否的模样。
华云宗主冷笑：“你拿梦雨的性命来要挟那东西，以为老夫就会妥协？简直可笑至极！”
那东西……到底是什么东西？苏落还是很好奇的。

第11422章 地脉夜流2
不过她想试试这位华宗主的为人，于是便开口道：“既如此，你女儿给你，我走。”
而苏落此举，竟被华宗主认为底气不足，下一刻，他便冷笑道：“既然来了，你以为你还能走？把命给我留下！”
苏落：“没有商量的余地了？”
华宗主：“没人可以活着从这里走出去！”
苏落叹了口气：“那好吧……”
谁知下一刻，苏落竟直接将梦雨仙子往华云宗主门面砸去，这是拿梦雨仙子当暗器了。
身为梦雨仙子的亲爹，华宗主却并没有一手接过女儿，而是直接一掌将她拍飞出去，而自己则朝苏落冲去！
可怜的梦雨仙子，直接被拍到一旁的深坑里，一动不动了……
现在的苏落是星辰境五星巅峰，而华宗主是星辰境六星巅峰。
苏落一出手，华宗主就看出了她的底细，当即冷笑道：“青云帮竟然敢派一位星辰境五星的杀手来杀我，还真是穷呢！”
说完，华宗主直接对苏落出手！
“地脉夜流第二重！”华宗主地系元素再次涌动！
如果说之前的地面是像地震一样扭动，那么，此刻的地面摆动浮动，又加强了一倍！
无处下脚。
一旦落地就会被摔出去。
果然，当苏落稍一落地，她就感觉到一股眩晕感袭来。
而此刻，整个地面一阵暴烈涌动，泥土被层层翻开，有些地方松软，有些地方埋有陷阱，有些地方会被束缚……
华宗主嘴角浮现一抹嗜血冷笑！
在这方圆之地，便是他的领域之内！
“你死定了！”华宗主盯着苏落，脸上是诡谲冷笑，“老夫躲在这里修炼《地脉夜流》，现已接近小成，便拿你第一个试手，呵！”
“青云帮一直找我，不就是想要得到这绝学吗？他们也配？”
“等老夫杀了你，再修炼到第三重，到时候出去大杀四方，将他们青云帮移平了！”
直到现在苏落才知道，原来华宗主和梦雨仙子口中所谓的秘密，竟然是这《地脉夜流》的绝学。
不过……这绝学确实有点意思。
苏落想到了自己的重力空间。
如果她修炼了《地脉夜流》，再配合上重力空间，减速眩晕，再加上小蟾蜍的毒气……天上地下，谁还能逃？
简直完美！
想到这，苏落嘴角微微扬起。
华宗主见苏落非但不慌，反而还露出笑容，不由的皱眉：“天杀不仅只派你一位？”
苏落笑眯眯看了他一眼，并不说话。
华宗主心中浮现一抹忌惮之色。
他下意识想后退……可是！
苏落怎么可能会允许自己的《地脉夜流》跑走呢？
华宗主要是跑了，她到哪里去学这《地脉夜流》？
所以，就在华宗主后退那一瞬间。
“重力空间！”
苏落一挥手，华宗主周身当即出现一个透明的空间罩子，将华宗主笼罩在里面。
华宗主冷冷一笑：“不过是小小的重力空间，也敢在我面前班门弄斧，给我破！”
苏落：“眩晕，减速，控！”

第11423章 你就是苏落？3
随着苏落这句话，华宗主脸冷笑：“给我破！”
随着这句话，华宗主直接释放地脉夜流第二重，但是――
竟然没有破！
“小蟾蜍！”苏落提醒。
听到声音的小蟾蜍一口毒气喷出。
空间并不大，转瞬之间就已经布满了浓绿色的毒气。
“咳咳咳――”
华宗主怎么都没想到，这重力空间竟然如此厉害，他竟真的被控住了动弹不得，因为愤怒没注意，狠狠吸进去一口毒气，所以被呛到了。
“可恶！”
华宗主咬牙：“给我破！破！破！”
华宗主星辰境六星实力，他想破的话，还真是可以破的，但需要时间。
只不过还没等他破出来，苏落已经将她身上所有能丢的招数，全都丢他身上了。
要知道，苏落可是全元素的，什么冰封天下，火龙柱，冰刃……一股脑的丢。
砰砰砰，砸的华宗主一阵阵眩晕，整个人都反应不过来了。
当一切都安静下来时，已经过去半柱香的时间了。
而此刻的华宗主……头破血流，面容青紫，血迹斑斑……看上去无比狼狈。
他脸上有痛苦，有愤怒，有困惑，有难以置信……但更多的是震惊。
他怎么都想不明白，他一个堂堂华云宗宗主，星辰境六星，竟然连一个星辰境五星都打不过？而且自己竟连出招的机会都没有，就已经被打的重伤了？
“全元素法师……你到底是谁？！”
华宗主盯着苏落，目光沉沉，布满阴霾。
而就在这时候，忽然，原本跌落在坑底的梦雨仙子却忽的一动，大叫一声：“他竟然是全元素法师？！帝都不是传出来消息，那位落公主就是全元素法师吗？那他和落公主是什么关系？难道……”
“你看他身形，她是女的……”梦雨仙子猛的捂住自己口鼻，她知道的太多了。
她转身就想跑。
苏落却淡淡看她一眼，叹了口气：“你真的，知道的太多了。”
正在拼命逃跑的梦雨仙子……后背一片落叶追她而去！
咻的一声，没入她后背！
梦雨仙子惨叫一声，身子往前扑倒，却再也没有动静了。
“是你？你就是传说中的落公主？！”华宗主死死盯着苏落：“真的是你？！”
苏落没想到，现在全元素法师就等于落公主这件事了……看来轩辕帝一直都不相信落公主已经死了，正在全力追捕中呢。
苏落没有否认，也没有承认。
但这样的反应看在华宗主眼中那就是承认。
“你竟然……”
华宗主和梦雨仙子同一个反应，转身就跑！
打是打不赢的。
跑他是有把握跑的。
只要跑出去，将这个消息传播出去……落公主隐藏在天杀组织这个消息一旦传播出去……华宗主都已经想到自己可以从中谋取到多少利益了。
所以当前第一反应就是跑跑跑――
但是，他到底还是低估了苏落。
“重力空间，束缚！”苏落口中淡淡说了一句。
正在拼命跑的华宗主再次被苏落的重力空间控住了。

第11424章 捕捉1
华宗主简直难以置信。
重力空间之前不是已经用过一次？
难道她的灵气不需要恢复的，这么快就能重新动用的？
可是不管华宗主如何疑惑，苏落就是再次将他束缚住了。
“给我破！”华宗主口中发出一道愤怒声音，可是苏落居然又重复了一遍刚才的招术。
各种技能不要钱似的全往华宗主脸上砸，砸的他七晕八素，整个人都快晕过去了。
星辰境六星巅峰境的华宗主，最终被苏落一脚踩在脚下。
“你还想往哪儿逃？”苏落似笑非笑看着他。
华宗主暗暗咬牙，心中却不断想着各种逃脱的办法。
苏落干脆放开他，往他面前一坐：“你倒是跑啊。”
可是华宗主现在不仅身上受了重伤，而且吸入太多毒气，整个人都晕晕乎乎的，哪来还能跑的了？
“我们做个交易吧。”华宗主看着苏落，认真道，“只要你放我一条命，我可以给你任何东西！《地脉夜流》我都可以教你！”
苏落淡淡看了华宗主一眼：“《地脉夜流》？”
“是的！就是我之前使出来的《地脉夜流》，如果配合你的重力空间，简直所向披靡！”华宗主一边说一边内心在哭。
他想让苏落变的更强吗？显然是不想的。
可是现在为了保住性命，华宗主什么都顾不上了，只求苟活。
苏落状似思考了一下：“这个嘛……”
华宗主举起右手：“我保证！只要你让我活着，我保证绝对不会将你的身份说出去！绝对不会！”
苏落哦了一声，不知道究竟信了没有。
“《地脉夜流》呢？”苏落对华宗主伸出手。
“在，在我的住所……”华宗主眼眸微转，说了一句。
苏落踢踢他：“那就走吧。”
华宗主见苏落真的对《地脉夜流》感兴趣，心中顿时一喜，只要回到住处……嘿嘿嘿！
但是面上华宗主还是很听话的，一瘸一拐的走在前面，当他走到坑边看到倒在那里流血不止的梦雨仙子时――
苏落在心里想着，如果华宗主说救，那她就救人。
谁知这个当父亲的，就当没看到这个女儿似的，径直走了。
苏落淡淡看他一眼：“如果你女儿不救，让她就这样留在这里，不出半个时辰就会死了。”
华宗主神色冷漠道：“多一个人知道您的秘密，您就多一份危险，所以，就让她自生自灭吧！”
说完，华宗主转身离开，头也不回。
苏落惊讶的目光看了华宗主一眼，这是他的亲生女儿啊……
苏落再一次对华宗主的狠心刷新了一遍。
华宗主的住处，在山谷内的一处木质房屋。
这里经过精心建造，四面八方都是天然古树，既隐秘又安全，如果不是华宗主亲自带路，苏落还真未必找的到。
华宗主走在前面，双手打开低矮栅栏，回头对苏落笑道：“这就是我居住的小院了，《地脉夜流》就藏在里面，跟我进来吧。”
苏落面上不变，心中却暗暗警惕。

第11425章 抓捕2
苏落面上不变，心中却暗暗警惕。
随着华宗主进入小院内，苏落目光状似不经意的环顾四周，将周围的一切都暗暗记下来。
“坐，我去将《地脉夜流》给你拿出来。”
“嗯。”苏落淡淡轻哼。
得了苏落的首肯后，华宗主低垂的眼眸浮现一抹诡谲冷笑，随后他便往屋子后方走去。
苏落并没有坐下，更没有饮茶，她双手背在身后，目光细细打量这房子。
一屋，一桌，两椅……
屋内陈设很简单，一目了然。
华宗主迟迟没有出来，苏落心中有数，于是开始坐下来，伸手去拿桌上的茶饮。
然而她才刚拿起杯子，一道声音就传来。
咔擦，咔擦……
什么声音？
苏落下意识往发出声音的地方望去，但是，咻的一声！
她感觉到自己双脚被一道软韧的绳索束缚住，紧跟着，她的腰腹部也被捆在椅子上，随后便是哐当一声巨响！
一个铁笼子从天而落，将苏落以及周边的桌椅，全都笼罩进去。
待苏落被困住之后，华宗主才缓缓从后屋里走出来，看到眼前这番现象，他惊呼一声：“落公主，你怎么被困住了？哎呀，怎么会发生这样的事情呢？真是让人惭愧啊。”
苏落淡淡的目光看着对方，瞳仁波澜不惊。
华宗主却一步一步走近，他双手背在身后，信誓旦旦的姿态，笑眯眯看着苏落：“怎么？不叫了？你慌吗？”
苏落就那么安静的斜睨着他。
“哟，还挺有胆量的嘛，这时候还不慌张？”华宗主也没进来，他就站在铁笼子外面，笑眯眯看着苏落：“你知道为何有铁笼外，我还绑着你吗？”
苏落依旧没有说话。
华宗主口中带着冷笑：“因为――”
他没有说出下来的话，却打了个响指。
却听一道风从不远处传来。
一道淡蓝色的气体从地底下缓缓升起。
“你以为这天下就只有你会用毒吗？不，你错了。”华宗主笑眯眯看着苏落，“不，我也会。”
毒气弥漫在铁笼子之内，但没有逸散出来，很显然，除了这铁笼子外，还有一层肉眼看不见的保护罩。
华宗主看着紫色毒气很快蔓延的整个铁笼子都是，他脸上浮现狰狞诡笑：“接下来，就让我们落公主看看，她究竟是一步一步走向毁灭的。”
“你这张脸……呵呵，你放心，我现在不会动你，等你失去抵抗力之后，到时候我就会将你拖出来，摘下你脸上的易容，好好看看落公主究竟长什么样。”
“两位主神的血脉，你的血，不知道会是什么样的呢，但绝对不会差，到时候扒皮抽筋放血，拿来炼药练功，啧啧……”
“地脉夜流现在老夫只修炼到第二重，有了你的血之后，说不定老夫一举突破到第三重，哈哈哈哈……这可真是送上门来的大补品啊！”
就在华宗主得意不已的时候，苏落内心……却也没有慌。
此刻，一只小蟾蜍正出现在她衣袖中。

第11426章 囚1
小蟾蜍看到这些紫色雾气，那双绿豆般的小眼睛转动着，发出幽冷绿光。
它张开小嘴开始吸收紫色毒气，还生怕一口气吸完就没了，所以一小口一小口抿着。
于是，门外的华宗主就有点懵。
因为他看到的场景就是……
那紫色毒气就近不了苏落身。
在苏落身前半米处弥漫着，就是不会沾染苏落半分。
怎么回事？
华宗主眉头紧蹙，不由的凑近了看。
可是小蟾蜍这会儿就藏在苏落脚边，仰着小脑袋一小口一小口的，华宗主看的到才怪。
“爹……”
就在这时候，一道轻微声音响起。
华宗主回头一看，发现是他家女儿。
“梦雨……”
看到女儿过来，华宗主脸上浮现一抹尴尬之色，因为之前他已经放弃她了。
不过……
“梦雨你快来看！”华宗主瞬间转变过来，脸上堆满了笑容：“爹爹之前不是不管你，而是准备先拿下这个妖女，然后再去救你的，你看，这妖女被爹囚禁了！”
梦雨仙子原本内心充满了绝望，整个人都是崩溃的，因为她的父亲居然抛弃她，让她去死，所以梦雨仙子在泥潭中挣扎着起来，就是要来报复父亲的。
可是现在看到那个传说中的落公主被囚禁，而父亲则安然无恙……梦雨仙子顿时信了自家父亲的话。
“爹……”
梦雨仙子心中的警惕一扫而空，取而代之的是孺慕之情。
“父亲……”梦雨仙子上前一步，站在华宗主身边，和他一起盯着铁笼子里的苏落看。
“她真的被关起来了？！”梦雨仙子脸上浮现惊喜之色，她围着铁笼子转了一圈，忽然皱眉：“怎么回事？那毒气怎么近不了她的身？”
华宗主此刻内心也是疑惑不解的。
紫色毒气是有限的，现在已经耗费一半了，可依旧近不了对方身看，这就有问题了。
“你进去看看。”华宗主对梦雨仙子道。
但是梦雨现在忌惮苏落，闻言直摇头：“不行不行，父亲我不行的，我不进去……”
可是，不等她说话，她父亲已经直接将她丢进去了。
“爹……”梦雨仙子难以置信望着华宗主。
“看看到底怎么回事！”华宗主黑沉着脸怒斥。
梦雨仙子心寒至极，她没想到父亲再次选择牺牲她……
她走到苏落面前，一眼看到了蹲在地上的那只小蟾蜍，这只小蟾蜍正在一口一口吸气，看着滑稽极了……
梦雨仙子原本是不信的，但此刻亲眼所见，她简直惊呆了。
“你发现什么了？！”
华宗主的声音在外面响起，他有些着急了。
并且，梦雨仙子还看到了紫色雾气缭绕中，苏落脚上的绳索解开了，腰上的，手上的……也纷纷解开了。
不，不可能……
梦雨仙子震惊当场。
但因为紫色迷雾，所以外面的华宗主并没有发现，他只是在急声问：“里面到底怎么回事？梦雨？！”
此时此刻，梦雨仙子只觉得……这个世界真荒谬。

第11427章 囚2
梦雨仙子只觉得这个世界简直魔幻……让她有一种强烈的无力感。
落公主……呵呵，人家可是落公主，怎么可能被他们这样容易就捕捉囚禁？她和父亲还真是天真啊……
外面，华宗主的声音依旧不断。
但是梦雨仙子却已经倒下去了……
因为苏落的匕首，直接刺穿她咽喉处。
苏落淡淡叹了口气：“你非要进来……我能怎么办呢？”
迷雾以肉眼可见的速度消失。
华宗主看到的确实倒在地上的一道身影，那人面朝外，他一眼就认出来，这人不是苏落，而是……
他的女儿！
“梦雨？怎么会……落公主呢……”
华宗主话音未落，就感觉到咽喉处一阵猩红飙出！
是血。
苏落手中匕首在他咽喉处划过，血液飙飞出来，华宗主回头，正好对上苏落那双似笑非笑的眼睛。
“你……你居然……”没事，而且还出来了？！
华宗主的话已经说不出来了。
苏落却收回匕首。
匕首上附带的血液，早已经被它吸收殆尽，吸收了血液的妍华匕首，泛着幽冷寒光，锋利无比。
“走了。”
苏落对铁笼子里招招手。
咻的一声，一道拳头般大小的身影跳出来，站在苏落肩头。
那是一只小蟾蜍，此刻它还在吸着最后一口毒气。
“它、它……毒气……毒气……”
华宗主难以置信，目光死死盯着苏落。
苏落点点头：“没错，我的小蟾蜍吸收毒气，这这柄匕首……你知道它叫什么名字吗？”
“妍华匕首，它的名字。”
苏落淡淡看着华宗主，忽的一笑：“其实你的猜测没错，全元素法师就是我，我就是苏落，你们口中的落公主。”
华宗主死死咬牙……之前还是疑似，现在她自己都承认了，如果将这条消息传播出去的话……
“你怎么可能还有机会将这个消息传播出去呢？”
苏落冲他一笑，下一刻，手指已经从华宗主怀里挑出一本册子了。
“你，你怎么知道……”华宗主再一次震惊了！
他怎么都想不明白，为什么这丫头知道《地脉夜流》的秘籍就藏在他身上？
华宗主心中懊恼极了，早知道的话，他就不将这本藏了隐秘的《地脉夜流》拿出来带在身边了，不然她一定找不到。
苏落无语看着他：“如果不是骗你将这本秘籍从你藏的地方拿出来，我会故意被你关起来？”
华宗主：“！！！”
她居然是故意的！
苏落点头：“对呀，我就是故意的，你咬我呀？”
华宗主：“噗！”
他被气的一口鲜血狂飙出来，好在苏落早有预料，闪避的极快，所以直接躲避过去了。
“算计不过别人就认了呗，有什么好气的呢？”苏落看着华宗，摇摇头，直接走出院子。
华宗主见苏落离开，拼了命的往后屋跑，可是才跑一步，他就摔倒在地。
可即便如此，他还是拼了命的往那里爬……
只要爬过去，那里有药，他的命就还能救……
可是……

第11428章 开始晋升1
苏落淡淡看了华宗主一眼，摇摇头走出房门。
华宗主脸上浮现一抹惊喜之色！
他可以逃的，他一定可以……
然而他的欣喜还没升起来，耳边就传来一阵剧烈的轰炸声！
“轰！”
“哗啦啦！”
火光冲天！
蘑菇云般的黑雾瞬间引爆全场。
方圆五百米内无论是树还是石头……全都化为齑粉。
华宗主……哪里还有命在？
他们彻底在这个世界上消失了。
而此刻的苏落，她正准备找个地方好好修炼，忽然，她感觉到一股危机感降临！
不对！
苏落眼眸危险半眯起来，这种危机感很熟悉，就好像曾经追杀过她的人……
七皇子？！
想到这，苏落深吸一口气，快速抹除自己在这里的痕迹，然后消失在树林间。
不得不说，苏落的敏锐度非常高，就在她消失后不久，两道身影出现在这爆炸之地。
为首的便是七皇子，他身边跟着的是宁弈星。
七皇子的人在华云宗发现了苏落存在过的气息，很快通过空间之门追踪过来，却没想……
“这里已经被炸的面目全非，什么都认不出来了。”宁弈星检查了一遍，再次回到七皇子身边。
七皇子走上前去，蹲下身子，手指点了点灰烬，眉头微微蹙起。
而此刻的苏落早已经在林间快速狂奔了，那纤细的身影不断在树顶上纵跃，因为如此一来，她就不会在地上留下痕迹了。
足足跑出去上百里，苏落才在一处山洞停下，缓缓吐出一口浊气。
她能够感觉到，那股致命的危机，已经稍微缓解了。
这个山洞外爬藤草木遮掩，而且洞口极小，仅容一人进入。
苏落进入后，小心的将洞口恢复成原状，如此一来，就极难被人发现了。
洞口不大，长二十米，并且里面的呈椭圆形，空间并不小。
苏落确定周围安全后，这才从怀里掏出那本《地脉夜流》。
《地脉夜流》这部土系功法，华宗主不知道从哪里得到的，但从他放下整个华云宗不管，非躲在这人迹罕至的地方修炼就可以看的出来他有多重视这部功法了。
也确实如此。
华宗主才仅仅只修炼到《地脉夜流》第二重，就已经操控地脉波动，便是苏落都吃了一次闷亏，若是第三重，第四重……
苏落越想心中越是欣喜，她深吸一口气，小心翼翼翻开这本书……
苏落在山洞内修炼土元素功法修炼的昏天暗地，而外界，七皇子为了找她，几乎将整座暗夜森林掀翻了。
时间一天一天过去……
一个月，两个月……
一直到第三个月，苏落才从修炼中睁开眼睛。
而此刻的她，已经将《地脉夜流》修炼到第三重了。
《地脉夜流》第三重……苏落嘴角噙着一抹淡淡笑意，现在她很想试试重力空间和地脉夜流联合起来，到底是一种怎样的体验呢？
苏落算算时间，知道自己在修炼中已经花去了三个月时间。
“这三个月……大家还不知道怎么担心我呢，特别是小克……”苏落眸中浮现一抹担心之色。

第11429章 第一重，地动，第二重，地旋！
她必须得以最快的速度回到苏族去。
而就在苏落走出去的时候，忽然，她感觉到一种极致的危险！
她抬头望去，见不远处的树后，一道幽森冰冷的眸子盯着她，眸中充满了进攻性！
不是七皇子……
苏落第一时间松了口气，而下一瞬间，她直接往那个方向进攻！
地脉夜流第一重，地动！
一道剧烈的地面波动声传来。
却见那隐藏在古树之后的巨兽一个站立不稳，趔趄了一下，下一瞬便朝苏落飞扑而来。
苏落嘴角扬起一抹浅笑。
刚才盯着她的，果然就是这个大家伙！
地脉夜流第二重，地旋！
巨兽朝苏落飞扑而来的时候，它所过之处，一阵阵地旋。
可怜的这只笨重的巨兽，一下子就被旋的头晕，眼睛呈蚊香状，速度明显下降了许多。
此刻苏落已经认出来了，这竟是一只星辰境六星的六芒角兽。
不愧是星辰境六星的巨兽，眩晕了一瞬，很快就反应过来，找准了方向就朝苏落飞扑而来！
苏落嘴角扬起一抹淡淡弧度，下一瞬间，她低声道：“重力空间，眩晕，减速，给我控！冰霜箭术……”
地脉夜流配合苏落原先的那套重力空间战术，简直厉害的不要不要的。
星辰境六星的六芒角兽很快就被砸晕在地，爬都爬不起来了。
苏落看着倒地不起的六芒角兽，心中浮现一抹欣喜之色。
如她所料，地脉夜流配合重力空间，简直强爆了。
之前她和华宗主战斗的时候还是有些艰难的，但如果现在华宗主站在她面前的话，她直接能将他打爆了。
而且苏落欣喜的发现，此刻她的实力竟也晋升到了星辰境六星巅峰状态。
现在她的感觉好极了。
虽然还没办法对付七皇子，但距离他又近了一步，至于宁弈星，只要他敢出现，苏落就敢杀他个片甲不留。
战斗力上升了一个阶梯之后，苏落考虑的东西不由的多了。
她盘腿坐在地上，考试考虑今后要走的路。
苏家肯定是要回的，但她要以苏沐珂的身份一直活动吗？万一苏沐珂的身份被发现了怎么办？事实上这种可能性还是挺大的。
正所谓狡兔三窟……
对于她来说，多一个马甲，就多一个底牌，更何况，她可以利用这个马甲干很多暗地里的事情……
苏落想到了一个人。
天杀，风元府分会，暨阳。
天杀，是一个杀手组织，如果她拥有一个杀手组织成员的身份吧，将顶级杀手这个马甲混的风生水起，那么以后她将会方便许多。
偏偏，她有移形换颜术，开马甲对她来说，简直就是为她量身定制的，方便的不得了。
当苏落思考完毕的时候，眼前的六芒巨兽也哼哼的差不多了。
苏落直接将它的脑袋砍了，丢进空间里，寻了个方向便往外走。
天杀组织在风元府有分会，那么在其他地方自然也有分会……苏落并不准备去凤元府，因为她这一次，要隐藏的任何人都看不出来。

第11430章 甘南行省，平阳府1
这次苏落速度快了许多，数日后，她终于走出暗夜森林。
苏落思考过自己以一张怎样的脸混这张马甲，想来想去，她还是决定用男性的身份，并且，是翩翩美少年的一张脸。
因为以后……说不定还能靠这张脸混饭吃呢。
移形换颜对苏落来说简直如家常便饭一样，这一次，她在易容的时候，便参考了南宫流云那绝世容颜，所以没多久，一位绝美的偏偏少年郎就出现了。
容颜自然不会完全易容成南宫流云那样子，但绝美程度不会比他弱多少，这张脸走出去……太惊人了。
所以苏落取出一只遮住半张脸的诡异面具，将这张脸给遮掩了，一种狂帅酷霸J半遮脸美少年便出现在众人面前了。
平阳府是一座历史悠久的古城，城内人群川流不息，热闹非凡。
苏落进入城池后，没有直接去找杀手组织，而是找了家客栈，美美休息了一晚，将一身疲惫洗去之后，再来一顿酒足饭饱，这才终于缓过来，开始好好打量这座城池了。
平阳城，位于甘南行省，而甘南行省和临北行省是紧邻着的。
甘南行省是北方最大的行省，平阳城是甘南行省最大的城池，由此可见平阳城的地位了。
在北边，若论城池地位，自然是以平阳城为首。
此刻苏落就坐在客栈二楼临窗雅座，看着下方川流不息的人流，在心中暗想，不知道七皇子是不是放弃追杀她了呢，如果没有放弃，他会不会追杀平阳城了？
按理说……
应该没有这么倒霉吧？
苏落摇摇头，将这个倒霉的假设从脑海里排除掉，转而去想天杀的事。
江管家一直是跟着苏落，在她有生死危机的时候随身保护她，并且可以给她提供金乌堂的资源，就比如现在，苏落需要咨询的时候，就提前告知江管家。
江管家自然会联系平阳城的金乌堂，拿到苏落想要的信息过来。
就比如现在，一位老者掀开门帘，进入二楼这临窗雅座。
“您来了？”苏落静静看着江管家，“坐吧。”
来着不是别人，正是江管家。
江管家一直坐在云端，看着苏落被七皇子追杀，可他一直都没有动手干预。
因为每一次生死危机，他家少主自己都能化解，若他插手多了，便是干扰天意……江管家不敢。
查询情报打听消息这些事，是在江管家许可范围内的。
“少主。”
江管家坐到苏落对面的位置上，一道屏蔽隔音结界设下，这样旁人就听不见他们对话了。
苏落点点头：“你可以说了。”
江管家颔首，将手里厚厚一叠资料递过去：“少主，这是从平阳城金乌堂拿到的情报，天杀在这里的分部资料，全都在这里面了。”
苏落从江管家手里接过资料，从头开始一页页开始翻阅起来。
这一次苏落浏览的速度不快，因为她不仅要看，而且还要将这些资料全部记忆下来，并且融会。
平阳府的天杀分部，位于城南第一大街。

第11431章 城南大街一号，神眼法2
苏落好奇看了江管家一眼：“如果没记错的话，这条城安大街，是平阳城最繁华的街道吧？”
江管家点点头：“不仅如此，成南大街一号，是这条街的最中心位置。”
苏落吐吐舌头：“这天杀组织真够嚣张的啊。”
江管家：“天杀组织，只有杀手界的人，和一些有身份的客人知道，普通民众并不会接触到。”
苏落：“这个位置……竟是晚香楼，妓院？”
江管家点点头。
苏落心想，幸好她这次走少年路线，如果走少女路线，可能还会有点不方便呢。
苏落将上面的资料全部浏览过一遍后，翻手间，一道火焰升起，将这厚厚一叠资料焚烧干净。
苏落看着江管家，忽然问：“七皇子现在何处？”
江管家看了苏落一眼，叹了口气：“少主……您担心的，仅仅只是七皇子吗？”
苏落疑惑：“嗯？”
江管家：“您忘记那位帝少了？”
苏落：“他……该不会也追杀来了吧？”
江管家点点头：“你杀了他管家。”
苏落有些头疼：“这轩辕家的人，怎么都跟狗鼻子似的，这么会追踪的？不过我现在已经换了身份了，他还能追踪到我吗？”
江管家道：“少主移形换颜术确实了得，但据我所知，帝少最近在学一门功法。”
苏落：“什么功法？”
江管家：“神眼法。”
苏落内心一慌：“……什么神眼法？”
江管家：“就是字面上的意思。”
苏落：“您意思是说，帝少修炼这门功法，一旦成功，他就能看破我的移形换颜术？认出我的真面目？！”
江管家点点头。
苏落惊呼：“……不会吧……”
江管家道：“少主暂时不需要担心，因为他还没练成。”
苏落：“可是……他那么聪明，总归会成功的，哎，那时候难道我真的无处躲藏了吗？”
江管家认真看着苏落：“其实不是完全没有办法。”
苏落顿时一喜：“您说。”
江管家：“等那时候，如果少主修为纵横天下，便是帝少认出了您，那又如何？”
苏落：“您对我还真有信心。”
江管家难得笑了起来：“若是换做以前，我对少主还真没信心，便是少主自己这样做，我也是不会信的，但自从跟着少主之后，目睹这一路上少主的行事……老头子我对少主您有信心！”
江管家说的是大实话。
刚跟着苏落随身保护她的时候，她才那么点修为……可是这一路上，他家少主简直就是天选之子，聪明睿智，化险为夷，奇遇不断，修为暴涨，便是实力高她许多的七皇子施展出浑身解数，动用暗地里无数力量，竟也奈何不得她。
他家小少主不是天选之子，那么天下还有谁是呢？
江管家看着自家少主，内心膨胀了！
苏落没好气看着江管家：“您对我还真是有信心呢。”
江管家认真点头：“少主之聪明，不在两位主上之下，甚至还有过之……少主，若是您都不成，那这世上再没有人能成了，您生来，便是要逆天的啊。”

第11432章 晚香楼1
苏落摆摆手：“您可别再夸我了，再夸下去，我都要飘了。”
江管家欣慰的看着自家少主。
小小年纪的少主，如此聪明睿智，又没有一点天才少女该有的膨胀……这样好的小主人从哪里找去？两位主上如此知道，一定会很欣慰吧？
苏落对江管家摆摆手：“我这就去城南大街。”
苏落心中充满了紧迫感。
她需要快速将这个马甲建好，随时给自己留一条退路……甚至于这个马甲往后怎么才能发挥最大的作用，苏落都已经想好了。
这马甲，几乎关系到整个战局的成败。
因为苏落在布置一个很大的局……
她和轩辕家的局，旁人统统不知道的，便是江管家，现在也仅仅只猜到了一点而已。
城南大街，晚香楼。
后院。
咚咚咚――咚咚――咚咚――咚咚咚。
三长，两短，两短，三长。
这是暨阳之前告诉过苏落的天杀暗号。
果然没一会儿，就有人将门打开了。
打开门的是一位独眼老头。
老头满头白发，脸上皱纹如刀刻一般，一只眼睛呈灰白色，另外一只眼睛则深邃的如刀似剑，给人一种寒意从脊背升起的感觉。
苏落在心中暗暗点头，这老头修为不错，星辰境至少四星。
要知道，想修炼到星辰境已经极难了，一般来说，星辰境四星已经可以在大陆上自有主张游走，可以喊一喊天下我有了。
可是现在，这位老头仅仅只是平阳城天杀分部一个守门的小老头。
苏落对天杀的实力，顿时了一个模糊的概念。
这位独眼老头看到苏落带着一只半遮脸的面具，也不感觉惊讶，可见他是见惯了的。
老头冷冰冰开口：“客人打尖还是住店？”
如果苏落完全没有接触过天杀组织，不懂暗号的话，这里就会被人扫地出门，但苏落一有暨阳，二有金乌堂的情报，所以她很懂。
这时候一般有两个回答。
如果回答：如果回答打尖，那么便是下单的客人。
如果回答住店，那就是……杀手本尊了。
苏落的回答却是：“先上牌，再住店。”
独眼老头盯着苏落多看了一眼，没有说话，转身离去。
这暗语，一般人还不懂。
果然不多久，独眼老头便回来了，对苏落道：“随我来。”
这是一座很复杂的园子，抄手游廊，亭台楼阁，一步一景……但极容易迷路。
如果仅仅是这样也就罢了，偏偏这院子竟是内嵌了五行八卦迷踪阵法……一般人还真能走晕了，完全走不出去。
但苏落这是阵法界的祖宗，所以一眼就看出了其中奥秘。
不过她也不说，面上也不显，只跟着独眼老头走着。
没多时，他们便来到一处五层的高楼前面，独眼老头带苏落进入屋内。
苏落能清晰听到楼内传来的丝竹奏乐声。
苏落明白，她虽然从后门入，但这五层楼宇，明显就是晚香楼姑娘们迎来送往之处了。
难道天杀组织的位置，还真的在晚香楼之上？

第11433章 天杀组织2
这次苏落竟猜错了，因为独眼老头虽然将苏落带进这座楼，但并没有将她带往楼上去，而是……
他打开一道往下去的暗门，带苏落走进去。
这是一座小小的封闭空间，仅能容纳十多个人。
独眼老头带苏落进去之后，塞入一块翡绿灵石，于是空间便启动了。
苏落眼眸浮现一抹惊讶之色！
翡绿原石……封闭空间？
这……所以她所站的这个地方，是空间之门了？
天杀分部，就有空间之门？
要知道，之前苏落想借用空间之门传送而入华云宗，最后费了多大劲才坐上？差点被梦雨仙子带去找她爹，然后被她爹给灭了……
要知道，空间之门可是很罕见的。
不愧是传说中的天杀组织，底蕴确实雄厚。
苏落心中叹着，面上却不显，那双眼睛透着和独眼老头一样的冰冷。
一块翡绿灵石并不能支撑他们传送多久。
苏落闭着眼睛感受的时候，她发现空间之门……有一种往下坠的感觉。
难道……
她空间之门将她传送到晚香楼的底下去了？苏落心中暗暗有了点猜测，不过并不确定。
苏落在心里从一默念到十的时候，空间之门叮的一声，发出一道提示音。
他们到了。
独眼老头看了苏落一眼，淡声道：“出去吧。”
至于他自己，很显然已经完成带路工作了。
果然，当苏落从空间之门才刚出来，那道门就嘭的一声，冷漠而无情的关闭。
苏落的视线从空间之门收回来，才刚转过身，就看到不远处传来一阵喧闹声。
喧闹声？
苏落见没人来接待自己，也不多问，便训着喧闹声走过去。
沿着弯弯曲曲的游廊，没一会儿时间，苏落就来到一处宽阔的大堂，大堂很大，足以容纳上百人同时存在。
而此时，大堂内的人并不多，那么多桌椅，就只坐了十来个人。
苏落进入后，许多视线便纷纷落到她身上。
那些人都不会明着打量，但暗地里的审视目光却一道道飘过来。
苏落环顾一圈，径直在一处空桌椅上落座。
“客人，喝点什么？”
一份单子放在苏落面前。
很想苏落前世点餐的模式。
苏落抬头朝发出声音的人看去，发现是一位容貌俊美的少年，此刻少年正定定看着她。
苏落心想，这样一张脸若是放在外面，还不知道会引起多少少女疯狂尖叫呢，现在却仅仅只是在这里服务客人。
不过服务的……大部分都是杀手吧。
苏落的视线从菜单上扫过，发现还真是贵……一杯普通的水都要十个天币，而现在的她，因为还不是杀手，所以一个天币都没有。
苏落叹了口气，将菜单合上，目光定定看着美少年：“我还不是杀手。”
美少年疑惑看着苏落，忽的一笑：“您这装备，看着是准备好了。”
苏落点头：“很快就是了。”
美少年：“想进天杀，可不容易。”
能被独眼老头带进来的人，自然都知道天杀的，独眼老头那便算是初步筛选了。

第11434章 张朝，分部长1
苏落点点头：“我要见章潮大人。”
张朝是平阳城天杀分部的首领，轻易不会见人。
苏落之所以知道他，是从江管家给的资料上看到的。
而此刻，当苏落说出这句话的时候，不远处原本各自饮茶闲聊的人，目光再次飘到苏落身上。
张朝分部长可不是谁相见就能见的，他们这些老资格的杀手都未必能见他一面，一个才刚好的，还没考核进来的小孩，竟然就敢放出这话？
苏落身边这位美少年也被苏落惊呆了。
“客人，这要求无法满足您。”美少年虽然对苏落印象不错，但此刻却直接开口拒绝，并且皱眉：“张朝大人不见非组织成员。”
苏落理所当然道：“那我就先成为组织成员吧。”
她这态度，顿时惹的现场这些人皱眉，傲慢的人他们见多了，但那都是身手好的前辈，少年人这般傲慢，可是要吃亏的。
美少年见苏落如此，未免她再惹众怒，当即便道：“你随我去见南大人吧。”
南大人？苏落点点头。
资料上说了，南大人是张朝大人的副手。
果然美少年告诉苏落：“南大人是张朝大人的副手，具体负责招新事宜，不过……”
顿了顿，美少年压低声音，再次对苏落道：“天杀组织不是外面那些三流小组织，想进来是极难的，一年都未必有几个名额，而且试炼过程中死亡率高达百分之四十，你自己掂量着吧。”
说话间，地方已经到了。
美少年对苏落点点头，便转身离去。
苏落撬门而入。
门内坐着一位不怒自威的中年人，这便是美少年口中的南大人了。
他看到苏落进来，微微蹙眉，淡声道：“你要加入我们天杀组织？”
苏落点点头。
南大人只说了一句：“试炼考核，死亡率百分之四十，你还愿意参加考核？”
苏落：“愿意。”
南大人看了苏落一眼，见少年实在长得好看，他忍不住提醒一句：“考核基准是星辰境一星。”
苏落隐藏了自己实力，所以别人看不出她深浅。
在这块大陆上，不少人都会隐藏自己的实力，但别人的隐藏容易被看出来，而苏落的隐藏……就连南大人都看不出苏落深浅。
苏落点点头：“我知道。”资料上都有说呢。
南大人见苏落有备而来，便道：“既然你都已经知晓，那便签了这个吧。”
南大人递过来的是一份生死状，若是在试炼过程中死了，天杀组织不负任何责任。
南大人看过许多人签这份生死状，当他们第一次看到上面内容时，有的会犹豫，有的会焦虑，有的会……总之有各种各样的情绪。
但是此刻他看到眼前这位带着面具的少年。
少年眼眸波澜不惊，露出来的下半张脸上冷漠疏离。
她看都没有看……或许扫了一眼吧，便直接签下她的名字。
这里，必须签铭牌卡上的真名，而这份资料……若是进入天杀后，会被重点保护起来，但还是有被人查阅的可能性。

第11435章 死神之怒药剂2
苏落铭牌上的资料，其实也是当初随便捡的一个身份而已。
苏落将自己隐藏的非常深，因为这个马甲，极有可能是她扭转整个局势的关键。
她所谓的扭转整个局势，是指……这天下局势。
当然现在她在下什么棋，旁人统统是看不清楚的。
南大人见苏落看都不看，直接就签下生死状，不由多看了她一眼：“你小子，倒是挺快的。”
苏落点点头，没有多说话。
南大人打开手中一块屏，手指快速划过，很快，他对苏落招招手：“过来。”
苏落凑过去看。
南大人道：“这上面有两个试炼任务，你可以二选一，完成一个，在规定时间内来找我交任务即可。”
苏落顺着南大人的目光看过去，她看到了任务一：寻找遗失的药剂――死神之怒药剂。
任务二：暗杀平阳城副城主。
苏落看了南大人一眼。
南大人点头：“你可能会觉得，不过是考核试炼，怎么就出这么难的任务？我会告诉你，没有实力的人，进不了我天杀。进天杀者，精英也。”
苏落脑海里已经两条任务细则了。
任务一，寻找遗失的药剂――死神之怒药剂，这里给出的线索极少，而任务时间也很长，可以在180天内完成。
任务二，暗杀暗杀平阳城副城主。上面详细写着平阳城副城主的资料，这是一位表面上仁义道德，实则坏事做尽的人。
苏落忽然问了一句：“我可以自己制作出死神之怒药剂，递交上来吗？”
南大人用无语的目光看着苏落，他见过狂妄的，可真没见过这么狂妄的，居然说出……自己制作死神之怒药剂。
知道死神药剂师什么级别的药剂吗？半步神级啊亲！
能制作出半步神级的炼药师，直接下单找他们天杀的杀手保护就是了，何须自己辛辛苦苦跑来考核当杀手？
南大人简直无语了，他看着苏落都说不出话来了。
苏落再次问：“可行？”
南大人断然否决：“不行！不可能！”
苏落叹了口气，唉，本来她还想快速炼制出来药剂，快速通过考核呢，既然不行，那就只能……
苏落道：“我选任务二。”
南大人再次看了苏落一眼：“任务一难度四颗星，但是任务二难度五颗星。”
苏落摇头：“我选任务二。”
南大人好奇：“为什么？”
苏落直接道：“你不是说不能自己制作吗？”
南大人差点没被苏落气到，他翻了个白眼：“你出去后要是还敢这样吹牛，小心大堂里那些人揍你。”
苏落眉角微微上扬，每次她说句实话的时候，别人总是不信……唉。
接了任务后，苏落直接往外走，而就在这时候，两个人走远处走来，经过苏落身边时候，互相说着话：“第125号，失败了。”
另外一个人道：“失败不是很正常么？副城主是那么好杀的？”
“今年的死亡率有点高啊，都到百分之五十了。”
苏落看了一眼那木牌子，没错，上面刻的便是125三个数字。

第11436章 第126号1
出门之前，苏落在南大人手里也接过一个牌子，她的牌子是：126号。
死亡率这么高么？
苏落摇摇头，径直往外走。
可是那两个经过的人却忽然抬头看了苏落一眼：“咦，你是126号？”
这两人，一个肤色白净，一个面容黝黑，所以极容易辨认。
苏落点点头，便算是打过招呼了，直接就往外走。
但是肤色黝黑的那个人却看了苏落一眼，多说了一句：“如果完不成就放弃，也比丢了性命强。”
苏落点头：“谢谢。”
杀手就应该冷漠疏离，所以苏落扮演的就是这样的角色。
肤色黝黑之人见苏落如此冷漠，不由摇摇头，带着自己同伴走了。
他们走的并不快，所以苏落还是能听到他们渐行渐远的声音。
“这个任务竟拿给新手考核，也太难了些，正常情况下，这可是给……”
“可别说了，南大人自有用意。”
……
苏落脑海中浮现一抹疑惑之色，南大人自然用意？什么用意？
不过就算他有用心，也不是针对自己的，因为在自己来之前，125号就已经执行这个任务了。
苏落走到大堂的时候，那些人还那。
美少年小哥看到苏落出来，对她点点头，将她引至门外空间之门处，并且告诉苏落：“翡绿原石是要用天币买的，你没有天币，却是寸步难行。”
美少年小哥从怀里掏出两枚天币递给苏落：“你先用着，活着回来。”
苏落原本想拒绝的，但是见他如此热情，拒绝的话也就说不出来。
“我很快就会回来。”苏落对他点点头，进入空间之门，径直离去。
“哈哈哈――”
苏落一走，大厅了许多人都笑起来。
“这年轻人还真是有意思，膨胀的很，还说很快就会回来，啧啧。”
“也不知道这次新手试炼任务是什么，咦，赤狐，你知道吗？”
赤狐喊的是之前给苏落服务的美少年小哥。
在天杀组织里，人人都有自己的代号，不可能有人用自己真名行走杀手界的。
此刻他不得不走上前去。
于是便有人问他：“刚才那少年，真是做新手试炼任务？”
赤狐点点头。
代号腹蟒的一位年轻人笑了：“他接的什么任务？”
赤狐摇头：“任务保密，恕不能直言。”
腹蟒瞥了赤狐一眼，眼眸一转：“你不说，我们也不是不知道，你看――”
腹蟒打了个响指，屏幕上浮现一条条任务，很显然，对于他们这些已经拿到资格证的杀手来说，他们是随时可以查看非保密性任务的。
至于保密性任务，那自然是需要一定权限的。
就在这时候，不知道谁惊呼了一声：“咦，暗杀副城主的任务却处于被接走状态，显示进行中！“
原来说话的是火龙。
此刻他有些急了：“这任务刚不是还处于失败状态吗？怎么现在就被人接走了？平阳城就咱们这一个分会，咱们一直坐这门口，谁进来谁出去一目了然，这也没谁进来啊……”

第11437章 赤狐，蝮蛇，火龙，龙虎兄弟2
“哎，我想起来了，之前龙虎兄弟不是进去了吗，难道是他们……”
“应该就是他们了。不然也没看见别人进去啊。”
“我们坐在这商量这么久，不就是要接这个任务吗？结果居然被他们抢了先，啧啧，也不知道这两兄弟怎么想的，这个任务也敢接？”
“我看我们也别走了，看看龙虎兄弟是怎么将任务完成的。”
就在这时候，肤色一白一黑的两兄弟走出来，他们就是众人口中的龙虎兄弟，一个代号里有龙，一个代号里有虎。
蝮蛇似笑非笑的目光瞥他们一眼：“你们这就要去做那个任务了？很快嘛。”
他们好不容易看到前一个接任务的人失败了，这正准备着要接呢，结果就这么被人抢走了。
而此刻，龙虎两兄弟皱眉，互相对视一眼。
“什么任务？”黑脸哥哥龙蛇皱眉。
“什么任务？呵呵，你们提前接走了标号21的任务，以为我们不知道？”火龙皱眉。
蝮蛇点头：“我们也不要求别的，将任务交出来吧，这是我们先看中的。”
龙虎兄弟对视一眼，忽的笑了，龙蛇笑的更是大声。
“你笑什么？”蝮蛇皱眉！一副他很沙雕的样子。
龙蛇摆手道：“你们找错人了，这个任务我们没有接。”
“胡扯！你们还有接，那是被谁接走了？我们一直坐在这盯着这任务呢，也没看见其他人进来过！”蝮蛇有些生气了。
龙蛇摆摆手：“确实不是我们接走的，如果真的接走，我们有什么好否认的？”
“不可能，明明……”
“刚才除了我们出来，不是还有一个人在我们前面出来吗？”龙蛇淡淡开口。
众人对视一眼……
“哎，确实还有一个，今日不是新来一个新手试炼的吗，他……”
“就是他接走了这个标号21的任务的任务。”龙蛇瞥了他们一眼，“而且你们不知道吗？从125号开始，这个任务已经变成新手任务了。”
“新手任务？他们能完成才怪了！南大人这是要逼死他们？”
大家纷纷表示惊奇。
就连他们这种级别的杀手，都得联手才能接下这个任务，但是那个新手……居然一个人就上了！
赤狐苦笑：“……我刚才居然还让他早些回来。”
他，怕是这辈子都回不来了。
周围其他人都纷纷摇头：“回不来了，他哪儿还能回的来啊，现在对新手还真是不友好啊。”
大家继续举杯喝酒，闲聊着，聊的话题自然而然就到了新手试炼上，回忆他们之前的新手试炼是如何的简单云云。
而此刻的苏落――
她正站在副城主府五百米的一处屋顶上，占据了制高点。
苏落脑海中浮现这位副城主的资料。
副城主孟金海，实力星辰境五星境，好美人，好未出阁的美人。
平阳城常有女子半夜失踪，最终再也无法找回，这次任务委托人，便是其中一位女子的父亲。
一般来说，委托人的资料是不显示的，会予以保护。但因为苏落接了这个任务，所以委托人是谁，她才知道的。

第11438章 完成任务1
天色渐黑，苏落一身黑衣，径直翻身进入副城主府。
找到副城主的居所，苏落从窗户翻身进入。
孟金海这会儿还没回来，所以苏落就大大咧咧坐在椅子上等。
没多久，外面就传来一阵平缓脚步声。
是孟金海回来了，他身边还有其他的脚步声，也就是说，还有其他人在。
此刻的苏落黑衣蒙面，没人看出她的身形和身份。
吱呀，门打开。
孟金海一边笑一边对外面的人说：“哈哈哈，我这还有两个雏，还没动过，今晚上咱们一起……”
噗嗤！
孟金海话音未落，就看到自己的脑袋从脖子上飞出去！
跟在孟金海身后的两个人还么反应过来，就被他的热血撒了满脸。
“啊啊啊！！！”
他们终于反应过来，口中爆出一道尖叫声！
副城主府里无数人往这边冲来。
“怎么回事怎么回事？”
“发生什么事情了？副城主大人呢？”
……
然后他们看到的，就是孟金海那少了一颗脑袋的尸体。
孟金海的脑袋呢？
自然是被苏落带走了。
苏落早早就准备了一个防水的黑色包袱皮，她前一刻将孟金海的脑袋割下来，下一刻就用包袱皮裹上，拎着就出门了。
她出现的突然，消失的迅速……简直就是来无影去无踪，副城主府的人哪里还能找的到她？
城南大街一号，晚香楼，后门。
独眼老伯开门，看到苏落手拎着东西，那东西散发着熟悉的味道，他眼眸浮现一抹惊讶之色，不过很快消失无踪。
苏落对独眼老伯点点头，这次她自己就能进去了。
投入一枚翡绿灵石，苏落启动空间之门，直接进入天杀分部。
叮――
这是到达的声音。
苏落拎着黑色包袱皮出了空间之门，径直踏入这座天杀在平阳城的分部。
大堂内那些人还在把酒言欢。
杀手有一部分确实是高冷的，但也有些是放荡不羁爱自由，聚会狂欢不节制的，毕竟都是刀口上舔血，谁也不知道明天是不是还有命活着。
在场有不少人。
蝮蛇、火龙、龙虎兄弟，全都在那举杯喝着，赤狐在旁边给他们添酒。
蝮蛇：“照我说，咱们在这等什么等啊，等不到。”
火龙也跟着点头：“就算等到了，那也是他的尸体。”
龙蛇没好气道：“等到他的尸体不正好？你们刚好可以把任务接了。”
蝮蛇一想也是，他啧啧两声：“对我们这种级别的天级杀手，我们都得组队完成，他就一个人……等着吧，这126号也要歇菜，今年怕是只招到前面那一位了，再没有第二位了。”
龙蛇兄弟对视一眼，皆长长叹了口气。
“之前，我们嘱咐过他的。”
蝮蛇：“嘱咐过他也没用，除非他不行动，一旦行动，准完蛋，你是不知道，孟金海那边守卫有多森严。”
见大家质疑，蝮蛇没好气道：“你们以为这任务我说接就接啊？我不得提前去考察的？当时我想进入副城主府，我跟你们说……”

第11439章 完成任务2
蝮蛇：“我跟你们说，当时我想进去副城主考察一下，都差点被抓住了，那守卫可不是一般的森严，他一个人？绝对没戏……”
然而，蝮蛇的话还没说完，就听到叮的一声响。
这么晚了，谁还往这来？
大家纷纷往外望去，却见夜色朦胧中，一个带着面具的清瘦身影正逐步走来。
近了，近了……
晕黄烛光下……
“他不是……”
“他不就是……”
第一个站起来的是赤狐。
“126号？”赤狐快步走到苏落面前，脸上带着惊奇之色：“你还没去执行任务吧？我建议你最好别去。”
原本提着一口气的蝮蛇等人，都缓缓松了口气，原来还没去啊。
苏落歪头打量了赤狐一眼，没说话。
赤狐：“我真的建议你别接这个任务，据我所知，新手试炼还有第二个任务的嘛。你选的那个任务太难了，我们天级杀手都要组队完成，更何况你是一个人，在你之前的125号已经死了……”
一旁的蝮蛇等人都跟着点头，赶紧将任务给他们让出来吧！
暗杀孟金海这位副城主，报仇可是不少呢！
就在赤狐话音刚落的时候，苏落就将自己手里拎着的黑色包袱丢给他。
赤狐下意识抱在怀里。
“什么东西啊，这味儿有点重？”赤狐见苏落径直往前走，他有些好奇的打开包袱皮，这一看，顿时将他惊住了。
“哎，你怎么站那不动了？包袱皮里包裹着什么？”
蝮蛇见赤狐久久不动，于是走过来，手才刚搭在赤狐肩膀上，眼睛就看到包袱里那颗完整人头。
“我去！”
蝮蛇被惊到了。
因为他认出了包袱皮里这个人头是谁了。
“这不是孟金海吗？”
蝮蛇惊呼一声，还伸手抹去孟金海脸上的血污，点点头：“这就是啊！我潜伏进去见过，就是这张脸了！”
蝮蛇这么一说，大家都纷纷走来，围绕着这颗脑袋看。
火龙：“所以，这个任务就这样被完成了？”
蝮蛇一边啃着红果子，一边点头。
火龙用胳膊肘撞了蝮蛇一下：“你不是说，你偷偷潜入进去都差点回不来了吗？你不是说里面守卫森严吗？你不是说要我们组队才有机会完成吗？”
蝮蛇一脸憋屈：“我……我真的……”
赤狐这会儿已经重新将人头包好，急匆匆跑过去追苏落了。
而大家则围绕着蝮蛇打探任务是不是真的森严。
蝮蛇没好气道：“看看这任务表述，上面写着，建议三名天级杀手协同，看到没有？看到没有？”
火龙：“……可是126号，一个人完成了啊。”
大家沉默了……
126号到底是何妨妖孽？现在坐在自己位置上的南大人，脑海中也浮现这个疑问。
赤狐将打开的脑袋放在南大人桌案上，而孟金海那颗脑袋，这会儿正对着南大人。
南大人忧伤了，他摆摆手，示意赤狐将这颗脑袋下去。
“你的新手试炼任务已完成，从现在起，你就是一名真正的杀手了。”南大人对凤舞点点头，“恭喜。”

第11440章 笑苍生1
苏落淡淡点头，目光依旧望着南大人。
南大人：“我们现在可以开始结算奖励了，暗杀孟金海，雇主给出的奖励是500天币，已经划入你的卡内了。”
说着，南大人递给苏落一张天蓝色卡片，对她淡淡笑道：“你现在还是一名最普通的杀手，连天级杀手都称不上，所以也只能用蓝卡了。”
连天级杀手都称不上？
“天杀的杀手等级是如何分的？”苏落淡淡看着南大人。
南大人道认真道：“天地风雷隐，你有生之年能达到隐字辈，便选是不得了了，可惜，许多人杀手都活不到这个辈。”
苏落好奇问；“天地风雷隐之后，难道就没有了吗？隐字是最高级别？”
南大人看了苏落一眼，淡淡道：“那就不是现在的你能接触到的范围了，不过可以提前告诉你，隐字辈之后，倒是还有，那是封号杀手级的，每一位都有自己的封号。”
南大人摆摆手，并不准备再跟苏落说这些了，因为说的再多，对方实力太低，那又有什么用呢？
“你现在最重要的是给自己取一个代号。”南大人认真道，“这个代号，将会伴随着你这一生，所以，好好想想吧。”
既入杀手组织，便没有退路，至死方休。
苏落想了想，提笔就要写，她本来要写灵狐两个字的，但是想到这两个字太过秀气了，以后名气大了，万一被轩辕帝怀疑……
所以最后，苏落写下三个字：笑苍生。
她前世的时候曾经玩过一个游戏，游戏里两位武林神话，一位叫南宫问剑，一位叫笑苍生，所以她提笔就写了后一个名字。
南大人看看苏落这位纤细如玉的少年，再看看这霸气沧桑的名字，摸了摸下巴，便点头同意了。
苏落拿到了她的第一张普通蓝卡。
南大人忽然问：“你不打算刷一下等级么？你现在可是连天级都不是，很多权限都没有开通。”
苏落皱眉：“什么权限？”
南大人道：“比如说……你这张蓝卡里的天币，现在还无法使用呢。”
苏落：“……”
南大人：“天级是最低级别的杀手等级了，明明你有天级的实力哦，为什么不呢？”
苏落无奈，盯着南大人：“任务列表。”
“好咧！”南大人开开心心的打开任务列表给苏落，笑道：“等你到了天级，你的权限就能打开任务列表了，就不需要靠别人了呢。”
苏落注意力在那一行行列表上。
原本她想随便挑个任务做了，晋升到天级就是了，可忽然，她眼眸微微一亮。
苏落指着一个差点跳过去的任务：“这个。”
南大人皱眉看着苏落，摇头：“这个不行。”
苏落疑惑：“为什么不行？”
南大人对苏落的印象还挺好的，随意语气温和解释道：“你看，你上面标注的是，最低天级，最好地级。”
按照天地风雷隐等级算，天级算最初级，地级算第二级了，而现在的苏落……连天级都不是。

第11441章 笑苍生2
南大人认真看着苏落，一字一顿道：“你没有资格参加这个任务。”
苏落皱眉，这个任务……是金乌堂发布的。
北方怨灵草原之地，金乌堂一支商队在运送货物的时候遭遇攻击，伤了数人，死了一人，金乌堂下了杀手令，请求灭杀了这群盗贼。
“接下这个任务。”一道轻微的声音在苏落脑海中响起。
南宫流云！
苏落瞬间全身僵硬，激动的心差点从胸腔里蹦出来。
南宫流云一直在修炼，她已经多久没有听到他的声音了？这一刻，苏落恨不得立刻和南宫流云说话！
可是南宫流云仅仅只说了这一句话，就再也没有声音了。
无论苏落如何喊他，他都没有再出声。
之前他的声音充满了疲惫……所以，他是拼了多少力气，才终于说出这句话的？
苏落知道，能让南宫流云如此做，这怨灵草原一定有其独特之处。
所以她盯着南大人：“我要接下这个任务。”
南大人苦笑：“阿生啊，这个真的不行，你的级别……”
阿生？这昵称……换个环境，苏落或许自己都会笑出声来，不过现在嘛……
苏落看着任务人数一个个确认，剩下的名额越来越少，她当即皱眉盯着南大人：“如果不接任务，我可以用传送门，将我送到怨灵草原吗？”
南大人摇头：“那是绝对不可能的，那难度，比接这个任务还难。”
苏落：“那我要接这个任务。”
南大人还想摇头，可是此刻的苏落却直接对南大人出手！
她一把掐住南大人咽喉处！
南大人能坐镇平阳城天杀分部，其实力绝对不一般，但是现在苏落上来就掐他咽喉，并且一掐就准，南大人一点反抗的能力都没有。
南大人死死瞪着苏落……眼中有些难以形容的震惊！
时间仿佛在这一刻静止！
就在这时候，外面传来一阵脚步声。
“南大人，我来接任……”
一个人推门而入，这个人不是别人，正是之前取笑苏落的杀手――蝮蛇。
蝮蛇看到眼前这一幕，完全惊呆了！
南大人……那是什么实力？他竟然被一个……
“你不是新手试炼的那个谁么？！”蝮蛇艰难的咽了咽口水。
这个新手……越阶完成了天级杀手的任务，蝮蛇就已经觉得不可思议了，结果现在直接出手制住了南大人，要知道南大人的实力可是……
蝮蛇盯着南大人，很明显，南大人一点反抗力都没有。
可见他的实力比这个新人要弱……并且弱很多。
蝮蛇后退一步，转身就想走开……
这新人身手太吓人了。
然而还没等他走开，苏落已经松开对南大人的禁锢，只冷冰冰的问他：“我的身手，可还行？”
蝮蛇松了口气，原来刚才这位新手是在展示他自己的实力啊……可怜的南大人。
南大人看着这戴着面具的笑苍生，苦笑不已……
“行，很行！”南大人没好气道。
“那就接任务吧。”苏落双手环臂，淡淡看着南大人。

第11442章 笑苍生3
南大人能说什么呢？
他无奈看着苏落：“生死由命成败在天，你去了，死了可跟我没关系，是你自己一定要去的。”
苏落点头。
于是南大人找出一张纸，让苏落写了免责声明，这才帮她接了任务。
蝮蛇看到那任务的奖金额度，当即眼前一亮：“我也要参加！”
他要接任务，倒不需要南大人帮忙，因为他自己也能接。
很快，蝮蛇在任务人数几乎要满的情况下，抢到了最后一个名额！
“嘿，我也接到了。”蝮蛇眼眸闪亮，“这个任务奖励的经验不错，天币也不错，等做完这个任务，我就能晋升到地级了。”
但是当他看到苏落时，顿时气馁了……这个没有任何级别的新手……实力可比自己强多了。
杀手们最不会服人，所以蝮蛇即便两次见证苏落的实力，但内心还是有些不服气的，此刻正在犯嘀咕呢。
接完任务后，南大人提醒：”这个任务情况紧急，我们这边距离远，你们需要立刻前往怨灵草原集合，迟了怕是任务都结束了。”
蝮蛇很是欢喜，他瞪着晋升到地级杀手已经等很久了。
“走走走，我带路。”蝮蛇对苏落招招手，一副他是老大的样子。
事实上，他是天级，苏落是没有级别……从级别上来说，他还真就是比苏落大。
苏落也没计较这个，对南大人点点头，留下一瓶药剂，然后就跟着蝮蛇走了。
苏落不是一个会欠人人情的人，按照她的说法，能用东西解决的事情，为什么要欠人人情呢？万事万物都有因果，今日她算是对南大人不住，如果不回馈的话，以后一定会有不好的果。
所以她留下了一瓶药剂。
南大人摸着咽喉处被掐红的伤，很是郁闷了一会儿，看到桌案上苏落随手放的药，他没好气嘟囔了一句：“伤都伤了，心都伤了，这是能用一瓶不知道从哪里买的药剂能弥补的吗？哼！”
然而当南大人拿起桌案上的那瓶药剂时，他眼睛都直了！
不、不会吧？
不是他想的那样吧？！
南大人赶紧打开瓶盖，用力嗅了一下！
“我滴个娘咧！”南大人用力倒在椅，因为太过激动，直接将椅子给撞翻了。
“哎哟哎哟我的药剂！”南大人急的快哭了，双手死死抱着药剂，撞的脑袋都疼了。
不过看到手里的药剂没事，他才长长吐出一口气。
“半步神级药剂？！这特么的……真是半步神级药剂？！我怎么那么不信呢？”南大人双手抱着药剂，滴溜溜的跑出去找专人鉴定，最后得出的结论是……
真就是半步神级药剂。
我滴个娘咧，这位新杀手……到底是是什么来头啊？南大人整个人都是懵的！
惹不起惹不起……以后可得好好对待他，这位绝对是惹不起的大人物！就算现在不是，将来也是！南大人在心里如此想着。
而此刻的苏落，她正和蝮蛇一起进入空间传送之门。

第11443章 南宫流云1
对于这个帝国来说，他们都还是靠着飞行器在天空飞行，只有极其少数的人才有资格享用空间之门的便利。
这也是苏落加入天杀组织的原因之一。
因为加入进来之后，以后她想去其他地方就容易许多了。
“什么级别的杀手，有权限借用空间之门？”苏落问一旁的蝮蛇。
而此刻的蝮蛇正在暗中打量着苏落，准备着到了怨灵草原之后，自己这个天级杀手在两人当中占主动，他正在细细思考的时候，被苏落问到了，当即一愣。
“啊？”他茫然看着苏落。
苏落眉头微微蹙起。
蝮蛇立马怂了，赶紧告诉苏落：“天级也不行，至少也得地级才行，但到了地级别想借用的话，需要花费不菲的天币，所以还是得赶紧往上升，升到风级才行，到了风级就很优惠了。”
苏落点点头，便没有再说话了。
她找了个角落位置，盘腿坐下，一边休憩，一边灵魂进入空间寻找南宫流云。
果然，当苏落找到南宫流云的时候，却看到他虚弱的半靠在巨石上，墨色发丝低垂，衬的他面容越发苍白，但却丝毫无损他的绝世俊颜，反而有一种病态孱弱的美，让人恨不得将他抱入怀中。
“你终于醒了！”苏落坐在南宫流云对面，眼眸发亮，神色激动。
南宫流云点点头，苍白的唇角不含一丝血色，微微上扬，虚弱的看着苏落。
这一眼，看的苏落红了眼眶，还没出声就已哽咽。
“莫哭……”
南宫流云抬手揉揉他的小丫头，眸中盈满了怜惜和宠溺，只是他的声音实在太轻，苏落靠很近才能听到。
“你……”
还没等苏落说话，南宫流云就已经先开口了。
“怨灵草原，血色……屠神……之地……”
南宫流云的声音越来越轻……到最后，苏落几乎听不清楚了。
可是等苏落要再问的时候，南宫流云的灵魂已经极其虚弱了。
“一定……要去……”
说完，他闭上眼睛，陷入深深昏迷之中。
苏落心疼的不得了，但却无法，她只能小心翼翼将南宫流云扶着，让他的灵魂进入灵池之内养魂。
怨灵草原？
血色屠神之地？
那是什么地方？
那里会有什么东西？
南宫流云为什么一定要她去那里？
苏落心中充满了各种疑惑，怎么都想不通。
就在这时候，外面传来一道叮的声音。
这是到地方了？
苏落灵魂回到身体，当她抬起头来的时候，果然，空间之门悄然打开。
蝮蛇迈步就要往外走，苏落却忽的喊住他。
“听说过，血色屠神之地吗？”苏落的声音在蝮蛇身后响起。
蝮蛇身形顿了顿，他回头看着苏落：“你说什么？”
苏落皱眉：“血色屠神之地。”
蝮蛇歪着脑袋想了想……皱眉想了又想，最后告诉苏落：“依稀好像……听说过，但……忘记了。”
蝮蛇努力了，但最后还是只能对苏落摊手：“抱歉……还是想不起来。”
苏落对他点点头，径直往外走去。

第11444章 怨灵草原，血色屠神之地1
苏落从空间之门走出去，蝮蛇赶紧跟上。
蝮蛇内心有点小别扭，明明他是天级杀手呢，凭什么这位戴面具的家伙一副他是大佬，而自己是小跟班的样子？
蝮蛇快步追上去，想要超越苏落。
可是无论他跑多快，都无法超过苏落的速度……他气的不行，又无可奈何。
他们从空间之门出来后，前方不远处就有一座帐篷，苏落一眼望去，发现有不少人在此地集合。
“取牌子，我看一下。”
当苏落和蝮蛇到的时候，守门之人便盯着苏落看。
他原本以为这人看着一身清冷气息，应该是等级很高的大佬，所以他对苏落的态度称的上是恭敬的。
但是，当苏落取给他令牌看的时候，只一眼，守门之人就皱眉了。
“你是新手？”守门之人盯着苏落，眉头深深蹙起，为自己之前表现的恭敬而心生不悦。
苏落瞥他一眼：“有问题？”
还挺傲慢的嘛。
守门之人心中越发恼怒，冷道：“这里最低也是吸收天级的，你不行，赶紧回去！”
说着，他便对苏落摆摆手，一副很不耐烦的模样。
“林清，怎么回事？”
就在这时候，一个人走过来，此人是这次队伍的副领队。
林清看到他，当即便道：“副队，他级别不够，连天级都不是，得退回去。”
他一边说一边嘀咕：“现在这些分部的人都怎么回事？一点规矩都不懂，什么人都往咱们这塞，也不看看现在是什么情况！怨灵草原那能是闹着玩儿的吗？这样的新手过去，那不是添乱吗？！”
副队听了林清的告状，脸色就有些不好了，他转头盯着苏落：“新手？”
苏落点点头。
副队摆手：“赶紧回去，别在这添乱！”
但是苏落却站着没走。
现在的她走高冷人设，所以不会乱动。
至于她为什么会将这个人设演的这么逼真……开玩笑，跟南宫流云待了这么久，高冷人设苏落不要太会演哦。
副队瞪着苏落：“怎么，不服气？”
苏落点头。
副队不由的被苏落逗乐了，这种愣头青还是挺少见的，反正现在人还没到齐，正碰上心情好，所以他决定好好教训教训这不知天高地厚的新人。
眼见副队要动手，一旁的守门之人林清赶紧站出来。
他走到苏落面前，抬手想拍拍他脸。
这是强者对弱者的蔑视之举。
然而，还没等他的手碰到苏落脸上的面具，下一瞬间，他口中就发出一道惨烈叫声，因为！
苏落拽住他胳膊，将他身形一转，林清的双手就被她反转在后了。
苏落一脚踹向他臀部。
林清的身子往前弹射而去，飞出数十米之远，然后再嘭的一声落地！
四周，一片寂静。
蝮蛇暗暗缩缩脖子……
这位林清的级别也是天级，和他实力差不多，结果一招……一招都接不住啊。
这是……苏落第三次在他面前证明自己实力了。
蝮蛇就算再不愿相信这个事实，这时候……也只能咬牙相信了。

第11445章 怨灵草原，血色屠神之地2
这是个狠人！蝮蛇在心中暗暗想着。
而此刻的副队，他盯着苏落的目光多了几分探究之色。
林清是天级，这个面具人能踹飞林清也就是说，这个人真正实力至少是天级……倒是个干脆利落的。
副队正想自己出手试试对付的实力，这时候不远处却传来一道声音，有人在喊他。
副队那双森冷眸子盯了苏落一眼：“代号？”
苏落：“笑苍天。”
副队：“……就你这小身板，戴的住这个名儿？啧！”
副队轻蔑瞥了苏落一眼，转身离开去办他自己的事了。
蝮蛇已经彻底被苏落折服了，这会儿一心想着讨好苏落，于是凑上来对她说：“你收敛着点，副队是地级杀手中的佼佼者，可惹不得！”
苏落无所谓的耸肩。
蝮蛇：“你还真别无所谓，我们副队是四星，星辰境四星！”
才星辰境四星啊……现在早已经是星辰境六星巅峰的苏落再次表示耸肩。
她原本还不知道自己实力如何的，但是被推崇的副队实力是星辰境四星，这样一对比，苏落觉得自己实力还不错的呢。
蝮蛇见说不动这个小新手，他只能无奈叹气，感觉心累：“反正该警告的我已经警告你了，回头你可别怪我。”
就在这时候，苏落感觉到一道阴毒的目光朝她射来。
苏落抬头一看，对上林清那双愤怒阴戾目光。
他没有再过来，而是捂着腹部，一瘸一拐走远了。
没多久就来了一个人，替代林清站在那检查到来的每一位暗杀者。
苏落是第一次参加这种杀手的群聚，但蝮蛇却不是第一次了，所以他熟门熟路的带苏落过去，一边走一边给苏落讲解：“这里有许多厉害人的，你别以为自己有几下子，就不将别人放在眼里，我跟你说，你要抱着敬畏之心！”
眼前是一个个空旷的场地，不少人已经等在那了，三三两两的，有熟识的会聚在一旁说话，没有熟识的便盘腿坐下修整。
苏落粗略看了一眼人数，大概有三十人的样子。
就在这时候，副队发话了：“人员已经全部到齐了，这次一共三十人，分五组，六人为一组。”
说完，副队就开始报名：“秃鹰，苟熊，狼灭，邪鸦，赤虎，你们五个是地级，为队长，你们可以上来抽签了。”
然后苏落就看到五个或彪形大汉或高矮胖瘦的人上去抽签。
苏落有些疑惑，一旁的蝮蛇就告诉她：“五个队长抽签抽到组号，接下来他们就开始挑队员了。”
苏落哦了一声。
就在这时候，蝮蛇有些紧张的说：“不知道咱俩……能不能在一个组呢。”
凭良心说，蝮蛇是想跟苏落一组的，虽然这位新手看起来高冷，但实力是没话说的，在这种时候，自然是实力强的保命几率高。
苏落瞥他一眼：“你想跟我一组？”
蝮蛇忙点头，期待的看着苏落。
苏落也没有再说什么，因为这时候抽签已经开始了。

第11446章 秃鹰，苟熊，狼灭，邪鸦，赤虎1
副队：“秃鹰，苟熊，狼灭，邪鸦，赤虎，你们五个人分别抽到一二三四五队，现在你们可以开始挑人了！”
说完这句话，副队便双手交付在身后，目光淡淡看着他们。
这五个人挑选的顺序分别是一队长，二队长，三队长，四队长，五队长。
一队长秃鹰点点头，他走到草场上，看着三三两两人群，目光威严而冷肃。
许多人都用期待的目光看着秃鹰。
因为秃鹰的名声不小，这里许多人都听过他的名字，认可他的实力，所以都希望能够被他挑中。
因为每一次出任务都是生与死的区别，谁都不想死。
但是很快人注定是要失望的，因为……秃鹰有自己的任务小队。
他没有点人，而是目光淡淡扫去，对着某个方向点点头，很快，便有五个人快步走向秃鹫，齐齐站在他面前。
秃鹰对副队点点头，示意他已经挑选好了。
副队接着便道：“第二队。”
第二队的苟熊出列，很快就挑走了他自己熟悉的队员。
因为他们本来就是以小队的方式报名的。
接着是第三队……依旧如此。
蝮蛇看到一个认识的人进入第三队，这个人就是之前和苏落结过仇的林清。
林清嘲讽的目光盯了苏落一眼，目光颇为不善。
他们队伍里五个人都是熟悉的，这时候还缺一个人，队长狼灭看中了一个人，他看来看去，最后走到苏落面前。
“哥！”林清走到狼灭面前，扯扯他衣袖：“这个人不行。”
一时间，所有人的目光都落到林清和苏落身上。
出任务的时候被人说不行，是一种非常严重的羞辱！所以大家都疑惑不解看着林清。
第三小队的队员们也都纷纷用疑惑的眼神盯着林清。
林清冷哼一声，凑到狼灭耳边，小声嘀咕了一句。
没人知道林清说了什么，但所有人都注意到狼灭盯着苏落的眼神有些变了，那是一种既嫌弃又厌恶的目光。
嫌弃也就罢了，大概率是嫌弃修为不行，但厌恶……就是人品问题了。
狼灭再没有看苏落一眼，随便点了一个人，便让那个人归到队伍里。
一时间，大家心中充满了疑惑和不解……那个带面具的少年人，他到底干了什么，能让狼灭厌恶成那样？
林清得意洋洋瞥了苏落一眼，冷声一声，然后才回归到队伍里。
苏落：“……”
林清有心计在于，他没有当众说苏落什么，因为如果说了，必然会被反驳，而他现在不过当众跟狼灭咬耳朵，没人知道他告状了什么，但狼灭的态度又那么厌恶……
真是一种让人恶心的招术。
苏落怎么看可能会看不懂？只不过她决定攒一攒，暂时不准备和林清计较罢了。
但是……许多人看苏落的目光就不一样了。
果然，轮到第四队的时候，邪鸦开始挑选了，而眼下还剩下十个人。
因为第四队队长邪鸦是一个人来的，他并没有队员，所以他要从眼前这十个人当中选了。

第11447章 秃鹰，苟熊，狼灭，邪鸦，赤虎2
这十个人包括苏落，也包括蝮蛇。邪鸦是一个身形削瘦，面容冰冷，目光犀利的冷男，他背着手从这站成一排的十个人面前走过，一个个打量过来，那审视的目光让人心里发寒。
他也没有多想，而是直接点兵点将，一二三四……这么数过去的。
但他点到第五个的时候……刚好就是苏落。
他的手指，忽然就停住了。
所有人的注意力都放在他身上……大家都非常好奇，他会选第五位的人吗？
偏偏就在这时候，林清小声跟身边的人嘀咕了一声：“这个人的实力连天级都不是呢！简直就是来滥竽充数的，你说，他怎么好意思来呢？”
林清根本没有压低声音，甚至还故意提到了声音，所以在场几乎所有人都听见了。
天级都不是？天级都不是的人，也好意思来这？！
一时间，大家看苏落的目光越发不对劲了。
而原本点到苏落的第四队队长邪鸦，手指微微一顿，接着便指向……第六个蝮蛇。
但蝮蛇却赶紧道：“我和笑苍生一起。”
他一边说一边往苏落身边站了站。
笑苍生？也就是说，这个连天级都不是的人，他叫笑苍生？
噗嗤――
不知道谁先笑了一声，紧跟着是第二声，第三声。
笑苍生多霸气的名气，一个新手居然敢取这么大的名字？
“笑苍生这个名，足以封号了。”和林清说话的队友嘀咕了一声。
“封号杀手，那是天地风雷隐之后才有资格封号，他还真是敢取啊，啧。”林清的脸上浮现一抹鄙夷之色。
敢打他？呵，他就是要排挤这个人，孤立他，让他在这个团队里待不下去。
谁都知道，第五队的赤虎是刚刚晋升地级没多久的，算是五位队长里实力最弱的了，第五队在这次的危险性也是最高的！
第四队选完，剩下的人不用选，就都是赤虎的了。
赤虎脸上既无奈又郁闷，他长长叹了口气，看着隔壁第四队的邪鸦：“这里就只有一个非天级以上的，你就不能做做好事，将他捡走吗？”
邪鸦装没听见。
赤虎无奈叹了口气，目光瞅了苏落一眼，简直懒得跟她说话。
一旁的蝮蛇见大家都嫌弃苏落，已经对苏落衷心的他不得不替苏落辩解：“我们阿生虽然是新手，但他的实力强着呢！”
阿生？
苏落自己听到这个昵称都尬了一下，无奈瞥了蝮蛇一眼。
而周围人虽然没有哄堂大笑，但许多人的眉头都微微上挑，那是不屑，也是不信。
在杀手界，只认实力，其他的吹嘘什么的，一概不认。
蝮蛇手肘碰碰苏落：“你说话呀，你快说话呀……”
苏落：“闭嘴。”
蝮蛇：“你不说他们怎么知道你厉害？”
苏落：“幼稚。”
蝮蛇：“你……”
就在这时候，站在对前面的副队再次出场了，他环顾四周，将所有的表情尽收眼底后，这才冷然开口：“既然已经选好，那么，接下来开始分派任务！”

第11448章 火龙山组织1
副队环顾四周，然后将作战任务发布下去。
他们遇见的任务详情如下：北方怨灵草原之地，金乌堂一支商队在运送货物的时候遭遇攻击，伤了数人，死了一人，金乌堂下了杀手令，请求灭杀了这群盗贼。
副队淡声道：“敌人盘踞在火龙山，首领赵莫寒，法师；总教官谈雪，狂战士；大总管管弛，法师，至于其他强者，你们自己找。”
副队道：“需要有人潜入夺取情报，需要有人战斗，这其中任何事你们自己商量着来，任务完成后再来找我。”
说完这句话，副队摆摆手，自己就要走了。
因为苏落是第一次参加任务，蝮蛇以为苏落不明白，于是悄悄跟他说：“带队的正副队长一贯如此，他们将任务下发，至于他们自己，他们的实力只需要坐镇就好了。”
就在这时候，不知道谁忽然喊了一声：“副队，这次要玩奖池游戏吗？”
奖池游戏？那是什么？苏落还真的有些懵，她发现这个天杀组织里有很多他们自己人才知道的黑话，外人根本不懂。
蝮蛇见苏落一脸茫然，于是便告诉她：“奖池游戏很简单，就是一场赌博游戏。”
“每个人可以投入一定数额的天币，然后按照任务完成度来结算天币，按照完成度的前五名来结算，完成度第一名的人，将会得到绝大部分的奖金！”
蝮蛇摇头：“一般人都乐意玩这个游戏呢，这可是很刺激的！”
苏落发现一道目光盯着她看，她毫不示弱瞪回去，发现是那个叫林清的家伙。
之前提出奖池游戏的，也是这个林清。
可是他盯着自己看干嘛？苏落有些疑惑。
蝮蛇也看到林清了，心中咯噔了一下，他拉拉苏落衣角对她小声说：“刚才我悄悄打听了下，这个林清的哥哥，就是第三队队长狼灭，而狼灭……据说是我们在场所有人当中实力最强的！”
“他这样做，除了帮他兄长外，很大一部分也是针对你的。”
苏落好奇：“奖池任务，怎么就针对我了？”
蝮蛇摇头道：“按照完成度前十分，你是分不到的，而且按照贡献度来说……每个人至少五百天币起步。”
“他认知中，你一个新手，哪里来的五百天币？如果你拿不出来，岂不是很丢人？”蝮蛇苦笑，“要不要我借你点？”
苏落摇摇头。
而这时候，每个队里的队员，都开始往自己队长那里交钱了。
苏落所在的队伍是第五队，队长赤虎，另外有两位队员，代号是花驼和蝈蝈。
他们两个人站在一起，打量着苏落，眸中充满了质疑，所以态度称不上有多好，但也没有恶语相向。
花驼到底老成一些，他走到苏落面前，淡淡看她一眼：“副队已经答应奖池游戏了，五百天币，谢谢。”
赤虎身为队长，自然不会干这么跌份的事，所以这种杂事花驼自动就干了。
苏落哦了一声。
许多人都在暗暗打量着苏落，就连不远处的……

第11449章 火龙山组织2
许多人都在暗暗打量着苏落，就连不远处的林清，此刻都用轻蔑的目光瞥着苏落。
他也是从新手过来的，自然知道新手赚天币极难极难。
苏落现在手里有天币吗？
还真有，不多不少正好五百，前一把任务她干了一把大的，所以才有这么多的奖励。
苏落将五百天币转给花驼，然后她的号里……就真的一毛钱都没有了。
蝮蛇恍然大悟，确实他有五百天币，可是现在……
“你号里一毛都没有了吧？”蝮蛇压低声音：“要不我借你点？”
苏落摆摆手：“不需要。”
蝮蛇：“为何？”
苏落淡然道：“拿了奖池任务就有钱了。”
嗤――
隔壁一道声音传来，确实队伍里的最后一位，叫雪狐的。
蝮蛇看到她，当即微微蹙眉，告诉苏落：“我刚才看到林清拉着她说话，时不时往咱们这边瞥一眼，肯定在说你！”
苏落不置可否。
但是这话被雪狐听见了，她笑眯眯盯了苏落一眼，态度傲慢极了：“没错啊，我刚才就是和林清说了话回来，怎么，不行吗？”
雪狐围绕着苏落皱了一圈，双手环在胸前，口中啧啧出声：“我还真看不出来，你有什么傲慢的资格呢。”
说完，留下一个嘲讽笑容，她转身潇洒离开。
第五队长赤虎将天币放入奖池中，并且和其余的四个队长商议如何分配这次任务，最后他回来的时候，脸色有些黑。
陪他一起回来的花驼脸色也有些僵硬。
“怎么了？”雪狐好奇问，“难道我们这次分配的任务很差？”
“可别提了。”花驼瞥了苏落一眼，摆摆手道：“走吧。”
雪狐还是很好奇，快步追上去：“怎么回事，怎么回事嘛。”
这是个知道自己女性优势，并且擅长用女性优势给自己谋取福利的姑娘，所以在她的娇嗔下，花驼到底还是跟她耳语了几句。
雪狐听了后，顿时气坏了，口中喊着：“怎么能这样？怎么能这样对我们第五队？就因为我们队有一个废物，就要脱离战斗中心？不进入战斗中心，那我们还玩什么奖池游戏？我们根本不可能拿到奖励啊！那不是为别人做嫁衣裳吗？！”
花驼脸色也是极其不好看的。
雪狐回头狠狠瞪了苏落一眼，冷哼一声：“都是你！”
苏落微微皱起眉头，她的脾气并不太好，面对别人的挑衅，她有时候懒得回应，但如果遇到心情不爽的话……
就在苏落准备出手的时候，赤虎回头对雪狐道：“行了，少说两句，快过来！”
“哼！”雪狐狠狠瞪了苏落一眼，这才快步追上队长，口中嘀嘀咕咕说个不停。
“她在告状你。”蝮蛇压低声音告诉苏落，他还是很看好苏落。
“这个雪狐也是天级，实力还不如我呢，怎么能跟你比？如果我是谁，肯定给她个苦头吃，教训教训她。”蝮蛇在一旁挑拨。
苏落淡淡的目光瞥他一眼。
蝮蛇只觉得一股寒气从脊背升起，瞬间，他一句话都不敢说了……

第11450章 第五队的危机1
苏落很快就知道第五队领到的是什么任务了。
坚守大本营？
但蝮蛇将这个消息告诉苏落的时候，苏落还愣了一下：“所以这话的意思是？”
蝮蛇点头，欢喜道：“就是字面上的意思。”
苏落看了他一眼：“你好像很高兴？”
蝮蛇：“当然啊，坚守大本营是最安全的，简单直白说就是搞后勤的，我们都不需要战斗什么的，你知道另外四组是做什么吗？”
苏落摇头。
蝮蛇幸灾乐祸道：“他们四组，分东南西北四个方向，团团包围火龙山，四线并行，往火龙山挺进，你说这得多危险啊。”
“你还高兴？”一只手拍了蝮蛇一下，他回头一看，发现是队员之一的蝈蝈。
蝈蝈是一位热血少年，背上扛着一把巨剑，威武十足，充满了战斗欲望，恨不得斗天斗地斗空气。
蝮蛇不以为然：“战斗有什么好的？”
蝈蝈怒视他：“你还算杀手吗？一点血性都没有！在我们组织里不战斗不流血，你进来干吗呢？还不如去过普通人的生活呢！”
苏落不由多看了这位新队友一眼，觉得他的话还有点道理。
蝮蛇被怼的面皮发红，硬着头皮怼回去：“我不是这个意思！”
蝈蝈冷哼一声，目光瞥了苏落一眼：“你们两个，拖后腿！”
说完，他便气的走到一边去了。
第五队人员有队长赤虎，花驼，蝈蝈，雪狐，蝮蛇……还有苏落，一共六人，他们就留守在大本营。
而其余的队，在接收到任务后，都会从第五队门口路过。
第一队秃鹰队经过的时候，其中一个人笑着跟花驼打招呼，花驼别过脸去，那个更是挤眉弄眼，乐呵呵道：“嗨呀，花驼你也不要生气嘛，谁让你们运气这么好，被留守了呢，不参战多好呀？放心，如果我们这边撑不住的话，会喊你们支援的！”
花驼气的脸都红了，不想说话！
挤眉弄眼的可不止第一队，第二第三第四队更是不少，特别是第三队，因为第三队有林清，他趁着这个机会可没少奚落他们。
不过当苏落站起来要动手打他的时候，他跑的比兔子还快，瞬间不见踪影。
“他怎么跑这么快？”蝈蝈脸上浮现一抹疑惑之色，“我这还没动手呢，就跑了，啧！”
花驼没好气道：“他哥是狼灭，你敢打他？”
蝈蝈顿时不想说话了。
雪狐冷笑道：“我们这里可是有人跟他打过架的，幸好没入第三组，不然，呵呵……”
说完，雪狐不由多看了苏落一眼。
苏落盘腿而坐，闭目养神。
赤虎见众人眼看着快吵起来了，不由皱眉：“都闭嘴！”
到底是队长发话了，大家也没有再说什么了，但内心情绪不满的，还是继续不满的。
赤虎吩咐下去：“我们虽然是出其不意进攻，但保不准对方知道我们的计划，所以所有人都给我出去警戒！”
“花驼你跟在我身边，剩下的四个人负责东南西北四个方向，警戒范围十里！”

第11451章 第五队的危机2
东南西北四个方向任选。
蝈蝈：“东边是火龙山的方向，我去东边，说不定有战斗呢！”
雪狐：“那我就南边，万一有什么事，我可以支援你。”
蝮蛇看看苏落，他让苏落先选。
苏落：“我北边。”
蝮蛇吐出一口气，开心极了，因为剩下的西边……距离火龙山是最远的，火龙山的人再怎么，也不可能绕道西边去啊。
分配完毕后，大家便出发了。
蝈蝈和雪狐两个人有说有笑的，似乎关系极好，无形中就将苏落孤立了。
不过苏落也不在意这样，难道她真的要跟这些星辰境才刚出头的毛头小子计较吗？强者自有强者的尊严。
苏落来到北边后，便一直待着不动了。
她脑海里思考的是，血色屠神到底是什么东西？
她进了空间准备问一问南宫流云，可是此刻的南宫流云依旧眼眸紧闭，陷入深度昏迷中，苏落不忍心打扰，深深凝望了他好一会儿，这才从空间里退出。
既然南宫流云昏迷不醒，那就找有可能知道内情的人。
那么，谁会是有可能知道内情的人呢？毫无疑问是火龙山的那一群人。
所以苏落准备往火龙山走一遭。
然而还没等她往火龙山走，就听到一道脚踩到落叶的声音。
在繁茂树枝上打坐的苏落：“……”
苏落看到一位年轻人正站在树下，他绕树一圈，最后决定跳上树。
苏落也没动。
所以当这位年轻人跳上树的时候，刚好和苏落四目相对。
“你――”
年轻人没想到这里竟藏有人！
他只不过是想跳上来登高望远，看一看天杀的大本营，却没想到……
“你是天杀的杀手？”年轻人盯着苏落，目光闪闪。
苏落没有承认也没有否认，只定定望着对方，目光沉稳而内敛。
谁知，苏落还没准备拿对方如何，对方就已经摸出匕首了。
“嘿嘿，天堂有路你不走，地狱无门你偏等在这，不抓你抓谁？”
说完，对方直接朝苏落面门抓去，同时手中匕首也没闲着，预备抓住苏落后，直接就抹她脖子上的！
谁知，对方还没碰到苏落，就已经反手被苏落拿下了。
“你！”
他愤怒盯着苏落：“你怎么如此厉害？！不是说这次来的最多也是地级吗？！你的实力可比我认识的地级强多了！”
苏落眼眸危险半眯起来，从对方话语中很容易就可以看出，他知道这次暗杀火龙山计划。
“你的名字。”苏落淡淡开口。
对方并不想说，但苏落有的是办法让他开口。
当得知对方名字时，苏落微微愣了一下：“副教官？就你？”
对方顿时郁闷了：“什么意思？什么意思嘛？我怎么了？我很弱吗？”
苏落一副难道你很强吗的眼神。
对方顿时蔫了……
确实，在这个面具人面前自己确实很弱，但是……
“难道你是这支队伍的首领？！”年轻人死死瞪着苏落。
苏落并不回答他，而是直接用树藤将他捆成一团……

第11452章 大本营1
苏落并不回答他，而是直接用树藤将他捆成一团，正准备带到大本营去，忽然，她耳朵一动，因为听到不远处传来的声音。
东边。
苏落记得东边是那位战斗少年的地盘，此刻那边的战斗声非常激烈！
反倒是大本营那边没有任何响动。
想了想，苏落准备直接将手中捆绑好的这个人，远距离往大本营方向丢。
被困这个人见苏落将他高高举起，他心里有点慌：“喂喂，你要干嘛？你要干嘛？”
话音未落，苏落已经直接将他抛出去了。
却见此人在半空中划过一道长长弧线，最后消失在天际。
啊！
他在半空中接连不断的惨叫，麻麻呀，太吓人了！
他试图挣扎，可是这树藤捆的他太紧了，也不知道用的什么手法，他越挣扎，树藤捆绑的越紧，疼的他再不敢乱动。
大本营里的队长和花驼两人听到响起，下意识都出了屋子，然后他们就看到此生无法忘记的一幕。
一道人影竟从半空中往这边飞来……
明显不是他自己愿意飞，而是被人丢来的。
队长和花驼赶紧退开数步。
却听嘭的一声巨响。
此人砸落在大本营前方三米处。
地上出现一道人形坑，是被此人砸出来的。
而这个人……他已经吐血昏迷了，但还没死。
队长和花驼对视一眼。
这人是谁？是谁捆绑的？为何丢在此处？
不等队长说话，花驼已经快步上前，跳入坑中，一把将此人拎了上来，啪啪两巴掌将他拍醒！
“你是？”赤虎看到对方，脸上浮现一抹疑惑之色：“火龙山的人？”
苏醒过来的人，看到眼前两人，不由的破口大骂：“你们就是天杀的人？！”
看来他们彼此都知道彼此的存在了。
也是，这块一毛不拔之地，除了火龙山的人，可不就是天杀组织的杀手了么？
“既然是火龙山的人……”赤虎看了花驼一眼。
花驼点头，从衣袖中掏出匕首。
很快此人就承认，他确实来自火龙山，而且还是副教官。
“谈雪身边的副教官？”花驼惊奇的目光望着眼前之人。
他在逼供，对方不得不点头。
花驼和队长交换了一个眼神……一名副教官，实力至少他们这边的地级，结果就这么被人扔过来了？
而且准头还那么精准？
“谁捆的你？谁将你丢过来的？”花驼逼问。
这个问题，就算花驼不逼问，这位副教官也想吐槽！
“一个带面具的人！他是你们的首领吧？！”副教官冷笑一声：“落在你们手里手中，不冤枉。”
首领？赤虎眸中浮现一抹疑惑之色，他知道不是首领，亦不是副首领，因为那两位还有重要任务，并不在这边。
并且，他们也不带面具。
所以当花驼看着队长的时候，队长摇头。
花驼在心中暗想，不是首领，也不是副队，那会是谁？
那个方向……花驼心中若有所思，不过并没有说出来。
“你们不是应该在火龙山吗？怎么往这边来了？”

第11453章 大本营2
“你们不是应该在火龙山吗？怎么往这边来了？”花驼继续审问。
副教官冷笑：“就许你们包围火龙山，不许我们包围你们啊？啧啧。”
“什么意思？”花驼内心咯噔一下，急声问出口。
“什么意思？呵呵，当然是字面上的意思，我可告诉你们，好好待我，说不定等下你们还能换回去一个人头。”
说完这句话，副教官就不在说话了。
一时间，队长脑海中忽然闪过一个念头，他直接就对这位副教官逼供！
得出的结论竟然和他想象中的一致！
他们这边去包围火龙山，但结果是……人家火龙山早就带了一般人来偷袭这边的大本营了！
也就是说，那四支队伍会扑了个空，但他们这支第五小队……将会被火龙山的高手团团包围起来……全灭！
想到这，队长后背一阵发寒！
偏偏这次的领队和副领队都不在！
“快，让他们全部回来！”赤虎吩咐花驼。
花驼赶紧吹哨子，示意散出去的队员们快回来。
此刻他的心是慌的。
之前还想着战斗……马上，他们就会有一场艰苦无比的恶战，并且……还是赢不了的战斗，想想都让人绝望。
可是哨子吹出来后，跑回来就只有蝮蛇一人，其他人都没有反应。
而此刻，处于东边的少年杀手蝈蝈，正在用一阵看神一样的目光看着苏落！
太、震、惊、了！
他做梦都没想到，事情竟然会出现这样的逆转！
之前他扛着大刀，在这块区域走了，心里还埋怨着没有战斗呢，从埋怨没有战斗到埋怨那位面具人队友……
但很快，就有人冲上来试图用迷药蒙他脸，另外一人更是直接对他出手。
两人联手，蝈蝈发现自己竟然不敌！
很快他就处于下风并且有生命危险的时候！
就在敌人匕首几乎要插入他心脏之际，一个人出现了。
面具人队友出来后，直接一脚踹飞了这两个人，将他从危机中解救出来。
蝈蝈还没来得及说一声谢谢，就见不远处走出来一个人，此人……
蝈蝈看过对方画像，当即惊呼出声：“总教官谈雪！她是火龙山的总教官谈雪！她怎么会在这里？！”
蝈蝈懵了，整个人都不对了……
其余四小队不是去围剿火龙山了吗？可是火龙山的总教官怎么可能会出现在这里？是刻意，还是无意？
谈雪的话，让他的心瞬间坠落谷底。
因为谈雪直接道：“将他们杀了，尽快去他们大本营。”
“总教官，不留活口？”
谈雪：“格杀勿论！”
“是！”
谈雪一声令下，顿时――
她手下之人，至少有数十个，一瞬间蜂拥而上！
看着那一个个实力至少星辰境两星的人，蝈蝈的心一阵阵往下坠落……完了完了……这下真的完犊子了。
以他的实力，最多只能扛一个，现在数十个啊……要命！
谈雪嘴角扬起一抹淡淡弧度，金乌堂的货她敢抢，还怕这区区数十个天杀的人？呵！
围剿火龙山？那她就反其道而行之，围剿这边的大本营！

第11454章 战斗力爆表1
谈雪原本以为自己稳操胜券。
因为敌方主力都被他们引去火龙山的，剩下这支驻守大本营的队伍一定是实力最弱的。
她的打算就是，先干掉实力最弱的一支队伍，剩下的四支再逐个击破，达到全歼敌人的目的。
所以谈雪带了数十位星辰境初阶修炼者过来，但让她怎么都没想到的是――
砰砰砰！
眼前的战局，正在发现逆转。
原本她以为的稳操胜券局面并不存在，反而是……敌人突然出现一个强者！
一个带着面具的强者！
他竟然以一人之力，战斗了整支队伍。
数十个星辰境初阶啊……此刻全躺在地上，他们没死，但每个人都重伤至残，不在床上躺个三年五载的，根本就不可能好起来。
目瞪口呆的又何止谈雪？
血热少年蝈蝈，此刻眼珠子瞪的浑圆。
天啊……
夭寿啦！
怎么可能啊！
那个面具人，之前被所有人嘲讽没有实力？就连他自己都无意中刺过那么一两句，可结果……他竟然是隐藏的高手？而且还是特别高手的那种？！
谈雪手下全都倒下了，此刻她盯着苏落的目光充满了愤怒！
“很好。”谈雪嘴角扬起一抹嘲讽冷笑，“倒是没有想到，你们这支队伍里竟然隐藏了这样的高手，你们首领这次还真是学聪明了，不过，那又如何？”
谈雪眉宇间充满了不屑冷笑：“你打不过我的！”
苏落没有说话，她大半张脸隐藏在面具中，只露出那双眼睛。
她的眼眸清冷如月，此刻更是宛若寒霜。
没有多余的话，她直接发动进攻。
谈雪冷笑，只有没有信心的人，才会先发制人，她从来不需要如此！
就在谈雪如此想的时候，忽然，她发现下一秒那面具人就已抵达她身前！
速度之快，快的令人发指！
“你――”
谈雪话还没说完，就发现自己脚底下的地面发生剧烈扭动，她非但跑不了，而且还往前冲去！
更让她恐惧的是！
她发现自己似乎被控住了，全身动弹不得。
整个时光都仿佛在此刻停止流淌。
这是苏落刚学没多久的地脉夜流融合的空间重力术！
多方重叠下，果然有奇效！
只一瞬间就将谈雪控制住了。
对于强者来说，只这一瞬间就能决出胜负。
所以当谈雪察觉到自己一动都动不了的时候，她的脑子一片空白，她死死瞪着苏落！
“冰霜柱！”
凭空一道冰霜柱砸下来，将谈雪砸晕了过去。
一直站在旁边，从头看到尾的热血少年蝈蝈，此刻看苏落的目光简直……
“绝了！”他看着地上一堆人，再看到苏落衣衫都没有皱一丝的，竖起大拇指，“简直绝了！您这实力简直……”
蝈蝈能屈能伸，对苏落充满了崇拜之心，敬仰之感，一直围绕着她转。
就在这还是，苏落耳朵动了一下。
蝈蝈意识到苏落要走，果然，下一瞬间苏落便道：“你要是闲着没事，将这些人往大本营搬去。”
这句话还没说完，眼前就已经失去苏落身影。

第11455章 战斗力爆表2
苏落听到大本营那边传来声音，所以便快速赶了过去。
她要快速晋升到天级和地级，这次任务完成度一定要最高，只有这样，经验值拿的才会最多。
奖池游戏里，大家玩的不止是天币，还有经验，而苏落则想要拿走绝大多数的天币和经验，当然这是她隐藏在内心的想法，不能对外人道的。
苏落快速回到营地，就看到一场疯狂的战斗正在进行中。
自己这边有三个人，分别是队长赤虎，花驼，蝮蛇。
而敌人则有许多，苏落一眼望去，看到接近五十人，他们实力大多在星辰境初阶，但也有厉害的，比如领头的那两个人！
领头的两个人从始至终都没有加入战斗，而是负手立于一旁，脸上带着自信的微微浅笑。
他旁边站了一位类似于管家的人。
如果没有猜测的话，第一人是火龙山的首领赵莫寒，第二名则是大管家管弛了。
此刻，那五十多人正围着赤虎他们三人战斗正酣。
赤虎身上多处受伤，其余两个人也好不到哪里去。
苏落眼眸危险眯起。
若是她的队员全部陨落，即便她杀了许多人，任务完成度也会很低，这不是她想要的结果。
那么，战吧！
苏落直接出手！
“地脉夜流！”
苏落大范围释放地脉夜流！
第一重第二重第三重！
顿时！
百米范围内，地面如巨浪般涌动，许多人没有反应过来，顿时摔倒在地！
原本手持长剑正要捅赤虎的人，此刻也站立不稳，一个踉跄刺偏了，让赤虎躲过一回。
赤虎等人对视一眼！
他们这边来了高手吗？！
难道是首领大人看到情况不对，转回来救他们了？
可是放眼望去，似乎没看到人啊……
他们不知道的是，苏落早已经一个瞬移，钻进这人群中了，因为人多，所以暂时还没人注意到她。
“空间重力术！”
“凛冬之冰！”
哗啦啦！
天空中一阵阵冰雹坠落！
而且这些冰雹还不是普通冰雹，而是……有毒的冰雹！
为何有毒？那是因为苏落有一只有毒的小蟾蜍。
而且苏落这一手是群体攻击，所以在这范围之内的人……全部中招！
什么情况？！
眼前这一幕发生的太快，以至于在场几乎所有人都没有反应过来！
赵莫寒和管弛都没有反应过来，就看到他们的人一个个捂着咽喉，脸色发白，眼睛发青，身子还随着震动的地面来回摆动……
根本已经失去了战斗力！
赵莫寒眼眸瞬间如寒冰，死死盯着人群中的苏落！
而此刻，比赵莫寒更震惊的便是苏落的队友们了。
蝮蛇虽然知道苏落厉害……但他不知道苏落竟如此厉害，所以也被她大大震惊了一把！
群体攻击……她居然有全体攻击术！
要知道，群体攻击功法可是非常非常非常之稀罕的！
“你……怎么可能？”赤虎到现在都没反应过来，他转头看着蝮蛇，“他……怎么可能？”
蝮蛇眼中饱含激动的泪花，大声道：“怎么不可能？怎么就不可能了？！”

第11456章 怎么可能？1
蝮蛇眼中饱含激动的泪花，大声道：“怎么不可能？怎么就不可能了？！”
“你们真以为他是新手吗？他确实是新手！可是他新手任务做的就是天级任务，而且还是需要三人组合的天级任务，但他自己一个人做了，一时辰之内完成！”
“所以你们之前居然耻笑他拖累你们？简直可笑！”
蝮蛇从来没有一刻像现在这样激动得意过！
这可是跟他一个地方来的人啊！
他们是最好的朋友！
而此刻的赵莫寒，他摆摆手，被苏落毒到的那群人，强忍着难受，默默退到他身后。
整整齐齐的，动作甚至都是一致的。
苏落心中微微一凛，这赵莫寒的领导能力，可以的啊。
赵莫寒盯着苏落，眼眸半眯，眸中迸射出危险寒芒！
而苏落则淡淡微笑的，不紧不慢，从容不迫。
“名字。”赵莫寒盯着苏落，“你的实力，有资格让我知道你名字了。”
赤虎却并不觉得赵莫寒这话有哪里错的，因为赵莫寒，火龙山首领，其实力必然是星辰境中阶，这种实力的人傲慢一些也是可以理解的。
但是苏落却淡淡一笑，摇头：“不需要。”
赵莫寒：“我总得知道，被我打死的这个人，叫什么名字吧？”
苏落笑：“你不必知道打死你的人叫什么名字，反正你死都死了。”
两个人对话，你来我往，看似静态，实则都已经释放出自己的灵气了。
他们周围的空气一阵阵剧烈波动紊乱着。
赵莫寒没想到居然有人比他更傲气，不由阴诡冷笑：“死了，你也就没这么多话了。”
说完，赵莫寒直接出手，先发制人！
赵莫寒知道眼前这个人不简单，单凭之前的群攻技能就足以让人惊艳，所以这一次他并没有大意。
可是事情不会因为他没有大意而成功。
在绝对的实力面前，再小心谨慎都没有用。
赵莫寒，确实是火龙山的首领，但是苏落的实力比他还是高了一颗星的。
苏落号称同阶无敌的存在，高一阶……简直毫无悬念。
嘭！
三招之后，赵莫寒身形往后倒飞而去，重重砸到地面上！
所有人惊呆了。
赤虎更是惊的眼珠子都快掉出来了。
周围其他人也同样如此。
因为所有人喊赵莫寒首领，所以大家都知道，这位是赵莫寒啊，火龙山首领啊！
赵莫寒自己也被完全震惊到了！
好恐怖的实力！
哪里跑出来这样的妖孽？！
赵莫寒自觉不敌，反身就想逃跑。
不过在逃跑之前，他还是给了管家管弛一个眼神的！
管弛心领神会！
就在赵莫寒蹿出去的那一瞬间，他往苏落爆冲而去，砰砰砰，拼尽全力出招，目的就是拖住苏落，让她没办法追杀赵莫寒。
至于他们带来的那一大群人……此刻早已经毒发倒在，一个个都在地上抽搐着，一点忙都帮不上了。
可是……赵莫寒和管弛想的是很好，当真正实施起来的时候却发现……
问题大了！

第11457章 怎么可能2
就在管弛往苏落方向扑去时候，苏落一跃而起，手掌撕开！
咔擦！
却见管弛那么大个人……竟然直接被撕开了！
就像烤兔子肉一样，从中对半撕开！
鲜血大半都喷在赤虎他们脸上。
天！
赤虎他们看到眼前这一幕，只觉得眼前发晕，心口更是一阵阵冰冷，太恐怖了！
一招啊！
大管家管弛，火龙山三大支柱之一的管弛，竟然一招都没抵挡住，直接被撕成两半了！
赵莫寒刚好回头看了一眼，这一眼叫他终生难忘，虽然他的终生也没多长了。
他的眼眸剧烈紧缩，再不敢停留，爆发出这辈子最快的速度往前冲去！
然而，他才刚冲出去不足百米，苏落已至！
“哪里走？！”
苏落一声暴喝，同时出招：“地脉夜流！”
地脉夜流一出，地面宛若流水般波动，赵莫寒哪里还能站得住？他赶紧往半空中飞。
可是他才刚飞起来，苏落又来一招：“空间重力术，给我坠！”
于是，才刚刚飞上去的赵莫寒，身上宛若负重一整座山峰，摇摇欲坠，最终跌落在地。
苏落上去，一脚踩在赵莫寒后背！
嘶――
赤虎他们都倒抽一口凉气。
太凶残了……
可看起来真特么的帅！
队长赤虎被眼前这一幕剧烈震撼到了，救救说不出话来……
他不由的回忆起一个时辰前，那时候自己还各种嫌弃，不要这个新手，结果现在……
火龙山三大支柱，一个被撕裂，一个被踩脚底下了。
怕是首领都没有这实力吧！
就在这时候，蝈蝈快步跑来，他手里还拎着一个人！是个女人！
蝈蝈将人往赤虎面前一丢，很激动的说：“队长队长！这人是谈雪！火龙山总教官谈雪！我们队的面具人打的！”
蝈蝈都忘了问面具人什么名字了，所以一直面具人面具人的喊着，他语气很兴奋，可是周围听的人却是……
赤虎：“谈雪也抓住了？”
蝈蝈：“什么叫谈雪也……咦，这是怎么回事？”
热血少年环顾四周，发现周围许多人都已经倒下去了，而且他崇拜的面具人哥哥……脚下下还踩着什么东西。
“那是谁？”
蝈蝈见赤虎队长对抓到谈雪的事很冷淡，心中觉得奇怪，但也不便多问，于是便问其他的。
可是赤虎队长却淡淡开口：“赵莫寒。”
“哦，赵莫寒啊。”蝈蝈点点头，但是下一刻，他整个人都不好了：“等等等！您说的赵莫寒，跟我理解的赵莫寒，是同一个人吗？”
“嗯。”赤虎队长点头，语气平静：“火龙山组织的首领，最强者。”
“我尼玛！”蝈蝈下意识爆了一句粗口！
赤虎队长扫他一眼。
蝈蝈急急掩唇：“队长，我，我不是那个意思……我，我就是太激动了，我……”
赤虎队长保持面部平静，他点头道：“我明白。”
他怎么会不明白？此刻他内心也很想爆粗口好吗？！这让人难以置信的世界啊……
“所以，所以也是面具人哥哥打的吗？”蝈蝈问。

第11458章 俘虏1
“所以，所以也是面具人哥哥打的吗？”蝈蝈问。
赤虎队长看他一眼：“你说呢？”
人都被踩着，还能不是他打的？
可是蝈蝈还是表示震惊：“这也太厉害了吧？”
赤虎队长长叹一声：“谁说不是呢？”‘
而此刻的苏落，直接一个回旋腿，将已经被她踩晕的赵莫寒踹回到赤虎队长面前。
赤虎队长：“……”
苏落抹抹手，回到赤虎队长，看到热血少年还不忘问一句：“那些人都搬完了？”
“啊！”蝈蝈反应过来，猛的一拍自己脑袋，对苏落道：“面具人哥哥，我马上去！你等我！我马上回来！”
苏落：“……”什么面具人哥哥，也太不好听了吧？
蝈蝈急着去搬人，而此刻的苏落则看着呆若木鸡的赤虎队长：“队长大人还有什么指示吗？”
指示你个头哦……此刻的赤虎队长内心默默吐槽，你都已经将所有事都干完了，我还指示个啥？
“嗯？”苏落疑问看着他。
赤虎队长忙摆手道：“好极了，好极了，不需要其他了……”
说完，赤虎队长自己都默默去搬人了。
蝮蛇屁颠屁颠跑到苏落面前，朝她竖起大拇指：“我家老大真厉害！”
苏落：“……”她又什么时候成人家老大了？
不过蝮蛇行动力还是很强的，他赶紧搬了一块干净的石头来，擦干净后请苏落落座。
苏落见大家都在忙碌，不由推辞：“这样……不太好吧？”
蝮蛇板着脸：“这有什么不好的？你可是以一人之力，灭了三名火龙山的支柱，再怎么礼遇都是理所当然的，你才是真大佬！”
蝮蛇一边说一边朝着苏落竖起大拇指：“更何况这里这么多人俘虏，还得靠您老的实力镇压呢，万一他们活泛过来呢？我们可扛不住。”
赤虎队长正搬那些人在东边林子被苏落踹晕的人回来，听了蝮蛇这话，他默默点了点头，默默赶着手中的活，没有一句反驳的。
这谁能反驳的出口啊？又不是眼瞎。
苏落也不喜欢干这些没有技术性的粗活，于是她便闲闲的坐在大石头上闭目休息。
蝮蛇照顾完苏落之后，也忙着去搬人了。
很快苏落的队员就都走光了，只余下她一个人。
周围倒是有一个个被捆绑起来的俘虏，不过这些俘虏们现在不是重伤晕死过去，就是中毒昏迷过去，几乎没有苏醒的。
就在这时候，一道轻盈的脚步声响起，雪狐回来了。
身为队伍中的一员，雪狐驻守在南边。
她一直等在那，等的太阳快下山了都没什么动静，于是她决定回来一趟找队长……
可还没等她到达大本营，就看到苏落坐在高高的石头上休息，顿时她一股怒气就涌上来！
她就知道，这个带着面具的新人不是什么好东西，就知道偷懒！
想到这，雪狐蹬蹬蹬跑上去，冲到苏落面前，对她怒目而视：“你怎么在这里？是谁允许你在这里的？！”

第11459章 俘虏2
苏落用怪异的目光看了她一眼，没有理会她歇斯底里的大吼大叫。
可是苏落不理会，看在雪狐眼里，她就以为苏落怕她了。
之前她本就责怪苏落拖累了这支队伍，现在周围也没有其他队友在，所以雪狐毫不掩饰，彻底爆发，她指着苏落脸：“有你在我们队伍，真是倒了八辈子血霉了！我跟你说――啊！”
雪狐一句话还没说完，口中就爆出一道惨烈尖叫声。
因为她指着苏落的那根手指，发出一道咔嚓声响，直接被掰断了。
苏落看着她，语气平静，但很认真，她说：“我不喜欢别人指着我。”
雪狐难以置信瞪着苏落！
她是想反抗的，可是……那是什么力量？只一瞬间就让她的反抗土崩瓦解？
就好像她是幼稚的小孩，而这个面具人则是绝顶高手！
雪狐自然是不服气的，她咬牙死死瞪着苏落：“你以为你是什么东西，你竟然敢这样对我？你知道我是谁吗？”
苏落好奇看着她：“谁？”
雪狐冷笑：“你知道第三队的狼灭吗？”
苏落点点头。
雪狐再次冷笑：“那是我男人！如果你敢伤我，他回来后，绝对不会放过你的！”
苏落哦了一声。
雪狐看着苏落：“现在你害怕了吧？”
苏落摇头：“……并没有呢。”
雪狐皱眉：“你这个人怎么这么智障的？人话都听不懂？！”
这话，苏落就有点不高兴了。
她大度可以不跟对方计较，可如果对方一直跳着找死，那她也不是那么好脾气的。
苏落冰冷眸子射向雪狐！
而此刻，不远处被丢在屋内捆绑起来的俘虏们，好几个已经苏醒了，他们你看看我，我看看你，彼此眼中都露出震惊之色！
好厉害的女人，竟然敢骂那个大魔头！
是的，在那些人眼中，苏落就大魔头无疑了。
苏落盯着她：“看来，你是真的想死了。”
雪狐冷笑：“你敢杀我？哈哈哈，首先，你得杀的了我！”
说着雪狐就要对苏落出手，教训教训这个新手。
她可是记得很清楚，林清说过的，这个人是才刚加入天杀的纯新手，一点实力都没有的。
可就在雪狐准备往苏落面前冲的时候，苏落笑了，笑容森森，带着嗜血味。
就在这千钧一发之际，一道人影火速朝雪狐爆冲而来，口中惊呼：“住手！住手！”
喊话的不是别人，正是蝈蝈。
他正从东边搬人过来，还没将人放下就看到眼前这一幕，心脏病都快被吓出来了。
“你想死吗？！”蝈蝈赶紧丢下手里的人，快步冲上去，一把拽过雪狐，冲她怒声道：“你知不知道他是谁？你还敢顶撞她？！”
说着蝈蝈就要将雪狐拉走，可是雪狐却不乐意了。
她用力甩开队友的手，冲他怒吼道：“你算什么东西？也敢来管我？撒手！”
雪狐实力不如蝈蝈，所以如果蝈蝈不放手的话，她还真挣扎不掉。
蝈蝈气的不行，冲她道：“你知不知道这些人是谁？！”

第11460章 以一人之力1
蝈蝈不仅指着眼下这群人，另外又拽着雪狐却见屋内关起来的更多俘虏。
雪狐看到眼前这么多俘虏，眼睛都看直了：“这些人是……”
蝈蝈冷笑一声：“他们是火龙山的贼人，看到那个昏迷不醒的没有？那谈雪，火龙山大教官！看到那被撕裂成两半的人没有？那是火龙山大总管！”
“还有，看到那个脑袋栽倒在地上的人没有？那是火龙山的首领，赵、莫、寒！”蝈蝈将这些重点人物一个个数给雪狐看。
雪狐狐疑看着蝈蝈：“火龙山的人，全都被关在咱们这了？”
蝈蝈：“对呀。”
雪狐：“开什么玩笑！我不信！这些人怎么可能是火龙山的那些人？其他四支队伍不是已经去包围他们了吗？”
蝈蝈：“其他队伍确实是去围剿火龙山众人，可你没想到吧，火龙山这些人反而早就先来围剿咱们了呢，结果只有我们小队驻守在这，被他们团团包围住了。”
“是他！”蝈蝈指着门外的苏落，回头冷声对雪狐道：“是他以一人之力搞垮火龙山众人，全都是他干的，我们小队其他人的小命也都是他救的！”
“现在知道他有多厉害了吧？还新人呢，新人你个头哦！”蝈蝈双手交叉在胸前，很是得意洋洋瞥了雪狐一眼。
此刻雪狐整个人都是懵的。
她信吗？必然是不信的，只是……她想不明白这些人为何会被捆绑在这。
所以其实……是总队长干的吗？总队长神龙见首不见尾，现在大家都没见过他呢，一直都是副队出面调配，所以……这些俘虏其实是总队长干的吧？
想到这，雪狐顿时松了口气，她才不愿意见到那个新人那么厉害呢！
而这时候，赤虎他们也都纷纷回来了。
“那些人已经全都搬来了。”赤虎队长走到苏落面前，语气恭恭敬敬的，不敢有一丝的冒犯。
雪狐皱眉看着队长，很疑惑赤虎队长为何突然对这新手变得恭敬起来。
“您还有什么吩咐？”赤虎队长不仅对苏落恭敬，而且还将这支队伍的指挥权交给了苏落，他自己后退一步。
雪狐皱眉：“队长您这事干嘛？为什么要他吩咐？他算什么东西？”
雪狐也不蠢，她这是在试探赤虎队长对苏落的重视程度，以此来判断苏落的实力究竟如何。
反正这个新手起来脾气好的很，刚才被她指着鼻子骂都没怎么还手的，掐断的手指头她早就接回来了。
然而雪狐万万没想到的是，她这句话才刚说出口，赤虎队长转过头面色难看，还没来得及说话，就见――
啪！
一道清晰声音传来。
是有人被扇巴掌的声音。
是谁？
雪狐整个人都懵了，因为被甩巴掌的人是她。
她不仅被甩巴掌，而且整个人都被甩出去了，远远的飞出去，啪叽一声挂在树杈上，因为力道太大，整株树都被她连累的连根拔起轰然倒地。
雪狐：“……”
还不止一棵树……

第11461章 以一人之力2
在连续撞断了十多棵树后，雪狐才终于停下身体，直到此刻，她才意识到自己全身疼的近乎麻木，脑子更是一阵空白的……
更让她伤心的是，赤虎队长包括队员们，没有一个人过来帮她，也没有一个人为她说话的……
雪狐愤怒难当！
这支队伍既然背弃了她，那她也不会再待在这支队伍里！
想到这，雪狐艰难的从地上挣扎而起，往第三组离去的方向，跌跌撞撞的走去。
她要找到林清，她要找到狼灭，她要寻求他们的帮助。
事实上……雪狐之前是吹牛的，狼灭其实不是她男人，更准确的说，是她一直追求的男人。
看到雪狐离开，蝈蝈脸上浮现一抹担忧之色：“她这样乱走，该不会……出事吧？”
赤虎队长却冷着声音道：“她自己做错了事，不认错，不道歉，还到处乱走，出了事她自己负责就是了，每个天杀的杀手，都必须为自己的行为负责！”
“因为，我们是杀手职业，不是小孩子过家家！”
“冒犯强者，本来就死不足惜，再如何教训她都不为过！”
众人听了都点点头。
雪狐离开后，苏落就单独拎了赵莫寒出去审讯。
因为她这次的目的不仅仅是剿灭火龙山组织，她真正的目的是之前南宫流云口中的“血色屠神”之地。
虽然不知道“血色屠神”之地到底有什么，但既然南宫流云那么重视，那就说明那里很重要。
雪狐的运气不错，就在她走出去数十里地，几乎要晕死过去的时候，眼前隐隐约约有人过来了。
走在最前面的是林清，他一眼就认出了不远处那摇摇欲坠的身影。
林清惊呼一声：“雪狐！”
他一边喊着，一边快速往前冲去，在雪狐晕倒之前成功接住了她。
“天啊――”
其余的人纷纷赶来，都看到雪狐的惨状。
却见雪狐全身受伤，左边面颊更是高高隆起，清晰的五指印烙印在她面颊上，那严重的肿胀……几乎快让人认不出眼前这人是雪狐了。
林清一直给雪狐献殷勤，怎么可能会认不出她来？
这次如果不是因为第三队是固定组合，他无论如何都会将雪狐弄进第三小队的。
“天啊，这是怎么回事？雪狐你怎么了？谁打的你？你醒醒……”
天杀队员身上都携带药包，雪狐很快就被他们救醒，醒来后的雪狐看到第三小队的队员，特别是林清和狼灭时，顿时哭出声来。
虽然身为一个杀手却这样哭哭啼啼，有些失职，但谁没有伤心处呢？
还没等众人问，雪狐就已经哭着将事情讲了一遍。
“是那个新手！”
“就是之前和林清打的那个新手！”
“他将我打成这个样子的。”
“我做错了什么？问题是我什么都没做啊，我就是质疑了一下他吹的牛，结果他就冲上来打我了。”
“我承认他还是有一点实力的，他实力比我强，并不仅仅是一般的新手。”
雪狐一边说话，一边看着林清。

第11462章 我不信1
林清点点头：“没错，之前和他战斗的时候，他处于上风，是我输了。”
一个新人竟然能将林清和雪狐这两个天级杀手打了，不得不说，这个新手已经算很不错了。
“但是，他千不该万不该，他吹那么大的牛啊。你们知道他是怎么吹的吗？他说他以一人之力捕捉了火龙山众人！”
“之前副队不是说了吗？火龙山组织有三位高手，分别是首领赵莫寒，总教官谈雪，大管家管弛，对吧？他说一人就抓获了这三位呢，呵呵！”
雪狐此话一出，在场众人当即用怪异的目光看着她。
雪狐：“你们也觉得难以置信吧？”
林清无语：“这不叫难以置信，这叫目瞪口呆，这种话谁会信？”
周围其他人纷纷点头，表示这个玩笑真的开大了。
其中一位叫穆然的杀手道：“这次我们去过火龙山，确实扑了个空，他们提前知道消息所以躲避出去了，所以我们只能原路折返大本营，大家一起商量对策。”
狼灭冰冷着一张脸，见他们一直停在这不走，还聊上了，脸色顿时非常不好看。
他只挥挥手，便率先往前走。
于是队伍里其他人也都快步跟上。
林清一直扶着雪狐，细心照顾她，并且告诉她：“你放心，等回到营地，我兄长一定会替你做主的！”
狼灭听到这话，哼都没有哼一声。
他们到达大本营的时候，发现大本营很是热闹，因为出去的人竟全都回来了，大家碰见一说，发现都是因为火龙山的人跑没了，所以他们扑了个空。
但是回到营地却发现――
副队被赤虎拉过去，已经看到草屋内那一地的人。
“火龙山的主要人物，全都在这了。”赤虎队长笑眯眯。
副队一开始是不信的，但是当他拿出手中的画像，跟这些人一一对照过后，却不得不信了。
因为是真的！
首领赵莫寒，此刻看着正晕着。
总教官谈雪，此刻也晕着。
还有其他一些重要人物。
“还有大总管管弛……”
谁知，副队话音刚落，赤虎队长一挥手，花驼和蝈蝈便搬来两个半截尸体，就那么一合并，妥了。
副队看到这一幕：“……”
赤虎队长还在一旁解释：“您别看这尸体现在看着是这样的，之前还活着的时候我们都见过，就是管弛无疑了，我们亲眼看着他死的。”
副队目光打量着赤虎，看了一遍又一遍：“……你之前说，这些人全都是……”
“笑苍生。”赤虎队长指着不远处戴着面具冷着眼的苏落，得意洋洋跟副队介绍：“就是我们队的笑苍生。”
此刻并不止副队和苏落在这，其余队的队长们也都在。
他们听了这话，当即皱眉，这牛吹的也忒大了，可都要吹到天上去了。
第一队的队长秃鹰直截了当表示：“我不信。”
第二队的队长苟熊也摇摇头，完全不相信。
第三队的队长狼灭不仅不信，反而还发出一道冷哼声。

第11463章 我不信2
第四队的队长邪鸦眉头微蹙，盯了苏落一眼。
他是将信将疑状态的，但是，他不能表示相信。
因为当时他差点就选了这位新手，但考虑到他是新手，当时将他放弃了，所以如果他真有这样的实力……那自己岂不是被打脸了？
见大家都不信，赤虎队长有些急了：“你们怎么都不信呢？这是我亲眼所见！”
第四队队长邪鸦冷笑一声：“赤虎队长，你亲眼所见也未必是真。”
赤虎队长：“此话怎讲？”
邪鸦队长傲慢冷笑了一声：“万一你们两个人联合一气来骗奖池奖励呢？”
对啊！
在场众人都纷纷点头，因为大家都往奖池游戏里投了天币，还有任务完成时的经验奖励，按照赤虎的说法，岂不都归第五队所有？那他们这些人还有什么脸活在这世界上？
大家都纷纷表示，应该是总队长做的，但是被赤虎抢了功劳。
甚至第一队长秃鹰还拍着赤虎肩膀，笑吟吟的样子：“没想到你这个人看着憨憨的，像个傻大个，撒起谎来还煞有介事的嘛，我还真差点信了呢。”
周围其他人一听，全都哈哈大笑起来。
赤虎队长急的脸都白了，还想争辩，苏落却对他摇摇头，并且朝他们所在的地方走过来。
最后，苏落停在第一队队长秃鹰面前。
要证明她有没有实力活捉赵莫寒，其实很容易的，像对付雪狐一样，直接施展出实力就行了，所以这次苏落选定的目标就是这位跳出来的第一队队长。
苏落的目光幽冷深沉，宛若利剑一般，盯的秃鹰心里有点发毛。
他在心中暗想，真是奇怪了，他堂堂一位地级杀手，竟然被对方盯的心里升起了恐惧感？
“来吧。”苏落淡淡看着他，微笑着脸。
秃鹰下意识：“来什么？”
苏落还没说话，周围的人却不断起哄。
特别是第二队的队长苟熊，他哈哈大笑起来：“哎哟哎哟，我听到了什么？一个新手居然跟一位地级杀手发出挑战书？我特喵活了这多年还是第二次见。”
苟熊拍拍秃鹰肩膀：“老鹰啊，你还等什么？盘他啊！”
周围其他人也都纷纷表示就应该如此。
秃鹰最是爱面子，别人越是这样，他就越来劲，原本还有点恐惧苏落的眼神，现在他什么都不怕了。
“好啊，战就战，看你这小屁孩究竟是不是绣花枕头！”秃鹰朝苏落伸出手招呼：“来，来啊，来战啊！”
苏落淡淡看了他一眼，正准备出手的时候――
所有人的注意力也都在这的时候，忽然――
苏落耳朵微微动了下，她感觉到一种极致的危险正在往这边而来。
苏落当即就惊呼一声：“退退，所有人立刻退出去！”
说完这话，苏落还顺手抓了距离她最近的两个人飞出这屋子！
事情转变的太快，以至于许多人都没反应过来。
特别是苏落的对手，秃鹰。
他正准备对手呢，结果对手……飞走了？
他目瞪口呆的看着众人，而众人也都目瞪口呆的看着他。

第11464章 奈何天1
秃鹰队长不明白苏落为什么突然之间就飞出去了。
这时候还是副队的反应快，只见他眉头猛地蹙起，整个人气势森然，口中大喊一声：“走！”
旋即，他人已经往外冲了。
而这时候，大家也纷纷反应过来，飞快往外冲去！
就在他们冲到外面的时候，只听得一阵轰隆隆的响声迅速传来！
站在数百米之外的他们，眼睁睁看着之前他们站立的草屋，被一道雷劈中！
电弧宛若游龙，闪闪发光！
草屋瞬间被劈裂！
草屋里的人，在一瞬间，被劈成焦炭！
数十人，就这么一瞬间，全都被劈死了！
在场所有人都瞪大眼睛，难以置信的看着眼前这一幕。
怎么可能？
怎么可能一道电弧劈下来，那草屋里所有的人全部都死了？这得是实力强大到什么地步才能做到如此？
就在这一刻，副队的目光慢慢地转向一处！
在场绝大多数人都顺着副队的目光望过去，却见半空中一道白色身影似踏浪而来。
却见他一头白发，白衣翩翩，袍角翩跹，缱绻似仙。
他没有从半空中下来，而是定定站在云端，冰冷的目光注视着众人。
就好似天上神o，俯瞰着芸芸众生，似乎只要挥一挥衣袖，就能将眼前这些人化为灰烬。
就这么一瞬间，秃鹰队长就是觉得脖子发凉，他张张嘴想说话却发现自己似乎被人扼住命运的喉咙，根本发不出声来。
秃鹰队长都如此，其他人更是感觉到恐惧。
此人看起来如仙人般无害，但他的眼眸却一片死寂，看他们这群人就想看死人一般。
他的目光掠过草屋，看到走在地上的一群人，从人群中分辨出赵莫寒的脸。
“废物。”他冷淡出声。
即便是骂人，他的声音都透着高贵。
底下这数十位天杀杀手，却总觉得这位强者骂的是自己。
“当然，你们也是废物。”
果然，白衣强者的注意力再次集中到众人身上，他蔑视众人一眼，冷冰冰开口：“你们是自己动手还是要本座来？”
“什么意思？”身为在场地位最高的副队，此刻他不得不站出来和这位白衣强者对峙。
副队身后的诸位杀手也没有怯懦，所有人都昂首挺胸，手中的剑出鞘，充满凶光的冷眸死死盯着白衣强者。
白衣强者脸上带着淡漠的冷笑：“看来你们是不愿意新手了结自己的性命了，也罢，那就由本座代劳吧。”
说完这句话白衣强者就要动手了。
“你到底是谁？”
还没等他动手，副队就已经抢先问出口。
白衣强者微微点头：“既然你们都要死了，那就让你们死个明白吧。”
“本座奈何天。”
他眼中充满了蔑视世间一切的傲慢。
奈何天？苏落在心中暗暗想这个名字，她还真没听过。
但是苏落没听说过，却并不代表其他人没听说过，副队明显就是听说过的。
因为他在听到奈何天这个名字的时候，脸色瞬间就变了。

第11465章 奈何天2
“奈何天？传说中赵莫寒的师父？”副队微微咬牙。
奈何天微微点头，高冷的目光瞥了副队一眼：“问完了？”
还没等副队说话，奈何天就冷冷一笑：“既然已经问完，那就去死吧！”
说完这句话，却见他宽大的袖袍微微挥舞而过。
一道剧烈的狂风朝着副队迎面而来！
宛若飓风一般！
铺天盖地！
珊瑚海啸！
在场几乎所有人都被这场猛烈飓风吓到了，怎么会如此强烈？对方到底何等实力？！
这道飓风冲向众人，首当其冲便是副队。
所有人都亲眼看到他们的副队第一时间被飓风卷起，狠狠砸出去，撞到不远处的岩石上。
噗――
一口鲜血从他口中吐出。
天！
还没等他们震撼，余下的风已经席卷向他们，虽然大部分都被副队挡住了，可余下的风却还是冲的众人东歪西倒，头晕目眩。
太恐怖了！
像雪狐这样的初入天级，全都被冲的血脉翻涌，鲜血涌出咽喉，内里已经受到不同程度的重创。
唯有几位队长还能站在原地，可是看他们的情况也好不到哪里去。
譬如第一队的队长秃鹰，此刻的他身上被风刃多处刮伤，衣衫成布条挂在身上，整个身上刀伤林立，粗略估算至少有数百处刀伤。
太可怕了……
只这一招，秃鹰心就已经沉落低。
而此刻的白衣强者奈何天，他却用冰冷的眸子盯着众人一眼，随即发出轻蔑冷笑：“还以为你们当中有强者，没想到都如此弱，那就全部去死吧！”
奈何天发动第二次进攻。
与前一次相比，这次他的施放力度越发强了！强了一倍有余。
完了……
要死了……
这是众人脑海中浮现的第一个念头。
奈何天的第一招，就已经将副队重伤，几乎所有人都重伤，现在第二招比第一招还强，那大家还有活下来的希望吗？
在场所有人都陷入深深的绝望之中。
他们不甘心啊……
就在这时候，苏落从人群中走出来，一步步往奈何天走去。
所有人的注意力都落到苏落身上。
在所有人都恨不得逃离此地的时候，这个人去一直往奈何天而去，而且身上充满了杀气，逆人群而走，这不就是传说中的逆行者吗？
“是他？”
“那个新手？”
“他一个新手走向奈何天这是要做什么？难道他和奈何天是一伙的？”
“看他杀气腾腾的样子，不像是和奈何天一伙的。”
“难道他要去单挑奈何天？这是绝对不可能的事，一个新手怎么可能？他这是在送死！”
所有人都在暗处窃窃私语，而这时候，苏落已经走到队伍最前面，站在原先副队站立的位置。
奈何天的注意力，不由的落到苏落身上。
这位神秘人脸上带着面具，不过看样子应该是个少年人，而且是个有血性的年轻人，奈何天在心中下了初步判断。
他疑惑的目光盯着苏落，不明白她这时候突然站出来所为何事。
“你想杀我？”苏落淡淡开口。

第11466章 你想杀我？1
“你想杀我？”苏落淡淡开口。
奈何天盯着苏落，点点头，神色冷淡。
不过苏落的神色比他更冷淡，她说：“那真是抱歉了，想杀我的人很多，但现在绝大多数人都已经死了。”
好大的口气。奈何天闻言，忽然觉得有点好笑，他说：“在本座面前装的人，现在都已经死了。”
苏落淡淡开口：“我会是那例外的一个。”
奈何天：“那便试试吧！”
苏落和奈何天对话的时候，在场所有人都看着，他们都用惊奇的目光看着苏落。
这个新人……还真的是敢吹啊！
不过对于在这种情况下，还敢站出来的苏落，他们内心是由衷佩服的。
在杀手界，实力才是最重要的。
而他们也只佩服强者。
就这么一小会儿时间，苏落和奈何天已经开战了！
一开始奈何天压着苏落打，而苏落只有转身逃跑的份，大家一看，不由的苦笑。
“我就知道会如此，奈何天太强了，我们这里没人能打的过他。除非总队长回来。”
“你们看这三招，每一招这位新手……对了，他叫什么名字来着？”
“笑苍生。”
“对，就是这个新手笑苍生，他每一次都险象环生，死里逃生，太危险了！”
“我敢打赌，他撑不住第四招。”
“可是，难道你们没想到吗？他已经撑到第三招了，我们在场有人撑到过第三招吗？就连副队都……”
副队在奈何天出第一招的时候就被拍飞出去了……所以就算总队长来，他能抵挡几招？
“可是这位笑苍生，他现在已经抵挡到第四招了，而且还没有被打死，他的实力……”
大家都沉默了……
因为就苏落现在表现出来的实力，就比在场所有人都强了。
人群中，林清死死攥紧拳头，他怎么都没想到，事情竟然会发生这样的逆转！
他原本以为……那个新人的实力即便比他强一点，也不会超过太多，但现在事实却狠狠抽了他一巴掌。
一旁的雪狐，磨着后槽牙，怒视林清：“你之前说什么？你打的他屁滚尿流？嗯？！”
林清瑟缩了一下。
原本他还想找自己哥哥狼灭帮忙的，可现在一看……幸好没找，这要是找了，现在他说不定已经没有哥哥了。
雪狐一把拽住林清：“都是因为你！如果不是你瞎编乱造，我会故意得罪他吗？！”
此刻雪狐简直想哭！
蝈蝈他们跟她说的全都是真的吧？这个叫笑苍生的新人……真的抓住了火龙山首领赵莫寒，以及其余两个人吧？
想到自己之前居然敢在他面前叫嚣，雪狐悔的肠子都快青了。
而此刻的苏落，正在和奈何天战斗。
“所以……他会输吧？”雪狐在心里暗暗道，“最好这次他能和奈何天两败俱伤，这样既解决了奈何天，又没有精力来找她的麻烦……等回去后，谁还找的着谁呢？”
可是……事情却不是按照雪狐设计的轨迹走的。
因为在过了四招之后……

第11467章 你想杀我？2
因为在过了四招之后……
原本处于防御逃跑状态的苏落，忽然就逆转了形势。
而奈何天则处于防守状态。
就连奈何天本人脸上都浮现一抹惊奇之色，更何况是底下那群围观的杀手们了。
“一个新手……”
“他居然能追着奈何天杀？”
“我没有看错吧？他实力竟这么强的吗？”
“我之前已经高估他实力了，没想到他比我高估还要强！”
……
苏落并没有听见这些声音，此刻的她，好不容易遇到一个能打的对手，正全神贯注拿奈何天磨炼自己的战斗力。
奈何天越打越不对劲。
因为他发现，每次自己几乎要打到对方的时候，都会被他逃开，然后他就发动进攻。
每次他都攻破了自己防御，伤了自己一些后，却又立刻打住。
奈何天：“……”
对方是不忍心伤自己吧？奈何天可没这么天真，所以唯一的解释就是……
他实在拿自己练手！
奈何天气的面色煞白。
可偏偏……
奈何天就算再不想承认，可也不得不承认……对方的实力强于他。
真是一个悲伤的事实。
奈何天在知道自己伤不了对方后，只能选择退走，可是……
“空间重力术！”
见奈何天要走，苏落不得不祭出她的空间重力术，将奈何天束缚住。
奈何天咬牙怒视苏落：“你！”
欺人太甚！
苏落则笑眯眯看着他：“既然来了，那就别走了，来战！”
苏落不缺乏境界的领悟，但是她最缺乏的就是实战能力，特别是跟实力相差不大之人的切磋。
更何况现在是生死之战，生死之际的战斗经验可是任何其他比试都比不上的。
奈何天想跑，可是苏落硬生生束缚他要战。
这是只有他们两个人知道的事，底下看的人却都没发现，他们只以为苏落和奈何天的实力在伯仲之间，所以此刻一个个都很紧张盯着上方。
因为一旦苏落败落，那么他们这些人就都会死……
现在逃跑吗？
没有人想着这时候先跑。
他们的战友正顶在最前面，他们逃跑算怎么回事？不仅回组织里会被重罚，他们自己也过不去心里那道坎。
砰砰砰！
苏落再次出手，这次在伤在奈何天的胸口处！
奈何天眼眸中浮现一抹诡笑，而下一瞬间，他倒飞出去，破了重力空间，径直往后方飞去，一点也没有停留。
传说中的奈何天，竟被苏落逼的落荒而逃。
在场所有人都用震惊的目光看着苏落。
新手？
一个刚加入组织的新手？
许多人都纷纷回头，用难以置信的目光盯着林清。
此刻的林清恨不得将脑袋埋进地缝里，太丢人了。
苏落盯着奈何天离去方向，眼眸危险的半眯起来，没人知道此刻的苏落在想什么。
当苏落从半空落入地面的时候，副队已经快步迎上去。
其余的五位队长也快步迎上去，将苏落团团包围起来。
“行啊你！”副队直接一拳捶在苏落肩膀处，“奈何天那样强的人，你竟然能将他打跑？”

第11468章 天杀币1
“行啊你！”副队直接一拳捶在苏落肩膀处，“奈何天那样强的人，你竟然能将他打跑？”
苏落笑笑不说话。
而这时候，其他几位队长看到苏落，脸上多少有些尴尬之色。
特别是第一队队长秃鹰。
要知道，之前看到火龙山那些俘虏的时候，副队说那些人都是这位新手干的时候，秃鹰跳的最欢腾，口口声声绝不可能。
可是现在……
这位新手的实力，摆在所有人面前！
别说天级，别说地级……
“你的实力可比我强多了。”副队看着苏落，脸上露出笑容：“我已经是地级里的老资格了，你既比我强，所以你的等级……按照天地风雷隐来算，应该是风级了。”
在场的队长们彼此对视一眼，都在彼此眼中看到了感慨之色。
他们都是地级，而这位来之前无人知晓的新手……居然一下子到了风级杀手这个级别。
不过副队还是说了：“而且这次的任务，几乎是你一个人完成的，所以奖池游戏里的天币和经验，大多数都是你的。”
“你们有异议吗？”副队回头看着五位队长。
第一队的秃鹰直接摇头：“我没意见！”他也不敢有意见，生怕这位新晋的风云人物记仇，回头报复他。
第二队的苟熊，第三队的狼灭，第四队的邪鸦都没意见，第五队的赤虎自然也没有意见。
副队道：“三十个人，每个人五百，所以天币是一万五千，经验值也是一万五千。”
“这其中……”副队怎么算都觉得，“这其中，除了第五小队外，其余的小队竟一点力都没出，实在是……”
其余的队长们，纷纷低垂着脑袋，很是羞愧。
副队：“所以，所有的经验都给笑苍生了，你们可有意见？”
“笑苍生打跑了奈何天，不然我们在场所有人性命难保。”第二小队的队长苟熊说了句实话：“所以全部奖励都给他，我反正是没意见的，而且，我苟熊还欠他一个救命之恩！”
秃鹰想了想，也点头道：“救命的人情，我这也记上了。”
其余的队长虽然没有说话，但心中也都有数。
副队道：“既你们都同意，那便没有异议了。”
说完这话，他将天币和经验值都转到苏落天杀卡里，对她道：“收好了，天币可以购买天杀组织内任何东西，经验可以升级，你现在连天级都不算，等回到组织后，按照这些经验值，够你升到地级了。”
副队对苏落语气充满了尊敬，这是对强者的敬畏。
苏落想了想，到底还是给赤虎队长划过去一些。
赤虎疑惑望着苏落。
苏落道：“队里除了一个外，其余人也都是出力的。队长你看着分。”
苏落划过去的是五千天币，至于经验，她就不准备分了，因为她想要快速晋升到高等级的杀手，只有这样，她才能有更多的权限。
周围队长都用羡慕的目光看着赤虎，不是因为这些天杀币，而是因为这位笑苍生强者的尊重。

第11469章 金乌理事，左笑，强韧生命之液2
谁都知道，这位新手强者的崛起势不可挡。而他们之前竟然……硬生生错过了他。
特别是第四组的邪鸦，此刻他心中的懊恼就别提了……原本这位笑苍生大神是他们组的，这说出去，可是能吹一辈子牛的！
唉……
副队直接道：“火龙山的任务已经完成，任务奖励等你们回去后，会一一发送到你们卡内，注意接收，不过……还是要提醒一句，任务奖励也是按照任务完成度来算的。”
众人纷纷点头……能怎么办呢？谁让他们这次过来没出一点力呢，在奈何天的怒火下，能保住一条命已经很了不起了。
众人心思各异，外面的人则更是如此。
大家议论纷纷，都在说这件事，话题自然离不开大显神威的笑苍生，以及之前错误传播消息的林清。
林清现在都没法见人了……
就在副队准备将这支队伍领回去的时候，忽然，有一行人正在往这边过来。
当看清楚时，副队脸上浮现一抹惊讶之色。
“金乌堂的理事左笑？”副队讶然。
秃鹰也是惊奇：“难道是我们将任务完成的太快了，他特意来夸赞我们？”
众人没好气看他一眼。
苟熊更是没好气道：“左笑可是金乌堂的理事，这等小事岂是他管的？他来了，怕不是有什么重要事宜吧？”
如苟熊所料，左笑和副队一起进了不远处的山石背后，没人知道他们说了什么。
而此刻的苏落，眉头却微微弯起。
她脑海里浮现的却是之前南宫流云说的话。
怨灵草原，血色屠神之地……
现在这地确实是怨灵草原，但是血色屠神之地她却还没找到，也打听不到……
如果大部队要走的话，她还得找个借口离开才行。
就在这时候，一条手臂正欲搭在她肩上。
苏落条件反射，直接一个擒拿手。
“啊啊啊――”
苟熊当即被苏落反扭在身后，口中发出惨烈呼叫声：“是我是我是我，大佬饶命！”
这道声音太大了，以至于周围不少人都望过来，当他们看到眼前这一幕时，只觉得……无语。
之前苟熊还各种嫌弃这位笑苍生大人，结果现在……犯人家手里了吧？
不过这从侧面再一次证明了笑苍生大人的实力……简直太厉害了。
就在这时候，副队和金乌堂的左笑大人从不远处走回来，他们脸上的神色看着有些凝重。
副队看着眼前这五个队长，便道：“金乌堂发布了新的任务，你们自己看看，接还是不接。这个任务最低要求是地级，最好是风级。”
五位队长忙着低头看新任务。
但是苏落……没有。
因为她的权限还远远不够。
秃鹰惊呼一声：“血色屠神任务？强韧生命之液？真的吗？”
周围其他人都连连惊呼。
苏落眼眸微微一亮，耳朵也跟着竖起，难道就是南宫流云之前说的那个血色屠神之地？如果是的话……那这个任务，她是无论如何都要参加的。
左笑点点头：“我们金乌堂得到最新消息，传说中的血色屠神之地就在怨灵草原上，你们或许不知道，当年的血色屠神计划，便是因为强韧生命之液。”

第11470章 血色屠神计划1
左笑将血色屠神计划告知众人之后，那双威严的目光从他们脸上一一扫过。
最后他的目光停留在苏落那张戴着面具的脸上。
这个人他并不认识，于是左笑便转头望着副队，眼中浮现一抹疑惑之色。
“他怎么还没出去？”左笑脸色有些不好看。
左笑来的时候就已经了解清楚了，只有五位队长是地级巅峰，其余的队员通通都不够资格参加这次任务。
而眼前这个带面具的人明显不是五只小队的队长之一。
副忙站出来笑着对左笑道：“他……”
然而还没等副队解释，左笑已经先一步走到苏落面前，目光冰冷：“说出你的等级。”
苏落不卑不亢淡定从容：“无等级。”
左笑原本以为苏落怎么都是天级吧，结果他居然告诉自己无等级？
“纯新手？”左笑眼眸越发冰冷，透着寒意。
还没等苏落解释，一旁的副队忙站出来，脸上带着笑：“他确实是新手，但是他的实力却比我还强，这一点是毋庸置疑的。”
左笑疑惑的目光盯着副队，根本就不信。
但是旁边的秃鹰却第一个站出来说：“我们的笑苍生厉害着呢，别说能打赢副队了，刚才奈何天就是被他打跑的呢。”
左笑眉头深深皱起：“你们说的奈何天，就是在怨灵草原来无影去无踪的奈何天？赵莫寒的师父奈何天？”
副队包括五位队长全都点头，并且他们表示是他们亲眼所见，绝无虚假。
第二队队长苟熊更是拍着自己胸脯保证，笑苍生真的很厉害很厉害，他绝对是能扭转战局，力挽狂澜的那种人。
结果……左笑却依旧皱眉：“这次名额不够了，下次有机会再说吧。”
说完这句话，左笑回眸盯了苏落一眼，直接冲他摆手：“出去。”
那态度竟是如此的不耐烦。
副队脸色瞬间变得难看起来：“左理事……”
左笑越发不耐烦：“这次活动没有名额了！”
副队见左笑执意如此，他暗暗叹了口气。
他一直替苏落说话，是因为他知道苏落实力真的强大，有他在的话，队伍会安全许多，大家活下来的几率也会大很多。
要知道，怨灵草原是何等的危险……那可是亡灵所在的地方啊。
苏落一双冰冷的眸子盯着左笑看了一眼，眼眸微微眯起来。
金乌堂……不就是娘亲给自己留下的那个金乌堂吗？
不就是江管家掌管的金乌堂吗？
不过看副队对左笑恭恭敬敬不敢反驳的模样，苏落就知道，左笑的身份在金乌堂应该是不低的。
要不要告诉他自己的身份呢？苏落脑海里浮现这个念头。
但是很快，苏落就暗中摇了摇头。
不成。
自己的身份还是越少人知道越安全，万一这位左笑……
想到这，苏落对左笑道：“所以，女士无论如何都不让我参加这个任务了？”
左笑义正言辞，依旧是那句话：“名额已满。”
苏落点点头，转身就要往外面走去。

第11471章 血色屠神计划2
苏落从里面离开后，径直往外走去。
“哎，你等等。”就在这时候，秃鹰喊住苏落，让她先不要走，而他自己则转身望着左笑，认真道：“既然名额已满，那如果我退出的话，他是不是就可以参加了？”
一时间，左笑那张冰冷眸子转而盯着秃鹰，眼眸深深，透着渗人寒光，盯的秃鹰心头发寒。
所以……是不可能的了。
他就是故意针对这位笑苍生的吧？
想到这，秃鹰下意识摸摸脑袋，干笑一声：“哈哈，我，我开玩笑的啦。”
左笑视线这才转移到苏落身上。
苏落没有再停留，径直出了帐篷。
她没有过多停留，而是直接离开。
众人见她离开，不由的奇怪，她的队员蝈蝈更是喊住她。
“笑苍生，笑苍生，你去哪儿？”
苏落没有说话，也不做停留，她只是举起手，对身后的人挥了挥，便算作告别了。
而等赤虎这些队长出来的时候，苏落已经走远了。
蝈蝈跑上去告诉赤虎苏落离开的事。
赤虎脸上浮现一抹遗憾之色，笑苍生实力是真的强，也不知道左理事是怎么想的。
而这时候，副队已经将众人召集起来了，让这些天级的人先回去，因为接下来的血色屠神计划这些人参与不进去，所以也就没有资格知道这件事。
众人听说任务完成，心中都浮现一抹惆怅之色。
蝈蝈满脸遗憾：“所以……咱们这次来是干什么的呀？纯粹是当鼓掌观众，看着笑苍生在台上表演？”
一旁的花驼没好气道：“还要自己买门票。”
一旁的雪狐更是郁闷道：“还要被抽脸子。”
众人齐齐望着雪狐：“你活该。”
雪狐气的冷哼一脸：“我特么怎么会知道，他真的那么厉害？如果早知道……”
众人们议论纷纷的，全都进了空间传送门，然后回去城池了。
而苏落……
离开人群后，她就找了一个偏僻地方，将江管家召唤过来。
江管家在半空中一直暗中保护着苏落，如果不是紧急情况他是不会出手帮助苏落的，但提供信息却是可以的。
“左笑？”江管家点点头，“他确实是理事会成员之一。”
苏落好奇：“金乌堂有很多理事吗？”
江管家道：“理事会有二十五名常务理事，左笑只是其中之一理事，如果没记错的话，他是这二十五名里比较靠后的，不过这个身份在外面行走，已经很可以了。”
“需要老奴帮少主将他驱逐走吗？”江管家问苏落。
苏落思考了一下，摆手道：“您人为干预本来没什么，但如果……引起左笑的注意，打草惊蛇就不太好了。”
江管家惊讶看着苏落：“少主您是觉得……这左笑，有问题？”
苏落认真道：“我还真有怀疑。”
副队和五位队长已经一力保证她的实力完全能胜任这次任务，可左笑却强力拒绝，摆明了就是不让她参加……这其中，必有蹊跷。
而且奈何天刚走，他离开就到……

第11472章 亡灵世界，血色萌种1
而且奈何天刚走，他离开就到……所以苏落对左笑抱怀疑态度。
苏落疑惑目光看着江管家：“怨灵草原看起来……似乎跟其他的草原并无不同？”
江管家却苦笑摇头：“少主，那是因为您还没进入真正的怨灵草原。一旦进去，您就不会说这样的话了。”
苏落疑惑看着他。
江管家道：“怨灵草原的核心区，才是真正的怨灵草原，外围不过是普通的草甸铺成罢了，而中心区域……那是传说中的亡灵之地。”
苏落好奇：“亡灵之地……死了很多人？”
江管家面露悲愤之色：“曾经，百万人都被填埋在那里，少主您说呢？”
苏落却心中一动：“百万人……您说的是……”
江管家点头，前所未有的认真凝重道：“这百万人，都曾经是这片区域的修炼者，老主人治下的这群修炼者，但凡不拥护轩辕帝的，全都被活埋在那里了。”
“这里原本就是怨灵之地，后来又多了这百万冤魂……所以阴气森森，怨气冲天，但凡去过那的人，很少有人能活着走出来，便是活着走出来，也活不了多久。”
江管家认真看着苏落：“少主，如果您问老奴的意见，老奴是不建议您去的。”
苏落微微蹙眉，认真着摇头：“这次我是一定要去的。”
南宫流云从来没有如此急切的表达过，而这一次，他强烈要求……可见那里一定有他飞去不可的理由。
江管家深深凝视着苏落。
苏落也坚定执着地回视。
最后，到底是江管家先败下阵来，他无奈看着苏落：“就算会死……少主也决意如此吗？”
苏落决然点头。
江管家不由苦笑：“早就知道少主是如此坚定之人，定了主意就不会改变，是老奴逾越了，但愿此去少主平安无事……”
苏落点点头。
江管家又道：“血色屠神之地……有一道门，普通人去不了，必须得有开启的钥匙。”
苏落问：“那钥匙……在左笑身上？”
江管家看着苏落，点点头，他家少主一向是最聪明的。
苏落道了一声好，便朝着最中央的方向走去。
“少主――”
江管家担忧的声音在苏落身后响起。
苏落下意识停住脚步。
江管家：“少主，血色屠神之地……那是亡灵之地，实力超过一定境界的不能进去，所以老奴没办法进去保护您了。”
这才是江管家不愿意让苏落进去的原因。
他没办法看着他家少主，护佑她的生命安全。
苏落回头冲江管家笑了：“您放心，我一定会活着出来的。”
“如果……少主真的洪福齐天，能走到核心的话……”江管家心思动了动，最终还是决定赌苏落的运气，“到那时候，少主不妨进去神殿，找一找这怨灵草原的血色萌种。”
苏落好奇：“血色萌种……是什么东西？”
江管家只苦笑道：“能够控制怨灵草原整个亡灵界的东西，若是能吞服了它，炼制一支亡灵大军也未尝不可，只不过……”
苏落好奇：“只不过什么？”

第11473章 亡灵世界，血色萌种2
“只不过……”江管家眸中浮现一抹暗淡，“只不过这运气……怕是要逆了天才能找到，便是找到了，想收服它……那得怎样的实力？算了，少主还是活命要紧，等以后实力强大了，再来考虑这些事不迟。”
江管家虽然如此说，可是苏落在内心还是深深记住了这传说中的血色萌种。
苏落最是用人之际，如果手握一支亡灵大军……简直如虎添翼！
难道南宫流云让她进去血色屠神之地，也是因为这血色萌种吗？可总觉得……并不仅仅如此。
苏落带着疑惑和好奇，朝着怨灵草原最深处走去。
按照江管家的话来说，血色屠神之地位于怨灵草原最深处，最核心区域，所以只要找到这个地方，也就找到进去这个神秘之界的区域了。
而且……
苏落嘴角扬起一抹弧度。
之前奈何天之所以能在她手中逃脱，还真以为是凭他自己的实力逃的吗？
根本就不是。
是苏落故意放她走的。
并且，苏落在放他走的时候，在他的伤口处放了点东西……现在这东西怕是已经渗透进奈何天身体之内了，所以……只要找到奈何天，应该就能找到血色屠神之地。
所以，苏落直接就根据隐约的路线，去找奈何天了。
果然，奈何天和血色屠神之地的……方向是一致的。
半个时辰后，苏落来到一处山崖边。
山崖陡峭，抬头一看，更是高耸入云。
在这样的草原上，有这样一座山崖，看着尤其突兀。
苏落脑海里，奈何天那个小红点，却距离她越来越近了，也就是说，苏落快找到他了。
在这山崖里面，苏落确定了奈何天的最终位置。
不过她并没有进入，而是埋伏在外面。
一定会有人出来的，苏落心中很笃定。
果然，就在苏落潜藏了一个时辰后，忽然，那山壁偏僻角落位置，一个隐藏在草木后的小洞口悄然打开，伸出一只女人纤细的手……
那是一个仅容一个人爬出来的洞口，因为高度不够，不足以站着走出来。
当苏落看到那爬出来的人影时，眉头微微蹙起。
当她看到这个人时，眸中浮现一抹疑惑之色，而之前所有逻辑不通的地方，全都想明白了。
出来的人是谈雪，火龙山的总教官，谈雪。
苏落记得很清楚，谈雪明明已经被她捕捉了，同时也死在奈何天的那道惊雷爆炸中……
别说是谈雪，当时赵莫寒和管弛也死了。
苏落亲眼所见，绝对没有虚的。
但是此刻……
谈雪竟然就活生生的出现在苏落面前。
所以，谈雪没有死？那么被她捕捉的那个人又是谁？苏落心中带着疑问，目光追随着这位谈雪。
苏落见谈雪出了洞口后，径直往西而去，于是她也不做停留，立刻追赶上去。
谈雪并不知道自己的踪迹被人发现，并且还被追上来了，她往西走了一盏茶的功夫，很快就来到一处山谷中。
咚咚咚，她根据暗号，打开了那山谷中的一道门。

第11474章 都没有死？1
谈雪很快就进去了，她反手就要关门。
就在谈雪进去的那一瞬间，苏落一个瞬移，径直冲进门内，将谈雪吓了一跳。
等谈雪反应过来的时候，苏落已经站在她身后，并且用匕首抵住她咽喉处了。
谈雪心中猛的一惊，可当她再想反抗的时候却已经来不及了。
“你――”谈雪心中暗恨，但面上却维持冷静，“你是谁？想做什么？！”
苏落忽的笑了，她松开谈雪，让她面对着自己。
“你到底是谁？”谈雪警惕的目光盯着苏落，却不敢轻举妄动，因为刚才对方那一下，已经明确告诉她，对方实力比她强许多，她根本逃不掉的。
苏落那双冰冷的眸子盯着她，口中低低道：“果然――”
“你是！”谈雪惊呼一声，“那个面具人？！”
苏落哦了一声：“这么说，奈何天将他败在我手下的事，告诉你们了？”
谈雪心中暗恨。
谈雪确实将那件事告诉他们了，所以他们知道对方阵营里有一个带着面具，非常强大的人，强大到奈何天都没办法对付！
谈雪死死盯着苏落：“你想怎么样？”
苏落一边慢条斯理的观察这个山洞，一边淡淡一笑：“我想干什么？我还想知道你们想干什么呢，居然找人假扮你们，真是有意思了。”
谈雪一时语塞。
不过在苏落没注意到的时候，她一步一步，缓缓后退，眼看着快移到洞口了……
苏落瞥她一眼：“能告诉我为什么吗？为什么你们要找人扮演你们？”
说起来苏落还挺愧疚的，因为她以为已经完成任务了，天杀也以为她完成了，所以火龙山的任务奖励她已经领了，而且还分了……
结果，任务目标却还活生生站在她面前，这让她怎么安心呢？
谈雪冰冷眸子盯着苏落，冷哼一声：“我不知道！”
苏落眼眸上扬：“你不知道？”
谈雪点头：“我就是不知道！”
苏落点点头：“既然这样的话，那就不知道吧。”
谈雪惊奇目光看着苏落，对方会这么容易放过她吗？
果然――
谈雪忽然发现自己全身一阵发麻，脑子开始僵硬……自己都快控制不住自己的口舌了。
“不是要假死……没人想到我们会输，原本以为会将天杀派来的杀手杀了的，谁知出现面具人，他们都被擒了。”
“所以我们的幕后首领就故意将他们杀了，造成我们已经死了的假象，免得被你们问出来……”
“对，奈何天就是我们火龙山的幕后首领，我们背后一直都是他啊。”
“让天杀的人以为我们死了，将他们骗入血色屠神之地……然后杀了他们……”
“天杀的他全都该死！”
“我们还剩下谁？赵莫寒没有死，我，还有管弛，我们三个人，都没有死！可是天杀却以为我们死了，哈哈哈，等到了血色屠神之地，到时候我们几个站出来……天杀的人，又怎么猜的到？”
……
苏落又问了谈雪一些问题，最后才终结了她的性命。

第11475章 都没有死2
谈雪必须死，因为苏落已经领赏了，更何况……如果谈雪不死，自己又怎么能扮演她呢？只是苏落没想到的是，这位谈雪总教官，竟然还有一手易容术。
不过，易容术对于苏落来说却是最简单不过了，所以她扮演谈雪扮演的一点紧张感都没有。
这山洞里……
苏落早就环顾过一周了，如她所料，这里藏的是火龙山的所有物资和财富。
之前谈雪过来，也是为了拿物资的。
苏落也不知道下次什么时候来了，所以干脆现在将这些物资全部收起来好了，免得回头给忘记了。
于是苏落一挥手，这数百平米的山洞内一瞬间就变得空空如也。
将自己扮演成谈雪后，苏落顺利回到之前的山壁。
攀爬进去后，眼前豁然开朗。
宽阔山腹内，苏落果然看到了熟悉的赵莫寒和管弛，以及靠墙修炼的奈何天。
要不要将他们一锅端了呢？苏落暗中想了想，决定还是先留他们一条小命吧，至少他们会将她带进去的。
“回来了？”开口说话的是管弛。
苏落学谈雪冰冷模样，淡淡点了点头。
管弛回头看了赵莫寒一眼。
赵莫寒脸色不太好，他问一旁的奈何天：“师父，若是那面具人来了，该当如何？”
奈何天嘴角淡淡的，疏离而冷漠：“他不会来。”
赵莫寒惊奇：“为何他不会来？按理说……血色屠神之地，这么机遇满满的地方，既知道消息，又人在这里，哪位强者会缺席？”
奈何天只淡淡开口：“自会有人阻止他进来。”
赵莫寒眉开眼笑：“姜还是老的辣，果然师父最厉害了呢！”
奈何天也不理会他，只顾着修复身体。
不知道是不是他的错觉，他总觉得伤口处奇痒，怎么都愈合不了，好在伤口已经愈合了，新肉长好应该就没事了。
“师父，我们什么时候进去？”赵莫寒有些心急。
奈何天冷淡道：“等你师叔师伯们到齐，一起进去。血色屠神之地万分凶险，你们最好别进去。”
“不，师父，徒儿想进去！”赵莫寒前所未有的坚持，“请让徒儿进去吧！”
奈何天整个人透着冰冷和淡然，见赵莫寒如此坚持，他也没有再说什么，只是继续闭上眼睛休憩。
大约过了一盏茶的时间，忽然，外面传来一阵OO@@的声音！
不仅赵莫寒站起来，就连奈何天都微微睁开双眸。
“哎呀，大师兄，你怎么受伤了？！”来的是一位胖乎乎圆鼓鼓的男人，他胖的离奇，至少有两百多斤重，肩上扛着一把耙子，不知道的人还以为他搂草呢。
“二师叔。”赵莫寒他们纷纷起身，给这位大胖子行礼。
二胖子拍拍赵莫寒肩膀，随后便跳到奈何天身边，眉开眼笑：“大师兄，不容易啊，你竟会向我们发求助令，我老朱等了多少年才终于等到这一回啊。”
奈何天神色淡淡，纠正道：“召集令。”
二胖子随意道：“你不是独行侠吗？能让你发召集令，那不就等于求助令吗？”

第11476章 召集令1
二胖子随意道：“你不是独行侠吗？能让你发召集令，那不就等于求助令吗？”
奈何天瞥了他一眼，闭上眼睛不再说话。
反倒是二胖子拉着赵莫寒嘀嘀咕咕，追问他奈何天如何受伤的事。
赵莫寒便将他们之前在天杀一名队员手里吃过亏的事气呼呼说了一遍。
“不会吧？”二胖子惊呼一声，再看看奈何天，转头再盯着赵莫寒：“大师兄他打不过一个天杀没有品级的新手？！”
赵莫寒苦笑：“那人实力很强的。”
二胖子却不信，一边撸袖子一边说：“且等着，回头且看二师叔替你报仇！”
赵莫寒忙点头：“那就多谢二师叔了！”
一旁的苏落心中暗暗觉得好笑，不过面上却一点都没表现出来。
很快又来了两个人，这两个人……苏落一旁他们的实力，心中就微微一惊。
他们的实力，竟不比奈何天弱，那气息……
苏落觉得他们实力比奈何天要高上那名一筹。
果然，二胖子看到他们过来，惊呼一声：“王爷竟然将你们给派来了？可真是重视这次血色屠神之事。”
王爷？哪个王爷？
苏落一直没有插话，就在一旁人认真听着。
却原来，火龙山的背后是当朝七仙王之一的毅仙王，而眼下这两位实力全都是星辰境七星，他们是毅仙王府的强者，这次过来就是支援火龙山的。
一位叫裴文，一位叫裴武，他们都是奈何天找来的帮手，专门对抗天杀组织的杀手。
“人都到齐了？”奈何天睁开眼，那双眼眸清澈有光芒盛出。
苏落惊讶发现，经过与她一战，奈何天的实力竟晋升了不少，不仅伤势痊愈，而且实力也晋升到了星辰境七星。……
现在的奈何天，等级比苏落还高一点，因为苏落是星辰境六星巅峰。
真是不可思议……
苏落心中暗想，天才不愧是天才，若是给时间让奈何天成长起来，这是一位很强劲的对手。
“我们先到了，另外还有一支队伍，他们迟些时候会到。”裴文告诉奈何天。
裴文和裴武看到奈何天当着他们面晋升，也是被他惊了一下，不过很快他们就压下眼眸中的惊讶。
原本这支队伍要以裴文裴武两兄弟为核心了，但现在奈何天又晋升了，所以指挥权又回到了奈何天身上。
“走吧。”奈何天声音淡淡的，神色也是淡淡的，全身透着冷漠气息。
他给人的感觉比之前更加冰冷了。
“他们也要去？”裴武嫌弃的看了苏落一行人。
这几个人的实力在裴武眼里可就太弱了，一起进去的话，只能当做炮灰存在。
赵莫寒忙拉了二胖子一下。
二胖子便道：“这是一场莫大的机遇，他们也是想碰碰运气，万一就遇到血色萌种了呢？”
裴武用看智障的目光看着这二胖子，差点狂笑出声。
“就他们？还血色萌种？还想成为这怨灵草原之王？你是要笑死我，好继承我的产业吗？！”

第11477章 召集令2
赵莫寒听了裴武的话，脸色顿时变得非常难看。
偏偏这时候，裴武还伸手拍拍赵莫寒脸，一脸轻蔑笑：“怎么，你小子有意见？”
赵莫寒好歹是火龙山的首领，结果在裴武面前，却被他当新人训，这样的耻辱……
苏落不由多看了赵莫寒一眼，不知道他能否忍下来呢。
事实证明，赵莫寒能忍别人所不能忍，他涨红着脸，硬生生将这样的屈辱隐忍下来了。
“出发！”
就在裴武还要继续羞辱赵莫寒的时候，奈何天已经先一步发话。
对上他那双宛若寒冰般的眼眸，裴武到底还是没有再欺负人。他冷哼一声：“我倒要看看，你们这几只小跳蚤能翻出什么浪来。”
没人再出声附和他。
这一行人中，奈何天走在最前面，紧随其后的是裴文，然后是裴武，最后才是三小只。
这三小只自然就是以赵莫寒为首的火龙山小巨头了，分别是苏落和管弛。
“首领……”管弛见到赵莫寒这般境遇，不知道该怎么说才好。
赵莫寒暗中咬牙：“这个老匹夫！如果有机会……”
苏落看到赵莫寒暗中握了握拳头。
这是要……灭了裴武的意思？
这个想法，苏落果然支持啊。
所以她压低声音小声道：“这个人简直欺人太甚了！占着他有点本事就欺负我们老大！打人不打脸，他居然……”
苏落这分明就是在引火，可这会儿这两人都没听出来。
赵莫寒听到苏落这话，原本就红的脸越发的火辣辣……不过因为苏落这句话，他心中确实加深了对裴武的仇恨。
苏落看到这一幕，心中当即一喜，看来她心中计划的那件事……妥了。
他们朝着山洞出口的反方向走，越往里走，通道越狭窄，到最后就仅仅只能允许一人通过了。
苏落道：“我走在最后吧。”
赵莫寒和管弛都同意，于是将最后的位置让给了苏落。
而他们没想到的是……这一让……
会让出大问题的。
他们根本想不到，苏落会在这条路上一边走一边埋下一些东西，现在还看不出效果……
这是苏落为这次事件埋下的后手，希望用不到吧，苏落在心中想着。
前方的人越走越快，大约过了一个时辰，苏落耳边听到哗哗的流水声。
“到了。”
奈何天的声音在众人耳边响起。
此刻他们正站在一座石桥上。
苏落望向四周，却见不远处的山崖上，一道瀑布从天而降，落入底下深潭，哗啦啦的流水声不绝。
让苏落惊讶的是，这水的颜色，竟不是普通的透明色。
甚至她鼻翼能闻到一点淡淡的血腥味。
“血色桥。”赵莫寒的声音在苏落身后响起，“难道这就是传说中的血色桥？”
一旁的管弛便问：“这血色桥是？”
赵莫寒认真道：“血色桥，便是血色之地内和外的区别。内外就是两个世界，而这座血色桥便是连接两界的桥梁！”
“血色桥之外，是外面的世界。”

第11478章 血色桥1
“一旦跨过这座血色桥，便是传说中的血色屠神之地了。”赵莫寒脸上浮现一抹憧憬之色，“据说里面灵气浓郁，到处都是亡灵之魂，如果能从里面活着走出来……灵魂之力将会得到很大的提升。”
众所周知，灵气能让一个人实力变强。
而灵魂之力，也就是俗称的精神力，能决定实力的续航能力。
所以如果灵气相当的两个人，其中一个精神力更强，那么他一定会赢，这也就是苏落同阶无敌的原因之一。
苏落的精神力，一直都比同级别的人强大很多。
血色桥上，奈何天站在队伍最前面，他回头看了一眼，淡淡开口道：“血色桥已至，进去后便没有后悔的机会，你们确定都要进吗？”
他一边说，一边用视线在每个人脸上扫过一遍。
裴文裴文两兄弟嗤笑一声：“都到这了，谁还说自己不去？这不是存心搞事吗？来来来，谁不敢进的，站出来让我们兄弟俩瞧瞧。”
他这样说，便是有人想站出来，都不敢站出来了，因为会被嘲笑。
奈何天视线环顾一周，见众人都没有意义，他这才道：“里面是亡灵之界，就算在里面什么收获都没有，但最终存活下来一个周期的，精神力至少翻一倍。”
赵莫寒之前知道的没这么详细，于是他赶紧问：“师父，一个周期是多久？”
奈何天回他：“七七四十九日，努力活下来吧。”
赵莫寒郑重点头：“是！”
别人或许没注意，但苏落却一直故意站在距离奈何天不远的地方，所以她仔细观察奈何天用一种特殊的手势开启了这扇进入血色之地的门。
奈何天似有所察觉，他回头看了苏落一眼，苏落冲他微微一笑，一点都不见慌乱。
奈何天对苏落会警惕，但是对苏落扮演的“谈雪”，却不生出会警觉，见这位姑娘还有心情冲自己笑，奈何天不由高看了她一眼，心态也是真的不错。
至于这解开封印的手势会不会被学会……奈何天是一点都不担心的，因为，怎么可能学的会？这里面蕴含的，可是他学了这么多年的阵法知识，他可是高阶阵法师呢。
咚！
一道沉闷的声音，宛若远方的雷，传入众人耳中。
众人下意识往前望去，却见一道门出现在众人面前。
门才刚一开，一道蕴含着浓重血腥味的罡风席卷而出，差点将在场所有人都卷走！
奈何天他们星辰境七星的强者都稳在原地，但是他们身后的赵莫寒等人，身子却蹬蹬蹬的往后退。
苏落原本还稳着的，但是看到赵莫寒和管弛都被风吹的倒退，她如果不退的话……岂不是看上去很假？
于是她也假装蹬蹬蹬的后退。
二胖子反应极快，一左一右拽住赵莫寒和管弛。
就在这时候，一道身形快速朝苏落冲来，一把拽住她的胳膊，免得他倒飞出去！
但他另一只手竟然环住苏落腰际！
而且那只手还不老实！
是可忍孰不可忍！

第11479章 血色桥2
苏落一巴掌朝那只手拍去！
“哎哟，小姑娘的手劲还挺大的嘛。”一道调戏声从苏落耳边传来。
是裴武！
那个之前嘲笑赵莫寒的人，现在他又来调戏苏落了！
苏落岂能容他调戏？正准备摸出匕首往他手上扎去的时候，奈何天出声了。
“裴武，过来！”
裴武对奈何天还是敬畏的，他暗暗冷哼一声，低头盯着苏落：“小姑娘，你已经是你裴五爷的了！你跑不了的！”
说完，他阴测测的目光盯了苏落一眼，满眼嘲弄。
但是，他没有在苏落眼中看到恐惧和紧张，这倒是让他有些出乎意料了。
奈何天此刻正盯着裴武，裴武没办法，只能郁闷的走到奈何天面前，冲他嚷嚷道：“你可真是扫兴！”
奈何天眼眸危险半眯着：“这支队伍我说了算，如果你不听，便散了吧！”
裴武冷哼一声，没有再顶嘴。
赵莫寒走到苏落身边，压低声音：“你没事吧？”
苏落沉着一张脸，余怒未消！
竟然敢摸她腰……竟然敢！
苏落很生气，眉头紧蹙着！
一旁的管弛摸摸鼻子：“不就是被摸一下腰吗？至于这样吗？”
苏落横他一眼，管弛顿时不敢说话了。
这个裴武……苏落心中暗暗将他的名字写进了黑名单中。
罡风也就一阵，卷过去就过去了。
众人随着奈何天进入这传说中的怨灵草原血色屠神之地！
才刚进入，身后的青铜古门就轰隆隆的关闭！
苏落在心中暗想，天杀的人应该有他们自己进来的办法吧？
眼前一片迷雾，白茫茫一片，可见度不足一米，所以什么都看不到……
但是很快……
迷雾以肉眼可见的速度一寸寸往后退去。
然后苏落就看见……
满地的红！
迷雾退去一寸，就露出一寸的红，鲜血的鲜，鲜红的红！
迷雾退去十米，二十米，三十米……数百米，数千米……
众人入眼的，全都是鲜红。
地上是红的，山是红的，整个天空都仿佛披了一层红色轻纱。
压抑的鲜红色铺天盖地，沉重的气氛让在场所有人都面色凝重。
“这地上……该不会全都是鲜血吧？”赵莫寒下意识去踩踏地面的草，再抬鞋底看，发现鞋底并不沾染红色液体。
“咦，这不是血水。”赵莫寒惊呼一声，松了口气。
苏落也跟着松口气。
若是地上都是鲜血，黏糊糊的话……接下来这七七四十九天，她要以怎样的心情度过？
“但这些草，山，还有天空都是红色，却是不争的事实。”管弛深吸一口气，“我总感觉此地阴森，透着一股邪恶之感，我现在脊背阵阵发寒。”
“不仅是你。”赵莫寒苦笑，“我也感觉脖子凉飕飕的，好像有什么怪东西在靠近。”
但是，并没有什么东西出现。
苏落的目光盯着不远处的山峦，那里……似乎有一双危险的眼睛，此刻正在凝视着他们……仿佛，随时监控着他们。
“走吧。”奈何天带头往前走，“这里是血色屠神之地的最外围，这里偶尔会飘荡着几只亡灵，不过都是最弱小的。”

第11480章 小亡灵1
如奈何天所言，这里飘荡的都是小亡灵。
小亡灵们宛若一条条小火苗，在不远处眨巴眨巴的，好奇的看着眼前这群人，时不时会靠近一些，但苏落这边人只要瞪眼过去，它们立刻就怂了，哼哧哼哧赶紧往外圈跑。
抬望眼，远处是茫茫然的红色草地，极远处才有层峦叠嶂的山峰。
他们现在前进的方向，就是往那座极远的山峰行去。
而此刻，另外一个方位，也有一支队伍也朝着这座山峰行去。
他们正是天杀的成员。
为首的是一位风级巅峰杀手，和他并肩而走的是左笑。
排第二是之前苏落所在队伍的领队邱何，第三个位置同样是一位风级杀手……最末尾的才是副队和秃鹰他们几个。
一行二十多个人，在茫茫血色草地上，远远看上去，就是一个个小黑点。
苏落所在的队伍。
就在他们走着走着的时候，忽然……
噗通一声！
管弛整个人往底下跌去，站在他身边的是苏落和赵莫寒。
赵莫寒没有反应过来！
就连前面走着的几个人都没有反应过来！
苏落反应很快，忽的伸出手，一把拽住管弛，直接将他拽出那个黑洞！
这里的变故，让前面的人顿时紧张起来！
“怎么回事？”
奈何天转过身，冰冷眸子扫视众人。
而此刻的管弛则惊魂未定，面色惨白惨白的。
他指着旁边一个有一米半径的洞口，心有余悸道：“这里之前没有洞的，就是红色草……我踩上去，差点就掉进去了，太可怕了！”
奈何天他们都过来看。
裴武扫视一圈，瞥了管弛一眼，没好气道：“这样的洞都能掉进去？你可真是白痴。”
裴文也不以为意。
奈何天皱眉看管弛一眼：“没受伤？”
管弛忙点头：“谈雪拽住我了，我没真的掉进去……”
奈何天点点头：“没事就好，继续前进。”
说完他就率先走了，一点都没有在意这黑洞。
管弛却心有余悸的看了脚边那黑不见底的黑洞……是真的深不见底。
他用脚踢了一块小石子进去，隔了许久都没有声音传出来，脸色顿时又白了许多，刚才如果他掉进去……那岂不是……
那岂不是……
而此刻，赵莫寒狐疑的目光看了苏落一眼：“你的反应可真够快的！”
他根本还没反应过来的时候，谈雪就抓住人并且拽起来了。
赵莫寒摸摸鼻子……按理说，他的实力比谈雪要强，距离比谈雪要近，怎么都应该比她反应快才是啊。
苏落淡淡道：“我刚才正看着他，准备说话。”
苏落这样一解释，赵莫寒就能接受了，他点点头道：“原来如此，我还纳闷是怎么回事呢。”
管弛在心中暗暗记下苏落的恩情，虽然他面上什么都没说。
“走吧，他们都快走远了，咱们可不能被丢在这。”赵莫寒一抬头，发现奈何天他们已经走出数百米之远，于是赶紧追上去。
而就在这时候，忽然――
天空中――

第11481章 小亡灵2
就在这时候，天空忽的传来一阵巨响！
整个大地都嗡嗡作响！
不断的像波澜般扭动着！
“哎哟，哎呀！”管弛惊呼一声，因为他一个站立不稳，被地面波动扳倒，扳倒之后他又被狠狠甩出去，距离苏落他们越来越远，他顿时急坏了。
之前他一直跟着前面人的脚步走，这才不会被摔进黑洞里去……可现在这样被撞来撞去，非常危险的！
赵莫寒已经自顾不暇了！
因为这波动太频繁，已震的他头晕眼花，眼前出现一颗颗星星了。
走在前面的奈何天他们情况要好一些，但也好不到哪里去。
因为此刻的裴武正在骂娘！
“这是什么鬼玩意儿，地面还能波动的？！还让不让人走路了？”
苏落抬眼望去，发现裴武正歪歪扭扭的躲避着，可好几次也差点被绊倒了。
他倒是想飞起来，可是这界域之内，不知为何，重力高到让人根本无法飞行，所以每个人都只能老老实实靠双腿走路。
如果可以飞起来的话，他们就可以避免地面的扭曲波动了。
正所谓屋漏偏逢连夜雨！
就在他们这边遭遇到困难的时候，天空中忽的凝聚出一团黑云。
“你们看，那是什么？！”
还是被甩在地上起不来的管弛先发现的。
在场众人全都下意识往管弛所指的方向看，却见天空中一团乌云，凝聚的越来越大，很快大到无边，在地面投射出巨大阴影。
“这是……”
盯着这道巨大蘑菇云，苏落心中浮现一种很不好的预感，她的心脏更是砰砰砰的跳动着。
下意识的，苏落用精神力在自己周身覆盖了一层淡淡的精神铠甲。
这样的精神铠甲看不见，但是精神力可以排开一些不妙的东西。
天空中那朵巨大的蘑菇云渐渐往下沉。
而且往下沉的速度越来越快，越来越快……就像随时会爆炸一样。
“这特么到底是什么东西！”裴武口中发出一道怒吼声！
而下一刻……
嘭！
巨大的爆炸声在半空中响起！
苏落反应极快，她身形一闪，跑到奈何天身后。
赵莫寒一直盯着苏落，见她跳到奈何天身后，他自己也赶紧跑过去。
事实证明他们的选择是对的。
就在他们闪避开的一瞬间，他们原先站立的地方，出现一团团黑色雾气状的东西！
一条条的，宛若张开的丝带一般，纯黑色，非常吓人。
“这、这是什么……”
赵莫寒的心抖了一下。
苏落目光盯着这些黑色云雾状，摇摇头没有说话。
事实上，苏落现在已经知道这是什么东西了……
“黑色亡灵。”奈何天的声音在众人耳边响起，“无须担心，本座净化他们即可。”
苏落慢慢走到奈何天侧边，这样便于观察奈何天究竟是如何实施净化的。
讲真，苏落也是光明系，只不过从始至终她都没有怎么使用出来……因为其他系她都有攻击招数，但光明系，她却缺乏功法，修炼的极少。

第11482章 光明系1
苏落站的位置距离奈何天近，所以她不仅能看到奈何天那变化繁复的手式，还能听到他口中的念念有词。
苏落记忆力极好，所以快速记忆奈何天的种种光明系招数。
在奈何天的净化下，一只只原本正要飞过来的黑色亡灵，口中爆发出痛苦惨叫声，有的开始窜逃，可有的却抵御不住，纷纷崩溃，化为黑烟，散落在空气中。
好厉害的光明系！
苏落之前竟没见奈何天使用过！
“哎，哎哎！”
就在苏落努力记忆光明系口诀时，一旁的赵莫寒却用手肘撞撞苏落。
苏落急了，回头强势瞪赵莫寒一眼：“闭嘴！”
说完，她继续回头盯着奈何天，生怕错过一个字。
赵莫寒被苏落这一眼瞪的……心口猛的一阵紧缩。
他捂着胸口，久久没有回过神来……
刚才，他竟然……害怕了？！
谈雪可是他的属下，以前一直喊他寒哥哥，寒哥哥的，结果现在她竟然瞪自己，而且自己竟然害怕……这是怎么一回事？
赵莫寒摸摸脑袋，只觉得百思不得其解。
他盯着苏落看，他越看越纳闷了，你谈雪又不是光明系，你盯着我师父看什么……你又学不会！
难道……难道！
赵莫寒心口猛的一紧，难道谈雪喜欢上师父了？！
下一瞬间，赵莫寒的视线转移到奈何天身上。
他的师父俊美飘逸，修为强大，高冷而又疏离……还真的就是姑娘会喜欢的类型，一时间，赵莫寒酸了。
而此刻的奈何天，他已经驱散了绝大部分的黑色亡灵，剩下的几只亡灵被吓得嗖一声跑了！
它们一边跑，口中还哇哇哇乱叫着：你们给我等着，我们大王不会饶你们的！
二胖要去追，被奈何天拦住：“穷寇莫追。”
二胖：“可是师兄，这些亡灵该不会真的成集团吧？而且它们居然还能说话？真是见鬼了！”
确实是见鬼了。
奈何天也是第一次下这血色屠神之地，不过他表现的比所有人都要镇定。
赵莫寒没好气道：“就算成集团又如何？师父大光明术一用，这些亡灵还能跑的掉？”
而此刻，奈何天却没理会赵莫寒，他只盯着苏落看。
那双眼睛清澈而深邃，探究的盯着苏落，还微微半眯起来。
若是旁人，怕是会被看的心慌，但苏落就是苏落，她从来不知道心慌是什么。
她下意识想迎视奈何天的目光，但转一想念，这样的谈雪未免也太大胆了些，这不是她往日的作风，既然扮作是她，那一言一行就得和她看齐。
于是苏落故作紧张的低垂着脑袋。
奈何天眼中的探究这才少了几分。
刚才有一瞬间，他盯着眼前这位“谈雪”看的时候，让他想到了一个人。
他的敌人！
他此生唯一的败绩！
天杀的那个叫笑苍生的杀手！
想到笑苍生，一向平静无波的奈何天眼眸中浮现一抹愤怒之色，虽然只一闪而过，但周围的人都感受到他的怒气了。
四周的空气微微凝重下来。

第11483章 《光炎手诀》2
奈何天知道自己影响到众人了，眉宇微微蹙起，他没有解释，而是直接盯着眼前这位姑娘看。
“你学过光明系？”奈何天盯着苏落。
一时间，所有人的目光都盯着苏落看。
光明系？
在这亡灵之地，最有用的就是光明术了，如果他们队伍里多一名光明术师，那可不得了！
于是大家都直直盯着苏落瞧。
苏落轻咳一声：“略、略懂一二。”
赵莫寒惊奇的目光盯着苏落，略懂一二？怎么可能！
赵莫寒和谈雪可是再熟悉不过了，谈雪是什么系她能不知道？还略懂一二呢，你懂个屁的一二哦！
赵莫寒皱眉盯着苏落：“现在是吹牛的时候？你可赶紧闭嘴吧！”
奈何天示意赵莫寒不要说话，而后，他的目光紧紧盯着苏落：“将你光明系的功法，从头到尾，演示一遍。”
苏落抿了抿唇。
现在是一个绝好的机会。
苏落的光明术之前学的比较浅，但刚才盯着奈何天的时候，她确实学到了一些。
于是，苏落便开始演示刚才奈何天的手法，并且口中念念有词。
很快，四周出现一道道白色光点。
在夜幕余辉中，显得尤其好看。
“这……”
二胖第一个反应过来，他转而盯着奈何天，“这不是你的《光炎手诀》吗？”
所谓光炎手诀，就是这一道道光点，宛若炙热的烈焰，黑色亡灵一旦撞上，立刻就会被高度灼伤，口中发出一道凄厉惨叫声！
之前奈何天就是用这《光炎手诀》，驱散了那一大团的黑色亡灵，而现在苏落这手法在大家看到似模似样的。
于是，大家都用疑惑的目光望向奈何天。
此刻奈何天的内心：“……”
他盯着苏落：“你这确实是《光炎手诀》！”
苏落点点头。
“你从何处学来？！”奈何天的目光无比严肃。
苏落疑惑看着奈何天：“从您这看来的。”
啥？
苏落此言一出，顿时所有人都哑然了，奈何天虽然心中有准备，但也被惊讶了一回。
他死死盯着苏落：“就刚才，你学的？”
因为这《光炎手诀》，奈何天自己轻易不会动用。
因为光明术除了治疗就是净化，平日里轻易也不会动用。
苏落点点头，歪着脑袋：“对呀，刚才您不是使用了吗？我一直在旁边看着，不知不觉就……呀，不能看吗？”
奈何天：“……”
一旁的赵莫寒震惊了，他死死瞪着苏落：“谈雪？你说笑吧？！师父刚才就使用了一次，你就学会了？！”
苏落望着奈何天：“我……我也没完全学会吧？”
奈何天轻哼了一声，在心中却道，确实没有完全学会，但学了个九成九了。
“勉强能用。”奈何天淡淡道。
此刻，所有人都用惊讶的目光望着苏落，赵莫寒更是。
“你，你你……你竟然还是光明系？你以前怎么不说？！”
苏落摊手：“战斗比净化强多了，以前忙着战斗，谁管这光明系啊……而且我的天赋又不好，所以就一直丢在那没管。”

第11484章 白面女王大人1
“你这还叫天赋不好？”一旁的二胖子用无语的目光看着苏落，“跟着我们大师兄，只看了一回，就能用上功法了，这是天才好吗？！”
二胖子一边说，一边转去问奈何天：“师兄，你也做不到这样吧？”
奈何天心中气苦。
这《光炎手诀》，他当初学了有数年之久，练到融会贯通又花了数年，但是眼前这丫头……
二胖子哈哈大笑起来：“大师兄，原来你也不过如此啊！哈哈哈――”
在二胖子心中，大师兄是最有天赋最聪明的，可没想到，他竟也有吃瘪的时候。
此刻天色已经渐渐黑下来了。
这个界面里没有月亮，所以伸手不见五指。
赵莫寒早有准备，摊开手，一颗亮如白昼的珠子出现在他手掌心。
他跑到奈何天身边，脸上满是讨好之色：“师父，徒儿为你照亮前方的路。”
奈何天不置可否。
他们继续前进，在黑暗中行走着。
可他们不知道的是，之前被奈何天打掉那些黑暗亡灵，并没有完全被净化，有两只拼了命的逃窜出去。
此刻它们正一路躲躲藏藏，最后箭雨一般冲出去，冲进茫茫大山中！
“啾啾！啾啾啾！”
这两只黑暗小亡灵急坏了，大一些的那只冲到一个只有拳头般的黑洞中！
这样小的黑洞，人肯定是进不去的，只有这些能够随意变幻的小黑团们才得以进去。
“啾啾！”
就在两只小黑团化为黑烟进去后，里面立刻传来相应的声音。
穿过长长的，狭窄的，只有一人拳头那么大的黑洞――
这黑洞，至少长数千米！
很快，眼前豁然开朗。
一个足有数千平米的岩洞出现了。
却见为首的是一个人……或许称之为人形状更为合适。
那是一个白面少女亡灵。
怎么叫白面人呢……如果按照苏落的话来说，就是当年她在地球时，敷上面膜时的她……那样的一张脸。
少女一身粉裙，群内是骷髅身形，脸上又是白面，身后长发垂直脚踝，整个人看上去……只看一眼就能吓哭小孩。
“白面大王！白面大王！我们败了呜呜呜~！”
大些的那只亡灵化为一道黑色虚影，匍匐在地上，哭着跟白面女王说。
白面女王从石头上一坐而起，厉声问：“小十三，其他的呢？！怎么只有你们？”
“死了，其他哥哥姐姐们，都被净化了。”黑暗亡灵哭起来。
这个山头的亡灵们，为了便于区分，所以是按照数字来编号的。
眼前这只侥幸逃回来汇报的，正是编号十三，它的名字是黑十三。
黑十三悲痛道：“那个白衣人，净化很厉害，哥哥姐姐弟弟妹妹们被净化了不少，只有我逃回来！”
这个山头的亡灵，说多不多，说少不少，有一百只。
之前它们为了赶走这些外来者，所以组织了一半的黑暗亡灵，凝聚成一朵硕大的黑暗蘑菇云，可让他们没想到的是，竟然被净化了四十八只，就只剩下两只逃回来……

第11485章 幽冥王，齐云峰2
“岂有此理！”气的一拍身下的石子！
她们这一共也就一百来只黑暗亡灵，居然就被净化了快五十只了。
如果只是被打散了还好，可净化……那是真的烟消云散的！
“白面女王，给哥哥姐姐哥哥弟弟们报仇啊！”
其余的五十只黑暗亡灵们也都纷纷叫嚷起来。
白面女王一摆手，这五十只黑暗亡灵顿时一个说话的都没有，可见它们的白面女王是个厉害的。
白面女王点了一下人头，发现被团灭的这一波，都属于实力弱的。
也是，真正厉害的，都在她身边坐着修炼，只有实力弱的才会顽皮跑出去撒野，从而被别人净化了。
“他们几个人，什么实力？”白面女王问两只小亡灵。
黑暗小亡灵照实说了。
白面女王在心中暗想，这波来的人实力还是挺厉害的啊，星辰境七星一个，星辰境六星若干，还有几个星辰六之下的。
白面女王摸着下巴，陷入沉思中。
“女王大人，只要我们一起出手，未必灭不了他们！”白面女王身边一个绿头发的骷髅人出声，他的声音听起来嗡嗡的，像是被扣在钟里似的。
“主要是那个白衣人会净化。”白面女王摸着下巴，“如果将那白衣人引走的话……岂不是美哉？”绿头发骷髅提议。
白面女王只觉眼前一亮：“你这法子不错，不过要如何，才能将那白衣人引走？”
绿头发骷髅想了想，便道：“如果不能让白衣人单独分开，那就打散他们的队伍，削弱他们的实力……”
绿头发骷髅如此这般说了一通。
白面女王只觉得眼前一亮，她拍拍绿头发骷髅：“小绿，你这脑子可以啊！”
绿头发骷髅苦笑道：“这不是……我身子虽然是骷髅，可脑子一直无损吗？能替女王大人排忧解难，是我小绿的荣幸！”
白面女王鼓励道：“那么，这个将他们分开的任务，就交给你了！”
绿头发骷髅郑重点头，领着一支十人的黑暗亡灵离开，进行他的任务去了。
白面女王看着一旁的红鼻子骷髅，面色前所未有的凝重：“你带着两个人，快速往幽暗王宫去，将这里的消息告知我们的幽冥王！”
在这界域内，幽灵王才是真正的王者，白面女王不过是占据了一个山头而已，而这的山头，在这界域之内，有九九八十一个。
幽冥王身边还不知道有多少厉害的亡灵呢。
可见这黑暗亡灵界域之内，强者如云。
然而……
奈何天他们却并不知道自己已经惊动了白面女王，甚至很快就会惊动幽灵王。
他们本来想挖了宝贝就跑的，但现在……事情却已经不简单了。
“小蓝！”白面女王对上一只蓝眼睛幽灵：“陛下山高水远，得到消息也不知道是什么时候了，现在你立刻前去齐云峰，就说我们这跟他求救，快去！”
小蓝领命，快速往齐云峰而去。
“接下来，就让我们去会不会那会净化的人类强者吧！”白面女王冷哼一声！

第11486章 炼制出来的亡灵1
白面女王带着一行人往苏落他们那边行去的时候，苏落他们却还完全不知晓。
此刻他们正寻了一处山洞，众人进入山洞后――
奈何天他们自觉盘腿而坐，就连赵莫寒都没动手，只吩咐苏落和管弛：“你们俩，赶紧生火做饭。”
苏落不得不认命的从空间袋中取出新鲜肉类，以及烤架。
这个空间袋是之前从谈雪身上得的，里面是他们在这亡灵界域之内的生活物资。
肉有，但柴火却没准备。
赵莫寒指着管弛：“你去外面捡柴火，注意着点，不要走太远，免得被亡灵吞了。”
管弛一听，顿时脸都白了。
没进来前他还信心满满，觉得以自己的实力，对上亡灵妥妥的，可才一个照面，他就束手无策，被吓得瑟瑟发抖……
管弛求助的目光望着苏落，在这里，也就谈雪对他最好了。
苏落可不是随便混在这个队伍里的，她有自己的想法，她最终的目的就是拿到血色萌种，当然……她自己一个人是不成的，要靠大家帮她忙的。
当然……在场的诸位现在还不知道苏落的想法，如果知道，第一个铲除的就是她了。
竟然敢让吃食经她手，苏落也是佩服的。
“那好吧，我去捡拾柴火，你注意点烤肉。”苏落叮嘱管弛，“注意刷上一层油，嗤拉嗤拉声，才能考出金黄色。”
管弛喜出望外，他又欠了谈雪一次呢。
想到这，他在心中暗下决定，一定不能忘了谈雪的恩情！
苏落出了山洞后，眼眸便危险半眯起来，因为她感觉到山洞外的气氛似乎有些不一样……苏落扫了一眼之后，就没有多加理会，而是径直走入山林中去。
“呀，她看到我了吗？她真的没有看到我吗？”
黑暗小亡灵，就是那个被白面女王叫小十三的黑暗小亡灵，此刻正对绿头发骷髅道：“这个人我见过，她躲的可快了，实力很弱。”
绿头发骷髅带着十多个人，此刻正埋伏在山林中，听了黑暗小亡灵的话，他的眼眸渐渐亮起：“实力很弱？”
黑暗小亡灵很认真点头：“对，实力可弱可弱了，我都能拍死她！”
绿头发骷髅点点头：“既然如此，那你去吧，记住，将她拍死了，不要拍的太碎，还要捡回去给女王大人炼制呢。”
传统意义上的亡灵确实是，死了之后，就被当成亡灵了。
但他们这些亡灵不一样。
其他亡灵没有战斗力，也没有实力，除了飘来飘去吓唬人，其他的啥也不会，可他们这些亡灵，因为死后被女王大人捡去炼制，所以炼制出来的他们，全都是带实力的呢！
当初他们死的时候是什么实力，现在就是什么实力。
并且，谁炼制他们出来，他们就会遵谁为王，所以毫无疑问，他们这一批全都是白面女王炼制出来的。
白面女王也不知道是不是有恶趣味，将他们按照炼制出厂时间，从一二三四五……依次排列。

第11487章 炼制出来的亡灵2
黑十三听了绿头发骷髅的话，点点头，暗中朝苏落飘去。
而此刻的苏落，她还真的在认真捡拾柴火。
只不过当她感觉到后面的动静时，嘴角微微上挑一个弧度。
“咻！”
一道黑色影子快速从苏落侧面飘过。
黑十三就是来吓唬苏落的，它要将这个人类少女吓得哇哇叫。
可是让黑十三郁闷的是，它咻咻的，在苏落身边飞过好几次，可是这个愚钝的人类……她竟然一点都没有发现！
毫无所觉啊她！
果然是那支队伍里最废柴的一个！
黑十三决定不试探了，它上去之后，附体在这个人类少女身上，跟着她进入山洞之内，给女王大人做内应。
黑十三想到这，猛的往前爆冲而去！
就在它几乎要栽进苏落身体里的时候，忽然，一道白光闪过，一只长条形的符纸贴在它脑门上。
黑十三顿时被封在原地，身形动弹不得，只有它那双眼睛还在滴溜溜转动着。
苏落双手抱臂，好整以暇看着眼前这只黑暗小亡灵。
黑十三急坏了。
竟然被发现了吗？！那它现在该怎么办？女王大人救命啊呜呜~
苏落好奇看着眼前这只黑十三：“你呜呜哭什么哭？差点被你附体的人是我好不好？”
黑十三瞪着苏落，大大的眼睛泫然欲泣；
苏落好奇看着它，绕了一圈后，最后站到黑十三面前和它对视：“你们亡灵都是这样的吗？飘来飘去的吗？”
黑十三哼了一声，并不打算回答苏落的话。
苏落却很有耐心。
她的目标是血色萌种，那么，打入亡灵内部的话，就显得很有必要了，只不过……
苏落很苦恼的是，她虽然擅长移形换颜，可光移形换颜，没办法将她变成一只飘来飘去你的黑暗小亡灵啊。
“只要你回答我的话，我就放你回去，怎么样？”苏落一副很好商量的语气，“我只是对你们亡灵界很好奇嘛，你就告诉我呗。”
黑暗小亡灵从来没见过这的人类。
以前也会有人类误入他们亡灵界，可是他们看到它们第一反应就是大打出手，不是你死就是我亡。
它就很奇怪了，为啥子呢？大家你走你的路，我过我的桥不是很好嘛，为什么见面就打个你死我活？
想不通，但一直这么习惯下来的。
一直到现在，它看到这个冲它笑嘻嘻，笑起来很友善的人类。
“你，你好奇什么？”涉世未深的黑暗小亡灵听了苏落的话，很是疑惑。
苏落继续忽悠它：“你也知道，在那群人里，我的实力最差了，他们都将最苦最累的活给我做，而他们自己则在那舒舒服服的坐着，唉，谁让我最小呢。”
黑十三一听，顿时找到了共同话题：“可不是吗？我们山头也是的，因为我们最小，所以所有脏活累活都是我们干的呢，我们……”
涉世未深的黑十三被苏落引着说话，不知不觉就说了不少。
于是苏落就知道了，这座山头叫罗武峰，为首的是白面女王，女王手下六大高手……

第11488章 苏小忽悠（两章合一）
苏落又细细询问了白面女王手底下那六大高手的实力如何。
黑十三眼巴巴望着苏落。
苏落道：“你放心，只要你将你知道的都告诉我，我自然会放你走的，不仅放你走，而且我还送你东西。”
黑十三哼了一声：“你们人类的东西，对我们亡灵一点用都没有的！”
苏落笑着了：“真的对你们一点用都没有吗？”
说着，苏落摊开一只手，而此刻她手掌心躺着的是一颗珠子。
珠子在黑暗夜空中闪闪发亮。
却听得黑十三惊呼一声：“哎，这、这不是……”
苏落得意瞥了黑十三一眼。
黑十三终于结结巴巴说出来了：“这不是定形魂珠吗？！天？你一个人类怎么会有？！不是我们亡灵才能修炼出来的吗？！”
事实上也确实如此。
亡灵其实分为两大类，实体和虚体。
像白面女王这些实力强大的，就是实体，而像眼前这只黑十三，它就是虚体。
实体还是虚体，完全取决了自身的实力，实力强就能炼制出定型魂珠，就能形成实体。
而实力弱的，没有定型魂珠，没有办法定魂，所以如一团黑烟似的飘来飘去。
之前凝聚成黑色蘑菇云试图攻击苏落这支队伍的，全都是没有定形魂珠的小亡灵，黑十三就是其中一只。
“哇哇哇，你一个人类怎么会有定形魂珠？你怎么会有？给我，给我！”黑十三做梦都想拥有一颗自己的定型魂珠。
可惜了，小亡灵的脑袋被苏落贴了符纸，所以任由它如何扭动都扑不上去。
苏落把玩着那颗定形魂珠，笑眯眯看着小亡灵：“想要？”
小亡灵急急忙忙点头。
苏落：“那我问你答？”
小亡灵可想要那颗定形魂珠，于是乖乖望着苏落。
苏落：“你们六大高手，什么实力呀？还有你们的白面女王，又是什么实力？你们有多少人？你们周围有哪些势力？你们背后最大的王者又是谁……”
诸如此类的问题，苏落想知道，全都问了。
这其中涉及到许多机密，一般情况下，小亡灵是不可能说的，但现在为了定型魂珠，它豁出去了，该说的不该说的，全给苏落抖出来了。
有了定形魂珠，不仅能定形，而且它的实力还会突飞猛进哦！
苏落得到了自己想知道的全部消息后，还真的说话算话，将那枚定形魂珠交给小亡灵。
“还、还有……”黑十三示意自己额头上。
一团黑雾的它也是人形黑雾，有脑袋有身子有胳膊有腿的。
苏落将它额头上的符纸取下。
黑十三终于恢复自由了，它偷偷瞅了苏落一眼，再瞅一眼，趁苏落不注意，嗖的一下飞走了！
苏落也不在意，反正她该知道的都已经知道了，还为难一只尚未成形的小亡灵做什么呢？
不过……
苏落嘴角扬起一抹微微笑。
这只小亡灵，可以说是苏落埋在这亡灵军团里的一颗小萌芽了，以后如何发展……苏落还是很期待的呢。
苏落外出捡拾柴火的时候，绿头发骷髅已经出手了。
他的目的是逼出那位白衣人，所以……
他让小亡灵们将洞口团团围住，不断往里面吹气。
顿时，山洞内阴风阵阵，吹的人脊背发寒。
苏落自然不会在这个时候钻进去受罪，此刻的她正盘腿坐在树堆上，饶有兴致看着这一幕发生。
甚至她还看到那只叫黑十三的小亡灵飘进他们自己的队伍中，凑到绿头发骷髅面前。
“你失败了？”绿头发骷髅瞪着黑十三。
黑十三皱着一张小脸：“那人实力很强，我，我打不过……”
绿头发骷髅：“你不是说她是个废物吗？怎么就打不过了？既然打不过，你怎么还安然无恙回来了？你逃回来的？”
黑十三：“我之前看走眼了，这个人很厉害呢！未必比那白衣人差！我是偷偷溜回来的，而且……我还得了一宝贝呢！”
说完，黑十三拿出一枚珠子给绿头发骷髅看。
“定形魂珠？！”绿头发骷髅惊讶，“你炼制出定形魂珠了？！”
黑十三很诚实：“哪里是我炼制出来的呀？那位好心人给的！她送我的！”
绿头发骷髅皱眉盯着黑十三。
黑十三很认真点头：“我没有说谎，就是那位好心人给的，她手掌一翻，定形魂珠就出现在她手心了。”
绿头发骷髅却表示不信，一个人类怎么可能会有定形魂珠？
苏落为何会有定形魂珠？就是在之前的山洞里捡到的，在所有人都不知道的情况下，小蟾蜍告诉苏落，那就是定形魂珠，好东西，然后苏落就捡起来了。
才刚捡，就被打发出来捡柴火了。
而此刻，苏落正看着一群亡灵趴在山洞口朝里面吹气，这还了得？
果然没一会儿，里面就冲出来一个人，此人正是脾气最为暴烈的裴武。
“好啊，你们这群小鬼，天堂有路你不走，地狱无门你偏闯进来，吃我一刀！”裴武手中刀虎虎生威。
他本来就是实力很强的修炼者，刀中带着猎猎罡风，只一刀下去，小亡灵就几乎被击散了。
不过这种击打对小亡灵来说却不是致命的，因为被击散后，它们虽然会感觉头晕眼花，但只要魂力够，就还能重新凝聚。
净化才是最可怕的。
已经吸引出来一个人了，小亡灵们很激动！
就在此刻，绿头发骷髅将手指放在嘴边，一道清哨声响起！
嗖嗖嗖！
瞬间，这十多只黑暗亡灵冲上去，黑烟般将裴武围住！
苏落看的真切。
此刻的裴武，就像身上趴着无数只蚂蟥，正在对着他吸血似的。
这些小亡灵们也是，有的附着于他头顶，有的附着于他后背，有的附着于他前胸，有的抱住他大腿……
裴武只觉得自己像是拖着无数只麻袋，想伸出一只手都不行，想迈开步子都不能够，就算他想张开嘴呼救……
因为他脸上被一只小亡灵缠上了，所以也不行。
“唔唔――”裴武又急又气，那股气憋的他胸膛都快要爆炸了。

第11489章 杀，2合1
裴武被压制住，全身动弹不得！如果别的地方被压制也就算了，偏偏他的口鼻都被蒙着，人一旦没了呼吸，几分钟就会死，所以此刻的裴武已经处于非常危险境地的。
苏落能清晰看到他脖子上青色血管凸爆，面容渐渐呈紫色。
怕是很快了……
苏落心中一喜。
她并不喜欢这个人，并且，这是敌方阵营，所以裴武了对苏落来说是有好处的。
然而就在这时候，一道白色身影从洞内飞射而出。
是奈何天。
“呜呜~”
裴武意识到奈何天来了，他发不出话，只能发出一点呜咽声。
“《光炎手诀》！”
奈何天一来，立刻开始出手，准备净化这些亡灵。
小亡灵们因为还没有定形，所以特别害怕这种净化，所以只一瞬间，它们咻咻咻，全都往后倒飞出去，躲藏到绿头发骷髅身后。
绿头发骷髅上前一步，目光直视奈何天：“就是你们这群外来者，打扰了我们此处安宁？”
奈何天收了光炎手诀，目光危险半眯着，盯着绿头发骷髅。
而这时候，二胖子忙上前一步，笑呵呵的对绿头发骷髅抱拳道：“我等不过进来看一看，嘿嘿，看一看，很快就走的，如果叨扰了阁下，还请见谅。”
二胖子很有弥勒佛模样，从始至终都笑眯眯的，见人就是三分笑，见亡灵也同样如此。
按照二胖子的说法，能笑着谈合作为什么非要打呢？
绿头发骷髅心中暗暗冷笑，净化了它们这么多亡灵弟弟妹妹们，还想谈何做？做梦呢？
不过绿头发骷髅也没立即发作，他只是摆出土著执法者的姿态，斜睨了他们一眼：“你们来这，做什么呢？”
哟，人话说的还不错呢，音准还挺好的，二胖子在心里如此想着，面上他依旧笑着：“我们就是进来强化灵魂的，听说在亡灵界域内，修炼魂魄事半功倍呢。”
绿头发骷髅瞥了他一眼：“仅仅只是因为这个？”
二胖子笑眯眯道：“当然了，不过……不知可否跟阁下打扰个事儿？”
二胖子见这位绿头发骷髅跟人挺相似的，不由的想跟对方打交道。况且，这些亡灵非人类，他们智慧一定不如人类，所以应该很好骗。
瞧瞧，这不是真正的意图出来了吗？绿头发骷髅在心中暗暗想着，不过脸上却不显。
当然也是因为他想显也显不出来，因为他是骷髅嘛，脸上都是骨头，能有什么表情呢？
“什么事儿？”绿头发骷髅一边等待着女王大人援军到来，一边瞥了二胖子一眼。
二胖子见奈何天一直没有阻止他，他就知道大师兄这是允许了。
“我想打听下，你知道南山南怎么走吗？”
绿头发骷髅在心中冷冷一笑，南山南？原来你竟想去南山南啊，胆子还是挺肥的嘛，那里可是绝世强者居住所在地。
“你们去南山南做咩？”绿头发骷髅故作严肃，瞪着他。
二胖子忙道：“咳咳，听说在那里，有增强灵魂的灵液，所以，呵呵，我们这不是准备去碰碰运气嘛。”
增强灵魂灵液个鬼哦！绿头发骷髅在心里想着，南山南我们也想去呢，一旦登上去，我们实力也会快速增长的好嘛。
不过……
岂能容你们这群人去南山南惊扰到老大的安宁？
绿头发骷髅瞪了二胖子一眼，没好气道：“南山南，不就是南边的最南边嘛，一直往南走就是了，嗦！”
二胖子忙不迭赔不是。
但是坐在树顶的苏落则抿唇一笑，这只绿头发骷髅还是蛮搞笑的，他居然绷着脸欺负奈何天这位师弟呢。
苏落也是问过那只小亡灵才知道的，在这亡灵界内的南北，和人类认知的南北，那是相反的。
也就是说，南山南，其实是在北方以北方向，而不是像绿头发骷髅所说的那样是在南方以南……他这是要坑死这支队伍啊。
“行了，你们赶紧走吧！”绿头发骷髅驱赶他们。
二胖子：“可否容我们过一夜，等明日再……”
夜晚的亡灵界是最危险的，因为对于亡灵来说，夜晚才是他们出来活跃的最佳时间，白日里他们大多都在修炼的。
“不可以，现在立刻滚！”绿头发骷髅直接翻脸。
二胖子的脸色也有些不好看起来。
裴武更是气不过，挥舞着拳头当即就道：“这支亡灵小队，最厉害的就是这只绿毛了，但它也就是星辰境六星的样子，兄弟们，干不干？”
什么干不干？你都这么明显说出来了，还有什么不干的吗？
“这支亡灵队应该是出来巡逻的，兄弟们，干了他们，吸收了它们的魂魄，咱们的灵魂之力会提升许多！”裴武喊着。
他一边喊着，一边率先朝那位绿头发骷髅爆冲而去，他的速度快的惊人！
嘭！
只一下，绿头发骷髅就被裴武打的倒飞出去。
“哈哈，还以为多厉害呢，却原来是菜鸡！你这只绿毛，小爷预定了！”
话还没说完，裴武再度爆冲上去！
绿头发骷髅大怒，但他还是按照原计划，转身就跑！
裴武已经盯上这只绿头发骷髅了，岂容他逃跑？于是他快步追上去！
“裴武！”裴文喊他：“危险，快回来，穷寇莫追！”
可是对于裴武来说，刚才他丢了大脸了，必须找回来场子，更何况只要他吸收了这只绿头发骷髅，他的灵魂之力确实会提升。
为什么他会接这次的任务？其原因之一就是，他的灵魂之力比不上他的实力，他需要大幅度提升，不然他的修为续航不行。
想到这，裴武追的更起劲了，速度嗖嗖飙升，眼看着就追上了。
可他不知道的是，亡灵界也是有聪明亡灵的，就比如眼前这只绿头发骷髅。
正如他自己所说的那样，他的目的就是将对方的强者分散，从而逐个击破，他现在就是将裴武引诱出来。
就在绿头发骷髅拼命跑的时候，裴武在他后面大喝：“你给我站住！”

第11490章 黄雀在后的苏落（2合1）
双方的距离不断拉近，拉近……很快，不足十米之距。
裴武脸上浮现一抹狰狞之色，灵魂之力，我来了！
可就在这最关键时刻――
绿头发骷髅却忽然停住脚步，回头冲裴武一阵冷笑，那原本就阴测测的眼睛，在黑暗中更显得越发阴森。
裴武也不跟他废话，冲上去就战！
论真实实力，裴武比绿头发骷髅要强上一截，所以他看起来是那么的自信。
一开始，裴武占据上风，和绿头发骷髅一直处于下风，但让人奇怪的是，绿头发骷髅一点都不着急，而且它采用的是拖字诀，一直拖延着。
苏落早就暗中跟来了，此刻的她正坐在距离此处不远的树梢上，悄咪咪的往那边看了。
很快苏落就想明白了，这是声东击西啊。
而且，看着是一场埋伏。
果然，就在下一刻，一道身影从斜刺里穿出来，这人是红头发骷髅。
“你怎么才来。”绿头发骷髅看到红头发骷髅，没好气的埋怨了一句。
红头发骷髅一边对攻击裴武一边道：“我现在能来就不错了，快动手吧，赶紧干掉这个，女王那边还有大战呢，需要我们支援！”
裴武这才意识到，原来这绿头发骷髅，别看它是个骷髅，它还懂调虎离山的兵法呢！
裴武简直给气笑了：“你们这些骷髅，也罢，统统杀了吧，免得碍眼！”
瞬间，裴武实力暴涨，爆发出他近七星的实力！
但绿头发骷髅和红头发骷髅也不是吃素的，所以只一瞬间，这两只骷髅也纷纷暴涨实力，将局面压制下去！
并且，这些骷髅最恐怖的地方在于……
他们没有痛感。
就好比现在，裴武的刀劈在绿头发骷髅身体上，只见一道火光四溅，那是武器撞击爆发出来的现象。
刀都快劈卷了，可是这只绿头发骷髅身上也没有什么伤的，因为没有肉，没有血，只有骨，可是它骨头是那样的硬，裴武根本劈不开。
裴武劈不开绿头发骷髅的防御，可是这两只骷髅对裴武的伤害却是真实存在的，所以很快，嘭的一声，绿头发骷髅一拳砸在裴武脸上，将他砸的一阵踉跄往后退去。
可是他身后就是红头发骷髅。
此刻的红头发骷髅意识到机会难得，于是抬起拳头，直接砸裴武脑袋上，砸的他晕晕乎乎。
两只骷髅冲上去对着裴武就是一阵狂殴。
形势急转直下。
苏落根本没有要救裴武的意思，因为她本来就不是这个阵营的，再加上她对裴武的印象本来就不好。
这个阵营的人死的越多对苏落越有好处。
不过裴武也不是吃素的，就在他快被这两只骷髅打死的时候，他从怀里掏出一枚黑色鹅蛋般大小的东西！
“全都去死吧！”
裴武将这黑色鹅蛋般的东西砸向两只骷髅。
瞬间，爆炸声起。
苏落看到一股巨大的冲击波辐射开来，裴武隔着不远，所以这冲击波也带到他了，将他狠狠撞飞出去。
咳咳咳――
裴武一阵剧烈咳血……几乎快要死去了。
但两只骷髅现在的处境也不好。
他们确实难破防御，可他们对炸弹的抵抗力却很低，所以高燃炸药下，他们的骨头都被点燃了，一时间火光围着他们。
苏落发现，骷髅们不是没有短板，火焰就是最为致命的伤害。
她看到两只之前还自信满满的骷髅这一刻却嗷嗷叫，围绕着圈子跳，一副惊慌失措模样。
裴武被炸的剩下最后一口气了，他抬头看着这两个骷髅，脸上露出得意冷笑。
他最强一招攻击，岂是闹着玩儿的？这两只骷髅必死。
两只骷髅想将身上的火焰扑灭，可是不管它们怎么做，这火焰就像附着在它们身上似的，嗤嗤嗤燃烧着，怎么都灭不了。
它们惊恐莫名，慌乱的一塌糊涂。
裴武冷哼一声：“呵，知道我这一招叫什么吗？这就是高燃火焰术！火元素进阶攻击，你们这些骷髅死定了！”
最后，两只骷髅在绝望中渐渐跳不动了，终于倒在地上……
裴武距离他们有些远，这会儿却匍匐着，一步一步往这两只骷髅挪去，他脸上带着疯狂的笑……
明明他已经惨烈到这种地步了，还能笑的出来？
苏落看到，裴武拼着最后一口气，将绿头发骷髅的灵魂从那只骷髅身上抓起来，捏在手中。
那是一个手掌版大小的黑色团子……
散发着浓郁的黑色阴森之气。
嘿嘿嘿――
裴武脸上带着渗人的狂喜，手指因为激动而颤抖。
他深吸一口气，正准备将这魂魄炼化的时候，一个人出现在他面前。
裴武感觉到一股阴影笼罩而下，他首先看到的是一双脚。
他抬起头，看到一张熟悉的脸。
原来是那个小姑娘啊。
裴武心中浮现一抹笑容，他认出眼前这位小姑娘就是自家队伍里的，赵莫寒的下属。
在他眼里，赵莫寒算什么东西？使唤他就跟使唤一只狗一样，那么，赵莫寒的下属又算什么东西呢？
裴武瞥了苏落一眼，咳咳一声，将血水沫子咽下去，艰难的抬起手臂对她道：“过来，扶你裴爷起身。”
一副要苏落伺候的样子。
苏落差点被逗乐了。
她不再居高临下看着他，而是半蹲下身子，目光与裴武对视。
直到这一刻，裴武才终于看清了苏落脸上的表情。
这是什么表情？为什么她脸上一副嘲弄讽刺讥诮的模样？她在嘲讽谁？又在讽刺谁？
裴武沉下脸，目光冰冷，脸色难看至极！
“聋了？听不见裴爷的吩咐？如果不是现在裴爷没力气，趁着在这荒郊野外，直接将你个办了！”
身为上位者，裴武对这种下属的下属，那根本就是不屑的。
弹指间灰飞烟灭的蝼蚁，谈何看的起？
苏落似笑非笑的看着裴武，脸上挂着嘲讽冷笑。她在心中想着，这就是这些强者的常态啊，他们以非人之力上位，对下面的人却极尽不屑，为所欲为。
幸好她实力够强，为人也够机警，否则……怎么死的都不知道呢。

第11491章 你在等什么？
苏落笑眯眯看着裴武：“裴爷？你算哪门子的裴爷？”
裴武一听苏落这讥诮声音，当即大怒！
身为上位者，竟然被一个小蝼蚁嘲讽，他如何能忍？
可他这一激动，顿时牵动身上的伤，当即一口鲜血从从喉咙里喷出，苏落早就有多察觉，避开了一步，否则还真被他喷到了。
“你，你这个……”裴武气的破口大骂。
但是苏落却对他摆摆手，一副轻描淡写的模样：“您啊，就剩这最后半口气了，还是留着想想遗言吧。”
苏落这话更是将裴武给气的，差点一口气没上来就升天了。
她不怕自己，她竟然不怕自己……裴武拼命告诉自己，要忍住，等自己恢复过来，非宰了这丫头不可！
裴武体内灵气快速运转，他知道，不需要多久，只要给他一炷香，不，半炷香的时间，他就能恢复一点力气了，这点力气杀这小丫头绰绰有余。
可是，裴武才刚这样想呢，苏落就伸出手，将他手里那只黑色团雾给取走了。
“你！！！”裴武气的大叫！
这丫头是真的要气死他啊，她是不是想要自己死啊？！裴武咬牙，死死瞪着苏落，生怕自己问出来后，这丫头一脸无辜看着自己，回答对啊。
裴武：“……”
苏落完全无视身边有两只骷髅在燃烧，也根本不管裴武是不是要气死，她抓着这只骷髅的魂魄，左看右看。
忽然！
只听见咻的一声，手里这团黑雾不见了。
不、见、了？！
裴武死死瞪着苏落，声音都带着颤抖！
“你，你把骷髅灵魂藏哪儿去了？你快找出来给我！快啊！”裴武真的快被气疯了。
苏落看到裴武这气急败坏模样就猜测，这骷髅灵魂和裴武的修为恢复有关，所以这骷髅灵魂能增强精神力吧？
果然，就在下一刻，苏落脑海里浮现一道清冷的声音。
“继续。”
虽然只有短短两个字，但足以令苏落激动的浑身颤抖。
南宫流云，是她的南宫！
刚才说话的，是她的南宫！
苏落心中已经隐约明白了，这亡灵的灵魂于南宫流云有益处。
因为她家南宫从来都是很矜持的，如果不是现在特别需要的话，他才不会开口。
裴武见苏落忽然间眼眸闪闪光，不由一愣：“你快将魂魄给我！”
然后，裴武就看到，苏落不仅没有将魂魄给他，反而还抽走了另外一只骷髅的魂魄。
苏落拿到魂魄的时候，心里还微微愣了一下，这魂魄难道还分等级的吗？这些骷髅的魂魄能量体，似乎是二星。
“你，魂魄，给我给我！”裴武急坏了，有魂魄，他恢复功力会很快，可如果没有……
苏落摊开手，这只骷髅魂魄不见了。
“你想死？！”裴武威胁苏落，“你信不信，我会杀了你？！”
苏落认真点头：“信。”
裴武：“那你还不赶紧将那两只骷髅魂魄交出来？！”
苏落用看智障一样的目光看了裴武一眼，摇摇头，然后坐下来休息。
裴武心中忽然有一种很不好的预感，他瞪着苏落：“你在做什么？”
苏落：“等。”
裴武心里有些发毛：“……等……什么？”
苏落有些疑惑：“你说，骷髅的魂魄是魂魄，那人的魂魄……也应该是能用的吧？毕竟骷髅也是人变的，对吧？”
裴武：“！！！”
他又不傻，怎么会听不懂这话的意思？
他震惊的是，如此恐怖的话，这丫头到底是怎么做到轻描淡写说出来的？还一副跟他讨论的语气，别以为他不知道她等的是什么！
“你坐在这，是要等、等、等我死？”裴武终于结结巴巴说出口。
苏落黑白分明的清澈眼眸看着裴武，理所当然点头：“对啊。”
裴武：“你――啊啊啊――噗！”
裴武原本就和两只骷髅拼的重伤，后又被苏落一次次刺激，这次暴怒之下终于一举击溃了他的心智，最后一缕精神力也终于耗尽。
原本裴武耗尽精神力重创两只骷髅，是因为他预算好了，自己能从它们身上将灵魂力补充回来的，谁知……斜刺里会出来苏落呢？
“我可没有杀人哦。”苏落看着裴武，很无辜的说。
苏落取出养魂石，将裴武的魂魄收进养魂石里，然后再小心翼翼将养魂石放入空间之内。
苏落不会滥杀无辜，但这种白捡的魂魄，对她家南宫还有用，为何不捡呢？
苏落静静端详着南宫流云，见他原本惨白的面色渐渐恢复一点血丝，心中涌现一抹欣喜之色。
说不定这次亡灵界域之行，能让她家南宫恢复过来，走出空间呢……
就在这时候，苏落听到一阵激烈的打斗声传来。
是了，之前自己追裴武出来的时候，奈何天他们也还正在战斗……说不定还能偷偷捡一些魂魄。
苏落现在对魂魄的需求度很高。
出来空间后，苏落快步往大部队走去。
当她回到山洞前的时候，却看到地上躺了一堆骷髅亡灵，奈何天身边的人都在血战，而奈何天则与一位白面女人战成一团。
苏落心想，这位白面女人，应该就是黑十三口中的白面女王吧？
所有人都忙着，没人注意到苏落，苏落正准备偷偷摸摸上去收亡灵的时候，谁知这时候，奈何天手中一个物件直朝苏落面门砸来。
苏落顺手接过，发现是一个水晶球！
这不是……灵魂水晶球吗？苏落瞬间就反应过来了！
一个光明法师随身携带一只水晶球倒也说的过去，不过奈何天的意思该不会是……
苏落抬眸朝奈何天望去，而这时候的奈何天却对她传音。
“替本座将灵魂收入这魂魄水晶球中！”
这传音，只有苏落一人知道。
而奈何天密语传了这句话后，转头立刻和白面女王鏖战去了，一点都不带停顿了，只留下满心懊恼的苏落。
原本她还准备将这些魂魄偷偷收集到她的灵魂石里头呢，现在……
不过，偷几条魂魄应该没事的。
苏落不得不照着奈何天的话去做，不过她故意磨磨蹭蹭的，好半天才收集一只。

第11492章 如意算盘1
而眼前的战斗，胜负很快有了端倪。
白面女王不仅带了她手下的四大高手，而且还有齐云峰请来的帮手。
而苏落这边，厉害的就只有奈何天，二胖子，以及裴文这三个人，至于赵莫寒和管弛，这两人在这场战斗里纯属打酱油的。
所以奈何天这边节节败退，而白面女王她们则齐齐逼近！
白面女王嘴角扬起一抹嘲弄冷笑：“留下你们的魂魄吧！”
现在他们彼此都要彼此的魂魄！
白面女王得了他们这群强者的魂魄后，可以强大她自身。
奈何天他们得了魂魄后也能强大他们自身，所以他们彼此都想杀死对方，从而强大自身！
嘭！
二胖子被齐云峰峰主一巴掌拍飞，倒飞出去！
这位齐云峰峰主实力很强，他在一巴掌拍飞二胖子后，瞬间来到裴文面前！
裴文心中一惊，好快的速度！
他原本就在对付四大高手，已经很吃力了，现在又来一位更厉害的，简直吃不消。
齐云峰峰主见他且战且退，不由的口中发出一道桀桀冷笑：“想跑？将你的魂魄留下再跑！”
其余的亡灵骷髅都桀桀嘲笑出声。
裴文心中一阵愤怒！
他确实打不过他们联手，但……他和裴武联手起来，两人组合出的阵法，却绝对可以绞杀他们！
可是，裴武呢？
裴文回头找了半天都没找到他兄弟，不由的心中开始着急！
“你是在找你兄弟？”一个蓝头发骷髅冲裴文笑。
裴文没有作响。
但是蓝头发骷髅却桀桀冷笑道：“我们有兄弟去埋伏他了，这会儿他怕是已经成为我们兄弟的口中餐了。”
“你们――”
裴文脸色瞬间变得铁青，死死瞪着眼前这群人！
蓝头发骷髅嘿嘿一笑：“我们什么？我们怎么了？我们就仗着数量多，欺负你们人类数量少了，怎么样？不服气？来战啊。”
裴文好气！
“何必跟他废话这么多，杀了就是，免得夜长梦多，你们女王那边已经快结束了。”齐云峰峰主提醒蓝头发骷髅。
蓝头发骷髅回头往白面女王的方向望去，却发现他们家女王带着一群人正在围殴那个白衣男人，现在已经将对方打的快趴下了。
“我们这边人多，可不能女王大人拿下了，我们还在这打来打去，动手吧！”
砰砰砰！
裴文这辈子从来没有像现在这样狼狈过。
他一直被攻击，一直被攻击，一拳一掌一剑一棍……
无数的攻击落到他头上，身上，脚上……
他全身出血，脑子晕晕乎乎，意识已经开始模糊，整个人踉踉跄跄，几乎快晕厥过去了……
奈何天那边更是惨！
白面女王都已经开始吸食他的灵魂了。
苏落心中有些遗憾。
原本她还以为这支队伍很耐揍，很能扛呢，却谁知，这才刚才开始啊……这才哪儿到哪儿啊，他们居然就快挂着……
苏落原本都打算好了，让这支队伍的人给她打工，然后她就在一旁偷偷收集亡灵，偷偷往空间里塞，让南宫流云的实力一日比一日强恢复的好……

第11493章 如意算盘2
可苏落这如意算盘才刚刚准备启动，这支队伍就不行了，唉，她要不要倒戈成白面女王这边的算啦？
就在苏落内心嘀嘀咕咕的时候，忽然，一道巨大的冲击波从不远处袭来！
苏落的实力虽然不是在场所有人里最强的，但她的感知力绝对是最敏锐的！
就在这道冲击波袭来之际，苏落一个就地打滚，很快就滚到侧边去了。
而就在这最关键时刻，冲击波到！
奈何天和白面女王受到剧烈冲击，两人被冲的纷纷往后倒退而去！
谁？！
众齐齐往发出动静的方向望去，却见一个长相足有两米的人正在踏步而来，他的速度快的匪夷所思！
奈何天认出此人，脸上露出惊喜之色！
白面女王的反应也很快，她直接一挥手：“走！”
瞬间，白面女王带着她的亡灵属下们消失的干干净净，地上的这些骷髅们都不管了。
当那两米高的人到来时候，看到的就是一地的伤患。
“奈何天，你们可真够菜的！”来人冲奈何天嘲讽出声。
奈何天瞥了他一眼，没有说话，而是直接坐下，原地开始疗伤。
这巨人明显和奈何天熟识的，见奈何天不理会他，他眉头微蹙，有些不高兴，目光转而望向裴文，嘲讽一声：“你也够惨的。”
裴文恭恭敬敬喊了一声：“莽大人。”
此人叫绿莽，所以有个外号莽大人。
莽大人见裴文脸色惨白，一副站都快站不起来的样子，他抬手去拽裴文：“你个弱鸡，都懒得说你了，简直给咱们王府丢人！你兄弟呢？！”
经过他这一问，裴文瞬间想起来！
“裴武呢？！”
他们本就是孪生兄弟，彼此之间有感应的，裴文早就有不好的预感，只不过之前忙于拼命，一直没有时间。
而这时候，他终于想起来不对劲了，想到这，裴文拼命往脑海里感知到的那个方向冲去！
他的脚步踉踉跄跄的，好几次摔了，但又赶紧爬起来往前冲！
二胖子这时候才终于爬起来，走到莽大人面前给他行礼。
在王府，莽大人的地位要比他强一些，双方看似只有一颗星的差距，可在实力上却是天差地别。
“你们也太弱了。”这是莽大人来这之后，第三次说他们弱。
二胖子有心想说点什么，莽大人则冷笑道：“这才是亡灵界最边缘地带，就这，你们都能被弄的这么狼狈，再深入里面一点，你们岂不是等死？”
“你们这次的目标是啥？”莽大人凶巴巴冲二胖子问。
二胖子：“血、血色萌种……”
莽大人：“啧，就你们这点实力，还血色萌种呢，你们连那个地方的十分之一路程都走不到！”
莽大人说话一点都不客气，怼的二胖子一句话都说不出来。
二胖子只得转移话题：“莽大人，这次您是一个人，还是……”
莽大人没好气道：“王爷来了。”
啥？
听到这个消息，在场众人都露出惊奇之色！
王爷来了？
“王爷的身份何等尊贵，岂能涉足险地？！”

第11494章 莽大人1
“王爷在何处？”众人全都惊了，脸上浮现惊喜之色！
王爷实力非常恐怖，有他在的话，这次大家的小命就有保障了。
莽大人轻蔑扫了众人一圈，傲慢道：“王爷自然是直达血色萌种之地，哪里会在这里跟你们嗦？”
众人一想也是，那可是王爷，实力强大无比的王爷！
莽大人回头看了奈何天几个一眼，皱眉道：“再过一个时辰我们就上路，如果时间来不及，王爷都进去血色萌种之地了，我们就会被永远格挡在外，一旦机会都没有。”
顿了顿，莽大人又道：“当然，如果你们跟不上的话，我自己就先走一步了！”
二胖子忙睁开眼，对莽大人点头道：“能能能，我们能跟得上，一个时辰后我们立即出发！”
奈何天没有动，但其实他是听得到这些话的。
没有做声就代表他默认了。
而此刻的裴文，却已经到了裴武战斗所在地！
“啊！！！”
一道撕心裂肺的声音传到众人耳边。
赵莫寒皱眉：“这是裴文大人的声音，他怎么了？”
因为隔着不远，莽大人和赵莫寒都走过去看，赵莫寒还回头喊了苏落一起，苏落并不想去，但为了不惹人注意，她还是跟去了。
却见裴文跪在一具尸体面前嚎啕大哭，那具尸体正是裴武。
“啊？”赵莫寒惊呼一声，“裴武大人？他、他怎么死了？”
管弛道：“之前裴武大人追杀那绿头发骷髅出去，肯定发生战斗了，你们看，地上还有两具骷髅尸体，一个绿头发骷髅，一个红头发骷髅。”
“哎，裴武大人之前怎么就追出去了呢？”赵莫寒露出遗憾之色。
但此刻的裴文却怒吼：“不是！他不是死于亡灵骷髅之手！我有预感不是！”
所有人都望着裴文！
“是你！”
忽的，裴文冲向苏落，一把拽住她衣领：“是你杀了他！我在你身上感受到他气息了！是你杀了他对不对？！”
苏落心中一阵惊呼。
没想到裴文还能联系到她身上，不得不说，他的预感非常准确，可是……苏落怎么可能会认？
她脸上露出震惊而又无语的表情：“裴文大人，您就算血口喷人，也没这么不讲道理的吧？退一万步来说，我的实力和裴武大人比，那就是云泥之别，我怎么打的过他？”
大家也都觉得裴文因为受到的刺激太大而有些疯了。
赵莫寒也不免开口：“裴文大人，现在是我们团结起来一起对付亡灵的时候，您这样未免太不讲道理了。”
“老子讲什么道理？！老子的拳头就是硬道理！”裴武一边说一边抬起拳头，眼看着就要砸向苏落了。
苏落自然不怵裴文的，但她还要这群人为她打工赚魂魄了，自然不会这么快露底，所以苏落急急朝向边上的人求救。
“莽大人救命！莽大人他疯了乱杀啊，救命啊！”
莽大人想到这里已经够乱了，裴文居然还要添乱，这要是打死人也就算了，要是打伤了人，你说这个人你带不带上？

第11495章 莽大人2
所以莽大人一挥手，直接就制住了裴文。
莽大人的实力是八星，是全场实力最强的王者，裴文这个六星巅峰在他面前根本没有还手之力，所以直接就被拎住了，就跟拎着小鸡仔似的。
莽大人拎了裴文，直接将他往一边砸去，怒吼道：“现在是你撒气的时候？这次是王爷亲自部署，亲自指挥的任务，要是搞砸了，没有拿到血色萌种，我看你们怎么死！全都给我起来，立刻出发血色萌种之地！”
莽大人气势凶狠，为人狂傲，裴文被他一巴掌拍醒，再不敢造次。
但是他冰冷寒芒却冷冷盯着苏落，似乎已经认定是苏落杀了裴武了。
苏落心中也很疑惑，她没有亲自对裴武动手，只不过最后时候坐收了他的魂魄，裴文到底是怎么感应到的？实在是好奇。
带着这份好奇，苏落随着这支队伍出发了。
当莽大人准备往北启程的时候，二胖忙拦住他：“莽大人，血色萌种不是在南山南吗？我们应该往南边走才对啊，往北走是不对的。”
莽大人用看智障一样的目光看了二胖一眼：“你是智障吗？亡灵界的常识都不懂？在这里，南就是北！所谓的南山南，就是北山北！北边以北区域，你说你……”
在场所有人都用惊奇目光看着莽大人，苏落也是，不过苏落的惊奇是装的。
“什么？南山南其实是北山北？还有这种说法？我们……我们并不知情啊……”二胖子被这个信息震惊了。
莽大人瞥了他一眼：“你们是从哪里得到的消息？”
二胖：“……就，就我们抓住的骷髅亡灵说的……”
莽大人用看智障的目光看着二胖：“如果你们一路往南走，那就真的是再也到不了血色萌种之地，再也见不到王爷了，你们这群智障！”
苏落偷偷去看奈何天脸色，发现他竟没有任何惊讶……难道奈何天先去竟知道的？如果知道那他为何不告诉其他队友？他又有什么目的？
莽大人身为星辰境八星，这样的实力便是苏落也是无法战胜的，所以苏落越发小心谨慎起来。
“那我们走吧……”二胖子弱弱开口。
他实力远不如莽大人，又被他接连怼过，顿时不敢再乱说话了。
“走？”莽大人再次用看智障的目光看着二胖。
二胖：“……”咋啦咋啦，他又说错啥了？
却见莽大人摊开手，一颗鸡蛋般大小的鸡蛋小球出现在他手掌心。
却听莽大人一声：“变！”
哗的一声巨响，却见金属小球瞬间炸裂而开，一道白烟冒起，等白烟散去时，一只足以容纳十人的黄金载具出现在众人面前。
这只黄金载具呈梭子形。
两端尖而中间呈椭圆形，这样的造型，既能降低阻力加快穿行，就能有足够的容量装人。
“赶紧的上去！咱找王爷去！”莽大人脸上浮现一抹炫耀之色！
“这、这黄金载具不是……”二胖惊奇望着莽大人，这黄金载具不是只有王爷才有权利使用吗？

第11496章 被追击1
莽大人却摆摆手：“王爷还是看重你们的，所以命我来接你们，赶紧的，走吧！”
“哎！”二胖几个口中发出惊喜声音。
竟然能坐王爷的私人金属飞船，这可真的是……
而且在这亡灵地界，重力比外面更是浓重的多，能飞起来怕也只有王爷的私人金属飞船能做到了。
众人进入金属飞船上。
金属飞船上的位置，是一条条长排，因为人数不多，所以每个人上来都能独自占据一排，这样便于休息，也便于闭目冥想，调整气息。
裴文是最后一个进来的，当时还有最后一排的空位。
所有人都以为裴文会走向最后一排空位时，他却没有去坐那个位置，而是径直来到苏落身边的空位，直接就坐下了。
裴文对苏落的恶感之前大家都看的清清楚楚，所以当裴文往苏落身边一坐时，顿时，刷刷刷，几乎所有的目光都集中在裴文和苏落身上。
此刻的苏落，心中也是一顿，她抬头看了裴文一眼。
当着众人的面，裴文对她露出一抹充满邪恶的森寒冷笑。
这是摆明了要对付她了。
苏落脸上露出很无奈的表情，无语望天的样子。
可是裴文却冷哼出声。
他虽然没有说话，但是针对苏落的模样却摆的明明白白了。
他这是警告其他人，这个谈雪他报复定了，如果给他面子就不要插手。
坐在最中央位置的莽大人眉头微微蹙起，他在心中想着，这裴文也太不讲究了，胡乱栽赃，还一副非要致对方于死地的表态。
不过……莽大人并没有要帮苏落的意思，因为对他来说，苏落这么点实力，就像蝼蚁一样，算的了什么？
“如果你实在看她不顺眼，丢出去就是了，哼什么哼，给谁下马威呢？”莽大人瞪了裴文一眼。
直接……丢出去？
裴文心中一动，莽大人的意思……是他想的那个意思吗？
苏落内心也是咯噔了一下。
她预想过这位星辰境八星的莽大人不近人情，没想到他冷酷绝情到这种地步，完全不将低阶修炼者的人命也当人命，也是完全的不讲道理。
苏落在心中暗想，幸好她的实力比他们想象中的强多了，不然现在可不就是刀俎上的鱼肉，任由宰割吗？
不过，她现在的实力还是隐藏的好，关键时刻才能出其不意，毕竟这位莽大人是星辰境八星，苏落现在还差的有点远。
所以下一刻，苏落嗖的一声，径直冲到奈何天身边，往他边上一坐！
裴文没想到苏落反应这么快，他这手才刚伸出手呢，她就泥鳅一样溜走了。
莽大人也没想到会这样，不由被逗乐了，哈哈狂笑。
裴文在心中暗骂苏落，不过他也知道，现在不宜再动手了，时机不对。
果然莽大人拍拍裴文肩膀：“行了行了，小朋友欺负欺负就好，也别赶尽杀绝，毕竟咱们还是要讲道理的嘛，咱们王爷可是最讲道理的人，你再这样，就惹王爷不喜了。”

第11497章 追击者2
裴文没有做声，他只是不想说谎而已，事实上，他已经决定要弄死苏落了。
因为他感知到的，裴武的灵魂就是和这小丫头有一点点关联。
至于说……如果杀错了怎么办？
呵呵，对于强者而言，杀错了弱者算什么？杀了也就杀了呗，敢反抗？这个世界就是杀戮为王的世界。
裴文那双森冷寒眸盯了苏落一眼，便没有再说话了。
然后他就听到奈何天开口了。
奈何天对苏落道：“记住口诀。”
苏落嗯了一声，还没反应过来，奈何天就开始传授她《大光明术》。
奈何天念一句，苏落就跟着念一句，没有疑惑，没有发问，就像跟读似的，异常认真。
裴文盯着奈何天的目光渐渐低沉下来，闪着寒芒。
莽大人问身边的二胖子：“奈何天看上那丫头了？竟将《大光明术》教她？”
二胖子噗嗤一声笑了：“大师兄最是高冷矜持，怎会看上那小丫头？不会不会。”
“那他……”明显是在庇护那丫头啊。
二胖子就将之前苏落学光炎手诀的速度告诉莽大人。
然而，莽大人却是不信。
他冷嗤一声：“怎么可能？”
二胖子正欲解释，裴文却皱眉：“你跟别人吹也就罢了，莽大人是你那么好糊弄的？谁的天分比的过王爷？！”
莽大人直点头：“论天分，除了帝少……七皇子勉强算一个，再之外就真没人天赋比的过咱们王爷了。”
裴文借机将话题转移到七皇子身上：“许久不见七皇子了，也不知道他最近如何了，在忙什么？”
二胖子默默瞥了裴文一眼，这丫头的就是在转移话题！
他就是不想莽大人知道那丫头天分到底有多好，也就是说，他摆明了还是要杀那丫头的，真的是……二胖子都不知道怎么去形容裴文这股子任性妄为了。
偏偏莽大人还挺喜欢聊七皇子的，因为这次他刚好知道七皇子的事。
在场其他人不知道，而唯独他知道，这让他充满了优越感。
只听他道：“七皇子殿下去了失乐城，听说是找一样东西。”
裴文假意好奇追问：“是何物？能劳动咱们的七皇子殿下？”
毅仙王和七皇子交好，所以毅仙王底下的这群人对七皇子也是极尊敬的，因为算是老大的老大了嘛。
莽大人道：“据说，是前朝的东西。”
前朝？
“那不就是……”裴文惊呼！
不仅裴文，此刻在场几乎所有的人话题都被吸引了去，除了奈何天和苏落。
此刻那两位，一个教的认真一个学的仔细，所以根本没有听见这话题。
莽大人将事情说了一遍，最后道：“从消息看，七皇子殿下一直在追杀一个人，显然是那个人将宝贝给夺走了，现在也不知道追上了没。”
此刻裴文惊呼：“竟然有人从七皇子眼皮子底下将宝贝抢走？这不可能吧！那可是七皇子殿下，实力何等恐怖！那实力比咱们王爷也是不弱的吧？”

第11498章 战斗1
莽大人点头道：“七皇子殿下有奇遇，实力深不可测，就算不比咱们王爷强，那也是平手的，不过听说……那个抢走他宝贝的姑娘……”
“是个姑娘？”裴文再次惊呼。
莽大人点头：“确实是个姑娘，而且据传出来的消息，那姑娘的实力也就星辰境四五星的样子……”
“这不能够啊。”裴文皱眉，“星辰境四五星的样子，那岂不就是跟她差不多吗？”
裴文这手指指的并不是别人，而是苏落！
偏偏这会儿苏落背诵完毕了，她抬头疑惑看着这群人一眼：“什么跟我差不多？”
倒是二胖子对苏落不错，将之前的话给苏落重复了一遍。
苏落：“……”
她也是直到这时候才知道，原来这群人所属的毅仙王和七皇子关系这么近。眼前这些人与其说是毅仙王的手下，倒不如说整个毅仙王都是七皇子的手下。
苏落下意识摸摸自己的小脸蛋……幸好她会移形换颜术。
“所以根本不可能。”莽大人瞥了苏落一眼，对众人道：“这种实力的小姑娘，老子随手就能掐死，更何况七皇子了，怎么可能调动整个卫军都捕捉不到？所以其中必有蹊跷。”
众人都跟着点头。
莽大人又道：“这次帮王爷取了血色萌种，就能帮上七皇子的忙了。”
“咦，为何？”二胖子很惊讶。
莽大人：“血色萌种的奇妙之处你们根本想象不到，反正只要拿到你们就知道了，到时候那个偷七皇子殿下的小贼就会立刻现出原形！”
莽大人说的信誓旦旦，大家将信将疑，而此刻的苏落却在心中暗自嘀咕。
难道血色萌种还真会泄露自己什么秘密？如果是这样的话，那这血色萌种还真必须到手才行！
就在这时候，忽然，莽大人眉头微蹙！并且加快了金属飞船的速度。
突然的加速，将在场众人因为惯性，狠狠撞到后背。
“咋回事咋回事？”咋咋呼呼的二胖子急声问。
莽大人没有说话，但是众人已经知道怎么回事了。
因为二胖子探出脑袋往后看，发现后面也有金属飞船，而且还不止一只！
至少有三只！
此刻气势汹汹往他们这边追击而来！
“那、那是……”二胖子声音有些急。
莽大人点头道：“难怪王爷说不能小觑这亡灵界，果然厉害的精怪还真不少，光是金属飞船一下子就调集了三只！这可比我们毅仙王府还豪奢！”
如果仅仅只是豪奢也就罢了，问题是，那后面传来的强者威压，让在场众人心中都一阵胆寒。
对方的实力，明显不弱，至少也是星辰境七星，可是在场众人里，星辰境七星的才几个？
莽大人又能抗住多少个？
“坐好了！”莽大人提高声音，怒吼一声。
众人齐齐点头。
“加速！”莽大人驾驭着金属飞船快速往前冲！
而此刻，金属飞船尾气喷出一道蓝色火焰，果然在加速，并且以一种超级速度往前飞驰，半空中留下一道长长的痕迹。

第11499章 战斗2
而此刻，后面的金属飞船上，白面女王面露凶残冷笑，她驾驭着其中一只金属飞船，速度可以用风驰电掣来形容！
“兄弟们，从两翼包抄！”白面女王拿过一个类似于扩音器的东西，对着不知道哪里的金属飞船吩咐。
斜刺里！
竟然又飞出两只金属飞船，直直朝为首的那只撞去！
速度之快，快的让人几乎反应不过来。
“我擦！他们这是想撞死我们吗？！”莽大人气的直叫，“还真是想死啊！”
可是，莽大人话虽如此，他驾驭着金属飞船的速度却不减。
因为对方来势汹汹，现在已经出现五只了，谁知道后面还有没有呢！
那两只撞向金属飞船的亡灵船只，只差一点点就能撞到了，但最后关头，被莽大人用灵气硬生生挪开，最后那两只飞船反倒差点撞到一起。
金属飞船众人一阵东歪西倒，差点倒飞出去。
“逃过一劫，逃过一劫！”二胖子看到莽大人将那五只金属飞船全部甩到后面，不由的惊呼一声，抬手摸去额头上的冷汗，“差点就要交代在这了，好险！太幸运了，感谢老天爷！”
裴文瞥了他一眼：“是我们莽大人救了我们一命，你感谢老天爷感谢的着吗？要感谢莽大人的救命之恩！”
苏落眉头微微蹙起，她原本觉得裴文很是傲慢，但没想到傲慢的人……也很会奉承啊，瞧他将莽大人给夸的。
莽大人对这话受不受用，苏落看莽大人脸上的表情就知道了，还是很受用的。
苏落的猜测没有错，莽大人指指自己身边位置，对裴文道：“你过来坐这，视野清楚许多，还能帮我看着四周。”
“好嘞！”裴文挑衅的瞥了奈何天一眼，转头快速跑到莽大人身边。
苏落算是看出来了，这位裴文原本没想随意杀了自己，但发现奈何天护着自己，所以他就故意讨好莽大人，打算借莽大人的势对付奈何天，然后杀了自己。
苏落心中暗暗警惕。
而就在这时候，
忽的，嘭的一声，一道剧烈撞击声传来，众人所乘坐的这艘金属飞船也出现一阵剧烈震荡！
好在苏落本身实力强，所以在这场突如其来的震荡中没有受什么伤，可是赵莫寒和管弛的情况就不太好了，因为他们两个人的实力是真的一般。
只听嘭的一声，赵莫寒整个人被撞的侧飞出去，脑袋撞到金属飞船的璧上，撞的他脑门上当即出现一个鸡蛋般大小的肿块。
他感觉到晕晕乎乎，眼前一阵黑暗，星星开始出来了。
管弛的情况被他更惨，撞的直接晕死过去了。
裴文以为这一撞，苏落也会被撞晕死过去，可当他回头看的时候，发现苏落还是完好无损，这一眼差点气死他了。
他恶狠狠瞪了奈何天一眼，以为奈何天护着苏落。
事实上……
奈何天确实在危险来临时拽了苏落胳膊一下。
苏落对奈何天道了一声抱歉。
说起来奈何天教她大光明术了，同时还被裴文记恨了，事实上……他可以完全不管自己的。

第11500章 有陷阱1
苏落原本以为奈何天会像以前一样沉默不说话，没想到这次他竟开口了。
他说：“你值得。”
苏落心中一顿，什么值得？
奈何天又默默解释了一句：“你的天赋，值得活着。”
说完这句话，他就再不说话了。
苏落在心里默默分析奈何天的话，他的意思是说，自己因为天赋强，死了太可惜了，所以他愿意出手拉自己一把吗？也算是对天赋者的尊重了。
苏落在心中对奈何天的观感好了不少。
而就在这时候，莽大人皱眉道：“还有完没完了？！裴文，你来开金属飞船，老子出去干他们一波！”
说完，莽大人直接从金属飞船上跳出去了，而他们这艘金属飞船的掌舵人变成了裴文。
“你尽管往前开，老子自会找你们！”充满自信的莽大人留下这句话。
众人看到莽大人跳出去，纷纷冲去看。
“哎，也不知道莽大人会如何。”赵莫寒眼中充满了担忧之色。
二胖子道：“莽大人的实力摆在那，那些人肯定奈何不了他的，他一定会追上来的！”
苏落从窗户往外看，一眼就看到那位星辰境八星的莽大人，抬手就抓住朝他飞来的一只金属飞船，抓起来狠狠朝另外一只金属飞船砸去。
只听得嘭！
一道剧烈声响传来。
两只金属飞船当即发出一道火光四射的火焰，瞬间爆炸开来，金属飞船上的人来不及跳出来，直接就被炸死了。
“厉害！”裴文看到此番场景，更是在心中告诉自己，一定要牢牢抱住这根粗大腿。
一共五只金属飞船，转瞬间就被炸了两只，按理说剩下的三只应该掉头逃跑才对，但事实却并不是如此。
苏落看到那剩下的三只飞船，竟呈三角形往莽大人包围其中，狠狠撞击而去！
苏落内心忽然咯噔了一下，不好，有陷阱！
可是莽大人并不知道，不仅他不知道，裴文也不知道。
因为此刻的裴文见莽大人大发神威后，他直接就不开启这艘金属飞船了，任由它停在不远处。
苏落冲他怒道：“现在情况紧急，快走！”
可是裴文对苏落感官再恶不过了，非但不听话，还反扣了她罪名：“你要将莽大人一个人丢在这吗？莽大人对你这么好，没见过你这么忘恩负义的家伙！”
苏落无语：“莽大人之前说了，让我们速走，他会追上来的！”
一旁的赵莫寒看看苏落，看看奈何天，再看看裴文，心中情绪复杂，脑海中的念头也是转来转去。
师父对他不冷不淡的，但对谈雪却比对他好多了，所以师父更重视谈雪吧？想到这，赵莫寒心中酸酸的，看苏落也就越发看不顺眼了。
此刻他不由瞪苏落一眼：“你什么身份？什么实力？这里有你说话的地吗？赶紧闭嘴！”
苏落：“……”
不等苏落说话，赵莫寒又道：“谈雪，你别忘了，你是我属下，你要听我的话！”
一旁的裴文不屑瞥了苏落一眼。

第11501章 有陷阱2
对他来说，赵莫寒就是小辈，而这丫头还是小辈的属下……啧啧，简直就和蚂蚁一样。
裴文忽然有一种立刻抓住苏落，将她直接甩出船外的冲动。
他是这样想的，同时也正准备这样做。
苏落心中何等警惕，她看到裴文朝他走来，当即走到奈何天身边，警惕的目光瞪着裴文。
裴文根本不管奈何天，直接朝苏落伸出手去！
就在他即将抓住苏落的时候，一只强而有力的手，擒住裴文手臂。
好恐怖的力量！裴文怒视奈何天：“奈何天，你真要跟我作对？”
奈何天冰冷目光盯着他，寒着声音：“是株好苗子，你别乱撒气！”
裴文：“我就是乱撒气怎么了？我兄弟死了，我找个人乱撒气怎么了？谁让她运气不好？我就是看她不顺眼，要杀了她，怎么，你还真要拦着？！”
奈何天点点头，面色肃然。
裴文被气笑了：“奈何天，只有千日做贼，哪有千日防贼的？你想护她，难道你还能千日将她栓在裤腰带上不成？你总有护不住她的时候！”
奈何天冷着声音：“那就等护不住再说。”
裴文冷笑：“除非她在短时间内成长起来，实力超过我，否则我裴文杀定她了！”
苏落恶狠狠盯了苏落一眼，而此刻的苏落居然还心情很好的冲裴文做鬼脸。
挑衅！赤果果的挑衅！
“好，很好，非常好！奈何天，你会因为这件事付出代价的！”裴文恶狠狠警告了一声，这才气呼呼离去。
裴文回到驾驶位后，赵莫寒训斥苏落一句：“你就非要惹事？！你知不知道你惹上了多大的麻烦？！”
苏落摊手：“你有没有眼睛看？我好好的，什么都没做，是他非要来惹我。”
赵莫寒没想到谈雪竟然敢顶嘴，还是当着众人的面，这让他这个首领的面子往哪里搁？当即伸出手就要抽人嘴巴！
可苏落又不是谈雪，哪里是他说抽就抽的？
苏落拽住他抬起的手，目光冷漠，警告他：“赵莫寒！”
苏落的力气很大，赵莫寒挣脱不出去。
他既窘又惊，目光死死瞪着苏落。
苏落将他手臂甩开，冷笑一声：“都挣脱不开去，还想打我？真是有趣了！”
赵莫寒气的脸色铁青，气呼呼回到自己的位置上坐下，扭头望着窗外。
管弛看看赵莫寒，又回头看看苏落……
赵莫寒是他首领，而苏落之前对他有救命之恩，他一时之间还真的难以选择阵营。
赵莫寒咬牙对管弛道：“她变了，她变了，她以前不是这样的！她以前完全不是这个样子的！啊啊啊！！！”
管弛心中也是惊讶，从什么时候开始，首领竟然打不过谈雪了……
而此刻，苏落坐在位置上，口中却默念口诀，念的是奈何天教她的大光明术。
奈何天有一种本事，无论别人如何吵闹，他总是有本事做到平心静气自己做自己的事。
裴文还真的没有启动这艘飞船，任由他停留在原地。

第11502章 神威1
苏落一边用大光明术召唤出一个又一个小光明球，然后将这些小光明球储存在空间之内。
一开始她召唤的速度还不快，但随着时间过去，速度越来越快，此刻苏落的空间就装了上百个小光明球了，并且，还在以肉眼可好的速度涨着。
赵莫寒见苏落口中念念有词，却连一个光明球都没有出现，不由的嗤笑一声：“还以为多厉害呢，光听师父念一遍就能学会呢，却原来也不过如此，都是装的！”
苏落听见了，但是没有理会他，继续在口中默念，因为这会儿的她已经凝聚出一千个小光明球了。
苏落用了冰霜术，将小光明球一个一个压缩，然后叠加。
这压缩术也是刚刚奈何天刚交的。
光压缩还不够，苏落往里边放了炎爆术，雷云术……等，最后再用冰霜术将这一大招给冰封起来，等待最关键时刻用。
但是在别人看来，苏落就是在傻念，跟念经似的。
就在这时候，忽然！
嘭的一声，一道巨大的爆炸声在莽大人身上炸裂！
不好！
不仅苏落这么觉得，周围其他人脸色也为之一变。
奈何天更是第一时间冲出黄金飞船，径直朝莽大人冲去！
此刻的莽大人……
情况很不好。
只见一道道幽暗的光点进入他的躯体之内，一道道的爬满他的躯体，远远看去，就像一只只蝌蚪在他的身体内爬似的，非常恐怖！
如苏落所料，莽大人的状况很不好，他身子晃了晃，差点从地面跌落下去！
他身上中了亡灵之毒了，苏落在心中想着。
身后的亡灵骷髅不少，白面女王就在其中，此刻她正冷笑的盯着奈何天！
“既然出来，那你也留下吧！”白面女王冲奈何天怒吼一声，旋即便冲上去！
白面女王这边有五名和她实力相差不多的强者，她们的飞船虽然因为炸莽大人而裂了，但他们现在却占据上风，很快，奈何天就被逼的相形见绌！
即便是二胖子冲出去帮忙，也瞬间被打的口吐鲜血。
而此刻的莽大人，他连站着都已经是摇摇欲坠了，哪里还有再战的实力？
嘭！
白面女王那边一位青袍白面骷髅一拳头砸向莽大人。
却见莽大人身子晃了晃，几乎要跌落地面。
再这样下去不行，苏落在心中想着。
此刻她面临三条路，一是帮莽大人。好不容易易容混进来，不就是要让这些人当打手，帮她打前面的战斗吗？她扮猪吃虎，最后再出头也不迟。
第二条路就是自己跑走，以她的实力和速度，悄咪咪跑走是很简单的事，没人能留得住她。
第三条路就是等这支队伍的人死了之后，她混进骷髅团队了，苏落一想，这不行啊，血色萌种本来就是这些人守护的，她混进去不好偷血色萌种啊，立场天然和他们对立的。
所以……只能选第一条路了。
苏落正准备支援莽大人的时候，忽然，她看到裴文开启金属飞船正要往前冲。

第11503章 神威2
苏落站在他身后，用脚踩住启动器，盯着裴文：“你要干什么？”
裴文看到苏落，当即怒了：“你是白痴吗？现在这时候当然是跑啊！留在这里等死啊？！”
苏落淡淡看了他一眼：“也就是说，莽大人现在遭遇危险，之前口口声声对他忠诚的你，现在要抛下他，自己跑了？”
裴文怒而冷笑：“你看不清现在的形势？我们这边败了！莽大人根本没可能活着回来，你看，他要倒下去了！”
一旁的赵莫寒已经慌的不行，他冲苏落大声道：“你快让开，让裴大人飞！快让裴大人飞！我们必须马上离开！”
苏落皱眉盯着赵莫寒：“别人倒也罢了，可现在你的师父和师叔正在生死战斗，你居然让人将这唯一可以救命的金属飞船开着跑走？赵莫寒，摸摸你的良心。”
赵莫寒：“你！”
苏落瞪着裴文：“你起开！”
而此刻的裴文才终于反应过来，眼前的苏落是一个人，没有奈何天保护她，也没有莽大人看着，所以――
他脸上浮现狰狞之色，恶狠狠盯着苏落：“你给我去死吧！”
说着，他抬手就要去抓苏落，一旦抓到苏落，他就要将她掐死！
然而――
说时迟那时快！
苏落早就有所准备，狠狠一脚踹在他身体最柔软部位。
即便是裴文这样的星辰六星巅峰，也受不住苏落这一踹，顿时惨叫出声。
赵莫寒额头上冷汗直挂下来。
他都替裴大人疼。
而就在这时候，苏落忽的一开门。
裴文原本靠着的地方正好就是门边，所以苏落这一开门，顿时哗的一声，裴文直接往后倒下去……
“这！”一旁的赵莫寒简直看呆了！
他怎么都没想到，裴文裴大人竟然会……
他伸出脑袋看，亲眼看到裴大人坠落地面，然后被一群亡灵骷髅涌上去，瞬间给淹没了。
赵莫寒指着苏落：“你，你，你……”
这谈雪，她真是反了天了啊她！
苏落瞥了赵莫寒一眼：“你什么你？！刚才他丢下莽大人独自跑走，我将他丢出去是对莽大人的忠诚，管弛，你说是不是？”
管弛忙点头。
苏落皱眉看赵莫寒一眼：“如果你不想死的话，将自己冰冻在位置上。”
赵莫寒皱眉：“你这话是什么意思？”
苏落冷哼：“字面上的意思！”
赵莫寒却不管这个，他只等着苏落：“你害死裴大人，接下来金属飞船怎么办？你会开吗？！”
苏落只瞪他一眼：“坐好！”
苏落径直落在驾驶位置，启动快速飞行模式，猛的扭转方向！
咻！
一个急速的大扭转！
赵莫寒差点被甩出去！
管弛反应快，在苏落说让冰冻在位置上的时候，他早已经用冰霜术将自己冻上了，所以这个一个大旋转管弛没事，反倒是赵莫寒，他再次被狠狠撞到金属璧上。
“嘶――”
赵莫寒疼的倒抽一口凉气。
“首领大人，快！冰冻到位置上去，加速啦，加速啦！”管弛大声喊着。

第11504章 震惊了1
赵莫寒就算心中再气，也不会拿自己的小命开玩笑，于是他赶紧跑到管弛身边的空位置上坐下，管弛是冰系的，所以这会儿管弛已经帮忙冰冻他了。
管弛还是很细心的，先冰冻的就是他的腰腹部。
果然！
腰腹部才刚冻完，苏落一个大旋转又差点将他们甩飞出去了。
这次还嘭的一声，金属飞船似乎撞到什么金属东西了。
管弛往外面一伸脑袋，立刻就知道了，刚才他们队伍里这位小姑娘居然一个大甩尾，撞飞了一位星辰境六星的修炼者！
而且，她还往战斗圈里闯！
宛若脱缰的野马，似乎不受控制！
赵莫寒见苏落这自毁般的战斗模式，脸色惨白，就连管弛都差点被吓哭。
他颤抖着声音：“姑奶奶，我说小姑奶奶，你这是找死啊，你是要带着我们一起去死啊，我怎么不知道你这么忠诚呢？”
是啊，管弛是给震惊的。
他一直觉得谈雪跟他一样，对这支队伍并没有什么归属感的，毕竟无论是之前的裴武还是裴文，甚至是莽大人，对她都不太友好。
可是现在最危险的时候，她却舍出命往里冲。
就连赵莫寒都自叹不如。
赵莫寒看着苏落，心中感慨连连，这丫头……比他想象中的还有爆发力，此刻的她，后脑勺的马尾晃来晃去，看上去格外有魅力呢，他以前咋就没发现呢？
而这时候，苏落已经将速度加到最快，与此同时，她冲外面喊：“快进来！”
奈何天听到苏落声响，回头一看，看到苏落疾驰过来的身影。
此刻的奈何天已经竭尽全力，灵气几乎耗尽，如果没有支援，他就死定了。
就在这关键时刻，奈何天一把拽住莽大人，以最后的力量冲向金属飞船。
可是他身后的白面女王却一把拽住奈何天。
奈何天只得先将莽大人丢进去。
“给我死！”
白面女王对奈何天恨极了，无论如何都要将他留下。
完了完了……
赵莫寒看到有一个白面人跟着莽大人冲进金属飞船，急的差点跳起来。
他就说嘛，赶紧跑赶紧跑，结果这个谈雪居然还折返回来了。
虽然对于她为什么会开金属飞船这件事有些疑惑，对于她为何能将裴文大人丢下去有点疑惑……但赵莫寒却没有想太多，他现在脑子里唯一想的就是，怎么办……现在大家该怎么办……
苏落却一挥手！
一股庞大的力量从金属飞船一直往外冲去，那是一道白光！
不，更准确的说，那是一片白光！
却见白光过处，爆炸声响起！
“你是要炸死师父吗？！”赵莫寒见苏落出手，那白光通过眼前这位白面骷髅，直接往外冲出，气的朝苏落怒吼出声。
可这时候的苏落哪有空理会她？
那白光闪过，却听白面女王凄厉的惨叫一声！
而奈何天却已到了金属飞船之内，看着似乎并没有被这白光所伤。
苏落这白光爆发出去的时候，正好用绳子将奈何天勾回来。

第11505章 震惊了2
啪嗒一声，苏落直接关了门，下一刻，她已经加速！
金属飞船速度飙升，飞快往前冲。
倒在地上的裴文艰难伸手：“救、救我……”
可他却只能眼睁睁的看着金属飞船飞走。
那些亡灵骷髅们眼看着追不上金属飞船，于是全都往裴文聚拢而去……
金属飞船上。
“师父！”
“莽大人！”
赵莫寒冲上去，但是看到这两位倒在地上，愣是不敢动手。
他抬头望向苏落，急声怒吼：“现在怎么办？现在怎么办啊！”
苏落没好气道：“你不是很厉害吗？你来治他们啊。”
赵莫寒：“……”
他到现在却突然意识到，谈雪太厉害了，她竟然能冲进去将那些人给砸了，最后还能将莽大人和师父捞出来，还能全身而退……
后面还没有骷髅亡灵追上来了……
而自己好像也习惯了有事情就问她……明明，自己才是首领，她是下属啊！
赵莫寒顿觉没面子，气的不想和苏落说话。
苏落瞥了赵莫寒一眼：“给他们把把脉，看看他们情况怎么样了。”
赵莫寒没有听苏落的，但是管弛却快步跑过去，很快他就告诉苏落：“尚有气息，但是气息微弱。”
苏落点点头：“那就再等会儿，我将金属飞船再开出去一些。”
后面不断有金属飞船在追，但苏落风格太莽了，直线往前飙升，哧溜一声的，半空中留下一道长长尾气……
后面追的亡灵骷髅们简直没办法！
他们对视一眼，只能暂时先放过，救他们的同伴要紧。
苏落再开了一个时辰，这才稍稍放心一些，将金属飞船停在一处山崖底下的地缝里。
这道地缝足有数十米高，看着隐蔽，一般人找不到这里来。
“谈雪，你快过来，他们快没气了，快快快！”
刚才苏落那一通表现，赵莫寒哪里还敢当她是小弟？其实内心已经当她是大佬了。
苏落从驾驶的位置走出来，来到奈何天和莽大人身边。
刚才她特制的光明术，再加上炎爆术，将白面女王他们炸的晕晕乎乎的，但是对奈何天他们的伤害却约等于无。
苏落注意到，奈何天的是内伤，莽大人的却是亡灵之毒！
苏落先着手治疗奈何天的。
只见她取出银针……本来金针镀穴的效果要更好一些的，但苏落怕被人认出来自己身份，所以只能取出银针了。她也没有施展出自己神级药师的医术。
她想了想，觉得半步神级药师的医术都不保险，于是只使出了皇级。
皇级的话，治疗效果就弱很多了。
但是看在赵莫寒眼里，却非常了不得。
他震惊的望着苏落：“谈雪，你，你……你什么时候成为皇级药师了？为何我都不知道？！”
苏落没好气道：“那你之前知道我是光明系吗？”
赵莫寒摇摇头。
苏落越发没好气了：“所以你知道的事多了，哪里只有这个？”
说完，苏落继续治疗奈何天。
她欠奈何天一份人情，而现在救了他的命，算是将这一人情扯平了。

第11506章 救人1
以后再发生任何事，她也不会心存愧疚，她苏落就是这样，活的明明白白，谁的人情都不拖欠。
皇级医术的话……治疗起来就慢许多了。
好不容易，奈何天睁开双眸，只不过他脸色惨白，整个人看上去非常虚弱。
“师父？师父！”
赵莫寒差点喜极而泣！
现在他是深切感觉到了，在这恐怖的血色屠神之地，若是没有强者庇护，他们简直就像就像一只只爬在地上的小蝼蚁，随时会被亡灵骷髅们踩死。
奈何天睁开眼睛，眸中带着明显的虚弱。
“师父醒了！师父！”赵莫寒激动的眼泪都快掉出来了。
奈何天看了赵莫寒一眼，目光缓慢的移动着，最后落到苏落身上。
苏落认真对他道：“你内伤严重，一时半会我也治不好，得你自己疗伤了。”
奈何天盯着苏落：“你……银针镀穴？”
苏落点点头。
奈何天声音很轻但有力：“有劳。”
苏落道：“客气。”
两人言简意赅的对话，惊到一旁的赵莫寒。
赵莫寒原本以为，谈雪这么努力靠近师父……是想拜师呢！可是现在看来……不是啊，她的态度比他想象中的还要刚啊，根本没有传说中的谦卑什么的……
而且师父也没有奇怪，他竟觉得这样是理所当然的？
苏落见奈何天闭上眼睛疗伤，她便转到莽大人那边。
和奈何天比起来，莽大人的伤势看上去要更严重一些。
“莽大人……莽大人好像快没气了……”赵莫寒哭丧着脸，整个人看着非常沮丧。
没有高手护航，他赵莫寒在这亡灵地界是真的走不出十里之地啊。
奈何天的目光也望向莽大人，眼中浮现一抹担忧之色。
莽大人还是很能打的。
谁知，苏落却摆摆手道：“他看起来严重，其实好治的。”
奈何天点点头，但又摇摇头。
赵莫寒盯着苏落道：“好治？怎么好治？我们莽大人全身都黑了……”
确实，此刻的莽大人看上去整个人都是黑色的，不仅皮肤黑，血管更是黑不溜秋的，看上去恐怖极了。
苏落看都没有看赵莫寒一眼，而是直接开始用净化术，一道道白光打到莽大人身上。
“哎，你……”
赵莫寒用惊奇的目光死死瞪着苏落，整个人都处于难以置信状态：“你……你居然用净化术？你什么时候学会……”
赵莫寒忽的停住声音。
之前她也是不会大光明术啊，这不是师父现教的吗？她就给现用了，而现在……
师父之前用过净化术，所以她也是那个时候学会的吗？这到底是何妨妖孽啊！赵莫寒越想越觉得自己就是个棒槌，怎么这么蠢。
奈何天看到莽大人身上的亡灵毒素一点点被拔除，不由的暗暗点头，闭上眼睛修炼去。
苏落见奈何天没有注意这里，于是她悄咪咪的将这些亡灵毒素收进空间的养魂石之内。
其实这哪里是亡灵毒素？这些黑色的都是亡灵的魂魄之种，都是炼化魂魄的宝贝，苏落才不舍得浪费。

第11507章 救人2
苏落净化了足足有一个时辰，这才将黑色的莽大人变成正常肤色的莽大人。
没多久，莽大人便睁开眼睛，迷茫的看着周围，他脑子有一瞬间的不适应。
苏落告诉他，他们被亡灵骷髅追杀，最后开着金属飞船一路到了这边，现在众人正藏在一处地缝里，等众人伤势好一些就出发。
莽大人皱眉看着苏落，他最后的记忆是，这丫头开着飞船，并且将他直接拽回来，后来也是这丫头一直在给他治疗。
莽大人很不想相信这件事，他不想相信自己竟然是一个小丫头救了，但……他是中毒，又不是昏迷，耳朵里能听到话。
“你……”莽大人这样的人，是不可能说出感谢话的，不过他拍拍苏落肩膀，便算是谢了。
“裴文呢？”莽大人环顾一周，没有看到裴文，微微蹙眉。
苏落还没说话，一旁的赵莫寒就抢先道：“裴大人他、他死了！”
“死了？”莽大人疑惑。
“是的！”赵莫寒瞪着苏落，目光凶狠道：“是被她丢出金属飞船，活活被那些幽灵吞噬的！”
奈何天和莽大人齐齐望向苏落，残杀同伴，这个罪名如果成立，将是非常严重的！
苏落站起来，似笑非笑的目光看着赵莫寒。
赵莫寒被苏落盯着心里有些发毛，但他还是咬牙道：“我亲眼看到你将裴大人丢出飞船外面的，你敢说你没有？！”
苏落点头：“有。”
赵莫寒急忙道：“你看，你们看，她承认了！就是她，趁着裴大人不注意，一把将裴大人撞出飞船外面的！”
莽大人和奈何天目光都望向苏落。
而此刻的苏落不疾不徐，目光淡淡的瞥了赵莫寒一眼：“你只说结果，为何不说说，我为什么要将裴文踹出飞船外？”
赵莫寒：“你……他想杀你，所以你报复他，这就是动机！”
苏落似笑非笑看了赵莫寒一眼：“说谎，是会被天打雷劈的哦。”
赵莫寒：“你，你才被天打雷劈呢！我说的都是真话！”
莽大人盯着苏落：“你真的这样做？”
苏落：“没错，我真的这样干了，但我有充分的理由。管弛，你来说！”
当苏落喊管弛的时候，赵莫寒眼中浮现一抹嘲讽冷笑，管弛是他的大管家，可不是谈雪的，怎么可能会听她的话？
可是让赵莫寒万万没想到的是，管弛一开口就是：“没错，谈雪确实将裴大人对出飞船之外，但是……那是裴大人咎由自取！如果谈雪不这样做的话，莽大人和奈何天大人这会都已经死了。”
赵莫寒死死盯着管弛：“你――”
赵莫寒没想到管弛竟然背叛他！
管弛对赵莫寒拱拱手：“首领大人，莽大人问，管弛不敢不说实话，还请谅解。”
莽大人盯着管弛：“你继续说！”
于是，管弛便将之前裴文见莽大人这边情况有异，开着金属飞船就要逃跑的事说了一遍，末了又道：“当时谈雪要去救你和奈何天大人，可是裴大人却只顾着自己逃跑……”

第11508章 赤炎草，南宫流云1
管弛将金属飞船里的发生的事，一五一十，从头到尾的，都给他们讲述了一遍。
他讲的倒是简简单单，没有任何的添油加醋，原封不动的叙述。
赵莫寒在一旁时不时怒吼：“你胡说！你简直就是在胡说！你再给我胡说！”
可是，管弛对他报以歉意的目光，然后继续讲。
等管弛说完，奈何天那双冰冷寒眸死死盯着赵莫寒，盯的他心里一片冰冷。
“师、师父……您听徒儿解释。”赵莫寒心慌的一塌糊涂。
奈何天盯着他，声音冷静：“你说。”
赵莫寒：“管弛说话！管弛他……他早就被谈雪收买了，他们俩是一对，他们联手起来害我！他们害死了裴武大人，害死了裴文大人，现在又要来害死我！”
奈何天盯着赵莫寒看，只看的他心里一阵阵颤抖。
而后，奈何天转头去看莽大人：“如果没记错的话，金属飞船里应该有……”
莽大人点头：“有。”
莽大人一边说，一边瞥了赵莫寒一眼，这一眼瞥的赵莫寒脊背发寒。
不过，莽大人瞥了赵莫寒一眼后，也没放过苏落，同样冰冷的目光盯了苏落一眼。
只不过苏落心里素质好，她从容淡定，不仅不紧张，还对莽大人微笑着点了点头。
就在这时候，奈何天从金属飞船上下来了，他手里捏了一块石头。
但苏落看到那石头时，顿时就乐了，还真的是水晶记忆果实。
其实苏落早就知道金属飞船上有水晶记忆果实了，而且安置的地方，就在驾驶飞船的地方，估计是为了记忆飞船内外的种种。
“而且，我怀疑她有问题！”赵莫寒见苏落一副胸有成竹的模样，再次先发制人，“她这个人本身有问题，说不定她就是个奸细！”
“师父，徒儿没有说谎！”赵莫寒连连道：“她刚才已经亲口承认是她将裴文大人丢出来的！但是，她谈雪是什么实力？裴文大人又是什么实力？怎么可能会被她丢出去？所以她就是隐藏在我们当中的奸细！”
莽大人眉头微微蹙起。
但是奈何天却淡淡道看了赵莫寒，没有说话，而是直接一挥手。
咻的一声，一道光影浮现在山壁上。
有画面，有动作，有声音……
有金属飞船上发生的一幕幕……
有苏落说去救人，裴文却想着逃跑的画面……
有苏落将裴文丢出金属飞船的画面……
赵莫寒看到这一幕幕，整个人都是懵的。
怎、怎么会这样？
怎会有影像回放？
那师父和莽大人岂不是都知道他说谎了？
还有刚才谈雪将裴文丢出来，利用的是金属飞船驾驶位上隐藏的暗器，她摁了一下摁扭，裴文大人好像就被麻痹了，然后动弹不得……
“那是蜂尾毒针。”莽大人给赵莫寒解释。
赵莫寒：“……”
所以，就连他制空谈雪没有实力拽动裴文大人的事都被证明不对了吗？因为裴文大人中了蜂尾毒针，所以他动不了，所以谈雪可怜……

第11509章 赤炎草，南宫流云2
赵莫寒内心一片冰凉，冰凉过后便是恐慌……
他抬头看了莽大人一眼，看到对方眼中的杀意……
赵莫寒心头猛的一跳……
偏偏这时候，莽大人还冲他招手：“过来。”
赵莫寒哪里敢过去！
相反，赵莫寒瞬间往和莽大人相反的方向冲去，他要跑！
因为莽大人要杀他！
可是还没等他跑出去几步，却见一道强大的掌力从他身后吸来，一把攫住他后背。
“啊！”
赵莫寒口中发出一道惨叫声！
下一刻，他已经往后倒飞出去了。
像是有一股无形的力量扯着他，硬生生将他扯到莽大人身边！
莽大人手掌放在他头顶。
“不，不！莽大人饶命！”
“师父，救命啊！”
就在这时候，奈何天淡淡说了一句：“且慢。”
莽大人眉头微微蹙起，盯了奈何天一眼。
“欺骗我的人，还没活到现在的。”莽大人不让。
奈何天指着旁边：“我见不得这个。”
莽大人点头一笑：“如你所愿。”
他很快就解决了赵莫寒，直接将赵莫寒丢到一旁的山涧。
杀赵莫寒，如杀鸡。
管弛吓得瑟瑟发抖，不敢有一丝的忤逆。
莽大人对苏落点点头：“你做的很好。”
苏落：“过奖。”
莽大人对奈何天笑了笑：“这丫头倒是有意思，从头到尾胸有成竹的，看着比王爷还淡然。”
奈何天微微蹙眉，盯了奈何天一眼。
奈何天拍拍苏落肩膀：“你会开金属飞船？”
苏落点头。
莽大人道：“休息一个时辰，之后你来开金属飞船。”
苏落点头说好的，然后道：“我去采点草药，能治你们的伤，对行走在亡灵界有益处。”
莽大人追问：“什么草药？”
苏落指着不远处的山涧道：“之前开着金属飞船下来的时候，看到那下面有一条白炼蛇。”
奈何天心中一动：“白炼蛇旁必有赤炎草。”
苏落：“是的。”
莽大人见此，便道：“一个时辰，不管能不能采集到赤炎草，必须回来。”
苏落答应下来，便往山涧的方向而去，走了两步，她还不忘回头问管弛：“你要不要去？”
管弛现在还腿软的，再一想到赵莫寒就是被从那里丢下去的，他哪里敢？于是连连摆手。
苏落道：“如果真能采集到赤炎草，我分一点给你，防亡灵靠近的。”
管弛大喜：“好，好好好！”
苏落从山涧直接攀爬着下去。
原本有一个简单办法的，那就是驾驶金属飞船直达山涧底下，可是……苏落知道，莽大人的心没那么大，他是绝对不会允许金属飞船离开他视线的。
更何况，苏落也不想动用金属飞船。
有第一颗水晶记忆果实，难保不会有第二颗。
而这次她的行动，是保密的。
难道她真的是采集赤炎草吗？话虽这样说，但苏落的目的却并不完全是。
就在刚才，南宫流云苏醒了片刻，是他告诉苏落进去山涧内的，那里……有宝贝！
至于什么宝贝，南宫流云没有直说，因为他的时间不多。

第11510章 墨玉，南宫流云1
他只告诉苏落方位，以及进去的方法。
熟悉的……就好像他自己设的禁止一样。
所以苏落从山涧爬下去之后，直接来到南宫流云说的那地方。
果然，如他所说的那样，这里有一块青红色的石碑，不过石碑看上去颜色斑驳，黑漆漆的，如果不是苏落眼尖，还真认不出原本颜色。
苏落往边上看了一眼，赵莫寒的尸体就倒在一侧。
所以为什么非要害她呢？苏落也有些想不明白了，她从来不主动招惹人的，可招惹她的人一般也都没有什么好的下场。
苏落绕着石碑走了一圈又一圈，她试图将石碑打开。
可是无论她用什么方法，注入多少灵力……都没有一点用。
其实南宫流云告诉过苏落进入方法的，只不过苏落倔，她就是想用自己的方法试试，结果试来试去发现不行，还得按照南宫流云的法子来。
按照南宫流云所说的那样，苏落将灵魂石内南宫流云的一缕气息投入这石碑之上。
很快，这一缕灵气就像人证似的，啪嗒一声，石碑应声而裂。
咔擦咔擦！
苏落看到裂开的石碑底下，出现一个仅容纳一人进入的石洞。
此刻已是夜幕，山洞又是在底下，伸手不见五指。
如果仅仅只是这样也就罢了，更让人惊悸的是，一道似有若无的寒气从里面渗透出来，让人浑身发寒。
即便是苏落这样阳气重的人都有些受不住了。
哈欠！
苏落冷的打了个喷嚏，她双手抱臂，不断揉搓自己双臂，因为此刻她的双臂寒毛直竖了。
这地方……
既然南宫流云让她进去，应该是安全的吧？
苏落也来不及多想的，因为她统共就只有一个时辰的时间，或许……一个时辰都没有。
因为莽大人随时都会下来查看。
万一他下来了，看到碎裂一地的石碑，再要进去看……自己岂不是会被发现秘密？所以得抓紧。
至于赤炎草，苏落决定等办完了底下的事再采摘赤炎草。
苏落丢了块石头进去，许久之后才传来一道低低的回响声。
“这……”
苏落叹了口气，至少上千米的高度。
也罢，下去吧。
苏落双脚进入石洞之中。
果然没有台阶，也没有任何可攀附的地方，苏落直接坠落到上千米的高度，双脚轻轻落于地面。
苏落双腿落地的那一瞬间，璧岩上的夜明灯亮起。
而苏落往前走的时候，夜明灯竟也跟着它一盏一盏亮起，照明她前方的路。
苏落也是奇怪了，难道这些夜明灯能认出她？
前进了数百米之后，前方已无道路，墙壁也是封住的，只有地面上有一株草微微摇曳着。
这不是……赤炎草吗？
苏落原本还以为自己要找赤炎草，需要花费不少功夫呢，却原来踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。
苏落直接将这株赤炎草给取了，仿佛空间之内保鲜。
前方已无路，墙壁也是封住的，似乎只有折返了？
其他人或许真的会这样想，但苏落却并不如此想，因为南宫流云早有交代。
前方还有路。

第11511章 墨玉，南宫流云2
嗤嗤――
一道吞吐蛇信子的声音从后方传来，苏落回头一看，一条足有一人粗的白炼蛇出现在她身后。
苏落全身警戒，目光微眯，冷冷盯着这只白炼蛇。
白炼蛇原本冰冷的眸子，因为看到苏落而微微顿了下，它缓缓靠近苏落。
苏落没有在它眼中看到森冷杀意，反而……
有一种亲昵感？
这条白炼蛇，正准确的说法，应该是一条白炼骷髅蛇，因为它身上只有白色蛇架，只有脑袋上还有点皮肉。
OO@@――
白炼骷髅蛇围绕着苏落，一圈又一圈的游走着，最后，它在苏落的手指尖嗅来嗅去。
这是……
苏落心中顿悟，她手指曾经拿过南宫流云那一缕气息，也就是说，这条白炼骷髅蛇等的人是南宫流云？
所以这地方……是南宫流云曾经留下的吗？
可是……他什么时候留下的？
还有，南宫流云和亡灵界到底是什么关系？
苏落脑海中布满了各种问号，不过现在不是问的时候，所以她将这些问号都收进脑子里，只盯着白炼骷髅蛇瞧。
“咻咻――”
白炼骷髅蛇吐了两回蛇信子，盯了苏落一眼后，皱眉问：“就你一个人？”
原来这只白炼骷髅蛇会说人语啊？
苏落凝视着它的眼睛，极认真道：“他吩咐我来取东西。”
白炼骷髅蛇了然，转过蛇身，朝前方墙壁而去。
然后苏落就眼睁睁看着这只白炼骷髅蛇进入那墙壁之内。
难道是虚的？
苏落走到墙壁面前伸手去摸，却发现那墙壁是实体的，她根本进不去。
于是她就只能在外面等着。
大约过了一炷香的时间，苏落看到那条白炼骷髅蛇扭着蛇身，从墙壁内里走出来。
所以这墙壁对她来说是实体，对白炼骷髅蛇来说却是……虚的？
苏落注意到，白炼骷髅蛇扬着高高头颅，蛇牙上挂了一根红绳，红绳上系着一块玉石。
白炼骷髅蛇将玉石抛给苏落，苏落立刻接住了。
“你要的东西在里面，如果你能打开的话。”白炼骷髅蛇盯着苏落，“你能打开吗？”
苏落顿时明白，白炼骷髅蛇这只要她当着它的面将这玉石打开了。
如果打不开的话，她也别想将东西带走，并且，她的生命都会有危险。
苏落的手触摸着这枚鹅软石般大小的墨玉，她凝聚着灵气，将自己灵气缓缓注入进去……
然而，她输入的灵气很快就被这枚墨玉弹回来了。
一旁的白炼骷髅蛇眼眸微微眯起，危险凝视着苏落。
苏落：“咳咳……”
看来她的灵气果然不行。
不过南宫流云在呢，苏落却一点都不带担心的。
苏落借用南宫流云的气息，缓缓注入到墨玉上，下一瞬间，墨玉……还真打开了。
这墨玉，竟是一个空间储存玉。
而且是一块专门防止阴物的空间储存玉，因为苏落才刚打开墨玉，就感觉到一阵阴冷气息铺面而来，几乎将她身子都冻住了。
啪嗒――
墨玉内的东西，全部滚落在地。

第11512章 宝物1
墨玉内的东西，全部滚落在地。
苏落仔细一看，心中顿时充满了惊喜之色。
“这不是……定形魂珠吗？”苏落看着地上的东西。
白炼骷髅蛇点头：“定形魂珠是最基础的，其余的东西都比它要好，这些东西你都拿走吧。”
苏落点点头。
“有人从上面下来了。”白炼骷髅蛇提醒苏落。
苏落一听，脸上立刻浮现一抹警惕之色，她将这些东西全部收起来，下一刻已经转身离开，回到了地面上。
“管弛？”苏落看到管弛下面，便出声招呼。
幸好是管弛，若是莽大人，她还未必能瞒的过去。
管弛忙道：“莽大人说时间到了，我们要出发了。对了，赤炎草你采摘到了吗？”
苏落点头：“采摘到了，我们现在立刻上前吧。”
管弛点点头。
他的目光落到一旁的尸体上，那是……赵莫寒。
管弛眼眸微微低下，苏落也没注意到他脸上那一闪而过的情绪。
苏落回到地面上，便将赤炎草研磨成药汁，其中大部分都给了莽大人，还有剩余的，他们几个人分了。
“这个东西，真的能让那些亡灵不敢靠近我们吗？”管弛好奇望着苏落，眼中充满了期待。
苏落道：“有时效，三日内有效，时间一过，需要再次服用。你们不要这样看着我，再看也没有了，就这一株。”
苏落摊手：“当然如果路上还有的话，我们再去采摘。”
但是……
他们接下来的运气就没那么好了。
接下来的两日内，确实没有亡灵来招惹他们，更准确的是，亡灵远远的闻着味，就再不靠近了。
而他们又一心赶路，所以彼此没有再次冲突。
两日后。
“前方就是了。”
莽大人的实力已经修复的差不多了，而这一切的功劳都要归于苏落，所以莽大人对苏落态度越来越好了。
他指着前方一处山谷对苏落道：“将金属飞船停在那山谷之内，接下来的路就要我们自己走了。”
二胖子惊呼：“为什么呀？”
莽大人认真道：“从这个山谷开始，这整个山谷的磁场都是紊乱了，重力更是忽高忽低，没有任何人能驾驭金属飞船在这区域飞行。”
“换句话说，我们现在已经来到血色屠神之地了！”莽大人声音拔高，发出一阵爽朗笑声。
自从莽大人受伤后，就一直是苏落在驾驭这金属飞船了。
最后，苏落稳稳的将金属飞船停稳，众人出了金属飞船。
“握擦！”
二胖子第一个跳出金属飞船，可是他脚才刚落地，几乎半个身子都陷落下去了。
“这地面……下面是沼泽？！”二胖子瞪着莽大人。
莽大人再次哈哈大笑：“本来就是，你以为这地方很好走？小子，告诉你吧，现在才是艰难的第一步！”
“行了，大家走吧。”莽大人摆摆手，第一个跳进去。
“真的不能飞吗？”看着莽大人大半个身子都沾了泥水，二胖觉得荒谬极了，他们好歹是星辰境高阶了。

第11513章 宝物2
二胖觉得荒谬极了，他们好歹都是星辰境高阶强者……好吧，他只能算星辰境中阶，可是，即便是中阶，在大陆上也已经是非常厉害的存在了。
然而现在……
却还是要这样狼狈吗？连一个沼泽都过不去吗？
莽大人瞥了二胖一眼，没好气道：“这里重力紊乱，才形成的这个泥泞沼泽，你以为自己能飞过去？你飞一个给我看看？”
二胖子还真想飞，可是……
起不来！
二胖子再次努力，可即便他拼了命还是起不来。
他顿时气馁了。
苏落看到沼泽，第一反应就是，她不要在泥潭里游过去，太脏了……
于是，在他们几个人讨论的时候，苏落已经制作出一个简易的滑雪板了。
嘭的一声，苏落将滑雪板丢在地上。
在场众人都用狐疑的目光看着苏落，而下一刻――
他们就看到苏落站在滑雪板上，咻的一声，身形快速往前滑去，很快就变成了一个小黑点。
“我，我去……”二胖反应过来，顿时从泥潭上爬起来到处找这样的板子。
好在金属飞船上现成的，只要稍稍改造一下就行了。
“还真的是……那丫头最聪明，不服都不行。”二胖子口中连连感叹。
莽大人却不说话了。
他才刚说没有其他取巧的法子，结果这丫头就取巧给他看。
不过……莽大人抢木板的时候，抢的比谁都快。
苏落往前滑的时候，发现这条泥泞的沼泽一路向前，一眼望不到尽头……
该不会就一直在这无边无际的黑暗沼泽上滑呀滑吧？
这风景也太枯燥了吧？
就在苏落如此想的时候，忽然，前方有几个小黑点正在移动着。
难道有猎物？！
苏落心中一喜，顿时加快了速度往前滑行。
很快……
什么猎物啊……分明是人！
待苏落认出那些小黑点是人后，她顿时就失去兴趣了。
一个个脑袋上都是黑泥，头发衣衫的脏兮兮的，看着不像是亡灵骷髅，因为亡灵骷髅身上几乎没有肉。
苏落正准备从他们身边滑过的时候，一道声音引起了她的注意。
“雾草，你们快看！还有人这样玩的？这是高手啊！”
这道声音顿时引的泥潭里那些人纷纷抬头朝苏落所在的方向望去，苏落顿时成了所有人目光注视的对象。
而此刻的苏落……心中也是惊讶。
因为这群人……她道是谁呢？原来是她在天杀的同僚们啊。
还真是巧了。
刚才惊呼一声，将所有人目光引向苏落的，就是苟熊队长了。
这些人……苏落现在暂时还不想和他们碰面，至少，也得等她拿到血色萌种再说。
所以苏落加快速度，准备快速从他们身边滑过去。
可就在这时候，一道冰冷的声音响起。
“既然来了，那就留下吧！”
说吧，那人在苏落路过的时候，抬手就是一拽！
这个人的声音苏落在天杀的时候没有听说过，所以并不认识。
这人用手一抓，自然是抓不到苏落的，可是……

第11514章 毅仙王1
这个人想将苏落留下，可是苏落是他想留下就能留下的么？
却见苏落飞旋起来，脚底下的滑板直接往这个人脑袋上砸去，却听见哎哟一声，这个人被砸的脑门出血，而苏落……却趁着这个机会滑走了。
“她，她……”天杀组织里的这位风字辈杀手，被苏落这一撞，一脑袋栽进泥潭里，差点起不来了。
“这个人是谁？”
天杀组织中，几乎所有人都盯着苏落背影。
不少人在议论，但其中有三个人，眼眸黑沉黑沉的，其中一位就是左笑，而另外两位则是风字号的杀手。
“在这亡灵地界，遇见亡灵不奇怪，但遇见人就太奇怪了。”左笑眼眸微微眯起。
“他是我们这边的人吗？”左笑望着正队长。
这位正队长就是苏落之前那个任务的正队长，他在天杀里的等级就是风级杀手。
众人还在执行杀赵莫寒任务的时候，他就已经先一步进入这亡灵界探索了，这才刚和左笑这行人遇见没多久。
正队长微微摇头，不过他还是将目光望向了另外一个人。
这位金瞳少年，才是他们这支队伍的团长。
金瞳团长摇头：“不是。”
左笑：“不是我们天杀的人，却知道找到这里来……她想干什么？”
很快他们就对视一眼：“血色萌种！”
“她一定是为了血色萌种而来！”左笑眉头深深蹙起，“可是，如果仅仅只有她的话，她的实力还不足以……”
就在这时候，苟熊小队长发出一道惊呼声：“你们快看后面，又有人来了！”
左笑他们快速回头，然后就看到了让他们惊奇的一幕。
一个又一个小黑点正在疾驰而来。
他们脚上都绑着一块两端微微翘起的木板，手中两根长竹，此刻正在这泥潭上方快速滑动着。
“我去！那个人不是奈何天吗？之前他不是和笑苍生比试过的吗？对吧？我没看错吧？”秃鹰第一个人认出来奈何天的身份。
“我想起来了，之前划过去的那个人……叫谈雪！赵莫寒那边的人！”
“还有还有，你们看那个青色衣袍的人，他是不是叫管弛？我记得他是赵莫寒的大管家管弛吧？”
“我擦这是怎么回事？按理来说，这几个人不是已经死了吗？我记得笑苍生抓了他们，而他们都被一道雷劈死了，可是现在怎么……都还活着？”
“除了赵莫寒不见了，其他人都还活的好好的？这尼玛真是见鬼了！”
在场说话的人不多，因为知道真相的就知道秃鹰、苟熊、狼灭、邪鸦、赤虎，还有副队。当时那个场面，他们几个人都是亲眼所见的，所以清楚的很。
但他们周围还有许多人不曾见过那个场面，不知道那里发生过什么事，所以此刻都用疑惑的目光看着他们几个人。
秃鹰直接喊着：“快快快，将他们拦下，他们是敌人！”
其余几个人也纷纷喊着。
可是，其他人因为并不认识奈何天他们，所以有些迟疑。

第11515章 毅仙王2
就在这迟疑间，奈何天他们纷纷往前冲去。
“哈哈哈哈！”过去之后，管弛口中发出一道哈哈大笑声音：“那群人是天杀的人吧？还有金乌堂的人吧？他们都陷入泥潭里，看起来可真是太狼狈了。”
奈何天和莽大人都没有说话，只有二胖子回应他。
“看起来你似乎认识他们？”
管弛笑着点头：“这自然是认识的，不仅认识，还是仇人呢。”
管弛将这其中的事给众人说了一遍，道：“当时谈雪易容了我们山寨的几位高手，将他们易容成我们，然后被天杀的人抓住，原本以为天杀的杀手杀了他们之后，就不会来找我们麻烦了，谁知道，他们竟然也进了这血色屠神。他们进来想要干嘛？”
二胖子没好气道：“你说我们进来为了什么？”
管弛：“血色萌种？”
二胖子点头：“没错，就是血色萌种，他们绝对是为了血色萌种而来，你想，就连王爷都来，他们怎么可能没有重头人物？”
管弛：“那他们的重头人物又是谁？”
二胖子道：“刚才那群人里，倒是有几个实力强的，如果不是莽大人出来将他们纷纷震退了去，我们就很危险了，特别是你管弛，你肯定没命活着站在这说话。”
管弛顿时一阵心惊肉跳。
“不过，天杀的人？还有金乌堂的人？如此看来，必须不能让他们知道王爷来了，这个消息不能被外界知晓，否则的话，如果王爷得了血色萌种，都未必保的住。”
“王爷……还能保不住？”管弛疑惑。
莽大人瞪了他一眼：“王爷上面还有皇子，皇子上面还有陛下，况且，还有其他七大仙王……谁能确定这血色萌种王爷就一定能保住？”
“所以，后面那些天杀和金乌堂的人，必须全部灭口，一个都不能留！”
“还有你们！”莽大人不怒自威，目光盯着二胖子和管弛：“若是让我知道，你们谁多一句话……”
他后面的话虽然没有说，但大家都知道他的意思。
他们两个人连连摆手，口称不敢。
莽大人倒是没有威胁奈何天，可能在他心中，天赋惊采绝艳的奈何天同其他人是不一样的。
大约过了三个时辰，苏落终于滑到了泥潭的尽头。
苏落解下滑板，双脚踏上坚实的土地上。
“你是谁？！”
一道不知道从哪里刺出来的剑，横在苏落肩头上。
苏落原本能避的，但她并没有避开，而是站在原地不动，任由那剑在她颈项处横着。
“你是谁？！”
冰冷的声音再次响起。
苏落抬头望去，发现不远处有一行人，有的坐在，有的站着，而此刻她面前也有一个人，此人一身剑师打扮，年三十岁有余，目光冰冷如利剑！
苏落淡淡开口：“莽大人引我过来的。”
莽大人？
对面的人眼眸微微眯起来。
“他在后面，很快就会过来了。”苏落从始至终都是神色淡淡的，没有半分紧张。
那人没有再为难她，只是冷声道：“随我过来！”
说着，他就将苏落带到毅仙王面前。

第11516章 莽原1
毅仙王眼眸微眯着，打量着眼前这位少女。
却见她容貌清秀，身姿纤细，除此外并没有其他特异之处。
不过……
她的双脚竟是干干净净，鞋袜无尘，竟像是从天上飞来似的，这倒是奇了。
带苏落来的人附在毅仙王耳边说了句话。
“哦？”毅仙王似乎听到了有趣的事情，“小莽推的人？他人呢？”
“他在后面，很快就来了，我不过是先行一步。”苏落神色淡淡，不卑不亢。
苏落一眼扫过，就发现毅仙王实力深不可测，和七皇子有的一拼，他身边另外有高手无数，其中有三人实力和莽大人相当。
还真的是……不好对付啊。苏落在心中想着。
这血色萌种，她想拿在手中，还真有些难度呢……看来战斗不行，必须得智取了。
反正说到底，这血色萌种她是要定了的。
毅仙王对苏落的话将信将疑，不过在他眼中，苏落不过是最微弱的蝼蚁，可以忽略不计的那种。
所以他目光从苏落脸上扫过，不带任何感情，只对自己身边的两大高手道：“不等了，进吧。”
说完，这一行人就要从苏落面前离开，将苏落丢在原地。
噗嗤！
那个之前将苏落带来的剑客瞟了苏落一眼，嗤笑一声：“不过蝼蚁而已，也想攀附我们毅仙王，愚蠢！”
说完，他就要抬步离开。
苏落淡淡看着他，毫不客气出声：“谁是蝼蚁，现在可说不准。”
剑客岂是好惹之人？他手中剑将出之际――
“谈雪，你跑的可真快，一溜烟就不见了！我们在后头追了那么久都没追上你！”二胖子的声音从身后传来！
毅仙王等人原本已经走出几步了，听到后头声音，不由停下脚步。
毅仙王下意识回头，却见他的得力属下小莽正踏步而来。
他的双脚也是干净的。
他带来的一行人里，双脚都是干净的。
“王爷！”
莽原快步朝毅仙王行去，口中大喊道：“小莽来迟，王爷恕罪！”
毅仙王冷着一张脸，对莽原点头示意，然后就没有其他表示了。
“咦，你们的双脚怎么没有沾染黑泥？”毅仙王身边一位高个绿袍人惊奇望着莽原，显然跟他关系原本就不错了。
莽原哈哈大笑，拍着苏落肩道：“说起来还得感谢这丫头呢，这丫头脑子就是活泛，想出了个好主意！”
然后莽大人就将滑板指给众人看：“我们都是这样一路滑过来了，哪里需要进入沼泽里去走？费那个劲干嘛？”
众人都用无语的目光看着莽原，瞧把他给得意的。
“王轶，王尔，你们都是从泥里走过来的吧？王爷也是吧？哈哈哈――”莽原又得意上了。
毅仙王脸色有点黑沉。
王轶就是绿袍人，他无语看了莽原一眼，赶紧转移了话题：“裴文裴武两兄弟呢？怎么没见他们？不是跟你们一起的吗？”
说到这，王轶阴鸷的目光从苏落脸上扫过，不知为何，就是觉得这丫头冷静的有些怪异。

第11517章 王轶，王尔2
提到那两兄弟，莽大人顿时不高兴了，他冷笑一声：“那两个蠢货！特别是裴文，死不足惜！”
毅仙王微微蹙眉：“怎么回事？”
莽大人就将裴武追出去找死的事说了，然后又说了裴文干的蠢事，怒道：“我都差点被裴文害死了！如果不是他死了，我都要活活掐死他的！”
毅仙王微微皱眉。
就在这时候，一道声音怒道：“胡扯！他们岂是这样蠢的人？特别是裴文，他绝对不会做出如此蠢事来！”
说话的人……
苏落注意到，这个人就是站在毅仙王身边的两大高手之一的王尔。
王尔瞥了莽大人一眼，眸子冰冷，一副随即要战斗的架势。
莽大人目光和他对上，当即冷笑：“哟，我道是谁呢，这不是裴家两位兄弟的师父吗？王尔，你还别不信，你的两个蠢徒弟，就是活活被自己蠢死的！”
“莽原，尔敢羞辱我！”王尔拔剑怒斥。
眼看着两人就要打起来了，毅仙王眉头微微蹙起。
一旁的王轶便道：“莽原，你口说无凭，有什么证据证据裴文愚蠢？”
莽大人呵呵冷笑道：“裴武的蠢我还真没办法带你们重看一遍现场，但是裴文的蠢却是证据确凿的，既然你们想看，那就大家一起看吧！可别看完了后怪我将这件事公诸于众，是你自己非要问的！”
说完，莽大人一挥手，水晶记忆果实倒影在一旁的巨大岩石上。
王尔喊停都没机会了。
水晶记忆果实里的画面，管弛他们早就看过了，所以此刻他们都用好笑的目光看着这群人。
毅仙王自然认出了这枚水晶记忆果实，因为是他镶嵌在他的金属飞船上的。
一幕幕画面播放完毕后，莽大人才终于将水晶记忆果实收起来，连同金属飞船幻化成的那个金属圆球，一同交于毅仙王。
而此刻的王尔却面容涨红，狰狞扭曲。
莽大人瞥了他一眼，声音嘲弄：“我早就说了，裴文不是什么好东西，你还不信，非要我证明，现在证明给你看了吧？知道你的徒弟是王八蛋了吧？！”
一时间，众人的目光都落到王尔身上，王尔更是气的差点炸了！
王轶忙道：“一开始谁能想到呢？幸好最后没有酿成大错，对了……”
王轶直接将话题转移到苏落身上：“之前如果没看错的话，是这位姑娘力王狂澜，救了你们吧？”
莽大人现在对苏落的印象可太好了，他拍拍苏落肩膀，乐呵呵道：“那可不，谈雪小丫头可是我的福星呢！对了，王爷，现在小莽就将这位小福星引荐给您，您信我，只要将她带在身边，简直事事顺利！”
“是吗？”毅仙王不由瞥了苏落一眼。
一开始他只以为这丫头没什么出众的，不过经此一事，虽然她依旧一言不发，不过……毅仙王对苏落的印象却是已经很深了。
不过毅仙王也仅仅只是多看了苏落一眼，并没有多说什么，而是直接道：“走吧。”

第11518章 幽灵十八涧1
苏落跟在毅仙王身后，眼眸微动，心中更是暗暗想着。
看毅仙王这一路毫不停滞的模样，似乎对这里很熟？难道他以前来过这？
莽大人一直陪在苏落身边。
对于这个聪明而果断的小丫头，他感官还是挺不错的，于是一边走一边跟她说：“前方不远处便是幽灵王的幽灵十八涧了。”
苏落疑惑看了他一眼。
莽大人：“没听说过？”
苏落疑惑摇头。
莽大人笑着道：“这幽灵十八涧，便是地底下十八层，每一层都是一道生死关，而地下十八层住着的便是幽灵王。”
“幽灵王手里才有血色萌种。”
“你知道血色萌种吗？”
“知道血色屠神计划吗？”
“知道……”
莽大人还要再说的时候，不远处的王尔却回头瞪他一眼，发出警告声：“如果你想她被灭口，尽管说！”
莽大人顿时怒了：“王尔，你阴阳怪气什么？有本事来战！”
眼看着两人又要战起来，王轶再次出来打圆场。
“行了行了，你们两位，能不能少说两句？王爷还在这呢！”
莽大人和王尔互相冷哼一声。
苏落自然是站在莽大人这边的，她笑着对莽大人道：“不管血色什么计划，我总是站在您这边的。”
这话莽大人就受用的，他大掌拍着苏落脑袋：“不错不错，你这丫头倒是个好的。”
说着，莽大人傲慢的瞥了王尔一眼。
王尔在心中暗暗冷笑，莽原看的紧又如何？回头他找个没人的地方将这丫头往山涧里随手一丢，便是给自家徒弟报仇了。
打定了这样的主意好，王尔再看着苏落的目光就越发阴沉沉了。
苏落在心中暗暗计算了一下敌我的实力。
现在她是星辰境七星初阶，但是王尔、王轶还有有莽大人，这三位却都在星辰境八星巅峰……所以他们每个人出来和苏落单挑，苏落都是没办法赢的。
只不过……王尔是吧？苏落嘴角扬起一抹微微弧度，她怎么可能会怕呢？
经过蜿蜒曲折的山路，很快他们就来到一座山谷。
山谷外……
一个个骷髅头，堆积成山。
森然白骨，看的人面色发白……
在场几乎所有人都倒抽一口凉气。
毅仙王一边悠闲摇着扇子，一边感叹道：“不愧是传说中的幽灵骷髅山，竟真是骷髅堆积而成。”
苏落一眼望去，看到森然白骨，心中也是骇然。
这得多少具尸体的脑袋才能堆积而成？数十万吧？苏落在心中想着。
难怪此地阴气森森，寒气逼人，苏落能感觉到自己脊背有些发寒。
不过来的多是高手，所以面对这森寒阴风，他们都没在怕的，不仅不怕，反而还跃跃欲试。
“找路。”毅仙王回头看了奈何天一眼。
奈何天点点头，缓步上前，立于这座骷髅山之前。
苏落看到奈何天竟然用大光明术来寻找进去之路，不由多看了几眼。
是了，大光明术既然能净化，那必然知道何处阴气最重。
阴气最重要处，便是入口。

第11519章 幽灵十八涧2
咔擦咔擦――
忽然，一道清晰的开门声传来。
不远处的山壁，缓缓打开，露出一个足以容纳十人并肩而入的宽敞大门来。
“入口找到了！”莽大人口中发出一道欢喜声。
毅仙王也满意的点点头。
苏落终于知道，为什么莽大人千里迢迢要来找他们这支小队伍了，却原来……找的不是他们，而仅仅只是找奈何天罢了。
大概在毅仙王眼中，他们这一群人，也就只有奈何天有用。
刚才奈何天使用大光明术找路的时候，苏落一直盯着看，所以她很清楚――
其实奈何天表面上用的大光明术，但其实内里还是蕴含着阵法要素的，只这一点，外行人是看不懂的，而苏落则刚好能看懂。
她不仅看懂，而且还学了个十成十，然后暗暗记在心中。
对她来说，都是逃生之法门啊。
“走。”毅仙王带头就要进去。
可就在这时候――
声音一道似笑非笑的声音传来。
“哟，我道是谁呢，原来毅仙王已经先到一步了啊。”
这道声音……
听着有些熟悉。
苏落回头一看，一眼就认出了发出声音的人是左笑。
左笑带着一群天杀的人过来了，那群人里有不少苏落熟悉的人。
毅仙王看到左笑，眼眸微微眯起。
左笑走到毅仙王面前，笑着道：“相请不如偶遇，不如，我等一起进入这地洞之中？”
莽原却怒道：“放你母亲的狗屁！这地洞是我们千辛万苦找到的，你们想进来就进来？想进去？可以啊，打赢我们再说！”
左笑却笑嘻嘻盯着毅仙王。
莽原上前就要对左笑出手，但是他才刚上前两步，忽然，一道凛冽而恐怖的风刃朝他而去！
嘭的一声，莽原被这道风吹的蹬蹬蹬后退！
他难以置信瞪着左笑！
他的实力怎么……
左笑给人感觉却没有那么强，似乎就是星辰境七星的样子，可是刚才他还没动手，气场却已引的莽原直接后退……可见他的实力绝对不容小觑！
毅仙王眉头微微蹙起，他盯着左笑：“左理事的实力，看来已经今时不同往日了，又晋升了一星？”
左笑一直是笑眯眯的，闻言也是点头，对毅仙王笑道：“若实力不出类拔萃，又如何在金乌堂里立足呢，毅仙王您觉得呢？”
这两人之间，虽然一直没有动手，但其实灵气的比拼早已经在暗中进行了。
他们彼此……都猜不出彼此真正的实力到达哪个境界了，但可以肯定的是，毅仙王的实力在他这边是最强的，而左笑的实力在他这边也是最强的。
就这时候，忽然，一道幽冷的声音响起：
“你们，可是要入我幽灵十八涧？”
这声音……
庄重而威严，有一种不怒之威的感觉，让人不自觉心中产生敬畏。
“人间毅仙王？”
“金乌堂理事？”
“呵呵，既已来此，那便都进吧，哈哈哈哈哈――”
一时间，风沙走石，黄土飞扬，众人只觉得晕晕乎乎，差点被吹飞了去！

第11520章 幽灵王1
等风沙停下时，他们已不在骷髅山之外，而是在骷髅山之内了。
“这是哪里？”
“怎么会有两条向下的路径？”
就在众人议论纷纷的时候，那道威严而又残忍的声音响起：
“既入我幽灵骷髅山，就要守我幽灵骷髅山的规矩，就要听我幽灵王的话！”
这声音，似乎在房间内传来，又似乎从极遥远的地方传来。
众人竭尽所能想辨别声音来源的方向，却一无所得。
苏落微微蹙眉，忽的问：“你幽灵骷髅山的规矩是什么？”
幽灵王闻言，忽的哈哈大笑起来：“没想到你们中还有个胆子大的，还没被吓倒，好，很好！”
幽灵王冰冷的声音再次传来：“我幽灵骷髅山的规矩就是，只能活一半！”
在场众人都用怪异而又疑惑的目光看着彼此。
“什么叫活一半？”苏落又适时出声。
幽灵王道：“很简单，你们这群人，要死去一半！”
苏落等人倒抽一口凉气，最后还是苏落出声问：“如果最终我们能活下来比一半的人数要多？”
幽灵王毫不客气：“说了死一半，就是要死一半，嗦！”
苏落：“……”
“行了，看到前面两条路没有？”幽灵王的声音带着些不耐烦：“你们既然是两支队伍，那便分两队，从两个方向分别进最底下来见我！”
苏落问：“哪只队伍先见到您，哪支队伍便先赢吗？”
在场众人都用怪异的目光看着苏落。
这丫头……还真跟幽灵王聊上了？难道她都不带怕的吗？
事实上……
在场众人中，身子没有抖的，就只有毅仙王和左笑了，当然还有个苏落，其余的人身子都微微颤抖……似乎有一种无形的精神威压碾压着他们。
他们没说话都颤抖，说话就更是灵魂都颤抖了……可是这丫头居然不怕的？还跟幽灵王一问一答的？
幽灵王竟还真的回她：“可不是先到的队伍算赢。”
苏落：“那先到的队伍算输？”
幽灵王皱眉，这丫头话怎么这么多？！
然而幽灵王不知道的是，苏落在引着他说话的时候，早已经暗暗做了一些准备……除了苏落本人，其他人全都不知道。
幽灵王皱眉道：“你们两支队伍中，实力最强的两个，不需要一关关闯过来，直接进十八层来陪本王吧！”
就在幽灵王说完这话的时候，却见眼前两道白光闪过，苏落却发现，毅仙王和左笑两人瞬间消失在原地。
“毅仙王不见了！”
“左理事不见了！”
在场众人纷纷惊呼出声，脸上都浮现一抹惊疑之色！
幽灵王到底拥有怎样的实力？他只一瞬间就能将毅仙王和左理事挪走，那是不是证明……他的实力比毅仙王和左理事要强？那要如何从幽灵王手中夺得血色萌种？大家心中纠结坏了……
而这时候，幽灵王却冷笑出声：“来了我幽灵十八涧，就要守我幽灵骷髅山的规矩，让你们分两条路进，你们就给本王从两条路进！”

第11521章 幽灵王2
“不过，如果你们想活的话，最好尽快到达第十八层。”
幽灵王顿了顿，没有说话，似乎在等人询问。
苏落发现这位幽灵王的脾气似乎有点怪，需要人捧哏……
她急忙接上去：“为何要尽快到达十八层呢？”
众人都用怪异的目光看着苏落，而偏偏幽灵王的声音却再次响起。
“为何？你怎的如此愚蠢？！”
“你们两支队伍的队长已经在第十八层打上了，你们先来到的队伍，就可以帮你们队长了，你说先到的队伍活下去的几率是不是大许多？”
众人倒抽一口凉气……
两支队伍的队长……也就是说，此刻毅仙王和左笑已经打起来了？而且胜负难分？
如果这时候一边有帮手的话……
想到这，王轶赶紧招呼众人：“走！”
嗖的一声，一行人快速窜入距离他们最近的左边山洞。
至于天杀这边，因为没有了左笑，所以这支队伍便以金瞳团长为首了，他的实力是星辰境八星，和莽原相差无几，倒也当的起这代队长一职。
却说苏落这边――
他们才刚进入地下一层，就感觉到一股阴寒之气铺面而来！
“这才是第一层啊……”管弛冻的瑟瑟发抖，他都快哭了。
他来什么来呀，这是他一个星辰境五星该来的地方吗？别说战斗，他站都快站不稳，冻也要被冻死了。
“你留在原来地方，不要进来了！”王尔冰冷眸子扫了管弛一眼，“尽添乱！”
说着，他就抓着管弛就要丢出去。
“且慢！”苏落冷着一张脸，目光更是如寒冰：“不能这样做！”
一时间，几乎所有的目光都望着苏落。
苏落道：“那幽灵王不是傻子，他不会给我们这样的漏洞钻，所以，如果放管弛一个人在原来地方的话……他一定会死的！如果没猜错的话，不参与，便等同于弃权！”
王尔冷笑的盯着苏落：“你算个什么东西，你以为你说什么就是什么？”
可就在这时候，一道哈哈哈的笑声传来。
这分明就是……幽灵王的声音。
他竟然还监视着众人！苏落在心中暗暗道。
她之所以出声，试探幽灵王便是其中之一。
却听幽灵王道：“这丫头居然猜中了，倒是有意思的很呐。没错，若是不参与这场生死游戏，便等同于弃权，立刻死！”
幽灵王说完，便再没有声音了。
王轶再次出来打圆场：“行了行了，王尔你少说两句，你是什么身份？什么实力？跟一个黄毛丫头吵什么？没的失了身份！”
轻轻训完王尔后，王轶对苏落道：“小丫头你也是，你现在实力不行，就不要这么跳脱，少说些话，少招惹麻烦，可记住了？”
苏落在心中想着，少说话少跳脱是吗？
苏落乖乖点头：“记住了。”
王轶点头：“为今之计，就是赶紧找路！我们必须先一步到达地底下十八层，不然的话，王爷性命危险！”
他们都是毅仙王府的人，若是毅仙王出事，那他们就是渎职！

第11522章 养魂石，偷魂力1
陛下不会放过他们的！逃不过一个死字！
众人对视一眼，都在彼此眼中看到凝重之色。
他们分头快速寻找着。
地下第一层，面积并不大，在苏落看来，应该也就一百平米的样子吧。
这里有杂草，有灌木，有小溪……
但是想找到通往第二层的路……却很难，因为没有任何提示。
没有毅仙王在，他们就只能靠自己努力了。
而这支队伍中，因为王尔和莽原互相看不对眼，所以王轶自然而然就成了这支队伍的领头人。
王轶道：“这地方极小，用脚几步就能丈量完毕，向下的通道能藏到哪里去？王尔你去东边，莽原你去西边，小天你去南边，我去北边。”
二胖急了：“我呐我呐？”
王轶没好气道：“你和小天一起，你们搜南边，地毯式搜索，不漏过一寸地，可明白？！”
大家都点头。
“那我们呢？”苏落见王轶将活儿都安排好了，就剩她和管弛了。
其实苏落并不想干活，因为她身为天杀组织的一员，并不想看到这边赢，所以能躲懒她就躲懒的。
但是嘴上总要说两句的嘛。
“你们……”王轶迟疑了片刻。
“你们除了添乱还能做什么？”王尔不屑冷笑。
苏落只盯着王轶。
王轶苦笑，他环顾四周，看到中间有一个被砍伐掉的树墩子，便对苏落道：“你们先去那边坐着吧，这里阴气重，而且还会有各种不知名的危险，不求你们找路，你们活着就行。”
交代完毕后，王轶便快步离开了。
他们是和毅仙王绑在一起的，自然是非常着急闯到第十八层去和毅仙王并肩作战的。
王轶一边找一边喃喃自语：“怎么没有呢……怎么会没有呢？”
他所在的北边，每一寸土地他都翻过了，用灵气扫过了，就是没有……
他们是从最边上的位置，一路往中央汇聚的。
而此刻的苏落正盘腿坐于树墩上，手中握着养魂石，暗暗吸收着此地的阴气。
当苏落进来这地下一层的时候，当时她心中就是欢喜的。
因为――
有魂魄，有阴气，是南宫流云要的东西！
王轶不给她派任务，那是再好不过了，因为她要忙着偷魂力呢。
“咦――”
就在苏落忙着偷魂力的时候，对面的管弛却轻轻咦了一声。
苏落疑惑看他一眼。
管弛双手抱着臂膀，缩了缩脖子，声音都打着寒战：“你……你有没有觉得，这里的阴气……太重了啊？”
一开始这里的阴气就很重，但是管弛敏锐的察觉到，似乎四面八方的阴气都往这边聚拢。
苏落自然知道是为什么了。
因为她手握养魂石，而养魂石正在滋润的吸收着这些魂力，快速的补充着。
说起来这枚养魂石……似乎是一直处于饥饿状态的，苏落才刚拿出来它就跟饿死鬼一样拼命吸，苏落生怕惊动王轶他们，所以跟养魂石做了约定。
同时她还告诉养魂石，不出意外的话，越往下走，阴气一定越精纯，对它帮助越大。

第11523章 养魂石，偷魂力2
养魂石一想，确实如此！
所以这会儿它正在小口小口的吸着。
不过这样，都已经引起管弛注意了。
“你没觉得这里的阴气，太重了吗？哈、哈欠！”管弛一边说，一边往外挪了挪。
苏落故作疑惑瞥他一眼，淡定开口：“……有吗？我怎么不知道？”
管弛：“……”
忽然，他眼眸一亮：“会不会是因为，你是光明系，所以你不怕阴气？你看奈何天大人他们就怕阴气的。”
既然管弛给她找了这么一个理由，苏落怎么可能不用了？于是她便顺着说：“也许吧……反正我没觉得阴气重。”
管弛脸上露出一抹羡慕之色：“这里就是你们光明系的天堂，你看，幽灵王也不跟别人说话，光跟你一对一答了，如果不知道的话，我还以为你跟他先前认识有交情呢，哈哈哈。”
苏落：“如果我跟他有交情的话，让他直接给我传送到最底层不就完事儿了吗？还需要这样一层层的往下走？”
管弛一想，垮下脸：“还十八层呢，你看，就地下第一层……这都快过去一个时辰了。”
而这时候，王轶已经找一遍了，他们集合到一块。
王尔：“没有。”
莽原：“没有。”
奈何天：“没有。”
最后的话是王轶说的，他也无奈摇头：“没有。”
王尔眉头紧蹙：“怎么回事？所有的地方我们都已经查过了，一点蹊跷之处都没有，难道……其实根本就没有通道？”
听到这话，幽灵王顿时就不高兴了。
他冷哼一声：“胡扯！你们自己看吧！”
幽灵王手一挥，顿时众人面前出现一幅画面。
就像眼前突然有一道水幕布一样，里面的画面是……对面天杀组的。
此刻他们已经找到了通道，正在往下走。
“咦，这通道……”王尔忽然皱眉：“怎么看着，比我们这地方大了三倍啊？”
幽灵王冷笑一声：“每下去一层，就面积就大一倍，寻找通道的难度也就高一层，他们已经进入第三层了，而你们还在第一层呢，啧啧，你们等死算了！”
说哇，幽灵王还瞪了苏落一眼。
这被瞪一眼……是苏落自己感觉到的。
苏落：“……”
幽灵王的声音消失不见，而眼下众人却都有些急了。
王尔气的发抖：“天杀那边居然已经到第三层了？凭什么？！难道他们实力有特别强吗？”
众人摇头，他们并不承认天杀的人实力比他们强。
王尔咬牙：“难道是他们比我们聪明吗？”
众人再出摇头，绝不承认天杀的人比他们聪明。
王尔：“那就是运气了！也不知道他们走了什么狗屎运！至于我们这……”
王尔本来就看苏落不顺眼，此刻更是狠狠瞪了她一眼：“带了这个倒霉蛋，就更倒血霉了，王轶，要不将她解决了吧？！”
王轶无语看着王尔：“……”杀人有这么嚣张的吗？无人处套个麻袋杀了也就杀了，有这么光明正大商量的吗？能别这么嚣张吗？

第11524章 幸运星1
王尔摊手：“……反正我看着她就生气！这个倒霉蛋……”
可就在这时候，苏落却轻呼一声：“咦，这是什么东西？有点膈的慌。”
苏落原本盘腿坐在那伐掉的树墩上的，这会儿屁股扭来扭去，似乎底下有些不平整。
可就在这时候――
咔擦咔擦――
王尔脚底下的那块地，忽的拉开！
哐当！
堂堂星辰境八星强者，此刻却直接从地面摔下去，连反应都反应不过来。
过了足足十秒时间，才有一道惨叫声传来。
王轶和苏落对视一眼：“……”
苏落似乎很着急：“我、我也不知道啊……我就是觉得在这里坐着，隔的慌，我……”
王轶却拍拍苏落肩膀，笑容满面：“王尔这个王八蛋，还说你是倒霉蛋呢，我看他自己才是个倒霉蛋，而你，则是我们的幸运星，哈哈哈――”
二胖子也激动的拍拍苏落肩膀，竖起大拇指：“丫头，好样的！”
等众人都一一下去后，奈何天却盯着苏落，深深凝视着她。
苏落内心咯噔一下……奈何天的目光太明亮了，仿佛一柄利剑，能刺透她内心最深处的算计。
不过苏落面上却淡定从容，一点都没有表现出内心的情绪来。
奈何天淡淡道：“下次……”
苏落疑惑看着他。
奈何天摆摆手：“……也罢。”
说完，他率先下去了。
苏落眼眸微微半眯起来……奈何天这欲言又止的话，到底是什么意思？
不过既然他不说出来，苏落也就当它不存在了，现在最重要的就是收集阴气魂魄，苏落能清晰感觉到养魂石的激动。
地下第二层。
这里的面积比第一层要大上一倍，也就两百平的样子，不过……这里却是一个沙地，一眼望去没有任何障碍物，全是沙子。
苏落下去的迟，王轶已经将任务分配好了，依旧是原来的分配。
王尔在东，莽原在西，奈何天和二胖在南，王轶自己在北，至于苏落……
王轶对苏落道：“像你这样的气运者，你自己随走随碰运气，说不定这回还是你先找到呢。”
王尔现在对苏落的仇恨越发大了，因为刚才苏落的表现等于是当众打了他脸。
王尔冰冷眸子往苏落这边扫了一眼，冷笑出声：“有本事往我东边来啊！”
说完这句威胁的话，王尔转身就走。
王轶微微蹙眉，见王尔走了，他对苏落苦笑一声：“王尔气盛，到底有些不懂事，你不要跟他一般计较，可好？”
在王轶看来，他这位星辰境八星强者，纡尊降贵，给这个实力远不及他的小丫头解释，已经是最好的姿态了，她应该立刻半跪下表忠心。
可是苏落神色却淡淡的：“他多大年纪？我多小年纪？他不懂事？我就懂事？他斤斤计较，我不要同他计较？”
王轶：“……咳咳！”
他没想到这小丫头这么刚，每一句话都噎的他说不出话来，只能默默走了……
而这时候的苏落，她并没有闲着。

第11525章 幸运星2
既然王轶让她随意走着，那她就随意走着呗。
于是苏落双手交付在身后，就像个巡视田地的小老头似的，一步一步慢慢悠悠走着，就差嘴里叼着根草了。
奈何天看着这样子的苏落，他：“……”
苏落从南走到北，又从北走到西……
她又不是闲着没事干白走的，她纯粹是为了收集魂魄阴气。
事实上，这样走一走，苏落的灵魂石又满了。
是的……
当苏落手握灵魂石，让灵魂石吸满之后，她就将灵魂石放入空间之后，而灵魂石里的魂魄之力自然而然会倾泻到南宫流云身上。
倾泻一空的灵魂石会再度回到苏落手上。
如此反复循环着。
可是找了一圈……苏落都没看到通道。
偏偏这时候，王轶跑来问苏落：“你找到没？”
苏落摇头。
王轶又问：“那你有感觉到哪里有通道吗？”
感觉……
苏落的目光不由的望向东边……
不知为何，她的感知力似乎提升了一截，现在的她，竟能感觉到东边的灵气最盛。
于是，苏落背着走，慢慢悠悠往东边而去。
王轶见苏落往东边走去，不由的跟上去。
他很是好奇，难道这小丫头这样走一走，就能找到通道入口？如果是这样的话……那这丫头可是有大气运啊！
王尔正在东边这块地面上仔仔细细的探查着，比其他人都认真。
因为之前他已经输了一局，现在再不能输了！
可是……
不知道是幽灵王不喜欢他，还是他的运气实在太差，无论他怎么认真寻找都找不到出口。
就在王尔垂头丧气的时候，他抬头看到苏落和王轶并肩走来。
顿时，王尔一口气就憋在胸口，他狠狠瞪了王轶一眼！
王轶是他的好兄弟，但是现在明知道这丫头是自己敌人，他竟然还！
王尔就当没看到他们两个人似的，直接坐一旁的石头上。
王轶看他一眼：“没找到吗？”
王尔冷笑：“就算找到了也不告诉你！”
王轶无语：“王尔你幼稚不幼稚？”
王尔：“你才幼稚！还护着小丫头呢，当自己是英雄呢？”
王轶：“我没护着她！”
王尔：“那我现在立刻杀了她，你别管！”
说完，王尔立刻从原地站起，朝苏落直直冲去！
苏落往王轶身后一躲！
她未必真的打不过王尔，真要付出一些代价的话，她有把握杀死王尔，但现在……并没有死拼的意义。
王轶挡在苏落面前，皱眉盯着王尔：“王尔，你清醒一点！这丫头是个福星，向下的通道入口全靠她！如果没有她，我们现在还在第一层呢！你别坏了大局！”
王尔被气笑了：“向下的通道全靠她？呵呵，之前她不过是运气！你有本事让她现在立刻给你找到向下的通道，只要她立刻能找到，我现在就给她跪下磕头赔罪，说我王尔错了，我王尔……”
然而，王尔的话还没说完，却见苏落似乎踩到了什么东西，她脚尖微微一用力。

第11526章 这丫头不能惹1
咔擦咔擦……
王尔面前有一个仅容一人通过的黑洞，出现在众人面前。
王轶：“……”
王尔：“……”
这两个人，你看看我，我看看你，彼此都无语了。
然后他们齐齐望向苏落。
苏落一脸无辜茫然表情：“……怎、怎么就开了呢？我就是……被吓得，后退了一步啊……刚才王尔大人那话说的，多吓人啊。”
王轶：“……”
王尔：“……”
王轶盯着王尔：“你……”
王尔：“……我、我刚才说的话……我刚才说什么了吗？！”
竟然矢口否认！
苏落内心冷笑连连，可是面上却故作一副疑惑之色：“……难道刚才是我听错了吗？王尔大人说，如果我现在立刻能找到向下的通道，你现在就给我跪下磕头赔罪，说你错了，大错特错。”
王尔铁青着一张脸，威胁的目光死死盯着苏落，他在考虑现在灭口还来不来得及。
王轶也看着王尔：“……”
王尔面色愤然瞪了王轶一眼，什么意思，王轶也让他给这丫头下跪道歉吗？就算他死，也绝不道歉，更何况跪了！
这边的动静，很快就引来其他人的注意。
“怎么回事？怎么回事？”众人纷纷跑过来。
王尔面上更是挂不住，他直接往下跳，同时警告苏落：“这件事你敢往外走，回头扒皮抽筋你！你尽管试试！”
说完，王尔终身一跃，直接就跳下去了……
“哎！”苏落冲着王尔招手，“你等等啊！”
但是，王尔却早已经跳下去了……
苏落回头冲王轶无奈道：“你不觉得那下面……有些臭吗？”
王轶点点头：“好像真的是。”
苏落苦笑：“如果没猜测的话，那里并不是通道啊。”
王轶惊讶：“不是通道，那是什么？”
苏落道：“如果没猜测的话，那里是化粪池……花草动物粪便堆积起来的那种……化粪池吧？”
周围的二胖等人，都用震惊的目光看着苏落。
虽然没有亲眼所见，但他们多多少少听明白了……苏落坑了王尔。
她敢……她竟然真的敢……坑一位星辰境八星的强者！太牛气了！
王轶也被惊的无话可说。
就在这时候，一道身影自黑洞口一跃而起，带来一股难闻的味道。
在场众人纷纷后退，全都捏着鼻子，无语看着眼前这个人……从黄色污秽物中爬出来的男人！
王轶已经惊的说不出话来了：“王尔你……”
他真的难以置信！
堂堂星辰境八星强者，在大陆上都能横着走了，骄傲的不可一世了，现在居然被一个小丫头算计，吃了这么大的亏！
王轶转头猛的看了苏落一眼，他心中对苏落的印象又提升了三分！
这丫头，不能惹！
而这时候，王尔正无比愤怒的盯着苏落，双眼几乎要喷火！
“你！”
就在王尔要朝苏落冲来的时候，忽然，他前面出现一个不知道何时打开的黑洞，这黑洞像极了从第一层往第二层去的那个通道。

第11527章 这丫头不能惹2
王尔虽然实力强横，可现在他眼睛被糊住了大半，注意力又全都在苏落身上，所以当他迈出一步的时候……
噗通一声！
王尔跌落到第三层去了……
在场所有人：“……”
他们都是眼睁睁看着王尔跌下去的……他们都替王尔疼。
实在是……不知道说什么好了。
苏落一副惴惴不安的模样：“……我，我是不是惹祸了？可是我只是找到了真正的通道，还没来得及提醒就……”
王轶拍拍苏落肩膀，苦笑着摇摇头。
这件事怎么能怪这个小丫头？
“你没做错什么？要怪，只能怪王尔自己运气不好……唉，他还真的是……倒了血霉了。”
一行人很快来到第三层。
可是他们才刚走下去，就感觉到有些不对劲。
“不对啊，不是说每下面一层，面积就第一层大一倍吗？可是现在看着……这是大四倍吧？”二胖子提出心中的疑惑。
“咦，这里有木牌！”
管弛很快就注意到不远处挂在树上的木牌，也是快步走上去。
木牌上，第一个字开始就是：
“哈哈哈哈哈哈哈――”
数不尽的哈，占了大半个木板。
却见后面的文字继续写着：“此为第四层。若第二层，跌入粪池，则跳过第三层直入第四层，恭喜。”
还恭喜？
众人看着到木牌时，简直都无语了，他们又齐刷刷目光转向王尔。
而此刻的王尔已然气炸！
他想冲过去找苏落报仇，可是王轶却急急拦住他。
“你做什么？！”王轶怒斥他。
“老子要杀了她！她如此羞辱于我，我能留她性命？！”王尔一边说着一边就要冲向苏落。
可是不止王轶拦住他，在场所有人都拦住他。
莽大人更是冷笑出声：“她哪里羞辱于你了？跌进粪坑里，不是你自己跌的吗？你自己不长眼，这锅都要扣她头上了？就觉得人家小姑娘实力弱好欺负是不是？王尔，我今儿将话放这了，如果这丫头少了一根汗毛，我要你死！”
二胖也嘟囔了一句：“……而且谈雪也不是故意的啊，而且，我们还从第三层直接跳过去了呢……”
王尔指着在场众人：“你们！你们！”
竟然全都向着那丫头！
她究竟有怎样的魔力？！
当王尔气呼呼瞪向苏落的时候，苏落还抽空给他做了个鬼脸，更是把王尔给气的！
“无法无天！简直无法无天！”王尔在心中暗暗发誓，他一定要将这小丫头杀了！
这第四层的通道……
大家还在寻找。
但是苏落却隐隐有一种感觉……
她似乎能感觉到通道之门在哪里。
苏落盘腿坐于地面，手握魂石，静静感受着这一层阴气最浓郁的地方。
东边？不是。
西边？不是。
……
东北方向……
苏落再用心细细感受，应当是距离她这边一百步远的东北方向……
苏落猛的睁开眼睛！
她看到奈何天就距离那地方不远，只有三五步的距离，而且，他还一步一步往那个位置走去。

第11528章 生死约1
到了！
“在这。”
果然，奈何天淡定的声音传来。
一时间，众人纷纷朝奈何天所在的方向涌去，跑的最快的，自然是王轶了，他一看那打开的通道，当即心花怒放！
“小天，你可以啊！”王轶拍拍奈何天肩膀，笑道：“没想到这次竟是被你找到了！我们这速度，终于快起来了！”
王尔嘲讽的目光瞥了苏落一眼。
苏落没有理会他。
王尔见苏落不理会，当即不悦冷笑：“这一层不是你找到的，失望了吧？我就说怎么可能层层都是你找到。”
苏落无语看着王尔：“不是我找到不是很正常吗？我什么实力，你什么实力？你实力这么强都找不到，我找不到不是很正常吗？我找到了才是奇迹好吗？”
王尔被苏落的话堵住，差点又气炸了。
苏落朝天翻了个白眼：“吵又吵不过，还偏偏每次都主动招惹，烦不烦的？”
王尔气愤指着苏落，手指颤抖：“！！！”
王轶忙拽住王尔：“别气别气，找通道入口她运气真的很好，且到第十八层再说，莫气莫气……”
众人来到第五层。
到了第五层后――
“咦，这里有个牌子！”管弛大喊一声。
于是众人纷纷跑去看。
却见那牌子上写着：你们这支队伍已经先一步到达，下面可以抽牌。
抽牌？
什么是抽牌？
却见这时候，眼前出现一个九宫格式样的东西，每个格子都是黑的，只需要将它掀开，就能看到那后面的文字。
“选一个吧。”王轶看着众人。
王尔道：“选最中间的格子。”
王轶也想选这个，但是苏落却摇头：“不太好。”
“为什么？”
王轶疑惑望着苏落。
苏落目光盯着眼前这九宫格，这黑乎乎的文字，别人看不到，但苏落的眼睛异于常人，她能看的清楚。
那最中间的格子，写的是，反转至第一层，通道从头开始寻找。
若是选了这……那就太好笑了。
“选第一个吧。”苏落对王轶道。
王轶还没做出决断，王尔就已经冷笑出声：“你是不是故意跟我作对？我选什么，你就故意跟我唱反调？小丫头，你就这么点修为，也敢跟我王某人叫板？”
苏落眼眸微眯，淡淡看着王尔，忽然问出声：“你和毅仙王有仇吗？”
王尔被苏落吓了一跳，当即摇头：“自然没有！”
苏落定定看着他：“那你跟我们在场这些人有仇吗？”
王尔怒道：“除了你，我与其他人并无仇怨！”
苏落状似疑惑道：“那就想不明白了，你既然不想害毅仙王，既然不想害死他们，你又为什么要阻挡我们快速进到第十八层呢，现在正是此消彼长的时候，你这样坑我们，不就是在帮对方？王尔，你确定不是天杀组织派过来的奸细？！”
王尔简直要被苏落气笑了！
“奸细？你居然说我是天杀的奸细？哈哈哈哈――”
王尔觉得这件事太可笑了：“我怎么就是奸细了？说！今天不说清楚，你别想这件事就这么过去！”

第11529章 生死约2
苏落冷笑：“你一直阻止我们前进，你就是奸细！”
王尔：“我什么时候阻止我们前进了？”
苏落：“你现在就在阻止我们前进！”
王尔：“好好好，你要抽是吧？我王尔和你立下生死状！若是你选的好，那我死！若是我选的好，那你死！”
苏落随口答应：“好啊，一言为定，你们都是见证人！”
苏落回答的如此干脆，王尔反而有点发虚了……难道，这中间的格子里，真的是不好的？
可是……他瞪大了眼睛看，都看不到那黑色涂料后面的文字。
苏落笑眯眯看着他：“怎么，王尔大人不敢了？”
王尔被苏落这么一激，顿时怒道：“怎么不敢！赌就赌！”
众人看着王轶。
王轶苦笑的摸摸鼻子，最终道：“那我们选什么？算了，还是投票吧。”
结果，奈何天，二胖子，管弛都投票的苏落。
王轶投的王尔。
王轶苦笑：“那就只能选第一个格子了，来吧，让我们看看第一个格子到底是什么。”
当王轶小心翼翼将格子上的黑色涂料擦去时――
当看到那一行字时，众人几乎都惊讶了！
“我天！怎么会……”
“这也太幸运了吧？竟然还有这种事？！”
“这是真的吗？连续跳五层？！我们现在是第五层，也就是说，我们可以直接跳到第十层？我天啊！”
众人全部惊呆了！
居然有这么好的事？！
“你这丫头还真是幸运星啊！”王轶也极高兴，他拍着苏落肩膀，激动的眼睛都红了：“这次我们赢定了哈哈哈，我们赢定了！”
王尔却傻了……
他怎么都没想到苏落运气这样好，一选就选了这么个大奖！
就在这时候，看热闹不嫌事大的莽大人哈哈笑出声：“刚才王尔不是跟这小丫头打赌吗？我现在就想知道王尔选的那格子是什么呢。”
不仅莽大人想知道，在场谁不想知道呢？
王轶怪异的目光看着王尔一眼，他发现王尔的脸色有些苍白……
可是，这个答案还是得揭晓的，虽然他偏心王尔，却还是不能做的太明显了。
王轶上前一步道：“现在可以将这些涂料擦掉了，我们来看看其他的选项都是什么吧。”
很快，九宫格的其他涂料都被擦去了，后面的字迹也都统统显示出来了，只除了最中间那个格子。
莽原得意道：“你们快看，其他的选项都没有我们丫头选的好，只有第一个格子是跳五层，其余的不是四层就是三层，还有倒扣的呢。”
众人纷纷点头。
除了最中间那个格子，其余的选项都没有第一个格子好。
众人不由用怪异的目光看着苏落……这运气，也是没谁了。
王轶摸着鼻子：“也不知道这最后一个格子……里面写着什么呢。”
这里面，要么是比第一个格子好的，要么是比第一个格子里差点……王轶下意识看了王尔一眼，他明显看到王尔有点慌。
王尔注意到王轶的目光，冷哼一声：“你快擦啊，我选的，还能比她差不成？！”

第11530章 生死有命1
王轶心想，还真的有这种可能性……
于是，他将黑色涂料擦去。
可是，当他将黑色涂料擦去，露出那一行字时，王轶第一个惊呆了！
紧跟着，其余人也都震惊了！
“倒退五层？！”
莽原激动的吼出声：“倒退五层？我没看错吧？竟真的是倒退五层？！”
于是，大家齐齐用怪异的目光看着王尔。
王尔惊呆了，他眼中浮现一抹无措之意。
无措……在一位星辰境八星强者脸上看到无措之意……也是很让人震惊的了。
而后，大家都用怪异的目光看着苏落。
这丫头……难道真的是福星？
她到底是怎么选的？一选就选了个最好的选项？
王轶第一反应过来，他拍着苏落肩膀，同时哈哈大笑道：“你这丫头还真是不一般啊，这都能选到最佳选项？你是不是吃幸运包长大的啊？”
苏落淡淡一笑：“那我，是赢了？”
王轶还没说话，一旁的莽原就大声说道：“你当然是赢了？你怎么能不算赢呢？连续晋五层啊！我的天，第六第七第八第九第十层，我们全都不用走了，直接到第十一层就可以了！我说你这丫头怎么这么能呢，有你在这支队伍了，我们简直稳赢！如果我们能提前到达，就能帮王爷了，我们就能活着走出去了，你这丫头可是救了我们队里所有人的命啊！”
王轶干咳两声……
而就在这时候，苏落却淡淡笑道：“既然我赢了……哎，那个谁怎么准备走啊？”
苏落手指一指，指向前方一道正准备默默遁走的身影……
这个身影不是王尔又是谁？
莽原不由的哈哈大笑起来：“哎哟，你不说我倒是给忘了！王尔，你这是跑哪儿去啊，你不是跟这丫头下了赌注的吗？现在你输了，是不是该把赌注赔给人家了？”
之前苏落和王尔的赌注是――
生死状。
谁赢谁声。
谁输谁死。
而现在……
苏落赢了，而王尔却输了个彻底。
想到这，王尔恨不得立刻消失在原地，可偏偏……苏落却喊住了他。
王轶都替王尔着急。如果王尔早点跑了，他还可以出来打圆场，可现在被抓了个正着，他想打圆场都打不了啊，所以王轶内心也有点着急。
王尔咬牙，僵立当场。
王轶到底是向着王尔的，所以此刻只能干笑着对苏落道：“呵呵呵……这个嘛……要不，等咱们从这里出去后，再算账？小丫头你放心，我总不能让你吃亏的。”
王轶一边说一边给奈何天他们使眼色，希望他们也出来说说话。
可是奈何天抬头望天，似乎没注意到他的眼神，其他人么……
二胖子也干笑着，他正要开口，可是苏落却笑眯眯看他一眼。
二胖子顿时一句话都说不出来了，他学着奈何天的样子，转过头开始看天。
王轶：“……”
王尔阴沉着脸，快步走到苏落面前，怒视着她：“你到底想如何？！”
星辰境八星强者的修为爆发出来，何等的恐怖？

第11531章 生死有命2
可是苏落却面色从容，双手抱臂，淡笑看着他。
“我想如何？”苏落慢悠悠出声：“难道我还能无中生有？自然是约定是什么，那就是什么了。”
王尔黑沉沉的冷眸盯着苏落：“奉劝你一句，你别找死！”
苏落笑了。
王尔心中将苏落骂了个遍，只要给他机会……他决定，只要给他机会，他一定会亲手宰了这臭丫头的！
王轶见苏落铁了心要杀王尔，心中也有些不乐意了，不仅仅因为王尔是他兄弟，而且，现在这情况下，王尔是一个战斗力很强的帮手。
王轶给苏落使了眼色，示意她走到一边去。
“丫头，你到底是怎么想的？难道你还真想杀他不成？”王轶压低声音。
苏落点点头：“嗯。”
王轶一口气堵在胸口，差点没被这丫头给气死。
他沉着一张脸，那双犀利冷眸死死盯着苏落，一字一顿道：“丫头，老实告诉你，今天王尔是绝对不能死的！不仅因为他是我的兄弟，还因为我们这支队伍，你应该明白的。”
苏落眼眸微微半眯着，盯着王轶看。
王轶道：“其他任何条件你都可以提，但王尔杀不得，至少……现在杀不得。”
至于以后……哪还有什么以后啊？只要出了这里，没人监督，王尔自己就将这丫头杀个干净了，这丫头哪里还能杀他啊？
所以别管苏落看上去是何等的幸运星，对队伍的帮助有多大，在王轶心中，自然是王尔这个兄弟重要多的了。
苏落自然知道王轶心中的想法，不过，她自有自己的打算。
论算计，苏落还从来没有输过。
事实上……她心中早有计划。
王轶见苏落不做声，以为她生气了，于是又出声安抚：“你这丫头……赌注嘛，当然是可以改的了，谁真的要谁的性命呢？你可以先取点利息啥的嘛，对不对……”
然而，王轶话还没说完，苏落的声音就淡淡响起。
只见她淡淡一笑，出声道：“你说……果然这次赢的是他，他会要我的性命吗？”
王轶一下子被问住了！
事实上……如果输的人是苏落的话，王尔肯定毫不犹豫取了她的脑袋。
苏落见王轶尴尬，再次笑着出声：“如果他要取我性命，那么，你也会帮我说话吗？”
王轶再次愣住，但他这次反应比较快，当即道：“我自然会！”
苏落再次笑了：“好。”
王轶：“嗯？”
苏落道：“就按你说的，先取他一点利息吧。”
王轶心中当即高兴起来，这丫头还是很听他话的嘛，于是他笑眯眯问：“你准备取什么利息？照我说，就该让他给钱给地给房子，要知道他在帝都……”
苏落淡淡出声：“右臂。”
王轶：“你说什么？”
苏落道：“要么，将他右臂给我，要么，从现在开始我再不帮你找路了。我说道做道，你的选择只有一次！”
说完这句话，苏落径直回归队伍里，只留下愣在当场的王轶。
王尔看到苏落，脸上浮现一抹狰狞扭曲的冷笑。

第11532章 对方的选择1
让王尔想象不到的是，苏落竟冲他微微一笑。
王尔顿时皱眉，她想干嘛？！
而这时候，王轶也终于慢慢吞吞过来了，他求饶的目光看着苏落，苏落却摊手。
王轶盯着王尔。
王尔：“？？？”
王轶深吸一口气……到底，还是他在做这个决定的。
是站在王尔这边，还是站在谈雪那边呢？王轶心中很难做出抉择。
但最终……
他对苏落无奈摇头：“丫头，抱歉了，不行。”
王尔皱眉问：“她是什么东西？你又是什么身份？你跟她道什么歉？”
王轶怒瞪王尔一眼：“你闭嘴！”
如果不是因为你，老子需要给那实力低微的小丫头道歉？！
苏落笑了，不是苦笑，而是从容淡定的笑。
可见她从一开始就料定了王轶会做出这样的选择。
王尔皱眉，问王轶：“她到底什么意思？”
王轶现在看王尔也不太爽，只是道：“闭嘴吧！”
苏落在心中暗暗冷笑，王轶已经做出选择了，他已经选了王尔，只希望王尔对得起他这个选择。
王轶偷眼看凤舞，莫名带着点心虚。
不过他是这支队伍的队长，所以他道：“行了行了，王爷还在最下面等着咱们呢，咱们赶紧走吧！”
大家鱼贯而出，二胖子走在苏落身边，脸上带了八卦之色：“喂喂，小丫头？”
苏落瞥他一眼。
二胖子：“说什么了？你们刚才说什么了？怎么没下文了？”
苏落：“什么下文？”
二胖子：“就赌注啊，你和王尔的赌注，怎么没有下文了？”
当二胖子问的时候，莽大人和奈何天都不由看了苏落一眼。
苏落淡淡开口道：“会有下文的。”
二胖子还想再问，苏落淡淡一笑道：“很快，就会有下文了。”
走在前面的王尔“切”了一声。
王轶不愧是他的好兄弟，帮他将这件事就这样搞定了呢，想到这，王尔不由的拍拍王轶肩膀：“兄弟，谢了。”
王轶黑着一张脸，不知道是被别人气的，还是被自己气的，他一直没有说话。
当他们进入黑洞的时候，再出来时候，木牌上挂着的，果然是第十一层。
“不愧是福星丫头啊。”二胖子笑呵呵拍着苏落肩膀，“你运气可真厉害，咱们现在一下子到了第十层，中间那五层都不用走了呢！节省了整整五层啊！这回可把天杀小队远远甩在后面去了呢！”
王尔在心中暗暗冷笑了一声，那阴鸷的目光盯了苏落一眼，只要让他抓住机会……他一定会杀了她的！
到了第十一层，苏落也不废话，直接就坐下来休息了。
该说的话，她都和王轶说过了，选择是他自己做出的，只要他不后悔就行。
二胖子来邀苏落：“丫头，你运气这么好，陪我一起寻路呗？”
苏落笑着摇摇头，却并没有说什么。
二胖子无奈，只能自己去寻了。
王轶看着坐在那打盹的苏落，心中无奈极了，但最终还是吩咐下去，让大家按照原来的东西南北方向，各自进行地毯式搜索。

第11533章 对方的选择2
时间，一点点过去……
一刻钟，一个时辰……
王轶的眉头深深蹙起，因为没有一个人找到通道。
大家已经碰头过一次了，所有人都告诉他，没有任何线索。
二胖子压低声音问王轶：“为什么不让谈雪妹妹找呢？你知道的，谈雪妹妹的运气可好了呢，之前几层咱们不是都找不到吗？全靠谈雪妹妹找出来的通道啊。”
王轶默然不语，好一会他才道：“全靠一个人，万一她出事了呢？就不找了吗？别废话，赶紧去找！”
二胖嘟哝了一句：“什么叫那丫头出事啊？那丫头怎么会出事呢，啧啧。”
不过二胖子到底还是听话的，所以他赶紧找去了。
可是他们辛辛苦苦又找了一个时辰……
王轶的脸都快黑了。
因为真的找不到……
就跟通道不存在似的。
而这时候，王轶已经走到王尔身边了，两个人目光对视。
王轶黑沉着一张脸，冷着声音问：“有线索没有？”
王尔漠然摇头。
王轶心中有气，怒道：“那还不快找！”
王尔什么脾气？能是被他训斥的？当即就道：“老子还不干了呢！反正闲着的又不是老子一个！”
说完，王尔往边上一坐，直接就不动了，把王轶给气的……
“你！”王轶指着他：“赶紧给我起来干活！”
王尔不理会他。
不仅不理会他，反而躺在草地上，嘴里叼着一根草，还翘着二郎腿。
王轶：“！！！”
这一刻，他恨不得听苏落的话，将王尔的手臂给砍了！
又找了一个时辰……
二胖子又再次找王轶：“……实在是没办法了，就是找不到，你逼死我们也没辙。还是想办法请谈雪妹纸出山才是正紧。”
说完，二胖子也不找了，他往苏落身边一坐，伸了个懒腰：“哎，小丫头？”
苏落正在闭目修炼，被二胖子嚷嚷的睁开眼睛，疑惑看着他。
二胖子好奇：“你怎么不找了呀？”
苏落疑惑：“我为什么要找？”
二胖子：“你看，我们根本找不到，只要你出马，你肯定能找着。”
苏落哦一声。
二胖子一直在等下文呢，可是等来等去没等到苏落下一句话，不由的再次出声：“所以必须得你出马才行呢。”
苏落淡淡一笑：“我为什么要出马？”
二胖子还是那句话：“因为你能找到啊。”
苏落：“为什么我能找到，就必须是我找？”
二胖子：“……可是，可是……你能找到，为什么你不找呢？”
苏落：“我能找到就必须得是我找吗？谁规定的？有法令条文吗？拿来我瞧瞧。”
二胖子有一种感觉……他觉得这丫头生气了。
说来也奇怪，明明自己实力比她强，可是她一生气，自己好像就很怂……
二胖子嘟哝：“……你真的不出手吗？”
苏落冷笑：“王轶队长说了，从这一关开始到最后一关，我都不需要找了，只要在这里坐着就行了。”
这话不仅二胖子听见了，在场所有人都听见了。

第11534章 一个人的忙碌1
而二胖子顿时就急了：“这怎么行呢？没有你找通道，别人哪找的到啊？！”
苏落摊手：“那我怎么会知道呢？按照十八层，还有我们这十多人来算，就当每人平均找两层通道吧，我这不是已经将你们带到十一层了么？早已经超额完成任务了，再怪也怪不了我了。”
说完，苏落再不管其他的，只安心坐在那休息了。
二胖子被苏落的话怼的一点办法都没有，他只能眼巴巴瞅着王轶。
而此刻的王轶……那脸色肯定好不到哪里去的。
不过他没有说话。
二胖子跑到他面前，直接嚷嚷开了：“咋回事咋回事？那丫头不是最会找路了吗？怎么你还开口不让她找了啊？没有她，咱们这许多人里谁能找到路啊？这不是故意耽搁时间吗？”
王轶一时之间还真的说不出反驳的话来。
反倒是王尔，这会冷着脸，死死盯着苏落看。
而此刻……周围的气氛，有些压抑。
二胖子摊手：“反正我也找不到通道，算了，我也不忙活了。”
说完这句话，二胖子就往苏落身边一坐，万事不管了。
奈何天和莽大人对视一眼，两人跟着一笑，也都坐那休息了。
王轶眉头深深蹙起，但这两位到底不是他能随意拿捏了，所以他只是道：“休息一刻钟，然后接下来继续找路。”
二胖子叹了口气：“有这功法找通道，还不如好好哄着咱们的小福星呢，只要她乐意，什么通道找不到？”
小福星小福星小福星！王尔一听这话就生气，他狠狠瞪了二胖一眼：“离了她，别人还不能活了？！”
二胖子没好气道：“离了她别人能不能活我不知道，但我知道，前面十层的通道，全都是她找到的。”
王尔：“那是运气！”
二胖子：“运气怎么了？你有么？”
王尔被二胖子怼的面色涨红，差点气爆炸！
“不就是找通道吗？你们都去坐着，我来找！我还就不信了，我这掘地三尺，还能找不到通道来！”
说着，王尔狠狠推了二胖子一眼，差点将他推飞了出去。
他自己转身走出去，愤怒的寻找通道。
“这人怎么……”二胖子口中充满了抱怨。
莽大人看着王尔忙碌，不由的冷笑：“我倒要看看，他接下来怎么找！”
于是，众人坐在那休息，王尔却在那像个小蜜蜂似的忙碌不停。
他的寻找方式，还真像他自己说的那样，掘地三尺！
砰砰砰！
王尔手中不断使力，泥土一层层被掀飞，别说三尺，他这一挖，至少挖了三米！
然后众人就看到他从动挖到西，又从西挖到东……
整个第十一层，这一千多平的地方，他就一直在埋头苦挖。
王轶也没去帮他，而是坐在苏落这一群人堆里。
二胖子再八卦不过了，他好奇问：“哎，哎哎？你们说，王尔行不行啊？他这法子能不能找到通道啊？”
莽大人看的兴致勃勃，一边看一边道：“如果他这法子可行，那接下来后面所有的层，咱们都用这个法子，准行。”

第11535章 一个人的忙碌2
原本还兴致冲冲的二胖子听了他话，当即就蔫了：“原本我还觉得有点戏，可照您这么一说，可就一点戏都没有了啊。”
不过一想也是，幽冥王又不是傻子，能给这样的漏洞让大家钻吗？
可……如果幽冥王不是傻子的话，那王尔就是个傻子了。
时间一点一点过去，王尔的心一点一点开始焦虑起来。
如果大家都下场干活也就罢了，可偏偏……
他这一眼望过去，大家都坐在那休息，唯独他一个人……像个傻子似的在翻土，就跟个农民似的。想到这，王尔内心顿时不乐意了。
偏偏这时候，二胖子还喊着他：“喂，王尔，你翻到通道没？”
王尔心中有气，压根不理会他。
二胖子越喊越起劲，偏偏他身边的莽原还跟着笑，把王尔气的够呛！
王尔恶狠狠瞪了苏落一眼！
苏落很是无辜：“……怎么又瞪我了？我看着就那么好欺负？”
莽大人笑着对苏落道：“小丫头，你可得好好修炼了，某人记恨你了呢。”
苏落嗯了一声，很认真点头。
王轶看看王尔，再看看苏落，考虑了几次，他终于对苏落出声：“你……休息好了没有？”
苏落就当没听见，完全不理会他。
王轶摸摸鼻子：“……”这小丫头脾气还挺大啊。
二胖子和莽大人这回也都看出不对劲来了，特别八卦的二胖子便拉着苏落问怎么回事呀。
苏落也不瞒着，将她的条件说了一遍。
“唉哟喂，我道你怎么就放过王尔了，原来是有人偏心呐。”二胖瞥了王轶一眼。
王轶的脸顿时有些红了。
莽大人压低声音问苏落：“这找通道，你真的有点门道？”
大家都竖起耳朵听。
苏落道：“也不是什么门道，就是一种感觉吧。”
莽大人：“什么感觉？”
苏落道：“就是感觉通道应该是在某个范围之内，就是一种玄而又玄的感觉，说不明白。”
莽大人却道：“我明白了。”
苏落：“你明白什么了？”
莽大人道：“我明白你的重要性比王尔要强的多，只需要明白这个就够了。”
说完，莽大人还瞥了王轶一眼。
王轶板着一张脸，目光却盯着不远处的王尔，他心中暗暗希望王尔能快点找出通道来。
可是……不知道是老天爷看王尔不爽，还是王尔自个儿太不争气了，他就是找不到，掘地一百尺都找不到。
王轶心中暗暗咬牙――
如果实在不行……如果实在不行，那也只能将王尔的手臂斩了，让那丫头解解气了。
就在这最关键时刻，忽然，咚的一声！
“什么声音？！”二胖子差点跳起来：“难道是找到通道了？！”
王轶心中也是一喜！
如果王尔能找到，那就说明这支队伍并不是那么依赖那个小丫头的！
可是苏落心中却不以为然，这声音必然和要找的通道无关的，因为――
苏落感应到的通道，根本就不在王尔现在站立的地方，距离他还有数百米呢。

第11536章 反转回去1
反应最快的是二胖子，他大声道：“是那个木牌子！挂在树上的木牌子！”
那个木牌子，一直都是讲解说明用的。
可是……那里能出什么事啊？
一时间，众人纷纷朝那边跑去。
莽大人速度最快，他冲过去盯着那木牌子看了一眼，只一眼，他就愣在原地。
二胖子忙问：“怎么了怎么了？你的脸色怎么这么不好，是出什么事情了吗？”
二胖子一边问，一边踮着脚尖往木牌上看，只看一眼，二胖子也愣住了，他口中大骂一声：“什么鬼！”
事实上，在场所有人都呆了，就连苏落表示很无语。
因为那上面清清楚楚写着：
这支队伍，必须倒退到第六层！
原因是，掘地十米，破坏土地！
所有人：“……”
大家你看看我，我看看你，全都愣住了，都不知道该怎么说好了。
而这时候，王轶才慢吞吞走过来：“你们这是怎么……”
当他看到那木牌上的字时，这句话已经说不出来了。
“退回去……第六层？！”
“凭什么要退回去第六层？！”
“为什么要退回去第六层？！”
王轶整个人处于茫然状态，他气的想大喊，可是却一个字都喊不出来，似乎有无形的威压笼罩在他头顶。
“怎么就……挖个土而已，怎么就要退回去第六层呢？！谁规定的？！”王轶怒吼！
二胖子瞥他一眼：“谁规定的？除了那位爱搞事情的幽灵王，你觉得还有谁？”
王轶愣住了：“……”
他哭丧着脸，不知道该作何反应。
苏落也觉得神奇极了，居然还有这种操作？
而这时候，王尔还在挖土。
他越是找不到通道，就挖的更起劲了。
但是大家盯着他的目光，几乎都泛着红光！
如果深究的话，这件事其实关联很大。
一旦被退回去第六层，他们的进度就很慢，极有可能不会第一个到达……对方的队长有人帮忙，如果杀了王爷……那等他们出去后，也就剩一个死了。
性命攸关，谁不重视？！
王轶怒斥王尔：“你快住手！”
王尔还不知道木牌上发生的事，见王轶怒斥，他也不高兴的反斥回去：“我这翻土马上就能翻个底朝天了，我就不信了，这样还翻不出通道――”
王尔的话还没说完，他的手腕就被王轶握住。
王轶咬牙，赤红的目光盯着他。
王尔不解：“……你，什么意思？”
王轶闭上眼睛深吸一口气，再睁开眼时，他的双目还有一丝淡红色，他指着不远处的木牌道：“你自己看去吧。”
王轶：“……我这忙……”
“去！！！”王轶怒斥！
前所未有的凶狠！
王尔被吓了一跳，他可从没见过王轶这样凶的……
“去就去，凶什么？！”
但是当王尔看到那木牌时，他的心却抖了一下。
他回过头，目光死死盯着王轶：“这、这、这是真的？！”
王轶点点头。
王尔质疑的目光从众人脸上一一扫过，而众人则黑着脸，一一点头。

第11537章 反转回去2
王尔内心咯噔一下……似乎，他输了什么。
“我……我也不知道啊，我怎么知道会……”王尔欲争辩，可是大家看着他的目光却很平静，就像在看一个行将就木的人。
王尔忽然有些害怕……
而这时候，王轶走到苏落身边，淡淡看着她：“你知道这一层的通道在何处？”
苏落问：“知道。”
王轶暗中咬牙：“在何处？”
苏落指着不远处的木牌那道：“那棵树朝东三米。”
王轶走过去，找了一通，还真给他找到了，此刻他内心的凌乱……怕是知道他自己才知道。
他深吸一口气，终于做出了一个艰难的决定。
“你说的那个条件，还算数？”王轶盯着苏落，咬牙后槽牙，一字一顿道。
苏落歪着脑袋想了想，似乎有些犹豫。
王轶的脸色越发难看起来。
苏落淡淡一笑道：“也罢，就当还算数吧。”
王轶：“多谢。”
苏落：“不客气。”
王尔见他们二人你来我往，说话干脆利落，忽然心里有点慌……
“王尔你过来。”王轶对王尔招招手。
此刻的王尔因为闯了大祸，所以有些心神不宁，王轶喊他，他也就过去了。
然而下一刻！
噗嗤！
剑光闪过，王尔愣愣的看着自己右臂飞了出去！
可是，等他反应过来的时候，已经迟了。
“王轶你找死！”
王尔想拔剑，却发现自己右臂已断，而左臂却用剑不习惯！
他愤怒的整个人都快炸毛了！
王轶冷漠看他一眼：“这是你欠她的利息，暂且收了，如果你要连命都赔上，你就继续作吧！”
说完，王轶带头离开。
王尔愣在当场……
他毕竟还是有理智的。
闯出这么大的祸，他现在简直就是大家的公敌了，如果闹起来，他还真的没把握大家会帮他……
想到这，王尔将所有的恨都记在苏落身上！
偏偏这时候，苏落一挥手。
王尔那手臂被一阵火焰烧焦了。
王尔：“你！！！”
苏落冲他一笑：“你整条命都是我的，现在不过卸你一条胳膊而已，叫什么？”
王尔咬牙：“我会杀了你的，我一定会杀了你的，我一定会杀了你的！”
苏落笑眯眯：“你说，下次是卸你一只手好呢，还是卸你一条腿好呢？”
王尔愣在当场，只觉得……脊背一阵阵发寒。
苏落瞥了他一眼，转身离去。
众人回到第六层。
苏落的感知力越来越强了，她能够很快就感知到通道的存在，不过……她不会那么容易就将通道指出来的。
因为如果表现的太出彩，反而不是好事。
于是苏落故意磨磨蹭蹭，磨磨蹭蹭……最终，他们终于来到了第十八层。
而此时，已经是他们进入幽冥十八涧的第三日了。
哈哈哈――
看到有人踏入，幽冥王狂妄的声音响起。
众人只觉得气血翻涌，几乎当场呕血！
除了管弛真的呕血外，其余的人倒还勉强撑得住。
“走！”王轶带头走在最前面。
他们终于踏入地下第十八层了！

第11538章 第十八层1
第十八层，宽广无边，一眼望不见尽头。
最中央有一处王座，王座上，有一位身着黑色长袍，但全身都是骷髅的男子，正在盯着眼前的大战看的津津有味。
他两边各站了九人，共十八人。
这十八人也是骷髅体，但身着铠甲，鳞甲森森，目光冰冷，杀气腾腾，威武争雄之感！
苏落暗暗打量着，他们的实力……至少是在星辰境七星，厉害的应该是星辰境八星，至于那位幽灵王……他的实力，深不可测，苏落感应不出来。
他们前方的战斗台上，毅仙王和左笑正在疯狂输出，战况激烈。
但是……
苏落注意到一个问题。
毅仙王和左笑的战斗场，竟是一个悬空的战斗台上，战斗台是特殊石料精制而成，并且周围有特殊的灵阵保护着，所以里面的战斗灵力丝毫没有波及到外面来。
他们战的酣畅淋漓，生死攸关，可是苏落注意到，这位幽灵王却看的津津有味，一边说，一边还跟身边的人点评着。
他身边的人，应该就是传说中的十八铁骑将军了。
“哎？”
看到苏落等人出来，幽灵王眼眸一亮，特别是当他看到苏落的时候，眼眸更是闪闪发亮。
而这时候苏落才终于注意到，原来那战斗台的两侧，竟还有两幅光滑水镜，里面的画面对应着的，竟就是他们之前闯十八层的场景。
为何苏落会如此肯定？
因为他们这一侧的画面已经静止，而对面天杀的战队还在拼命破关往十八层里赶走。
现在的他们，正处于第十七层。
“小丫头。”幽冥王似乎对苏落很感兴趣，抬手就招呼她：“你过来，你过来。”
之前闯关的时候，苏落就在心里揣摩这位幽冥王，她发现幽冥王和她想象中的不太一样。
她想象中的幽冥王应该是板着脸不怒自威强势霸道的高冷姿态，可是眼前这位幽冥王，竟然让她有一种看大叔的感觉……
所以，这是幽冥王真正的性格，还是他在表演什么？
苏落将心中的想法压制下去，快步朝幽冥王而去。
在苏落身后，一道冰冷的眸光死死盯着苏落，恨不得将她碎尸万段。
不用说，这个人必然是王尔了。
他原本想着，到了十八层后，随便找个没人的角落，将这丫头掐死，然后嫁祸给亡灵骷髅就是了，没想到……幽冥王竟然会注意到这小丫头？
苏落走到幽冥王面前，而幽冥王正好奇打量着她。
“谁告诉你的？”幽冥王板着脸，目光带着威胁。
苏落疑惑：“你在说什么？”
幽冥王冷哼一声，并没有说话。
而距离他最近的一位铁骑将军则黑脸盯着苏落，冷声道：“通道之门何等隐秘，如果没人提前告诉你，你是如何知道的？”
苏落正准备说话，却听这位铁骑将军冷笑道：“你做所的一切，都在我们凝眸之下，别想说谎，对我们幽冥王说谎的后果，你曾担不起！”
苏落好奇：“……那，如果真的说谎，后果是什么呢？”

第11539章 第十八层2
铁骑将军被苏落问的愣住了。
“哈哈哈，铁一，你也有今天！”幽冥王似乎听到了这辈子最好听的笑话，在座位上笑的前俯后仰，一只手还拼命拍着大腿。
铁一黑着脸看了幽冥王一眼，没有说话了。
幽冥王笑的眼泪都出来了，他指着苏落道：“有意思，你这丫头有点意思了，哈哈哈哈――”
苏落无语看着他，她都不知道这位幽冥王在笑什么。
幽冥王却对苏落道：“看在你这么有意思的份上……这次就不追究你了，行了，你去吧。”
苏落觉得这位幽冥王很有些喜怒无常，让人捉摸不定。
她心中暗暗警惕，越是这样的人，越是个雷……谁也不知道什么时候会爆，会以怎样的方式爆。
退回到队伍中后，幽冥王看了他们一眼，道：“你们还不快去？”
王轶第一个反应过来：“我们现在就可以进入战斗场，帮我们王爷？”
幽冥王眸中浮现一抹得色，慢条斯理道：“那你以为本王是在跟你开玩笑呢？行了，快去吧，再不去，另外一支队伍就要冲上来了。”
王轶忙点头。
规矩之前都已经讲过了的。
双方死战，最后哪支队伍活下去，就可以活着走出这座幽冥十八涧。
“上！”王轶一声令下，顿时，一行人全都往台上冲去。
就在这时候，一道声音在苏落脑海里响起：“九重九门，八道八廊……最后，拿到它，要快。”
苏落心中猛的一动！
南宫流云！
刚才那话是南宫流云说的！
他这话是什么意思？
最后是要拿到血色萌种吗？而且速度还要快？
苏落抬起的脚，又落下了，如果按照南宫流云的说法，必须快速拿到血色萌种的话，那么这个战场她去不得。
苏落停下的时候，一直盯着苏落的王尔……也悄悄停下脚步。
王轶回头对苏落道：“你不去也行，在这里好好守着，天杀的人很快就会上来，你能拖延多久就尽量拖延。”
“我也留下来拖延。”王尔开口道。
情况紧急，王轶也没时间再多说什么，他只是警告性的盯着王尔一眼：“别惹他！”
王尔心中不以为然，面上却道：“你们赶紧去吧，帮王爷要紧！”
这一群人都快速进入战斗场之内。
左笑和毅仙王的实力本就在伯仲之间，但现在有了这群人的加入，左笑一下子相形见绌了。
苏落眼眸微微眯起。
左笑虽然是金乌堂的人，但这个人却是金乌堂里的败类，所以苏落是希望这次能借用毅仙王的手将左笑给斩杀了的……当然，这只是她计划中的一环。
王尔并不知道苏落心中有诸多计划，见苏落落单了，王尔心中充满了欢喜。
他对苏落道：“我有话要与你说，你敢不敢过来？”
苏落佯装警惕的盯着了他一眼。
王尔道：“你放心吧，王轶都那样说了，我还能找个角落偷偷杀了你不成？我这里有一个法子，能够轻松对付天杀组织，这次王爷也在，如果你当着他的面立下大功，那以后……”

第11540章 禁区1
苏落淡淡看着王尔，心中浮现一抹冷笑之意。
这不就是他一直想的，要找个安静的地方将她杀了，然后嫁祸她吗？
很有意思的是，苏落也是如此想着的呢。
所以苏落状似犹豫了一下，这才点头道：“且看你有什么办法！”
说着，两个人道到宽阔殿宇，从偏门入，走过长长走廊。
王尔在前，而苏落在后。
此刻的王尔是星辰境八星，虽然他失去了一条右臂，但无论是进攻还是防御，都还是星辰八星境，而苏落……现在是星辰七星初阶。
双方的察觉还是极大的。
当然，因为苏落有玉石掩饰，所以在别人看来她不过是星辰境六星而已。
一个光线幽暗的偏僻角落！
王尔忽的回过神，匕首抵住苏落咽喉处：“你……”
然而，王尔却忽然发现不对劲！
他咽喉抵住的……真的是那丫头吗？怎么全身都是骨头？！
“你不是――”
当王尔看清楚眼前之人时，他眼中充满了震惊！
怎么回事？
怎么会不是那丫头的？
不仅不是那丫头，而且还是一只骷髅亡灵，女的。
女骷髅亡灵冲王尔妩媚一笑。
她脸上本没有肉，一双眼睛更是圆凸出来，不笑的时候就已经很可怕了，这么笑起来……太渗人了！
即便王尔实力比她强许多，这会儿都差点被吓得惨叫出声！
嘭的一声，女骷髅亡灵被狠狠甩出去，撞击到墙壁上！
“怎么会变成你？！那丫头呢？谈雪呢？！”王尔恨的咬牙切齿！
就在这时候！
“大地脉动！”
“冰霜箭术！”
“火雷轰顶！”
……
悄然躲避在上方的苏落，早已经酝酿好所有招术的苏落，趁着王尔走神之际，将这些大招对准王尔的脑门一顿狂轰滥炸。
即便王尔实力比苏落强许多，这时候也被砸的七晕八素的，一时反应不过来！
在王尔没反应过来的时候，苏落再一次对他狂轰滥炸！
砰砰砰！
“哎呀！”
原本正在看前方战斗台上战斗的幽冥王，似乎被这声音吸引了去，却见他一挥手，顿时，那角落里的场景就倒映在战斗台边的水幕上。
水幕原本是放映苏落一行人闯关的，但因为苏落等人早就完成了闯关，所以那水幕就空着没用了，现在刚好用上了。
如果苏落在的话，一定会觉得幽冥王太八卦了。
事实上，在铁骑将军们眼中，他们家幽冥王确实挺八卦的，应该说是，吃饱了撑着，闲着没事干，就爱看戏。
平日里，在这幽冥十八涧，一个个亡灵骷髅都面无表情了，幽冥王已经意见很大了，现在好不容易来了人，他自然兴致勃勃了。
“有意思，你们看，可太有意思了！”
幽冥王指着倒映出来的画面上，苏落对准王尔那一通狂轰滥炸，惊奇道：“一个星辰境六星，竟然打的星辰境七星毫无还手之力，这简直太有趣了！”
“咦，不对，这丫头身上似乎有点东西啊，她应该是星辰境七星了。”

第11541章 禁区2
“不过星辰境七星能打星辰境八星，也已经是绝无仅有了，这丫头是个人才啊！”
……
“你们看，这星辰境八星被砸的满头血，眼睛都快砸瞎了。”
“不过看样子，他已经回过神来了，那么接下来，吃亏的就是这小丫头了。”
幽冥王原本专心致志盯着抬手那场巅峰之战看的，可现在他却发现，巅峰之战竟没有那丫头的战斗好看。
因为那丫头……战斗是带脑袋的，那小手段简直层出不穷！
一会儿冰系将人冻在原地，一会儿又施加雷电，再过一会儿竟然还加上火元素……总之，她就没闲下来。
不对啊……
幽冥王摸着下巴，陷入思考状态，他问左右：“难道你们就没发现不对劲吗？那丫头的哪来那么多元素？她到底精通几种？”
铁骑将军们还真不敢说自己就一定知道。
不过……
“至少已经五种元素法则了。”铁一认真道。
“而且这五种元素法子她竟都是精通的，信手拈来，毫不错乱。”
幽冥王为了看的清楚些，直接将这个水幕放大了，甚至就连他们身后的战斗场都覆盖上了。
如果幽冥王不说的话，没人知道这后面正在进行生死大战。
因为声音，早已经被阵法屏蔽进去了。
“这小丫头有点意思啊。”幽冥王摸着下巴，越看越对苏落产生好奇之心。
幽冥王没注意到的是，就在他观看苏落这场战斗时，天杀的成员们正从里面鱼贯而出，他们出来后第一眼看到的，就是那巨幅战斗场景。
苏落和王尔的战斗场景。
嘭的一声，苏落最后狠狠踹了王尔一脚，将王尔踹的倒退好几步。
但王尔很快就顿住身形，指着前方身影怒道：“你给我站住！”
然而苏落已经在他面前消失不见。
王尔快速追上去！
“你说，那个王尔能不能追上小丫头啊？”幽冥王好奇的问铁一。
铁一黑沉沉的眼眸瞥了幽冥王一眼，他们的关注点难道不应该是……他们在大殿后方这样跑来跑去，会不会跑到禁地里去吗？
“不会。”
虽然铁一没有问，但幽冥王却笑道：“迷宫是什么地方？那里设下了障眼法，阵法，还有禁制，这两个小鬼怎么可能进的去？你们想的也太多了。”
在场一共有十八个人，其他人也都对铁一摇头。
他们也是绝不信那两个人会跑到禁区里去的。
只是铁一却微微蹙眉，他总觉得那小丫头身上有一种神秘的，让他心惊的力量。
“要不然，我去将她宰了？”以绝后患？铁一说着就要站起来。
“坐下，你坐下。”幽冥王没好气瞥他一眼：“宰什么宰？咱们这多久没有出现这么好玩的小人儿了？你宰了倒是痛快了，可本王接下去看什么？你演给我看啊？”
铁一：“……”
幽冥王道：“放心，不就是个小鬼嘛，而且在咱们眼皮子底下，她能翻身到哪儿去？一看情况不对，到时候你去宰了便是。”

第11542章 禁区之门1
铁十八笑着说：“大哥也是太担心禁区里那宝贝了。”
幽冥王没好气道：“那东西，就连咱们都取不出来，那丫头能成？你们该不会以为，那丫头比本王还厉害吧？”
说着，其他人都笑起来。
铁一也跟着苦笑道：“王说的是，属下考虑不周。”
然而，幽冥王不知道的是，正因为他的疏忽……苏落才有可趁之机。
苏落在打了王尔之后，转身就往里跑。
她的实力和王尔差距还是很大的，虽然能破王尔的防御，可想打死他，也不是一时半会的事了。
等王尔反应过来，苏落就会处于下风，所以她转身就跑，不带一点犹豫的。
“跑？你能跑哪儿去？给我站住！”
王尔反应过来后，果然第一件事就是追杀苏落！
一时间，两个人一个跑一个追，速度飞快。
幽冥王等一众人看的心花怒放，注意力已经不在战斗台上，而是在苏落和王尔身上了。
可是看着看着，幽冥王忽然感觉到有点不对劲。
铁一第一个皱眉：“这方向是……”
铁二冷静道：“禁区方向。”
于是，十八骑士将军目光齐齐望向幽冥王。
幽冥王却充满了自信，没好气的摆摆手：“都跟你们说多少遍了？禁区之门谁也进不去，就算那丫头运气逆天了，让她摸到了禁区之门，她也是进不去滴。”
铁一：“……那万一，她进去了呢？”
幽冥王轻蔑冷笑道：“如果她找的到禁区之门，这幽冥王我还让给她坐了呢！毕竟，那可是迷宫！呵！”
可是，屏幕内的苏落竟真的……像是有人指点似的，径直往禁区而去！
重重迷宫，在她眼中就跟不存在似的。
“王？”铁一看着幽冥王，面带疑问，要不要他过去将那丫头灭了？
“不可能的。”幽冥王直接摆手，“她现在不过是被后面个人追杀的，慌不择路，误打误撞，这才往禁区去的，禁区一事只有我们的人知道，她一个外人能知道什么？”
幽冥王不以为然：“你们就是喜欢瞎担心，且看着吧，本王绝不会错的。”
铁一在心中暗暗叹息，他总觉得那丫头很古怪。
既然幽冥王不同意的话，那他不如……
铁一才刚站起来，幽冥王就横他一眼：“你干嘛你？”
铁一：“属下想着，是否可以去禁区之外稍事布置一下，若是那丫头去了，好歹有属下挡在外面。”
这样，就算那丫头运气逆天，也没办法从他这里过去。
谁知，幽冥王却杠上了，直接摆手：“去什么去？给本王坐下！”
铁一只能无奈的在幽冥王身边坐下了，可是他的目光却一直盯着苏落，身旁她真的摸到禁区之门。
身处迷宫之内的人并不知道自己距离禁区还有多远，可是正在看大屏幕的人，却清楚的看到这一切。
铁一看着苏落一直往禁区而去，那么多条路，至少数百条，可她哪也不走，偏偏就盯着往禁区的那一条。

第11543章 禁区之门2
要知道，每隔数千米，就会有一个分岔路口，而每个分岔路口都会多出三条路来，三条又三条，一直到后来……所以，能找到禁区之门，大概万分之一的几率吧。
可……
苏落她竟然一直选对！
一直一直都选对！
“她距离禁区之门就只有五分之一的路程了。”铁二的心也高高提起，“若是后面她选择的路都对……还真的有可能……”
幽冥王黑沉着一张脸不说话。
铁一和铁二对视一眼，顿时沉默不语。
他们的目光全都转向大屏幕。
而此刻屏幕上的苏落，当她面对再一次选择时，竟然再一次选对了正确的那条路，也就是通向禁区之门的那条路。
而这一刻幽冥王，也有些紧张起来了。
虽然他面上不显，但是熟悉他的铁一却看到他暗暗捏紧了拳头。
铁一在心中想，他们该不会真的这么倒霉吧？
那位小姑娘该不会真的就运气逆天吧？
至少从现在看，那位小姑娘成功的几率还只有千分之一。
可是……他们做梦都没想到，苏落的运气竟是那样的逆天。在接下来的无数次选择中，她竟然全部都选对了！
一直到……
“她……她只要再选对一次，就能到达禁区了！”铁一震惊的望着大屏幕，转头目光紧紧盯着幽冥王！
幽冥王也被惊到了，他看看铁一，再看看大屏幕上的苏落。
怎么能……这世上怎么能有这么运气逆天的姑娘呢？如果说她没有拿着准确路线的地图，他都不信了！
“王，属下去禁区之门守着？”铁一的语气有些急。
幽冥王正准备答应的时候，却见苏落……已经站在了禁区前面！
幽冥王一急之下，当即站起来！
在场所有人的目光都死死盯着大屏幕上那一幕！
那位少女到底是怎么做到的？她怎么就能站在那了呢？
铁一二话不说就往禁区之门冲去！
他很快自己来不及了！
铁二他们也跃跃欲试，但是幽冥王此刻却已经平静下来了，他淡淡摆手道：“”：“无妨，那道门难开的很，本王这么多年来就没打开过，她一个小丫头还真能打开不成？如果真打开了，本王这王位让给她也不是不……”
然而，幽冥王的话还没说完，就戛然而止，因为――
他竟然从大屏幕上看到那丫头打开了禁区之门！
那么繁复的阵法，她竟然那么简单就打开了？！简、直、了！
铁二愣愣出声：“王……她，她打开了？！”
幽冥王：“……”
他很想说那算哪门子的打开……可事实胜于雄辩，幽冥王竟一句反驳的话都说不出来。
“铁，铁一……还没到呢！”铁二的声音有些结巴。
确实，那姑娘以最快的速度进入禁区之门后，她甚至都来不及锁门。
因为追杀她的王尔也随后进入其中。
幽冥王眼眸一闪，发现又有一道道人影进入其中，这些人是……
竟然是之前的两支小队！
毅仙王小队和天杀小队！
幽冥王的注意力都在苏落身上，竟不知道这些人什么时候跟随在那丫头身后的。

第11544章 进入1
幽冥王猛然的站起来，怒道：“你们速去！”
“是！”
从铁二开始一直到铁十六，这会全都以最快的速度奔赴禁区之门！
铁十七和铁十八站在幽冥王身后，目光紧紧盯着大屏幕上。
如果说之前他们还优哉游哉看戏的话，那么，此刻的他们面色已经略带凝重了。
“无妨。”幽冥王面色恢复淡定，他对两位属下摆手道：“那丫头就算进入禁区之门又如何？那里面的东西是她想拿走就能拿走的吗？”
“是的，一定拿不走的。”铁十七和铁十七异口同声道。
而此刻苏落已经进入禁区之门。
她宛若一只灵活的狸猫，亲手亲脚行走在偌大的宫殿之内。
苏落发现这是一处禁区，她进入之后，脑子开始出现一阵阵混沌。
很快苏落脑海里就浮现曾经的曾经，她得知南宫流云战败死亡的消息时，满心的崩溃和愤怒！
她脑海里浮现了轩辕帝对她便宜老爹和娘亲的迫害。
她脑海里甚至出现便宜老爹被囚禁生不如死。
最后，她走到轩辕帝面前，却被轩辕帝一剑斩杀……
“啊！”
苏落双手捧着脑袋，口中惨叫出声。
好痛……
苏落感觉到自己整个脑袋像是被雷轰炸了一般，针扎般的刺痛，痛得她脸色惨白，脑子混混沌沌，几乎要晕厥过去。
而就在这最关键时刻，南宫流云声音在苏落脑海中响起。
“小丫头？”
“小丫头！”
随着南宫流云两声暴喝，原本脑子昏昏沉沉的苏落瞬间清醒过来。
她抬头望向四周，哪里有轩辕帝？哪里有囚禁？
刚才那一幕幕分明是有人在她脑海中作怪。
苏落眉头微微皱起：“这是怎么回事？”
而此刻正盯着大屏幕看的幽冥王却满脸震惊，，一瞬不瞬的盯着苏落，一瞬不瞬的盯着。
“混沌阵法竟然对她都无用？”幽冥王转身望着自己两位属下。
铁十七和铁十八也是一脸的震惊。
他们虽然没有进去过禁区，但很清楚进去内的事。
禁区内遍布混沌阵法，会攻击人的灵魂。
一个人的灵魂是最脆弱敏感之处，也是最难修炼的，完全是靠精神里一步一步萃炼出来，没有办法走捷径。
混沌阵法攻击人灵魂的时候，往往会挑中人内心隐藏在最深处的恐惧。
挑动它，放大它，最后刺破它……
一般人都熬不住。
即便是修为强大的人，也有很大几率变成白痴。
幽冥王道：“知道你们是怎么死的吗？”
铁十七和铁十八疑惑望着幽冥王。
幽冥王淡淡说道：“当初你们可都是私闯禁区，神魂俱灭，最后留下的躯壳，在本王的炼制下才得以存活下来。”
铁十七和铁十八面色震惊！
幽冥王淡淡道：“看来这一次铁10九和铁二十也会出现了呢。”
铁十七：“……”
铁十八：“……”
幽冥王目光盯着苏落，饶有兴趣道：“这丫头看着不错，就让她做铁二十吧。”
铁十八：“……”

第11545章 身份被知晓2
幽冥王：“你们就要有小师妹了，开不开心？”
铁十八：“……”
幽冥王嘴角扬起一抹微微的弧度：“本王，还是挺开心的呢，没想到这次捞到一条大鱼啊。”
铁十八好奇：“大鱼？”
幽冥王轻哼一声语带得意，指着大屏幕上苏落身影，对两位属下道：“你们可知她是谁？”
铁十七和铁十八对视一眼皆茫然，最后全都朝幽冥王摇摇头。
幽冥王哈哈大笑：“这位可是金贵人呢，如果不是混沌阵法，本王还真看不出来，原来她就是那位啊。”
所以那一位究竟是哪位？铁十七和铁十八心中的好奇都被高高吊起。
幽冥王道：“还能是谁，不就是前朝公主？”
“落公主？！”
铁十八惊呼出声！
幽冥王点点头：“还真就是那位，呵呵，移形换颜术用的很上乘呢，真是看不出来啊。”
铁十八：“物质界面，轩辕帝发了全大陆通缉令，通缉的就是这位落公主吧？”
幽冥王点点头。
虽然他们身处不同的物质位面，可是那位轩辕帝杀苏落之心，何等坚决？通缉令竟然发到他们这边来了。
铁十八：“那我们如果将她抓起来，然后将这个消息告知轩辕帝的话……”
铁十七激动的面色通红：“那我们岂不是大赚一笔？”
幽冥王却没有立刻回答，而是陷入深深的沉思当中。
要不要将这丫头卖了，这是一个值得深思的问题。
“再看看吧。”幽冥王双手交付在身后，抬头目光盯着大屏幕，眼眸深深深不见底，没人知道他在想什么。
铁十七和铁十八心中却暗暗激动不已。
此刻身处禁区之内的苏落，却不知道她的身份已经被人知晓。
此刻的她正和南宫流云说着话。
苏落对着禁区一无所知，但南宫流云却好像天生就知道这里，对这里的一切都无比熟悉。
包括从迷宫到禁区之门，以及开启禁区之门的方法，全都是南宫流云告诉苏落的。
现在，南宫流云依旧指点苏落。
“禁区之内一共分为九大区域，其中8大区域都是虚的，放出来的烟雾弹而已，唯有其中一大区域内，藏有真正的宝贝。”
“这个宝贝不是别的，正是血色萌种。”
“但现在你正在被幽冥王监视着，他不可能看你拿到血色萌种而不行动。”
“所以，在拿血色萌种之前，必须将监控打破。”
“而监控，则是在……”
南宫流云对苏落说完几句话，就已经气喘吁吁。
苏落心疼坏了，忙道：“你快休息吧，接下来我知道怎么做了。”
南宫流云脸上浮现一抹心疼和怜惜。
他怎么会不知道强敌当前，苏落会冒着怎样的危险做这件事？
可，别无选择。
只有拿到血色萌种，他才能真正苏醒过来，以后才能挡在她面前。
“你的身份已经被幽冥王知晓，所以这一次如果拿不到血色萌种……情况将会变得越发复杂。”
最后，南宫流云告诉苏落这件事。

第11546章 血色萌种1
听了南宫流云的话，苏落心中一紧。
原来她的身份已经被幽冥王知晓了？幽冥王是如何知晓的？
难道……是之前她陷入痛苦幻想中的场景，他看见了？
否则无法解释为何他突然就知晓她身份这件事，如果是这样的话……苏落心中开始暗暗计较起来。
幽冥王的嘴是一定要堵住的，不过眼下最重要的就是拿到血色萌种，一旦拿到它，幽冥王也就不足为惧了。
不过眼下最重要的不是血色萌种，而是如何切断大屏幕，让幽冥王看不清楚里面的情形。
根据南宫流云的说法，关闭大屏幕的机关在……
想到这，苏落悄咪咪的往左侧祭坛走去。
在苏落身形隐没在侧殿时，王尔身形出现，他抬眸望去，没有看到苏落身影，不由的心中一惊。
那丫头哪去了？
事到如今，王尔内心已经非常清楚，那丫头对此处了解的很，就好像专门为此地而来似的，所以只要咬住她，就不怕找不到宝贝。
王尔侧耳倾听。
星辰境八星的他，观察力更是不同凡响，偏偏他最擅长的就是风系。
“左侧殿宇有动静。”
王尔眠了抿唇，蹑手蹑脚走进左侧殿宇。
而此刻的苏落心中正有些发愁。
她知道王尔就要追来了，她打不过王尔，如果被他追上的话，小命怕是不保。
而她眼下要破坏大屏幕，就必须打碎了这个祭坛。
可偏偏，祭坛周围有六只石雕神兽，正对着她虎视眈眈。
别看这六只神兽是石雕的，其实它们同样充满灵性，而且战斗力非凡。
苏落刚刚不过稍微触碰了一下，那只石龟兽就差点将她手指头都要咬下来了。
好在苏落速度快，瞬间闪避过去，否则……
不过，看着苏醒过来的石龟兽，苏落嘴角扬起一抹微微弧度。
因为她想到了一个绝好的办法。
而就在这时候，王尔悄然进入。
他一进门就看到背对着他而站的苏落，当即心中冷笑。
好一个大意的丫头，居然敢放心将后背暴露给他。
一个高手，最犯蠢的时候，就是将自己后背露给敌人的时候！
说时迟那时快！
却见王尔一个身形爆闪，眨眼睛就已经爆冲到苏落身后！
“看掌！”
王尔怒吼出声！
伴随着这道声音的，是如雷般的掌声！
王尔致命一击，满心以为自己能将那纤细瘦弱身子拍成肉糜，却谁知道……
最最关键时刻，凤舞一个瞬移，身形已经消失在原地！
而聚集了全部力量，迅猛暴击的王尔，等他发现苏落身形消失时，已经收势不住了！
却见彭的一声巨响！
王尔这猛烈一掌，击落在那石龟兽脑袋上！
石龟兽抬起脑袋，略带迷茫的目光望着王尔，不明白这个人类好好的，为何突然就攻击它了。
王尔此刻内心也是崩溃的，攻击不到那丫头不说，竟还攻击错了目标，好在这是一只石雕……
哎，不对，这石龟兽怎么盯着他看，而且那黑豆般的眼睛……

第11547章 血色萌种2
而且这石龟兽那黑豆般的眼睛，竟然学的跟人似的……还慢慢半眯起来了？
更让王尔吃惊的是，这只石龟兽非但眼神像人……而且它还开口说话了！
“渺小的人类，刚才是你打本座？”
王尔心中猛的一跳，浮现一抹不好的预感！不过他想到自己实力，心里顿时镇定下来。
感觉到这只石龟兽不好惹，王尔当即回了一句：“误伤，抱歉。”
这是意识到这只石龟兽，所以才略显礼貌，如果这只石龟兽没点实力的话，王尔压根就不带理会它的。
轻描淡写说完这句话后，王尔转身就要去寻苏落，但是……
他身后却传来一阵怒吼咆哮声！
“水准你离开了？！”
是那只石龟兽的声音。
它不仅怒吼，而且还直接出手，一巴掌拍王尔脑袋上，差点没把王尔的脑袋拍裂！
身为星辰境八星强者，王尔也是有脾气的，被石龟兽这么一挑衅，他也怒了，转身便道：“
好好睡你的吧，别惹事！”
石龟兽当即冷笑出声！
看来刚才给它冰霜箭矢武器的丫头说的没错，幽冥王已死，现在外面已经乱了，人类都能随便进了呢！
“便是幽冥王死了，我这祭坛，你也休想碰！”
石龟兽怒吼一声，冰霜箭矢噗嗤噗嗤射向王尔！
冰霜箭矢，自带阴魂力。
这阴魂武器人类用不得，可是给到石龟兽这样的亡灵，却是再好不过的武器了。
之前苏落降落在峡谷时从蛇王那取得的，当时她拎了一麻袋宝贝出来，这冰霜箭矢就是其中之一。
本来这物件就是南宫流云曾经留下的，所以苏落送起来毫无愧疚感。
她送冰霜箭矢给石龟兽，可不是白送的，她是用这冰霜箭矢和石龟兽达成一项交易。
石龟兽要帮她杀王尔的。
王尔察觉到石龟兽的杀意，心中骇然，他不明白这只石龟兽为何如此……
“我乃毅仙王府……”王尔不想招惹这么厉害的石龟兽，所以取出毅仙王府的令牌。
然而，还没等他将名字报完，石龟兽就冷笑道：“毅仙王府？老子等的就是毅仙王府！”
刚才那丫头跟它交易的时候可是说了，毅仙王府有一个算一个，杀一个，她就给一件武器作为奖励！
谈判的时候，苏落可坏可坏的，她直接拎了一麻袋货给石龟兽过目。
石龟兽眼红的差点抢劫了她！
苏落却笑眯眯道：“我能得到这么多阴魂武器，你以为我是随便来的么？我背后会没人么？！你自个儿掂量掂量！”
石龟兽早已经被那一麻袋的阴魂武器看直了眼，脑子嗡嗡的，当即就听信了苏落的话。
此刻，大屏幕外面的幽冥王却差点咬牙！
“哪来的？她手里那些阴魂武器哪来的？给本王查！”
要知道，那些阴魂武器可真真都是好东西，别说石龟兽眼红，便是他手下这些骑士将军都没有配备这么好的阴魂武器好吗！
“要是冰霜箭矢给我，我实力原地提升三成！”一旁的铁十七激动道！

第11548章 她怎么知道破阵的法子？1
“要是冰霜箭矢给我，我实力原地提升三成！”一旁的铁十七激动道！、
一旁的铁十八也猛点头，就是就是，这可是阴魂武器，他们想要武器多难啊，可不像人类那样有许多种武器可以选。
幽冥王盯着苏落，眼眸微微眯起，他之前还是太小看这丫头了，竟将这丫头当戏看。
不过还好，石龟兽不会让他失望的，它不会那么贪婪的，除掉那个王尔的人之后，一定也会将那丫头一并给拿下的。想到这，幽冥王的心情才稍稍好一点。
而此刻，石龟兽和王尔正在拼死战斗。
更准确的说，石龟兽在拼命追杀王尔，而王尔则在拼命溃逃。
王尔内心近乎崩溃，这什么破龟啊，实力那么强！
他一边跑一边在口中喊着：“龟兄，有话好好说，之前的事我道歉还不行吗？你怎么就追着我跑呢？哎？喂！”
石龟兽还是很有契约精神的，既然它和苏落交易的条件是杀了王尔，那自然是不会放过他的。
噗嗤！
一道冰霜箭矢狠狠扎向王尔后背！
王尔闪避不及，被扎了个穿透，好在不是在后心处，否则此刻的王尔已经命丧黄泉了。
不过即便如此，王尔内心也是一阵透心凉，后怕的不行。
苏落趁着他们两只你追我赶的时候，赶紧冲上祭台。
祭台边这六只石雕神兽，其实都是作为阵法的基石，镇压里面那个恐怖存在的。
幽冥王看着苏落那狸猫般灵敏的身子冲上去，当即面色铁青，怒道：“她要做什么？她到底要做什么？！”
其实幽冥王内心已经猜到苏落要做什么了，他只是不愿意相信这个事实罢了。
一旁的铁十七和铁十八对视一眼，都在彼此眼中看到苦笑之色。
其实一开始王是可以阻止的，可他一直小看对方，并且一直在看戏，太过大意了啊，以至于对方一步步靠近禁区，进入禁区，甚至现在已经要冲进祭台了。
“她应该是破不了祭台阵法的。”
幽冥王摇头，脸上故作淡定之色：“那祭台上的阵法，即便是半步神级阵法师来了，也没办法……”
可是，苏落的存在似乎是专为打幽冥王的脸而来的。
只听见咔擦一声响，祭台底座那合拢的莲花瞬间打开八片花瓣……真正的祭台暴露在所有人面前。
吼！
祭台下方传来一道不知名强大存在的怒吼声！
“这这这……”
“她她她……”
幽冥王已经不知道说什么好了，他的声音都带着结巴了。
“她怎么打开的？她到底是怎么打开的！”
“她怎么知道破阵的法子？我都不知道，她怎么知道的？！”
“难道……难道是逆天大帝？”
幽冥王后退两步，身子猛的跌坐在椅子上，面色惨白无血色。
“王？”
铁十七和铁十八都用担心的目光望着幽冥王。
幽冥王幽幽道：“不会的……她不会打开的……那里……”
但是下一刻，却见苏落一挥手，一道亮光闪过！

第11549章 她怎么知道破阵的法子？2
卡擦擦！
一道火花带闪电，龙蛇般闪过！
噗嗤噗嗤！
大屏幕上出现一道道黑色裂缝，最后竟咔嚓一声，碎裂成了粉末。
他们……看不见里面任何画面和场景了。
幽冥王：“我擦！”
“王？”
铁十七和铁十八惊呼！
幽冥王握紧拳头：“她到底是什么来头？除了落公主外，她到底还有什么来头？！当年逆天大帝对我们幽冥界并没有征战，并没有统治，就算是逆天大帝的后裔，他怎么会知道……”
幽冥王站在原地，面色铁青，忽然，他快步往前冲去！
铁十七和铁十八面面相觑，他们从未看见过如此惊慌失措的王，就好像……这个幽冥界，他失去了控制一样。
“王，不过是祭台被打破了，大屏幕碎裂了，修复便是，不必着急吧？”铁十八问。
幽冥王却没有空再理会他，而是径直往禁区冲去！
他要去禁区，直接将那坏丫头揪出来！
禁区门口，幽冥王被拦在了外面。
之前无论是天杀小队还是毅仙王小队，他们都是尾随着苏落才得以进去禁区的，现在禁区之门关闭了，便是幽冥王现在想进去都不可能了。
幽冥王气的一脚踹在紧闭的门扉上。
“王……”
铁十七和铁十八对视一眼。
幽冥王瞪他们一眼：“去，将禁区之门打开！”
铁十七和铁十八顿时苦笑，王都打不开，他们哪有这本事啊？
不过……
“王别急，铁一他们一起跟进去了，有他们在，局面肯定是稳的。”铁十七道。
铁十八也连连点头道：“没错，而且里面还有我们自己的亡灵强者，它们总不能反过来帮外人吧？它们本身就是守护血色萌种的，所以王不必担心。”
话虽如此，可是幽冥王内心的担忧却一层层加深。
现如今里面可以说有五方人。
苏落算是一方。
天杀组一方。
毅仙王组一方。
铁一到铁十六一方，还有守护血色萌种的亡灵强者们一方。
最后这两方应该可以归结为一方……应该……是这样？
但是幽冥王想到那被苏落买通的石龟兽，心中有产生了一丝怀疑……
却说禁区之内。
苏落趁着石龟兽和王尔战斗的时候，一举破解了祭台，将倒影出去的画面切断，如此一来，幽冥王就看不到里面发生什么事了。
破坏完毕之后，苏落摆摆手，心头正高兴的，一回头就看到一群人冲过来！
这群人不是别人，正是毅仙王府的人。
还都是苏落的熟人。
苏落并不想与他们打照面，于是她身形一闪，冲进祭坛之内！
王尔看到众人过来，心中正欢喜，他冲莽大人道：“都是你带来的……”
他想说，都是你带来的人，结果带来个奸细！
然而，王尔话还没说完，石龟兽就摆尾，用冰霜箭矢击碎了他的脑袋！
“你！”
莽大人看到眼前这一幕，眼眸瞬间瞪大！
王尔竟然就这样死了？
星辰境八星的王尔啊……
莽大人抬眸，目光死死盯着石龟兽。

第11550章 石雕亡灵兽1
石龟兽瞥了莽大人一眼，淡定开口道：“没人出价买你的命，你滚吧。”
莽大人：“……”
石龟兽回头看到被打开的祭台，顿时眉头紧蹙！
它奉命守护祭台，现如今祭台被人打开，便是它的责任了。
是她？
石龟兽闻到苏落进入祭台之内的气息，当即心中恼怒，她竟然敢！
可恶！
“里面才是真正的禁区核心之地，血色萌种应该就在里面。”奈何天淡淡道，“那里有非常浓郁的亡灵气息。”
“进。”毅仙王淡淡道。
可是，石龟兽却霸道坐在石台上，将眼前这群人齐齐拦在这。
毅仙王盯折石龟兽，说话的是王轶。
王轶盯着石龟兽，淡淡道：“请让路。”
石龟兽冷笑：“想进去？那就从我的尸体上踏过去。”
毅仙王并不想将幽冥王得罪狠了，如果不杀亡灵，他是尽量选择不杀的，所以毅仙王微微蹙眉：“你实力不如本王，不要枉送了性命，还是让开吧。”
谁知，石龟兽却冷冷一笑：“你怎么就知道我不如你？你怎么就知道，这里就只有我？”
石龟兽知道这次遇到大问题了，所以它抬手间将兄弟们全都唤醒。
连带它在内，一共有六只石雕亡灵兽。
看着一只只苏醒过来的石雕亡灵兽，毅仙王眉头深深蹙起，他知道这次不战是不行的了。
毅仙王忽的爆喝一声：“左笑，你还躲着看热闹吗？出来！”
却原来左笑率领的天杀组早就已经杀来了，只不过他们看到眼前的场景后，都不愿意过来，一心只想等毅仙王这边清除了道路，而他们则黄雀在后。
谁知，毅仙王却早已经知晓了他们的计划，一声怒吼将他们身形暴露出来。
左笑见被认出来，当即嘴角扯起一抹嘲讽冷笑，慢悠悠从角落里走出来。
原来他们用了障眼法！
原来，他们早已经藏在那里！
“我不管你们是什么时候藏在那的，也不管你们有什么目的，但是现在――”毅仙王指着那六只对他们虎视眈眈的石雕亡灵兽，转眸盯着左笑，“我们一起联手，如何？”
左笑淡淡一笑，却没立刻答应下来。
毅仙王也不催他，只等着他回应。
左笑想了想，苦笑一声道：“也罢，这些拦路犬确实麻烦，咱们一起将它们灭了，再一起进入祭坛之内，不过，一边三只，哪边先解决，哪边先进入祭坛之内。”
毅仙王点头：“好。”
石龟兽当即大怒，这些人居然敢！
“急急旋转迷幻阵，起！”
六大石雕亡灵兽开启阵法，顿时，眼前一片金沙弥漫，几乎将人脑子都晕了去。
“破！”
就在这两支队伍和石雕亡灵兽拼死战斗的时候，苏落却已经进入祭坛之内了。
因为南宫流云早就告诉过苏落血色萌种真正所在之地，所以她一路上没有任何耽搁，直奔目的地而去！
路上不断碰见守护石雕亡灵兽。
原来祭坛上那六只石雕亡灵兽并不是个例，祭坛下面更多，而且这些石雕亡灵兽实力还个顶个的强。

第11551章 石雕亡灵兽2
一路过五关，苏落终于来到最中央的一处莲花台上。
按照南宫流云的说法，血色萌种就藏在莲花台下方的……
又是一套复杂的阵法。
不过复杂的阵法。
不过这套阵法对于苏落来说并没有太大阻碍，因为她的阵法等级足够高。
但是当苏落破解阵法到了最后关头时――
忽然，她感觉到一阵极致的危险！
就好像黑暗中有敌人正在窥视她，随时等待着朝她飞扑而来。
苏落对危险有一种与生俱来的感知力，所以，她微微皱了皱眉头后，直接停住了手。
而阵法之内，一只体型庞大无比，鳞甲森森的麒麟亡灵兽，那双冰冷眸子正在盯着凤舞，目光森然，泛着嗜血寒芒！
它的爪子根根竖起，随时等待的飞扑上去，将目标人物撕裂成碎片！
之前声音传达到上方的，就是这只亡灵披甲麒麟兽。
但是，苏落停止了动作，所以这只亡灵披甲麒麟兽微微一怔，不过它眼中的警惕并没有消失。
苏落后退几步，绕着这莲花台走了一圈又一圈。
她一边摸着下巴，一边做思考状。
里面……到底是什么东西？为何给她如此危险的感觉？
她抬眸望向周围，发现四周并没有其他守护者或者守护魔兽。
这不对劲啊……
苏落微微退开几步，眼眸越发凝重起来。
明显血色萌种就在里面，如果周围没有守护的话，就说明……这莲花台阵法里面，会是非常危险的存在！
难怪她心中有一种难以形容的危机感。
要不要再破解呢？
苏落决定再等一等，等待更好的时机。
反正后面那些人很快就会过来的。
苏落环顾四周，发现不远处有一棵树假树，树身宽大，她敲击一下，发现里面果然是空的。
于是，苏落钻进去，将自己身形隐藏起来。
亡灵披甲麒麟兽一直在等苏落解开最后一层禁制，这样它就可以出来了。
它被困此地这么多年，终于可以出来狂霸天下了，却在最后关头……停住了？亡灵披甲麒麟兽顿时急了，它也不装了，直接冲外面怒吼出声！
躲在树干中空里的苏落，被这声音惊扰的气血翻涌，全身像是在火上烤，又像是在雷电里翻滚，她的耳朵出血，嘴角溢血，甚至就连眼球都布满血丝，似乎随时会暴烈！
好恐怖的存在！
苏落有理由相信，被阵法困在里面的这只恐怖存在，实力……比眼下任何人都要强大，甚至比幽冥王都要强大。
苏落心中无比庆幸，庆幸自己在最关键时刻终于停住手，没有再解开阵法，否则现在的她……怕是已经死的不能再死了。
不过躲在这里也不是办法……
怕是这只恐怖存在再吼几声，她全身血管都要爆炸了。
那恐怖的音波……
忽然，苏落听到耳边传来一道怪异的声音。
“呦呦，呦呦呦，呦呦，呦呦呦呦――”
随着这有节奏的声音响起，原本头晕目眩的苏落突然感觉自己舒服了许多，至少能喘匀气息了。

第11552章 左笑的主子是谁1
怎么回事？
苏落这才发现，自己怀里多了两只小东西，却是小白龙和小黑龙。
此刻这两只小龙正在对着凤舞呦呦叫。
所以……这就是传说中的，龙吟？
苏落眼中惊讶之色。
小白龙翘着小尾巴，抬着小下巴，呦呦叫着可撒谎了。
可是小黑龙却绷着小脸，似乎很是有些……不好意思。
实在是太可爱了！
如果不是身处在这样危险境地，苏落真想狠狠夸它们几下。
不过此刻，苏落也是伸手，将两只小东西往怀里摁。
“谢谢。”苏落真诚的道谢。
“嗷呜！”
小黑龙见苏落没事了，直接闪进她的空间之内，再不出来了。
但是小白龙却翘着小尾巴，邀功般瞅着苏落。
苏落揉揉它的小脑袋：“这就是你们的龙吟声？”
小白龙歪着脑袋想了想，告诉凤舞：“这是我们幼年期的声音，已经能稍微克制一点敌音了。”
苏落心想，这哪里是稍微克制啊，这是帮了她大忙了。
就在这时候，外面忽然传来一阵快速脚步声。
苏落从脚步声就听出来了，过来的是天杀组织的人。
天杀组织的人她认识的有副队和赤虎他们，但是再上面一些的正队长、金瞳团长，左笑，她就不熟悉了。
苏落所在的树墩有一条细缝，虽然小，但也足够苏落将外面的情形看清楚了。
她看到左笑下来之后，当即吩咐其他人堵住进来的路，而他自己则快步往里冲。
当看到正中央的莲花台时，左笑脸上浮现一抹狰狞之色。
“莲花台里莲花子，阵法铭文双加持，待的光明黑暗时，血色萌种见天日。”
左笑盯着莲花台，眼眸浮现一抹疯狂之色：“找了这么久，可终于找到你了，我的血色萌种，幽冥界，就该是我左笑的。”
左笑上前一步，手指翻飞，灵活极了。
苏落看的都心惊不已。
这左笑……在阵法一途的修炼，可以说相当厉害了，和苏落也是不相伯仲之间。
苏落在心中暗想，幸好自己退出来的时候，将阵法给复原了，否则……很容易就会被左笑看出来吧？
此刻的左笑沉浸在找到血色萌种的激动中，以及毅仙王小队即将下来的紧张中，所以他全部注意力都在破解阵法上。
也正因为如此，他没有发现阵法有被人破解过的痕迹，更没有将注意力分散到别处。
苏落所在的位置能清晰看到左笑解除阵法的手势，一层又一层，抽丝剥茧……一直到最后――
里面的亡灵披甲麒麟兽，这回终于学聪明了。
它收敛了满身的杀气和狂躁，懒洋洋趴着，伪装成无害模样。
它可不想自己好不容易有机会出去，却又被拦在最后一层。
所以它不仅伪装自己懒洋洋的模样，同时还隐藏了自己的真实实力。
只待对方打开――
偏偏，左笑也是个谨慎的，他在最后的最后，竟然停住手。
因为敏锐如左笑，也感觉到一道似有若无的危险，正在笼罩着他。

第11553章 左笑的主子是谁2
难道是里面……
还没等左笑思考周全，一阵脚步声就从上面冲下来。
是毅仙王府的人！
淡定如左笑，此刻都有些着急了，可不能让毅仙王将血色萌种给抢走了！
血色萌种虽然是金乌堂让他来取的，可是左笑很清楚，他是一定要将这颗血色萌种交给那个人的。
那个人……才是他真正的主子！
想到这，左笑心中微一着急，直接就打开了最后一层阵法！
苏落心中一动。
里面那危险的存在会不会一口……
然而，苏落担心的事并没有发生，因为随着阵法打开，苏落注意到，莲花台里趴着的是一只石雕麒麟兽。
却见它趴在莲花台上，两只爪子放在下颌，整个人看上去有些乖巧软萌……
“亡灵披甲麒麟兽！”左笑口中发出一道惊呼声，“好在已经死了，变成亡灵石雕了，这若是活着……我可干不过你。”
左笑一边说着，一边从衣袖中取出一只匕首，他比划了一下，眼看着就要从这只亡灵披甲麒麟兽下腹割开了。
按照左笑的想法，血色萌种肯定就在亡灵披甲麒麟兽体内丹田处。
不是有那句暗语吗？
莲花台里莲花子，阵法铭文双加持，待的光明黑暗时，血色萌种见天日。
莲花台里莲花子，阵法铭文双加持，这已经过了，因为他已经打开阵法了。
只不过，这待的光明黑暗时――
左笑手中的那只匕首可不是普通的匕首，而是闪着光明黑暗两色。
一边是光明，一面是黑暗。
所以，这样就能剖开这只亡灵披甲麒麟兽的腹部，将它血色萌种取出了吧？
然而，左笑没想到的是，他准备动的时候，一道身影飞至而来！
“住手！”
左笑眉头紧蹙，这是毅仙王的声音。
“亡灵披甲麒麟兽动不得！”毅仙王目光紧紧盯着左笑。
左笑抬眸瞥了毅仙王一眼：“所以王爷是要跟我一决胜负之后，再决定由谁来剖开这一刀吗？”
毅仙王盯着左笑：“所以，金乌堂是要和本王作对吗？”
左笑冷笑：“有何不敢的？”
毅仙王：“你要将血色萌种献与谁？”
左笑嘲弄的目光盯着毅仙王，并不说话。
毅仙王微微蹙眉：“如果不是黑暗光明双系融合之人，无法吞噬血色萌种，会爆体而亡，而黑暗光明融合之人，世间少有！你――”
左笑冷笑盯着毅仙王：“你是要将这枚血色萌种送与谁？”
毅仙王也不客气，直接道：“帝少。”
“那么你呢？”毅仙王追问。
左笑瞥了毅仙王一眼：“我家主子。”
毅仙王：“你们金乌堂……不对，金乌堂的当家我知道是谁，他并不是黑暗光明双系融合之人，他的子嗣也不是，难道！”
毅仙王忽的死死瞪着左笑：“如果要说谁拥有黑暗光明双系融合的话，传说中的落公主算一个。”
左笑嘴角微微扯起一抹弧度。
毅仙王：“你不要告诉我，这枚血色萌种，你是为了落公主而拿！”

第11554章 左笑的目的1
苏落也紧紧盯着左笑。
按照江管家的说法，左笑是金乌堂的叛徒，他应该不知道自己的存在才是，所以他如果得到血色萌种，也绝对不会是给自己的。
可是现在他既不承认又不否认，这模棱两可的态度……
岂不是在故意增加毅仙王的怀疑？
因为左笑是金乌堂的理事之一，他行走江湖代表的是金乌堂。
果然，左笑盯着毅仙王，冷笑道：“我金乌堂做事，与你何干！”
毅仙王当即盯着左笑：“所以你们金乌堂，当真与落公主有关？！”
这可是天大的事，若是被轩辕帝得知，那么金乌堂……
躲在暗处的苏落意识到这一点，心中暗暗警惕。
如果左笑真是金乌堂内忠心于自己的人，现在绝对不会将她和金乌堂牵扯到一起，但现在他这模棱两可的态度一摆出来，苏落就百分百相信，左笑就是内奸了。
毅仙王冷笑道：“看来，等回到帝都后，本王势必要和跟陛下好好谈谈金乌堂的事了。”
左笑笑道：“回到帝都？王爷以为自己还能回到帝都吗？”
毅仙王眉毛微蹙：“你这话是什么意思？”
左笑道：“无他意，某只是想看看，王爷能不能活着从这里走出去罢了。”
毅仙王盯着左笑，忽的朝他出手！
左笑早有准备！
一时间，双方你来我往，战的昏天暗地。
毅仙王和左笑一出手，他们手下的人自然也不会闲着，于是纷纷大打出手！
苏落就躲在箱子里，从一条细缝口看着外面场景。
当她看到左笑和毅仙王生死决斗时，不由的在心中暗暗叹息，这两个蠢货啊……难道他们不知道，那只亡灵披甲麒麟兽是活着吗？而且是一只实力非常强大又阴险狡猾的亡灵披甲麒麟兽吗？
苏落心中暗暗着急。
因为她自己本身是打不赢这只亡灵披甲麒麟兽的。
若是左笑和毅仙王两败俱伤，最后得力的岂不是这只亡灵披甲麒麟兽？
所以，苏落暗暗使用巧劲……
正站在亡灵披甲麒麟兽身边大战的莽大人忽的一脚踩在亡灵披甲麒麟兽鼻子上。
亡灵披甲麒麟兽正装石雕撞的开开心心呢，被这么一撞，它当即就怒了！
可……为了大局，它忍了，假装自己没有被踩到。
躲在暗处的苏落惊了！
原来你是这样的亡灵披甲麒麟兽？
于是苏落再次使劲，这次它让莽大人手中的刀直朝亡灵披甲麒麟兽鼻子里戳去。
那可太痒了……
果然！
“哈、哈、哈欠！”
亡灵披甲麒麟兽口中爆发出一口巨大的打喷嚏声音，距离它最近的莽大人直接被他一口气被打喷飞出去！
呈抛物线飞出去的莽大人……一脸茫然，他都不明白发生了什么事！
可是左笑和毅仙王却瞬间反应过来！
他们二人停止战斗，瞬间目光盯向亡灵披甲麒麟兽，眼中浮现戒备之色！
亡灵披甲麒麟兽无奈，此刻只能睁开眼睛，深冷的眸子盯着眼前这些人。

第11555章 左笑的目的2
刚才这些人的对话，它可听的一清二楚。
都想要杀了它，取走它体内最重要的宝贝呢，而如果没有了那血色萌种，它亡灵披甲麒麟兽，又何以成为这幽冥界背后的王？！
所以，不是它死，就是眼前这些人类战士死了。
毅仙王盯着亡灵披甲麒麟兽，话却是对左笑说的：“它，活的。”
左笑点点头：“实力还不弱。”
毅仙王：“不仅不弱，比你我都强。”
左笑：“打个商量？”
毅仙王：“你想说什么？”
左笑：“我们先一起对付它，得到血色萌种后，再行分配？”
毅仙王忽的道：“其实，那位落公主，与金乌堂无关吧？”
左笑盯着他。
毅仙王道：“而你，是金乌堂的叛徒吧？”
左笑眼眸危险半眯起来。
毅仙王笑道：“我刚刚一瞬间才想明白，如果你真的忠心于金乌堂，又怎么会将金乌堂置于如此危险境地？由此可证，你恨金乌堂入骨，想将金乌堂和落公主连接起来，让陛下出来灭了金乌堂，借刀杀人，我说的没错吧？”
左笑眸中浮现一抹阴毒之笑：“毅兄，你这样说，大家就不好一起玩了。”
毅仙王却哈哈大笑起来：“不过，我对金乌堂却很喜欢呢，不如这样，你我联手，将金乌堂给毁了，金乌堂的产业，五五分如何？”
左笑忽的回头盯着毅仙王。
毅仙王道：“你一人自然灭不了，但有了我，就有了朝廷之力。”
左笑忽的明了：“你是说，陛下早就决定对金乌堂下手了？”
毅仙王并没有否认，而是笑：“这么大的钱袋子，陛下又不是圣人，看得到吃不到，谁会乐意呢，你说对吧？”
左笑想了想，忽的对毅仙王一笑，点点头。
毅仙王：“所以你的主子是……帝少？”
左笑点点头：“你背后是七皇子？”
毅仙王也坦率点头。
“那么，金乌堂的事就这么说定了。至于血色萌种，谁有缘拿到，便算是谁的，如何？”左笑提议。
毅仙王点点头。
躲在暗处的苏落却暗暗咬牙。
七皇子，帝少，轩辕帝……还真是盯上她家的产业了呢，先是皇位，现在连金乌堂都要染指了！
苏落绝对不会给他们这个机会。
而眼前这只亡灵披甲麒麟兽，正盯着左笑和毅仙王。
“所以，你们决定联手了？”亡灵披甲麒麟兽冷笑。
左笑和毅仙王点头。
“那就，所有人一起吧！”亡灵披甲麒麟兽一点都不可客气。
左笑和毅仙王正有此意。
于是，他们带来的人，全都朝亡灵披甲麒麟兽攻击而去！
一时间，战意爆涌。
苏落盘腿坐于空心树之内，目光紧紧盯着外面的一幕幕，她要保存实力，直到最后一刻……只有那样，她才有机会。
而现在的她也不会闲着。
此刻的苏落正在一次又一次的将她的黑暗光明攻击力储存起来，累积的越来越多……
这场战斗进行了很久。
原本是亡灵披甲麒麟兽占据上风的。

第11556章 战斗结局1
因为亡灵披甲麒麟兽的实力，比左笑和毅仙王要强大许多。
但这次左笑和毅仙王明显是带着背后主子的意志来的，所以他们手中分别有法宝！
苏落注意到，在左笑和毅仙王被打的倒飞出去，眼看着就要失败的时候……
左笑取出一枚镜子！
请出了一位十星强者！
左笑和毅仙王都是星辰境九星，而这次左笑请出的是十星强者！
虽然只是十星强者投射的一缕魂魄，但已经非常骇人了！
十星强者？！
亡灵披甲麒麟兽眼眸危险半眯起来。
因为它自己就是十星强者。
这一缕魂魄，是一位老者，须发皆白，目光精烁，全身透着一股强者威严！
“亡灵披甲麒麟兽？果然不怎么好对付呢。”老者回头盯着毅仙王，“你也放出来吧。”
什么？
亡灵披甲麒麟兽脸色顿时不好了。
左笑也盯着毅仙王看。
毅仙王心中暗暗苦笑，原本还想想着当底牌呢，没想到……也罢。
“请老祖。”毅仙王恭恭敬敬请了一位老祖出来。
这位老祖须发皆是紫色，面色都透着一层紫光。
左笑看着毅仙王，惊呼：“紫袍老人？”
毅仙王眸中略带得意的点点头：“没错。”
左笑：“原来紫袍老人在你们毅仙王府中，这倒是让人想不到了。”
十星强者，在这大陆上是真正处于巅峰的那个层次了，人数极其稀少，可谓珍贵至极。
紫袍老人名望响彻江湖数万年，但后来消失不见，有人说他死了，有人说他隐姓埋名，各种传言都有，但没想到竟成了毅仙王的人。
毅仙王淡淡一笑：“你们家老祖不也还在吗？”
左笑点头：“殿下将这一缕灵魂之力交予我，就是担心会有神兽守护，只是没想到，这只披甲亡灵麒麟兽竟然如此强大！”
就在这时候，前方传来一道怒吼声。
左笑和毅仙王齐齐往后退，这一群人几乎要退出战斗圈，回到上一层去了。
实在是这两位老祖和披甲亡灵麒麟的战斗，太过骇人了！
即便隔着这么远，他们都感觉到一阵阵气血上涌，鲜血几乎要从咽喉处逸出来。
披甲亡灵麒麟还不断用音波冲击四周！
“啊，疼――”
实力如莽大人，此刻都快跪了，鲜血不断自嘴角溢出。
左笑和毅仙王原本就重伤，现在看上去也非常狼狈。
砰砰砰！
双方不断交战！
苏落只觉得自己全身气血翻腾，灵魂都快被压的出窍了，好在有小神龙的龙吟，帮她抚慰震荡的魂魄。
看着眼前巅峰强者战斗，忽然，苏落有一种福至心灵的感觉！
咦！
她似乎……
领悟到了……更高层的奥秘？
原本苏落就已经是星辰境七星了，但是现在看着双方战斗，她脑海中顿悟，竟然直接突破到了星辰境八星！
嗡――
竟然真的突破成功了！
在不断的灵气震荡中，苏落嘴角扬起一抹微微弧度，她抬手，用手背拭去嘴角血液。
“终于，星辰境八星了呢。”苏落的眼眸亮晶晶的。

第11557章 战斗结局2
而眼前，两位老祖和披甲亡灵麒麟的战斗，也渐渐分出胜负了。
嘭！
第一位老祖竟然被披甲亡灵麒麟挥拳打散！
原本只是投影过来，和真正的十星强者实力肯定是有很大差异的，所以即便是两人联手，都还不是披甲亡灵麒麟的对手。
眼看着一位老祖灵魂消散在半空中，左笑和毅仙王对视一眼，都在彼此眼中看到了震惊之色！
这只披甲亡灵麒麟竟如此厉害？！
毅仙王：“如果我们暂时退出此地……”
左笑板着脸严肃道：“等我们下次回来，你以为这只披甲亡灵麒麟还会在吗？”
毅仙王：“……”
左笑：“它狡猾的很，如果让它这次逃了去，接下来肯定会缩起来，从此天涯海角，再不见它踪影，所以――”
“今日必须得将它逮住！”
“血色萌种必须得今日取了！”
“否则，我们就再没有机会了！”
毅仙王也是如此想的，所以两人对视一眼，齐齐挥手：“所有人，一起上！”
战斗，再起！
等苏落晋升到星辰境八星，并且成功吸收到所有灵气的时候，睁开眼，就看到眼前横七竖八倒了一圈的人。
而那只披甲亡灵麒麟也已经失血过多，奄奄一息了。
苏落的目光朝另一方望去，却见那位紫袍老人魂魄早已经被打没了，应该是他在最后时刻冲上去自爆，才将披甲亡灵麒麟伤到这种境地。
左笑和毅仙王看上倒还能动。
而且，左笑的情况要比毅仙王好很多。
“我们一起将它杀了吧。”左笑提议。
毅仙王点点头，最后两个人齐齐冲上去！
“尔敢！”披甲亡灵麒麟口中发出一道怒吼声。
可是，此刻的它失血过多，星辰境九星的左笑和毅仙王之前无法破它防御，现在对准他身上伤口出击，效果非常好！
砰砰砰！
苏落注意到，披甲亡灵麒麟身上的伤口越来越多大，鲜血流速越发快了，地上偌大的血液，几乎快没过脚脖子了。
苏落看到披甲亡灵麒麟和对面两个人战斗。
其实双方都不好过。
披甲亡灵麒麟确实失血过多，但瘦死的骆驼比马大，它还是有一战之力的。
嘭！
苏落看到披甲亡灵麒麟将毅仙王狠狠甩出去。
可怜的毅仙王重重撞到墙壁上，胸口陷下去一大片。
但披甲亡灵麒麟也被左笑手中长刀狠狠灌入腹部。
嗤拉！
这一拉，当即拉出上米长的伤口。
披甲亡灵麒麟的五脏六腑都快掉出来了。
暴怒之下，披甲亡灵麒麟当即一巴掌狠狠拍向左笑脑袋处。
最关键时刻，左笑侧身避过，但是他的右肩却没有避开，当即轰隆一声，他身子塌了一半。
“啊！”左笑痛苦的惨叫一声。
同时发出惨烈叫声的还有披甲亡灵麒麟兽。
却见披甲亡灵麒麟摇摇晃晃往前走了一步，但最后还是体力不支，轰的一声，重重瘫倒在地。
而在场的人，却还有几个人是站着的。
左笑距离披甲亡灵麒麟最近，虽然他已经遍体鳞伤，半边身子都快毁了，但此刻他脸上却浮现一抹狰狞冷笑。

第11558章 宝贝属于谁？1
左笑目光狰狞的看着不远处的披甲亡灵麒麟。
因为被他的长刀从胸部往下，一直划到腹部，所以此刻的披甲亡灵麒麟已经失血过多，奄奄一息了。
他快步朝披甲亡灵麒麟走去。
然而，有一个人的身影比他更快，那就是毅仙王。
那就是毅仙王手下的得力干将，王尔。
“左笑先生，且慢。”
一直躲在暗处没有动手的王尔往前冲去，直直撞上左笑，撞的左笑身子一歪，差点摔倒在地。
是一旁的金瞳团艰难将左笑扶住，两个人齐齐跌坐在地。
王尔嘴角扬起一抹嘲讽冷笑，不过他脚步不停，快步往前走去，一直来到披甲亡灵麒麟面前。
王尔冷笑道：“还真难狩猎啊，不过最终还是成功了，不是吗？”
说完这句话，王尔手中长剑往披甲亡灵麒麟腹部那颗冒着金光的丹田刺去！
毫无疑问，血色萌种绝对就在披甲亡灵麒麟的丹田之内。
在场所有人的目光都紧紧盯着王尔，全都凝神屏息，紧张而又期待。
苏落目光也盯着王尔手中剑，她有一种极致危险的感觉。
这种感觉是从披甲亡灵麒麟身上散发出来的。
果然，下一秒！
却见披甲亡灵麒麟那只宽大手掌猛的往下拍去！
“啊！”王尔口中爆发出一道惨叫声。
所有人都下意识往后退去，同时死死盯着王尔。
“披甲亡灵麒麟还没死透？！”莽大人震惊出声。
他们都以为披甲亡灵麒麟已经没有一战之力了，却没想到……竟还如此厉害！
王尔的脑袋，竟被拍成粉末。
王尔竟然就这样死了……
但披甲亡灵麒麟此刻也已经是强弩之末了，它拍死王尔后，身子重重往后倒去。
就像慢镜头一般，它的后脑勺重重磕在坚硬地面上，往后弹了弹，又再度重重磕下去……鲜血，从它后脑勺流淌出来。
所以这次……它是真的死了吧？
“你上去。”
左笑盯着金瞳团长。
金瞳团长心中警惕，但还是慢慢上前一步，小心翼翼伸出长剑，挑破披甲亡灵麒麟的丹田。
一个金黄色鸽子蛋般大小的球状体，出现在众人眼眸中。
“血色萌种！！！”
不知谁惊呼了一声！
一时间，其他人都激动了，纷纷朝金瞳团长爆冲过去。
“给我！”
左笑瞬间朝金瞳团长蹿去，他距离对方是最近的。
金瞳团长是左笑的心腹，所以很听话的将血色萌种交给了左笑。
左笑取了血色萌种后，身形一动，下一瞬间已经蹿到了往上走的通道口，然而，一道人影挡在通道口。
这个人不是别人，正是毅仙王。
没有了披甲亡灵麒麟，左笑和毅仙王才是真正的对手了。
毅仙王盯着左笑，目光淡漠：“现在，将血色萌种交给我吧。”
左笑也是狰狞一笑。
交出去？开什么玩笑呢？
“有本事来抢！”左笑毫不客气迎上去。
之前和披甲亡灵麒麟的战斗中，左笑就料到会有眼前这一幕，所以他一直保持一部分实力。

第11559章 宝贝属于谁？2
但毅仙王也不傻。
在之前的战斗中，他也保存了一些实力，所以双方战斗起来后，惊天动地！
两大龙头战斗，底下的人自然也开启了战斗模式！
毅仙王服和天杀组织的战斗，这才真正开始启动。
苏落依旧躲在空心树里，因为现在还不是她出现的最好时机。
苏落一直等着，等着最适合的机会出现。
反正双方你争我夺，彼此消耗实力，他们实力削弱的越多，对苏落来说就越有利。
现在苏落的注意力正放在那只披甲亡灵麒麟身上。
这可是十星超强者！
它身上每一片鳞甲，每一滴血，对于外面的普通人来说都是宝贝。
苏落要炼制的丹药，如果有披甲亡灵麒麟的血，效果至少增幅五成！
于是，苏落趁着那双方大打出手的时候，她利用空间，开始悄悄的吸收地面上的血液。
苏落在空间里备了一只只木桶，而现在这些木桶终于有用武之地了，就是专门用来收集地面上的那些披甲亡灵麒麟的血液。
披甲亡灵麒麟本体庞大无比，它流淌出来的血液在室内蔓延开来，几乎没过脚脖子了。
苏落一点一点的将地上的血液导入木桶之内。
原本没入脚脖子的血液，很快就只余下地面浅浅一层了，只不过周围的人都忙于战斗，并没有人发现哪里不对劲。
而此刻，战斗也接近尾声了。
因为双方的人都已经倒下去了，就只剩下左笑和毅仙王了。
但这两位的情况也不是很好，他们也都处于摇摇晃晃，随时都会倒下去的状态了。
嘭的一声，血色萌种从毅仙王手里，转移到莽大人手中。
因为眼前站着的人，除了毅仙王和左笑外，就只有莽大人了。
毅仙王瞪着莽大人：“去，速速将这东西带出去！”
毅仙王心中暗暗冷笑，最终赢的人还是他！
因为他这边还有一个人，而对方已经没有人了，只要他拖住左笑，那么血色萌种就是他们这边的了。
要怪就只能怪你们那边的人太弱了！毅仙王在心中想着。
莽大人将血色萌种往怀里一踹，径直就往外冲！
“给我站住！”
左笑疯了一般朝莽大人冲去。
“尔敢！”
毅仙王一把抓住左笑。
可此刻的左笑，还真的就一脚踹中了莽大人。
可怜的莽大人就这样摔出去了，在地面一阵滑行。
偏偏这时候，苏落的注意力正在那只披甲亡灵麒麟的尸身上，这可是极好的材料，苏落要用它打造兵甲武器的。
苏落才刚将披甲亡灵麒麟的尸身收进去，就看到莽大人嘭的一声，重重撞击到她这棵空心树上。
空心树原本就已经被他们的战斗之风无数次冲撞到，内里早已经支离破碎，只剩下薄薄一层了，这一撞，顿时将苏落给撞出来了。
一时间，在场所有人都看着空心树。
就连血战的毅仙王和左笑都停住脚步，怪异的目光看着愣愣的苏落。
“你……你怎么在这？”莽大人震惊的看着盘腿坐在空心树内的苏落。

第11560章 属于我1
苏落被发现的一瞬间，就已经调整好了面部表情，她一脸惊恐道：“你们打的这么激烈，我，我害怕，所以找个地方……偷偷躲起来，我知道是我不对……”
谁知，苏落的话还没说完，毅仙王就哈哈大笑起来！
因为他早已经认出来，苏落是他们这边的人！
毅仙王府的人！
现在大部分人都已经倒下去了了，就连毅仙王和左笑也都已经奄奄一息了，结果毅仙王这边出了一个毫发无损的人……
左笑的面色忽的狰狞扭曲！
毅仙王反应也很快，他给莽大人使了个眼色。
莽大人直接将血色萌种递给苏落：“活着从这里出去，将这东西送到七皇子手中！”
左笑背后是帝少，但毅仙王背后却是七皇子。
左笑猛的朝苏落扑去，还没等苏落闪避，莽原就挡在苏落面前！
他冲苏落大喊着：“走！”
苏落点点头，以最快的速度朝外面冲去！
“站住！”
左笑追在后面。
虽然他已经身负重伤，可星辰境九星强者爆发出来，实力也是很可怕的！
苏落回头看到左笑，看到他脑袋上一道青烟往上冒出。
这是……自燃？！
星辰境九星强者的自燃？！
这是要与她同归于尽啊！
想到这，苏落加快速度往前冲！
现在的苏落已经星辰境八星了，当她全力爆发的时候，竟爆出了近乎九星的速度来，自然的左笑一时间竟没追上，双方保持在一个匀速的速度。
左笑身后是毅仙王。
再之后就是莽大人，以及两只队伍其他的成员。
他们虽然受伤严重，但现在已经是血色萌种最后的争夺了，于是拼了命也要冲出去。
一时间，所有人浩浩荡荡往外冲。
但是外面……并不是安全的，因为有十六位骑士将军。
而此刻，他们正朝苏落迎面而来。
一旦对上……
偏偏这时候，左笑竟然怒吼：“血色萌种在她身上！”
左笑这么一发声，他的速度自然就慢下来。
他身后的毅仙王冲上去，一时间跟他颤抖在一起。
而那十六名骑士将军一看，当即拐了个弯朝苏落冲去。
苏落心中暗骂左笑，但面上却是笑嘻嘻的对那十六名骑士将军招手：“来呀来呀，快来追我呀，血色萌种就在我身上呢！”
苏落一边说，一边拐了个弯，往正殿跑去。
因为南宫流云已经虚弱的传话给她，让她尽管往正殿深处跑，无须担心任何事情。
有了南宫流云这句话，苏落还有什么可惧的？
往前冲就是了。
反倒是原本打算追着她跑的十六名骑士将军，闻言愣了愣。
血色萌种那么重要的东西，会放在这实力最弱小的小姑娘身上？这会不会是这群人类的骗局？
左笑见他们停住，当即怒吼：“血色萌种就在那丫头身上，速去！”
铁一微微蹙眉，对队尾的铁十五和铁十六一挥手：“你们去追她，其余人，将他们全都给我抓起来！”
铁十五和铁十六应了一声，快速朝苏落追去。

第11561章 属于我2
铁十五和铁十六对视一眼，点点头，然后快步朝苏落追去。
苏落跑的飞快，眨眼睛便不见了踪影。
不过铁十五和铁十六也不是吃素的，他们实力都处于星辰境八星巅峰境，距离九星也只有一步之遥了，所以速度和苏落相当。
“她竟然跑到内道去了！”铁十五微微蹙眉，“她是怎么找到入口的？”
铁十六摇头：“不管她是怎么找到的，她都已经进去了。”
内道入口，比迷宫还迷宫的存在，一旦进入，想出来就难了。
就在这时候，他们听到身后一道喧闹声，回头一看，发现其他人都往这边过来了。
跑在最前面的赫然是那位天杀队的领头人左笑，其次就是毅仙王，再之后就是他们的老大哥铁一了。
铁十五对铁十六道：“看来血色萌种真的在那小丫头身上，快，别让她跑了！内道里面错综复杂，若真让她寻到了个偏僻地方躲藏着，将血色萌种炼化了，又是一个难缠人物。”
铁十六郑重点头，两人齐齐跳入那黑井之内。
就他们准备将黑井关闭的时候，左笑到。
嘭的一声，黑井口的盖子被左笑硬生生踹爆了！
铁十五回头一看，发现这个叫左笑的人……竟然晋升到星辰境十星了！
怎、怎么会这样？
不都已经是自燃的人了吗？他竟然还能晋升？
虽然他已经是必死之人，可最后晋升到星辰境十星的话，造成的破坏力可是和九星完全不一样的。
“快走。”铁十五快速拽了铁十六一把，“那个左笑现在已经疯了，又晋升到十星强者，你我若是被他擦碰到一点，就会受到重伤，还是快去找那丫头吧。”
于是，铁十五和铁十六想也不想，快速往前冲去。
可是他们前面出现了无数条路。
如果仔细数的话会发现，这一共九百九十九条道。
而这九百九十九条道……中间又互相通的，所以一旦有人跑进去，再想找出来就……太难了！
“走哪一条？”两个人脸上都露出疑惑之色。
“我刚才看到一道影子似乎冲进第九十九条道了，咱们就去那，先找到那丫头再说。就算找不到，避开左笑这个疯子也是好的。”
“嗯！”
铁十五和铁十六快速冲向第九十九条道。
不知道是铁十五真的看见了，还是他的运气真的极好。
但他们冲进去的时候，还真看到一道影子正在极远的地方。
“你看，是她，就是她！”铁十五激动的大喊。
苏落回头一看，发现那两个人，便继续往前跑了。
按照南宫流云的说法，每一条道会随即出现一个通道别条道的口子，是真的随机出现，而没有规律可寻。
所以苏落现在唯一要做的就是，赶紧跑，往前跑，寻找到能进入其他道的口子，消失在这两个人面前。
“快追！”
苏落打什么算盘，后面这两个人知道的一清二楚。
就如苏落想找到口子逃出这条道，将他们甩开一样，他们……

第11562章 生死时速1
就如苏落想找到口子逃出这条道，将他们甩开一样，他们也想快速追上苏落，免得她跑掉了。
双方就在这场拼命的追逐战中，你追我赶。
如果仅仅只有铁十五和铁十六，那倒也罢了，可偏偏……
就在这时候，许多人正在往这边冲来！
苏落睁大眼睛，难以置信的看到头顶冒着青烟的左笑，那双犀利如刀刃的目光正在盯着她，朝她疯狂追来，速度快的惊人！
不好！
苏落在心中暗暗惊了一声。
从左笑的速度看，现在他的实力比之前可是快了许多，也就是说……在如此关键的时刻，左笑竟然晋升了？！
左笑知道血色萌种在自己手里的，现在他已经爆发自燃，时日无多，他会不会自己将血色萌种吞噬？因为这样他不仅可以成为幽冥王者，而且还能将他所有的敌人都碾杀成渣，并且，他还能活下来？
苏落一边跑一边在脑海中快速分析着，分析到最后她发现，现在自己怀里的血色萌种才是唯一能救左笑的东西，所以他拼了性命也会追来的！
苏落又回头看了一眼，发现左笑已经超过铁十五和铁十六了。
左笑现在的实力究竟有多变态？他不过冲过来的时候，双手往前一推，铁十五和铁十六就被他狠狠推出去，并且半边身子都瘫了。
苏落心想，若是换了她，也绝对抵挡不住左笑这么一推的……
跑跑跑！
眼看着双方的距离越来越近，苏落拼了小命的往前跑。
也不知道是不是天公疼憨人，就在苏落和左笑相距不过百米的时候，苏落身旁出现了一个小小的洞口！
洞口确实极小，仅容容纳七八十斤的人团成一团滚过去。
苏落二话不说，双手抱头，身子蜷缩成一团，刷的一声就滚过去了！
而就在这时候，左笑已经冲至苏落身旁，他抬手朝着苏落的手臂就是一拽！
嗤拉！
苏落右手衣袖直接被抓破了。
也正是因为这一抓，苏落趁势滚到隔壁通道，而左笑却只能抓住她衣袖上的布料。
苏落完全能想象到此刻的左笑气成什么样了。
事实上也确实如此，左笑盯着自己手上一点布料，肺都快被气炸了。
偏偏洞口极小，左笑一下子是进不去的。
左笑气的一拳砸在洞口上，洞口纹丝不动……
这洞口是由阵法运转的，所以即便左笑现在有十星之力，也没有办法将洞口撑的更大。
他无可奈何，只能用缩骨功，将自己身子蜷缩再蜷缩，好不容易才将自己的身子调整的可以钻进洞里去――
可是，就在左笑钻到一半的时候，毅仙王到！
毅仙王现在也是拼了命了，他抬手就去拽左笑的头发！
左笑拼命往前滚，可是头发被毅仙王拽住，阻碍了他的行动。
左笑气的……几乎快失去理智了！
这里比迷宫还迷宫，一旦放跑了那丫头……再想找到他就难了！
他根本腾不出手来收拾毅仙王，只拼命往前冲。
两人相互比拼之下……
最后！
嗤拉！

第11563章 生死时速2
嗤拉――
最后一道清脆声音响起！
眼前发生的一幕，让后面赶来的人全部震惊了，有定力不够的……当场便呕吐起来。
左笑确实滚到隔壁洞口去了，可毅仙王……竟硬生生将左笑的整个头皮给揭下来了！
“呕！”
果然有人撑不住，吐了。
左笑心中恼怒至极，可现在的他顾不上疼，也顾不上愤怒，他现在唯一要做的就是找到那丫头，夺走她手里的血色萌种，只有这样他才能活。
他的爆发自燃是有时间限制的……时间一到，他就只能死了。
让他们没想到的是――
“王，亮了，亮了！”
铁十七和铁十八看到大屏幕上重新亮起画面，激动的大喊出声。
禁地之内，大屏幕被苏落破坏了，没办法倒影出去，但是这内道之内……幽灵王又重新看到了画面。
别人都有机会进去禁地，但是幽冥王不行。
因为如果他能进去的话，血色萌种岂不是唾手可得？当年的幽冥主神，就设置了这样一个禁止。
幽冥王第一眼看到的就是左笑那缺了头皮的脑袋，差点隔夜饭都吐出来了。
“呕，这……”
但是左笑很快就愤怒的追了上去。
因为画面自动切成许多个小画面，所以幽冥王很快就看到左笑正在追杀苏落。
双方相距足有数里。
“星辰境十星？”幽冥王疑惑不解，他不明白，不就一会没看吗？怎么这个人就晋升到星辰境十星了？十星是很厉害的存在了，便是幽冥王应付起来也有些艰难了。
画面扫到苏落，幽冥王一眼就看到――
“这丫头居然也晋升了？”他一脸懵。
因为幽冥王此刻发现，就这么一小会儿时间没有注意，这丫头居然又晋升了，现在已经晋升到星辰境八星了。
“之前不是还七星的吗？”幽冥王倒抽一口凉气。
这些人是妖孽吗？一个个都晋升这么快？
“咦，那是什么？”幽冥王注意到苏落怀里有一道荧荧之光漏出来，眼中闪过一抹疑惑之色，但很快幽冥王就发现！
“这不是血色萌种吗？！什么时候血色萌种到她手里了？那里面的披甲亡灵麒麟呢？！”
幽冥王一直都知道，血色萌种一直被养在披甲亡灵麒麟身体之内，而披甲亡灵麒麟又藏在阵法之内，到现在为止，都没人能真正找到披甲亡灵麒麟。
幽冥王坐于此地，就是有守护血色萌种之任务的！
可是现在，就这么一小会儿时间没看，血色萌种竟然就出现在这小丫头手里了？而且她看上去毫发无伤的样子，她到底是怎么做到的？
然后幽冥王又绝望的发现……
这小丫头的速度，贼快！
左笑可是十星强者啊，可是在这内道之内，追这丫头都费劲的很。
这丫头一个个小洞的蹿，每次都飞速离开，左笑竟然被她甩到后面去了。
而且这丫头自己跑过之后，还会在洞口内设下埋伏，惹的每次左笑不是被刺就是被炸，不是被炸就是被黏住……总之小动作多的很，每每都能将左笑气炸。

第11564章 是他？！1
幽冥王无语的看着苏落。
他眼睁睁看着这小丫头跑的飞快，转瞬间就消失在眼帘中，而她身后的左笑，空有一身实力，却被他折腾的够呛，几乎要在里面迷路了。
幽冥王可不准备帮左笑。
因为他很清楚，左笑一定会炼化那枚血色萌种，但是那小丫头却不会。
不是她不会，而是她不能，做不到。
她实力太弱，只有星辰十星境强者才有炼化血色萌种的资格。
因为一旦炼化，就会成为这一方幽冥界的霸主，就连他幽冥王都要听他号令。
一想到如果左笑炼化血色萌种……幽冥王心里就急的不行。
于是他开始悄悄的帮助苏落。
苏落很奇怪的发现，她路过的洞口频繁起来了……这是怎么回事？难道是她的运气好？
想到这，苏落不由的抿唇一笑，说道：“看来老天还是眷顾我的呢。”
外面的幽冥王不由的冷哼一声，什么老天眷顾你？明明是本王好不好？
不过，反正你这丫头也炼化不了血色萌种，总要带到外面来的，一旦你带出来……立刻就将你抢了。想到这，幽冥王有一种螳螂捕蝉黄雀在后的感觉，而他就是那只黄雀。
但是渐渐的，幽冥王发现有点不对劲了。
因为这丫头飞快往最偏僻地方跑，而且一边跑还一边口中念念有词，似乎正在跟人交流。
交流？
幽冥王盯着苏落前后左右看了一遍，没有发现有人啊，别说人了，就连鬼影子都没有，那她是在跟谁说话呢？
很快，苏落面前就出现一座殿宇，她二话不说就窜进去。
“哎，那可是……”幽冥王见凤舞往前窜，顿觉无语，“那可是内道里面的阵眼，你以为你是谁啊就往里面蹿，你蹿的进去才……”
噗通，苏落双手抱成一团，以一个圆润的姿势，从白墙处滚进去了。
“见鬼了吧？她怎么知道那个地方是……”幽冥王回头，用难以置信的目光看着铁十七和铁十八，“那个地方，以那种方式……滚进去？她跟谁学的？谁教她的？”
铁十七和铁十八面面相觑，然后朝幽冥王迷茫的摇头。
幽冥王一拍自己脑袋：“我也是蠢，我问你们干嘛呀？你们知道个屁哦！”
说完，幽冥王的目光死死盯着眼前这一幕。
之前他还会分心去看别人，但自从苏落展露出这一手之后，幽冥王就紧紧盯着苏落看了！
因为这丫头全身透着神秘，而且……给人一种，她以前就是这幽冥界主人的错觉。
“明明我才是这幽冥界的主人……”幽冥王喃喃自语。
苏落却不知道自己已经再度被幽冥王注视到了，她滚进殿宇之后，便冲进去，找到南宫流云指点的位置坐下：“然后呢？”
南宫流云声音带着明显虚弱，他一个字一个字的，轻声道：“等我出来。”
大约等了一刻钟之后，苏落就看到白色血衣的南宫流云虚影出现在她面前。
“我滴娘咧！！”

第11565章 是他？2
当看到那白色血衣的虚影轮廓时，幽冥王被吓得一屁股跌坐在地！
“王？王？！”
铁十七和铁十八急了，赶紧扶幽冥王起来。
“是他？真的是他吗？怎么可能会是他？他怎么还……”幽冥王整个脑子懵懵的，说话也是语无伦次。
一旁的铁十八好奇，弱弱问：“王，您说的他……是谁呀？”
可是幽冥王的注意力早已经落在那虚影身上，一瞬不瞬的盯着，哪里还听得到周围其他？
就连苏落都被他当布景板了。
幽冥王看到那道熟悉的轮廓抬手取过血色萌种，一口将其吞了下去。
铁十八震惊的发现，他们家的王，似乎流泪了……
因为血色萌种被别人吞了，所以王气哭了？这逻辑……铁十八有些理解不了。
印象中的王，多刚呀，不服就干的那种，现在居然像小娘们似的哭哭啼啼？
不过铁十八还是安慰自家王的。
“那虚影是个什么东西？他也配吸收血色萌种？这可至少得星辰十星强者才行，他以为他……”
啪嗒！
幽冥王暴怒，抬手就是一掌，将铁十八打的原地转圈。
“闭嘴，跪下！”幽冥王怒吼：“他是你能喊的？！你是个什么东西？！”
铁十八先是被打懵了，然后被幽冥王吓懵了，一句话都说不出来。
一旁的铁十七也是震惊，他急声问：“他……”
他才刚一出声，幽冥王那死神般的目光就盯着他：“他是你能问的？！”
好吧……
铁十七赶紧闭嘴，做惶恐状，根本不敢言语。
幽冥王目光紧紧盯着南宫流云，双眸因为感动而流泪，嘴唇更是哆嗦着：“您回来了……您居然真的回来了……”
没人知道幽冥王在说什么，也没人敢问。
所有的疑虑都被他们深深埋在心底。
而此刻的南宫流云，已经盘腿坐于地面，开始修炼了。
因为他是虚影，所以只有苏落能看的到他。
幽冥王他们因为是用定型珠凝聚出来的魂体，所以也能看到南宫流云。
除了他们之外，怕是其他人都看不见了。
就比如说左笑。
左笑一路寻找苏落而来，因为是十星强者，所以感知力比任何人都强，他竟硬生生找过来了，此刻的他正站在殿外。
“我擦！”正看南宫流云看入迷的幽冥王这才反应过来，心中悔之不及！
他竟然将这么重要的事给忘了，他得拦着这位左笑啊！
如果让左笑进去，扰了那位存在炼化血色萌种，他玩死难辞其咎啊，怕是那位存在出来第一手就是拧断自己脖子。
想到这，幽冥王只觉得脖子凉飕飕的。
幽冥王看见了，苏落也感觉到了殿外有人。
左笑一路寻着苏落而来，自然感应到了苏落在殿宇之内。
可是他被拦在了殿外，不得门而入。
更准确的说，这座殿宇根本就没有门，除了墙还是墙。
左笑有些着急了。
他的时间不多了。
自燃状态下的他，根本撑不了多久，最多只能再撑一炷香的时间了。

第11566章 是他？3
如果他不能在一炷香时间之内夺到血色萌种，并且炼化它，那自己这条命就要交代在这了。
左笑拧眉，眼眸微微眯起。
他绕着殿宇走了一圈，还真找不到门。
这不是跳墙就能进去的事，因为这阵法。
上下左右全部封闭式的阵法，不懂得方法……根本就进不去。
幽冥王看到左笑被拦在殿门之外，不由的在心中暗暗得意，你以为这地方你想进就能进吗？哈哈，还不是被拦在了外面？想打扰那位存在？呵！
铁十七和铁十八惊讶的发现，他们的王竟然双手叉腰，一副很得意很傲娇的模样。
他到底在得意什么？两个人一脸懵，但根本不敢问。
而这时候的左笑脸上却发现一抹冷笑，如果不得门而入的话，那就只能有最笨的法子了！
最笨的法子就是……用蛮力。
嘭！
左笑竟用他十星强者的力量去撞击墙壁。
“他疯了吗？”幽冥王有些急了：“这是阵法？他到底懂不懂？这是阵法啊，是他想撞就能撞的吗？他撞死了都撞不开好吗？！”
左笑确实没有一下子就撞开，但也不是完全没有用。
因为他的撞击，有声音。
苏落听到了。
苏落的心猛的提起！
左笑正在外面，而且正在试图进来！
她从殿内走出来，目光紧紧盯着发出声音的方向，眼眸冰冷，但眸中浮现一抹担忧之色。
不得不说，十星强者就是厉害。
左笑所在的位置，正是苏落之前滚进来的位置。
左笑虽然没有亲眼看到她进来，但是光凭自己留下的那一缕淡淡气息……这气息，苏落还刻意抹除过的。
就凭着这一点点的气息，他就能找到那个位置，并且在那个位置上进攻。
若是在别处也就罢了，可在那处……万一左笑运气好，真的让他撞进来了，那可就糟了。
现在的苏落确实是星辰八星，可和爆发自然的十星强者还是有很大的差距。
苏落担心自己挡不住几招。
她不敢靠那边太近，怕又被左笑感应到气息。
可即便隔着有些远，苏落还是能清晰听到那个方向传来的撞击声。
砰砰砰！
砰砰砰！
撞击声了连绵不绝，而且一声更比一声高。
苏落眉头微微皱起，心中浮现一抹担忧之色。
左笑该不会真的能撞进来吧？
苏落回头看看南宫流云，发现此刻的他脸上浮现一抹淡淡的红色。
那是血色萌种的颜色。
苏落内心非常清楚，此刻的南宫流云正处于修炼的最关键时刻，一旦他成功，左笑什么的，又算的了什么？
所以现在她要做的就是竭尽全力，拖延左笑进来。
苏落走过去，站在墙根之下。
左笑何等厉害之人，他一下子就感应到苏落的存在，当即冷笑道：“原来你真的在这里。”
苏落没有回答，甚至她脸上一点表情都没有。
此刻的苏落手中出现一颗颗灵石。
她左手灵石，右手刻刀，一条条复杂的铭文印刻在灵石上。
她的速度奇快。

第11567章 是他？4
苏落很清楚，这块墙面确实是短板，也确实有可能被左笑用蛮力撞进来。
所以她要做的事就是修补阵法在这里的漏洞，能补上最好，就算不能完全补上，也能拖延左笑，帮南宫流云争取到时间。
于是，拉锯战开始了。
左笑用他十星强者的力量去拼命撞击，但是苏落却用铭文灵石快速补充。
左笑好不容易撞开一点，又迅速被苏落补齐。
外面的幽冥王看的目瞪口呆，心脏紧紧揪着。
还能这样的？
外面的左笑可是十星啊，结果这个八星小姑娘就这样将对方拦在了外面？
幽冥王在心里想着，他自己的实力和左笑相差不大，也就是说如果换了自己，也没办法破了这堵墙？
这丫头的阵法……
幽冥王越看越感到惊奇。
这阵法，怕不是已经到了半步神级了吧？！
难怪她能一路摸到禁区，难怪她能在禁区之内随意游走，难怪了……
幽冥王心中微微一松，这怕是能阻很长一段时间。
但是，让幽冥王没想到的是，左笑忽的狰狞冷笑，从怀里取出一个物件。
“这是……”
幽冥王微微蹙眉，第一时间没有认出来。
左笑冲着里面的苏落冷笑道：“小丫头，你可真是厉害，逼我将最后的底牌都请出来了。”
最后的底牌？
苏落闻言，当即加快了手中的速度！
可是，一道浓郁的烟雾，似乎要穿墙而过。
这是……左笑口中的底牌？
苏落修补灵阵的速度终究比不过这种渗透，很快，一缕白烟就飘进来，随后，白烟越来越多……
虽然是一缕白烟，但是携带着天气之气，压迫感浓烈！
那滚滚碾压而来的力量，逼的当即吐出一口鲜血！
苏落不担心自己，她只担心南宫流云。
此刻南宫流云身体内的元婴正炼化到幼儿期，看着不过两三岁的模样。
“他不能被打断。”
小黑龙和小白龙从苏落空间内蹦出来，分别站于她左肩和右肩。
小黑龙板着小脸，很严肃认真的告诉苏落：“他现在元婴才只幼儿期，若是此刻被打断，会一直停留在幼儿期。”
苏落：“……”
“能拖延多长时间就多长。”
“给他争取的时间越长，他的元婴年纪就越大，实力也就越强，”
“战斗吧！”
小黑龙说完，第一个朝那一缕青烟爆冲过去。
紧跟着，小白龙也冲上去。
它们穿过白雾，但是很快，小小的身子就被快速反弹出来，砰砰砰，砸落到后面的墙垣上。
但苏落却也明显看到，那白色烟雾似乎被阻了一下，晃了晃。
“我来！”
下一瞬间，苏落已经冲上去了。
苏落现在使出了百分之两百的力量！
虽然她才刚刚晋升到星辰境八星，但全力爆发的她，实力直接飙升到了九星！
砰砰砰！
苏落和小黑龙它们一样，再次被白烟甩出来！
但这时候小黑龙已经再次冲上去了。
“嗷呜呜~”
龙吟声响彻在殿内。
双方交战激烈，但苏落她们不断被甩出来，一次次受到重创，战斗力越来越弱……

第11568章 是她1
因为一次次被甩出来，所以苏落她们的伤势越来越重，到最后苏落几乎快爬不起来了。
她全身是血，脸上手上……
如果不是她意志力顽强，换做别人，早已经晕死过去了。
小黑龙和小白龙的实力还不如苏落呢，所以此刻的它们已经彻底被震晕过去了。
嘭！
白雾再次恶狠狠将苏落甩出去，苏落倒飞出去后，努力挣扎着想爬起来，可是无论她怎么努力，身子最后还只是微微晃动了一下，却爬不起来了……
而那不断被苏落干扰的白雾，终于，凝聚成了一团。
这正是左笑！
他的真身进不来，他竟利用宝棱镜，硬生生将他的灵魂投影进来。
他是十星强者，即便是灵魂投影进来，实力也远比苏落强，所以苏落在他面前，一次次被击败。
左笑那双狰狞的眸光射向前方，那里，有一个瘫倒在墙角的浴血少女。
她遍体鳞伤，气息微弱，毫无反抗之力了。
就是她，让自己吃尽了苦头。
左笑也想不明白，不就是一个实力六七星的少女吗，怎么就能将自己逼到这种地步？
她实力怎么就能一下子晋升到现在这个层级？
如果不是他最后选择了自燃突破，晋升到十星实力，现在的他和这位少女，还真的难分胜负呢！
左笑的目光再度望向另外一侧。
那里，有一道虚影正在盘腿而坐，皱眉修炼。
那深邃绝美的轮廓，俊逸的容颜……左笑认不出此人是谁，但有一种对方很危险的感觉。
所以，现在先杀哪一个呢？
左笑没有任何犹豫，径直往南宫流云所在的方向而去。
苏落心中猛的一僵！
绝对不可以！
“左笑！”苏落站不起来，她就坐在地上，后背靠着雪色墙壁，笑眯眯看着他：“难道你都不好奇吗？”
左笑上了这丫头太多当了，所以现在根本不理会她在说什么，脚步都不带停的。
苏落忽的笑起来：“难道你都不好奇，为什么你一个十星强者，却只能跟在我屁股后面屁颠屁颠跑吗？”
“难道你不好奇，为什么我知道禁区里面的每一条道吗？”
“难道你不好奇，为什么我的本体毫发无伤的进来主殿，而你却只能灵魂投身进来，肉身还留在外面吗？”
“难道……你就不好奇，我的真正身份吗？”
左笑终于停住脚步，他回头，用轻蔑的眼眸瞥了苏落一眼：“不好奇。”
“因为，很快就轮到你死了。”
说着，左笑直接就朝南宫流云咽喉处抓去！
他感觉到南宫流云的致命危险力，所以他第一个要杀的就是南宫流云。
可是现在的南宫流云，正处于最重要关头，他的元婴才修炼到四岁模样。
苏落准备找江管家商量，让他出手。
可是自从进入禁区之后，江管家就像失去了踪迹一样，苏落再无法与他取得联系了。
所以现在的她只能尽量拖延时间。
“你知道我是谁吗？”苏落猛的站起来，忽的朝面部揭去。

第11569章 是她2
左笑一抬头，看到的就是苏落那张真实面容。
“你可知道，我是谁？！”
苏落那双寒冰般的眼眸盯着他，一个字一个字的说。
左笑看到苏落容颜，那几乎要抓住南宫流云咽喉的手猛的顿住，注意力全都集中到苏落身上！
这、这是……
左笑虽然没有见过这张脸，但他看过画像！
那个人就是……
“你……你和妍华神女，是何关系？！”左笑猛的朝苏落冲去，一把拽住她衣领，将她高高拎起！
苏落只求拖延时间，让南宫流云实力加快，至于她自己的危险，她却一点都顾不上了。
甚至她都已经到了自爆身份引起左笑注意力这种地步了。
“你……你就是真正的落公主？！”
即便苏落没有回答，左笑自己也猜出来了。
猜出真相的他，双手因为激动而颤抖。
全天下都在找这位落公主。
有人说她已经死了，有人说她还藏在某处，但……没人知道，真正的落公主，竟然就在这里！
而此刻，禁区外的幽冥王，眼睛也猛的睁大！
“落公主？”
“逆天大帝和妍华神女的那位小公主？”
“她，竟然真的活着？”
“而且就在这里？”
幽冥王脑子懵懵的，耳边更是嗡嗡嗡作响。
他可是收到过轩辕帝那边发来的通缉令的，而且还是轩辕帝千里传音给他的，让他有线索就上报。
“王，落公主，她竟然是易容的，她的真身竟然是前朝的那位落公主！”
铁十七和铁十八激动的差点手舞足蹈了。
“轩辕帝不是一直都在寻找这位公主吗？如果咱们将这个消息传给轩辕帝，您说，那位帝王会不会给我们很多很多宝贝啊？”
“对呀，快些将消息传出去吧！”
这两个人兴奋不已，幽冥王内心却觉得肉痛极了。
“传？传你们个头啊！”幽冥王一左一右赏赐了他们两颗爆栗！
他那双森冷凌厉的眸子盯着铁十七和铁十八：“这消息是绝密，如果传出去，你们知道后果的！”
铁十七和铁十八被威胁的瑟瑟发抖，因为他们知道，他们的王确实有能力将他们的魂魄毁的灰飞烟灭……
幽冥王肉痛啊。
如果这位落公主和那位存在没有关系，幽冥王早就将她卖的干干净净，从轩辕帝那里换取巨大的好处了。
可是幽冥王就算是瞎子都看的出来，落公主和那位存在关系匪浅，如果没猜错的话，或许还是情侣关系？那她岂不是自己以后的女主人？
所以幽冥王非但不能将苏落卖了，而且还必须帮她遮掩。
可是左笑此刻抓着苏落却如获至宝，他激动的唇角微微颤抖：“是你，还真的是你！这可真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！”
只要将这丫头拎到帝少那边去，从此以后，还缺什么荣华富贵吗？
“血色萌种呢？”左笑恶狠狠盯着苏落。
抓住这丫头换取荣华富贵，那都是后面的事，当务之急，就是将自己这条性命保住。

第11570章 帝君1
苏落却故意在拖延时间，跟他东拉西扯的。
一会儿说说过去，一会扯扯未来，扯的左笑极度不耐烦！
“既然你自己不拿出来，那老子就搜身了！”
说完，左笑拎着苏落的手嗤拉一声，直接扯烂了苏落一截衣袖，苏落右臂，自手腕起，便没有任何布料遮挡了。
“左笑，你敢！”苏落怒而出声。
左笑冷笑：“你以为你还是什么公主吗？老子有什么不敢的！”
说完，左笑继续准备撕苏落的衣裳。
接下来要撕的，可不仅仅是衣袖的布料了。
屏幕外的幽冥王开始着急了，这可如何是好？
就在这最关键时刻，忽然，一道白光猛的射向左笑！
却见噗嗤一声响！
左笑口中发出一道惨烈叫声！
他的咽喉处，被白光没入，露出一个小小的洞口。
但是这个小小伤口却是致命的。
“你――”
左笑回过身，难以置信瞪着身后人。
那是南宫流云。
更准确的说……
那……是年幼的南宫流云。
此刻的苏落才是真正惊呆了。
她竟然眼睁睁看着她的南宫……变成一个五六十的稚童？
不得不说，五六岁的南宫流云，长得漂亮极了，粉雕玉琢，五官精致，整个人宛若玉雕出来一般，集天地钟灵于一身！
更恐怖的是他的力量。
他一出手，对左笑就造成无比致命的伤。
“南、南宫……”苏落的声音有些哆嗦。
这小男孩……真是她家南宫流云？苏落整个脑子都是懵的。
南宫流云对左笑挥手，只淡淡说了一句：“死吧。”
他的存在，宛若这幽冥界真正的王者，一句话，就让左笑的灵魂波动紊乱，急速颤抖。
左笑口中发出绝望惨叫声，他捂着咽喉，想冲到南宫流云面前，可是他的身子像是被一种无形的力量定住，一点力气都使不上来，一步都迈不出去，最终……
他的身子，渐渐化为青烟，消失在空气中。
苏落有些着急：“他出去了？外面还他的肉体，若是他……”
南宫流云淡淡道：“他的灵魂已经消散，身死道消，肉体自有人会收走。”
幽冥王此刻脑子也是懵的，不过听到南宫流云最后那半句话，他急急点头：“会收走的，会收走的。”
屏幕内的南宫流云似乎能听见他话似的，嗯了一声，随后，他不过淡淡拂袖。
咔擦。
屏幕裂。
幽冥王再看不见任何画面了。
“王，那小孩……”
铁十七和铁十八被眼前的画面给吓住了。
禁区内那位、那位小孩……到底是什么来历？他竟然一挥手啊，就真的一挥手，就将之前牛逼哄哄的左笑给打的魂飞魄散，消散于无形。
“闭嘴！什么叫那小孩？那咱们的帝君！”幽冥王终于怒吼出声！
帝、帝君？铁十七和铁十八迷茫，从他们记事起，就只知道有幽冥王，却不知道有帝君的，怎么突然冒出来一位帝君？
幽冥王既激动又兴奋：“帝君又回来了，虽然现在暂时还是一个小孩的形态。”
ps：变成小孩形态的南宫和小落落，有点新一和小兰cp有木有，很快就会变长大啦~

第11571章 帝君2
“可他终于又回来了，轩辕帝，哈哈哈，他以为他以后还是轩辕帝吗？！我们的帝君可是……”
可是什么？
铁十七和铁十八都眼巴巴望着幽冥王，希望能从他口中听到更多的消息。
但是幽冥王说话却很克制，因为他知道，说的越多，死的越快。
帝君的性子，可不太好。
而此刻，主殿之内，苏落看着南宫流云，南宫流云也看着苏落。
“你……”苏落看着这个矮矮的，身板只到自己胯部位置，却实力强大到挥手间灭掉星辰十星的南宫流云，轻咳一声，“你真的是南宫？”
小南宫板着脸，那双黝黑深邃的眸子盯着苏落。
得，就是这小眼神，跟长大后的南宫流云一模一样。
苏落半蹲下身子，苦笑的看着他：“所以，现在是什么情况？”
小南宫看着自己的小短腿，看着这五六岁年纪的身形，内心是郁卒的，他看了苏落一眼，下一瞬间，嗖的一声，身形就不见了！
“哎？哎哎？！”
苏落被眼前这一幕给惊呆了！
刚才还好好的南宫流云，怎么突然间就不见了呢？
“他为什么要跑啊？”苏落心中充满了疑问。
就在这时候，一道声音幽幽传来。
“他当然要跑了。”
龙小黑瞥了苏落一眼，傲慢道：“他那么强势霸道骄傲强大的存在，怎么可能允许自己变成这副模样出现在你面前？”
苏落：“……可是，可是这也不是他的错，再说了……”稚嫩的南宫流云，简直可爱爆棚有木有！
龙小黑瞥了苏落一眼，没好气道：“那么厉害的人，你还有什么不放心的？”
龙小黑早就苏醒过来了，所以它亲眼看到了南宫流云发威的那一幕。
那么小的孩童，仅仅只是一挥手，十星强者啊……就这么没了。
见龙小黑这么说，苏落顿时就放心多了，不过她心中充满了疑问。
“可是……可是他怎么突然就是这么年幼的形态呢？”
龙小黑板着小脸，没好气道：“这有什么不好理解的？他的元婴修炼到六岁就被迫暂停，出手帮你杀敌，所以就停留在这个阶段了。”
苏落：“那……他现在是找个安静地方修炼，然后恢复到他的正常形态吗？”
龙小黑顿了顿，欲言又止。
苏落：“……难道，不是吗？”
龙小黑皱眉道：“按照我传承到的记忆，这种情况下被打断的话，怕是不行的。”
苏落：“……什、什么意思？”
龙小黑道：“意思就是说，他以后可能会一直保持现在这样的状态了……吧？”
苏落：“！！！”
见苏落震惊，它顿了顿，又道：“不过他这么厉害的人，说不定会爆发奇迹，谁知道呢。”
苏落：“……”
奇迹？那意味着概率极其极其极其低……
如果南宫流云一直保持这样的状态，那苏落真的要哭了，虽然看着很萌，但……
龙小黑：“你该庆幸的是，他不是停留在婴儿期，不然还得你抱呢。”
苏落：“你……还是别说话了。”

第11572章 离开1
而这时候，小黑龙对苏落道：“那些人很快就要找过来了。”
说完，小黑龙拎着一脸茫然的小白龙进入空间之内，现场就只留苏落一人了。
那些人……
其他人倒也罢了，但毅仙王却是个不好对付的，所以她还是先离开为妙。
苏落知道进来的路，想离开自然是件很容易的事情。
只不过当她从墙内圆润滚出去的时候，一眼就看到倒在地上的一尊肉身。
左笑的肉身。
他的灵魂已经被南宫流云灭了，消散的干干净净，所以他的肉身……怕是要便宜那位幽冥王了。
想到幽冥王，苏落又是一阵头痛。
那小老头对她可是一直“特殊照顾”，这次自己离开，他该不会阻止吧？
苏落带着忐忑之心出了禁区。
她要出去，就必须要原路返回，所以之前幽冥王所在的大厅是必经之路。
苏落硬着头皮，加快速度，准备爆冲出去，不引起幽冥王的注意。
而此刻的幽冥王……
他比苏落还不想见呢。
因为此刻的他，正在被某位强大无比的存在修理。
王座上，一位粉雕玉琢的小男孩长的好看至极，但他却板着脸，目光沉黑似水。
如果觉得他可爱，那真是大错特错。
这位简直就是人间最可怕的小魔王……不，大魔王！
幽冥王跪在南宫流云面前瑟瑟发抖。
而这为大魔王这眼眸微眯，危险至极的盯着他看。
“主、主、主子……”幽冥王颤抖着声音。
幽冥王身后的铁十七和铁十八已经直接匍匐在地，不敢抬头，胆战心惊了。
他们想到刚才这位大魔王出来的场景就差点窒息。
他们眼中强大无比的幽冥王，竟然……竟然直接被一招打吐血……
这到底是怎样恐怖的存在？他是主神吗？
就在这时候，南宫流云忽有所感，他一抬手，幽冥王就一句话不敢哼了。
大屏幕亮起。
南宫流云看到大屏幕上那位少女正在往这个方向冲来，毫无疑问，双方是会碰面的。
南宫流云猛的站起来，转身就想跑，但下一刻，他停住脚步。
幽冥王有些疑惑的望着他们家帝君大人。
强大如帝君，怎么看着像要跑路的样子？该不会是他眼花了吧？
幽冥王抬起手揉揉眼睛。
南宫流云那双犀利的眼眸瞪着他，训斥道：“看什么？！”
幽冥王立刻乖乖跪好，一动不敢动了。
“咳！”
南宫流云手握成拳，放在唇边掩饰自己尴尬：“去，好好将她送出去。”
幽冥王心里一抖，这意思就是说，他自己并不准备出去了？在这里久待了？
南宫流云冷笑：“怎么，不愿意本座久待？”
那么小小一个人儿，当他说出这句话时，怎么就这么恐怖呢？
幽冥王连连赔笑：“怎么敢，怎么敢？属下对帝君忠心耿耿，天地可鉴，帝君大人……”
南宫流云不耐烦摆手：“少废话，快去！”
幽冥王心里当即就清楚明白了，那位小姑娘在帝君心中的分量，不轻呐……

第11573章 离开2
“站住！”南宫流云又喊住幽冥王。
幽冥王哪里敢不站住？
他回头可怜巴巴望着自家主子。
南宫流云皱眉道：“告诉她，她一个人先出去，好好保重她自己，等我这边忙完了就会出去找她。”
幽冥王：“……哦。”
应完之后，幽冥王就准备出去了，但是他就帝君大人又皱眉。
“如果她没有问起我……你不要多话一个字。”
幽冥王：“……哦。”
“但是……”幽冥王突然想起来自己有问题要问，可是他才刚张口，眼前早就没有了南宫流云的身影。
幽冥王：“……”
他又不傻，从帝君对那小丫头的态度看，很明显非常重视她。
不仅重视……
反而有点重视过度。
否则，如他家帝君这种无敌存在，他岂能有这种失态的时候？
幽冥王见到苏落的时候，苏落也抬眼看到了他。
“吓！”
苏落被吓得倒退一步，旋即警惕瞪着他，随时准备战斗。
幽冥王有点心累。
对方可是帝君的心上人，他敢得罪么他？
幽冥王看着苏落，脸上挤出一抹笑容。
他自以为灿烂的笑容，在苏落看来可太可怕了。
“你你你……你想干嘛？”苏落瞪着他：“我手里可没有血色萌种，你别想迷惑我！”
幽冥王心更累了。
他看着苏落，无语道：“你不是想出去？我送你出去吧。”
苏落越发警惕瞪着幽冥王，无事献殷勤，非奸即盗！
幽冥王心更累了：“我能图你什么？你身上有什么东西是我能图的吗？”
重点是，老早敢图吗？！
苏落可不这么想，她身上秘密多的很呢。
幽冥王：“那你到底想不想出去？”
苏落：“……我说不想，你信么？”
幽冥王：“那行吧，小姑奶奶，赶紧走吧。”
苏落怪异的目光看着幽冥王：“我身上真没有血色萌种。”
幽冥王：“我知道。”
苏落：“我只是想出去而已。”
幽冥王：“我知道。”
苏落：“这里发生的任何事我都不会往外说。”
幽冥王：“我也不会说。”
苏落终于确定眼前这位幽冥王有问题了。
之前幽冥王面对她是什么态度？
那种高高在上，居高临下，看她宛若在看一只小小蝼蚁的眼神……苏落这辈子都忘不了。
可是现在的幽冥王，对她既无奈又不敢得罪的样子，就像被人掐着脖子逼着干似的……
忽然，苏落眼睛一亮！
“你见到他了？”
苏落盯着幽冥王，目光闪闪。
幽冥王：“谁？”
苏落嘴角微微扬起：“他教训你了？”
瞧这幸灾乐祸的小眼神……看着就来气！
幽冥王轻哼一声：“主上那么好的人，怎么会教训我？你别瞎说！”
“哟哟哟，还说没有呢，没有的话，你现在会跟我这么好声好气？”苏落啧啧两声，跟着，她很快反应过来。
“等等，主上？”
苏落怪异的目光盯着幽冥王，“我刚才没听错吧？你叫他主上？”
幽冥王：“呃……”
“呃什么呃，说话！”

第11574章 主上1
“呃什么呃，说话！”苏落看着幽冥王。
幽冥王：“……反正，反正随便你怎么想！”
他一甩袖子，双手交付在身后，往前走了几步，又回过头来瞪着苏落：“你走不走？”
苏落赶紧跟上。
不过她的心中却一直在犯嘀咕。
难道……南宫流云真是幽冥王的主子？
苏落想着这一路上，南宫流云不断的指点她，哪来有宝贝，如何破解阵法……他对这些了如指掌。
有幽冥王送，苏落出去就很容易了。
幽冥王一直将苏落送到幽冥界边界之处，指着前方一块足有一人高的岩石告诉她：“踏过这块岩石，你就能回到你的世界了，快出去吧。”
“那他呢？”苏落停住脚步，目光紧紧盯着幽冥王。
幽冥王自然知道苏落问的是谁。
“他在这里还有事情要忙，等他忙完了，自会去找你，他让你保重，注意安全，有什么难事等他回去再做。”幽冥王叨叨絮絮的，还不断的加句子，表示自家主子对她的关切。
“那他什么时候能忙完？”苏落咬着下唇。
幽冥王：“这个他老人家没说，不过只要忙完就会去找你的，你快些去吧。”
幽冥王和苏落在心中同时想着，可能要等他“长大”了。
苏落哭丧着脸：“那……好吧。”
现在的南宫流云执意不见她，她也没有任何办法，只能先出去忙自己的事了。
苏落出了幽冥界后，第一件事就是去甘南行省，平阳府，成南大街一号。
“你回来了？！”
苏落才刚回到天杀组织平阳府分部的时候，迎面走来一个老熟人。
这个人就是之前陪同苏落去怨灵草原做任务的蝮蛇。
当然，此刻的苏落早已经易容回了她的笑苍生形象。
笑苍生这个马甲苏落是准备做大做强的，而不是像其他马甲那样日抛，所以她回到平阳府来晋升她的杀手等级。
老熟人并不止蝮蛇一个。
还有赤虎、火龙，龙虎兄弟。
蝮蛇看到苏落，忙走上来，惊讶道：“这段时间你去哪里了？到处都没有消息，我们还以为你已经死了呢。”
苏落没好气道：“死了，令牌不是会熄灭吗？”
蝮蛇道：“可是南大人说你的令牌最近一段时间确实处于灰暗状态，看着就像已经死了，你可知道，若是一年时间都处于这种灰暗状态，天杀就会判断你死亡了。”
苏落心想，灰暗状态的话……那可能是因为她进入幽灵界，所以天杀这边感应不到了吧？
“可是你也没被选中参加第二任务啊，我记得左笑大人把你剔除出去了。”蝮蛇疑惑看着苏落。
苏落摆摆手：“我被困在一个地方了，九死一生才逃回来的，这其中的艰辛，唉，不说也罢。”
“这么说，你其实实力并不怎么厉害啊。”赤狐皱眉看着苏落，“你看，左笑大人把你剔除出来，然后你自己又被困的回不来。”
“对呀，也就是新人水准嘛，也值得蝮蛇那么夸你？”

第11575章 天地风雷隐2
“之前蝮蛇还夸，说她有多厉害，一个人杀了多少厉害人物呢，啧啧，我看也不怎么样嘛。”
“他不是新人吗？连地级都没有呢，就把他往天上吹。”
……
无数攻击的话怼向苏落和蝮蛇。
蝮蛇顿时急了：“你们这是什么话？你们不知道，那是因为没有去过怨灵草原，如果你们去了，自然就知道他有多厉害了，当时……”
“得了得了，别吹了，我们信你个鬼哦。”
蝮蛇被气的不行：“你们……”
反倒是苏落，从始至终都淡定如风，不过她脸上带着面具，别人也确实看不清她的神色，只注意到她从始至终都很沉默。
就在这时候，外面传来一道声音。
来的是南大人。
这平阳城天杀分部的第三号人物。
他看到苏落，神色淡淡的对她点头示意：“你跟我进来一下。”
说完，他转过身就走。
苏落跟着南大人走过长长走廊，走到后方的行政区域。
南大人进入室内后，对苏落道：“将门关上吧。”
他自己坐到书桌圈椅上，对苏落淡淡道：“坐吧。”
他说什么，苏落就做什么。
南大人狐疑的目光定格在苏落脸上，似乎想通过面具，看到面具之后的这位少年究竟是怎样的存在。
在他审视的目光注视下，苏落镇定自若，没有丝毫情绪波动。
南大人发现，这位少年在自己的审视下竟然没有任何波动，心中也是讶然，多少年没出一个在自己面前岿然不动的组员了？
这还是个刚进组织的新人，可真是有意思了。
南大人没有急着带苏落去考核杀手等级，而是淡淡看着苏落：“你的事，我都听蝮蛇说了，他说你实力比他强。”
苏落点点头，一点都不带谦虚的。
南大人：“……他说你的实力，至少在星辰境，五星？”
苏落抿唇一笑，但因为带着面具，南大人只看到她微微弯起的眼角。
“星辰境五星？”苏落漫不经心摇头：“早已经不是了。”
南大人想也是，不然的话，他怎会在自己面前这般泰然自若？
“星辰境，六星？”南大人好奇。
苏落但笑不语。
于是南大人就认定，这位新晋的天才杀手应该就是星辰境六星了。
不过星辰境六星确实已经很厉害了，在他们天杀内的等级排名，也能排到地级了。
天杀组织呢，等级按照天地风雷隐来排。
大多数杀手都在天级。
地级的占比也不少。
到了风级，就已经可以用少来形容了。
至于雷字辈和隐字辈……大家都这么能活，数千年数万年下来，天杀组织内这个等级的杀手人员，也还是极少。
至于最后的封号杀手……那就真的是屈指可数了。
“走吧，我带你去审核杀手等级，如果运气好的话，有可能会是地级，就算运气不好，也会是天级呢。”
南大人拍拍苏落肩膀，笑着说：“你这晋升速度可要吓死他们了，要知道，许多人在组织里混了数百年，都还是新人，连天字号的等级都没混上呢。”

第11576章 风级杀手？1
南大人带苏落来到最中央的殿宇里，那里除了一张桌子，一个测验机，一个老人外，再无其他人了。
南大人对老人态度极恭敬，然后让苏落将天杀牌递上去。
老人面无表情从苏落手中接过牌子，直接放入测验机里，然后便坐会他的摇椅，双眸微闭，看着似乎在酣睡。
南大人压低声音告诉苏落：“老人家是在测验天杀牌上的信息。”
苏落好奇，压低声音：“这要怎么验证？”
南大人见老人家微微蹙眉，于是赶紧拉了苏落稍微后退几步，这才压着声音继续道：“你之前战斗爆发出来的每一道灵气都是有记录的，当然记录的是你灵气值的多少，经过一套复杂的运算……”
“而且不仅仅是测试灵气值，还会测你的真实实力。测灵气值，是证明你是不是真的出力了，而测实力，是避免有人作假。”南大人给苏落科普了一遍，苏落点点头。
就在南大人给苏落科普的时候，忽然，那位闭着眼睛的老人睁开眼睛！
他那双如电般的眼眸射向苏落，目光森森，宛若箭矢，无比之凌厉！
如果是一般人，肯定被这道目光震慑的慌了。
苏落身边的南大人就是如此。
反观苏落，她只淡淡回应视着这位老人，神色淡定从容。
南大人被激的后背瞬间出了一层冷汗，他惊讶而疑惑的目光望着老人：“眉山大人……”
眉山大人板着脸，吩咐他：“让张朝过来。”
苏落心中微微一凛。
张朝是平阳城分部的负责人，而这位眉山大人张口就是让张朝过来，可见他的实力和地位，应该在张朝之上。
“是。”南大人担心的看了苏落一眼，而他自己则快步退出去，去找张朝大人去了。
南大人离开后，眉山大人目光盯着苏落，深深盯着，锋利无比！
苏落却依旧淡定，没有丝毫惊慌之色。
“你不怕？”眉山大人皱眉。
苏落笑：“我平生不做亏心事，有什么好怕的？”
眉山大人淡淡看着苏落：“星辰境六星，嗯？”
刚才南大人一进来就笑呵呵告诉眉山大人，他这里出了一位星辰境六星的新人，很是高兴的样子，所以眉山大人知道。
苏落苦笑：“那是他以为的。”
眉山大人：“那你，究竟是何实力？”
苏落：“必须要说？”
眉山大人蹙眉：“只是某好奇罢了。”
苏落：“那就是，我可以不说了？”
眉山大人：“……”
在这平阳城，表面上张朝是负责人，实际上眼前这位老者才是真正的幕后第一人，所以他一直都是说一不二的，还从来没人敢这样对他说话。
所以这样的不按理出牌，眉山大人下意识愣住。
忽然，苏落噗嗤一声笑了：“所以您检测出来的结果是如何的？”
眉山大人瞪了苏落一眼，一时间没有说话。
他检测出来的结果……眉山大人在心里暗暗冷哼。
苏落：“到底是多少呀？不能说吗？”

第11577章 风级杀手2
眉山大人盯着苏落：“星辰境七星，以上。”
因为他自己是星辰境七星，所以七星以上的实力，他检测不出来。
苏落笑笑不说话。
眉山大人脸上却浮现恭敬之色，这是星辰境八星？不能吧？
“还请您保密。”苏落提出要求。
眉老点点头，没有再说什么。
就在这时候，张朝大人匆匆赶来。
“眉老？”张朝对眉山大人态度很恭敬。
眉老淡淡道：“你看看结果。”
张朝大人一看，顿时惊讶：“风级？”
眉老点头。
张朝回头盯着苏落，一脸惊喜。
而一旁的南大人也震惊出声：“你竟是风级？！这么厉害的吗？我还以为你这次会是地级呢。”
其实地级都已经很高估了。
要知道，这可是新进来的，新人啊。
多少人连天级都要花费很多时间，结果她竟然直接跳过了天级，跳过了地级，然后直接到了风级别？
一旁的眉老却在心中暗暗想着，瞧你们大惊小怪的，这位笑苍生小年轻人，可不止风级呢，他要是真放开来检测，说不定就是……
张朝大人激动的搓手：“我们平阳城分会竟然出了这么天才的新人，哈哈哈，那么年度的天杀盛会岂不是……我们也有一争之力了？”
苏落好奇：“什么天杀盛会？”
张朝大人道：“我们天杀组织每年都会有一次天杀盛会，派遣分会优秀的成员，前往总部汇聚，角逐出各个分部的排名，往年我们平阳分部排名一直都是垫底的，现如今有了你，倒是有了一战之力呢！今年这个名额非你莫属了。”
苏落苦笑：“可我才风级啊。”
张朝大人：“这叫什么话？什么叫才风级？在我们天杀组织内部，风级已经算很厉害了！你别看还有雷级和隐级，那都是很稀罕的，普通人根本接触不到！像我，就是风级呢，所以你现在明白了吧？风级中的佼佼者，就能坐镇一府的分部负责人位置了。”
张朝拍拍苏落肩膀：“年轻人，继续努力，我这位置以后肯定是留给你的。”
眉老没好气瞥了张朝一眼，对苏落道：“雷级的佼佼者，就能坐镇一省的核心成员了，偏远地区的省，雷级可以当负责人了。”
苏落点点头，也确实，星辰境七星八星实力的话，放眼整个大陆，也是极少极少的。
苏落问：“那雷级，咱们这里不能考核吗？”
眉老摇头：“雷级要考核的话，得去行省级分会考核。”
苏落又问：“不在咱们行省考核，可行？”
眉老点头：“那自然是可以的，你可以在任意一个行省考核，不过你是在平阳城注册的，初始就是平阳城了，以后出去代表的也是平阳城。”
苏落点点头：“那我明白了。”
一旁的张朝大人和南大人面面相觑。
怎么回事？
难道他们讨论的不是风级吗？
怎么又跳到雷级了？
这也太……
张朝大人看着苏落，认真而又严肃道：“苍苍啊，你这好高骛远可要不得。”

第11578章 送你离开1
张朝大人：“现在你是风级，要考核到雷级，那是许久之后的事了，就比如我，我在这平阳城坐镇数十年了，也还没资格考核雷级呢，饭要一口一口吃，路要一步一步走，这考核，也得一点点来。”
苏落笑着对张朝大人点点头，并没有多说什么。
眉老看了张朝一眼，没好气道：“你晋升慢，以为别人也晋升慢么？你有连跳三级吗？”
张朝：“呃……”
苏落笑着道：“我现在已经是风级了，是不是可以接风级任务了？”
张朝大人点头：“那自然是可以的，不过你才刚从外面回来，确定不要休息一下吗？”
苏落摇头：“并不需要，对了，有临北行省的任务吗？我有事需要往北边去一趟。”
苏落出来的久了，有些担心苏族的众人，于是想要快些回去了。
张朝大人点点头，调出任务。
“还真有一个任务，临北行省的，在裴阳城。”
没人注意到，苏落眼中浮现一抹笑意。
她自然知道临北行省裴阳城会有一个任务，因为这个任务就是她自己以苏沐珂的身份发布的。
“保护苏家嫡子苏沐阳。”
张朝大人摇摇头：“这个任务不好，算了，我帮你选另外一个。”
苏落好奇望着张朝：“为什么这个任务不好？保护人？这个任务看着很简单呀。”
这可是她亲手下的任务呢，当然是要自己接的呀。
谁知张朝却连连摇头：“不好不好，这个任务太差了，简直就是坑人，你可是我们平阳城的重点苗苗，要好好栽培的，可不能栽进这里面去。”
苏落再次问：“怎么就栽进去了？我就觉得这任务挺好呀。”
张朝大人皱眉：“好什么好？你知道这苏家是什么背景吗？这可是……”
张朝压低声音：“这可是跟前朝有关的那个苏家，知道吧？前朝皇后有关的那个苏家，这些年来一直受到皇族打压呢，这里说要保护苏沐阳，这苏沐阳是谁你知道吗？”
苏落：“谁？”
张朝认真道：“这位可是苏家这一代中的独子，若他死了，这一代的苏家就算王族灭种了，所以你现在知道这个任务有多麻烦了吧？”
苏落：“您的意思是……上面有人要灭苏家？而又不想大动干戈，所以想杀了苏沐阳，绝了苏家子嗣？”
张朝点头：“根本我们天杀得到的消息，这苏沐阳原本就一直缠绵病榻，几乎快死的了，结果不知道怎么的，又被救活了。”
“如果他死了，那倒也省事了，现在他活过来了，事情就麻烦了，那后面的人……不得重新下手啊？这任务太难了，不是你风级该干的事，至少也得是雷级，说不定还要出动隐级呢。”张朝大人摇头。
“不过说起来……这苏家当真是顽强啊，竟然能撑这么多年，不由的让人不佩服。”张朝连连点头。
而就在这时候，张朝看到眼前这个任务，突然变成已接模式。

第11579章 送你离开2
“哎？怎么回事？还真有人接啊？这人得多傻啊，这趟浑水……”张朝一边说吐槽一边抬头，却看到了苏落的眼睛。
那是一双含着意味分明的眼睛。
“你……”张朝大人难以置信瞪着苏落：“该不会真的是你……”
苏落对张朝大人摆摆手：“回见了您呐。”
说完，苏落径直往外走。
“哎，你你……”张朝大人还待再劝，可苏落已经走的无影无踪了。
“这是胡闹吗？”张朝大人无奈，“这么好的苗子，怎么就非要送死呢？”
“那可未必是送死。”一旁的眉老笑眯眯道。
张朝大人：“您老还笑的出来？他现在可还是只有风级……”
眉老：“谁说他只有风级？”
张朝大人猛的怔住，目光紧紧盯着眉老。
眉老却没有再多透露了。
一旁的南大人看的惊呆了，不是风级，不是风级，那会是什么级别？
当南大人怔怔走出来的时候，赤狐他们都围上去。
“南大人，笑苍生考核结果出来了吗？”
“他考上天级了吗？”
“刚才他就从我们面前扬长而去，喊他都喊不住，可真是骄傲死他了呢。”
“南大人您快说说，他真考上了？天级？”
南大人无语看了他们一眼，双手背在身后，默默往前走。
“哎，南大人？”赤狐拽住他。
“天级？呵呵，他早就不是了。”南大人留下这样一句话。
而此刻的苏落，却已经踏上了前往苏族的路。
从失乐城离开后，她和小克还有苏沐阳分离，也不知道现在的他们回到苏族没有。
这里距离临北行省已经不远了，再加上现在的苏落实力非比寻常，所以不到三日时间，她就已经回到裴阳城。
当苏落进入裴阳城的时候，却见整个裴阳城一片死寂，宛如灾难临头。
苏落望着天空中那笼罩在裴阳城头顶的乌云，眉头微微蹙起。
她没有直接回苏族，而是来到苏族附近的一座民居内。
这座民居阁楼上，有最好的视野观看苏族的祖地。
那片祖地在裴阳山上，要想进入苏族，必须入裴阳城，从大理石台阶，一步步往上走。
一路上，隔三步便有一位手持长矛的苏族战士。
整个气氛威严而庄重。
但现在，当苏落站在民居阁楼时，看到那原本前尘不染的大理石台阶上，一道鲜血，从上面流淌下来。
鲜血？
苏落眉头深深蹙起。
此刻正是傍晚时分，夜幕即将降临，怎会……
苏落目光如电，很快就发现隐藏在山底下的暗桩。
竟然有人暗暗守在山脚下，而且看实力竟还不弱。
苏落发现十处暗桩，看他们的实力，都在星辰境三星左右。
对于以前的苏落来说，这些人或许很难对付，但对现在实力强至八星的苏落来说，这些人的实力，还不够她一巴掌的。
苏落二话不说，一出手就将这十名暗桩中杀了九个，留下的那个是用来问话的。
“何人入侵苏族？！”苏落怒气冲天！

第11580章 灭族之战1
“何人入侵苏族？！”苏落怒气冲天！
竟然趁着她不在的时候，入侵苏族，是可忍孰不可忍。
“呃……”
此人自然不会说，但苏落用了吐真剂。
这个人就不得不说了。
“宁……宁家……我是宁家……”
宁家？
苏落眉头微蹙，她又不认识宁家人，怎么会有宁家……不对！
苏落内心咯噔一下，她认识宁家人，而且还跟宁家人结下大仇。
宁奕霆，宁弈星，还有宁妙颜……
不仅宁家，还有荀家，豫家。
苏落心中暗暗好奇，当时她并没有露出真容啊……
苏落顿时想明白了，当时她确实没有露出真容，可是苏沐阳露出来了，所以那些人是因为这个而找上门来的吗？
不过不应该啊，见过苏沐阳的外人几乎没有的。
“宁家为何要入侵苏族？”苏落扼住对方喉咙。
“陛下……命令……必杀……苏沐珂……呃……”此人最终咬破毒液死去，但关键字却已经说出来了。
苏落心中微微冷凝。
轩辕帝这是一刻都等不及了吗？
还有，他们这是怀疑上她扮演的苏沐珂了？
苏落不得不承认，轩辕帝的消息非常灵通。
丢下这些已经死去的暗桩后，苏落以最快的速度赶往山上的苏府。
偌大的裴阳山，都是苏家基地。
当苏落一路往上走的时候，闻到越来越浓重的血腥味。
这是要灭族吗？！
苏落深吸一口气，提剑直接冲向主宅。
当苏落到的时候，看到眼前这一幕，不由的倒抽一口凉气。
她认识的人都在。
苏家家主苏唐禹，秦夫人，苏沐阳，苏管家，护卫长苏锦辉……
一群黑衣人，脸上蒙着黑巾，看不出真实面容。
但是他们每一个人都太阳穴高高鼓起，手中长刀宛若死神的镰刀，到处在收割苏族人的人头。
他们人数不多，统共也就只有二十人。
但是实力相对苏族来说，非常厉害！
十七人星辰境六星，两人星辰境七星，为首那人竟是星辰境八星。
不过这名星辰境八星一直控场，却没有下场，他手持长刀立于屋顶之上，那双鹰隼般的眼眸环顾四周，监视着苏族所有人的动向。
苏家苏唐禹已经重伤。
苏落发现多日不见，苏唐禹其实实力晋升很快，现如今已经有星辰境六星了。
苏家四位护法，星辰境七星。
苏沐阳的实力也已经星辰境三星了。
秦夫人也爆发出她星辰境四星的战力。
还有诸多护卫。
可是……
他们想相较这些入侵的暗杀者来说……实力还是太弱太弱了。
“沐阳你快走！”
秦氏将苏沐阳往身后藏，声音急切而又带着哀求之色：“你快些走，去找你姑姑去，快去！”
可是苏沐阳却手持弓箭，目光坚毅：“我不走，要死大家一起死！”
秦氏又急又气。
苏唐禹的身子已经连中数刀了，眼看着快不行了，秦氏回头猛的瞪着苏沐阳：“如果不想我和你父亲白死的话，你就继续待在这！”

第11581章 灭族之战2
说完，秦氏手持长剑跳入战圈之内！
嘭！
秦氏挡在苏唐禹面前，那柄剑没有刺中苏唐禹，却从秦氏后背贯穿而过！
“母亲！”
苏沐阳眼泪滚落，嘶声力竭喊着。
而周围其他人都已经重伤，苏沐阳也已经重伤，根本没人能够救他们。
“今日，将苏族，全灭！”
站在屋顶上的那个人，口中发出桀桀冷笑声。
而此刻的苏落刚好赶来。
“就凭你们？！”
苏落直接以苏沐珂的身份出现，她手中长剑出！
噗嗤！
原本对秦夫人下手的那名星辰境六星，直接被苏落杀了。
噗嗤噗嗤！
苏落又是连续两剑，每一剑必带走一个人。
眼前突然发生的变故，吸引了所有人的注意力。
“苏……苏……”
苏族这群人顿时眼前一亮，眸中浮现生的希望。
苏唐禹在认出苏落之后，整个人都激动的颤抖！
而这些黑衣杀手却面色难看至极。
眼看着他们就要成功了，结果竟然出了这样一个人！
站在屋顶上那名星辰境八星眉头微微蹙起，他已经看出来了，此人一剑杀一名星辰境六星，可见他的实力，至少是在七星！
“七星，上。”
在场一共两名星辰境七星，此刻齐齐朝苏落聚拢而去。
苏沐阳他们脸上浮现担忧之色……
特别是苏唐禹，他是最清楚苏落实力的，苏落的实力和他相差不大，当初她离开时就只有星辰境四星啊……
但是苏落眼底却发现一抹嘲讽冷笑。
当初她离开苏族的时候，确实只有星辰境四星实力，可在外面经历了这场生死，她早已经不是星辰境四星的实力了。
便是星辰境七星……
“死！”
苏落一声怒斥，下一刻，一名星辰境七星便已死在她剑下。
另一名星辰境七星一看形势不好，转身就要跑！
可是苏落根本不给他逃跑的机会，下一瞬就已秒杀了他。
天……
这一刻发生的变故太大了，大的他们根本反应不过来。
苏唐禹看着眼前这一幕……眼眸浮现一抹难以置信之色。
就这么一小会的时间，她就已经斩杀两名星辰境六星，两名星辰境七星了？这、这是要逆天吗？
苏唐禹一直觉得自己这段时间，得了苏沐阳给的秘籍后……
据苏沐阳说，这秘籍是他家小姑姑苏落赠予的。
苏唐禹得了秘籍后，日夜苦修，终于突破桎梏，一举晋升到星辰境六星！
为此，他激动的快疯了。
要知道，到了他这种程度的修炼者，想晋升一步都难如登天，现在居然连续晋升两颗星……但现在看苏落这架势，她的晋升才是最恐怖的。
现在的她究竟是什么实力？
星辰境七星？八星？还是……
而此刻，在场所有的黑衣人都已经将注意力放在苏落身上了。
他们放弃了所有人，全都朝苏落聚拢而去，将她围在最中间。
而站在屋顶上的那位星辰境八星，径直从屋顶飞落，手中长剑直指苏落！
“去死吧！”
星辰境八星，实力无可匹敌！

第11582章 灭族之战3
剑意直冲苏落。
剑气漩涡，空气一阵紊乱。
“小心！”
苏唐禹一看，顿时急了！
星辰境八星，实力无可匹敌！
“小心！”苏唐禹冲苏落大声喊着。
与此同时，他正要拖着他遭遇重创的身子，快步冲进人群，挡在苏落面前。
然而――
他却感觉到眼前一花！
等他再定眼看的时候，却发现一柄剑，狠狠刺入那名星辰境八星强者的心脏处。
她能破星辰境八星强者的防御？！
想到这，苏唐禹整个人都震惊了！
他记得很清楚，这丫头离开的时候，可只有星辰境四星啊！
然而，他揉揉眼睛，再睁开眼的时候却发现，苏落那柄剑，不仅刺入对方胸腹之中，而且力透而出！
“你――”
星辰境八星强者，用难以置信的目光狠狠盯着苏落：“你……究竟是谁？”
然而，苏落并没有回答他的话，而是直接将剑抽出！
她在抽出的时候，剑在对方心窝处绞过。
顿时将他的心脏绞成粉碎。
强大如星辰境八星，在众目睽睽之下，被苏落杀了，死的透透的。
嘭的一声，他身子往后倒去。
所有人都看到，他一双眼睛睁的很大，死不瞑目。
在场众人都用一种惊愕的目光瞪着苏落，而此刻，最震惊的莫过于这位星辰境八星带来的属下们了。
星辰境七星明显是他的左右手，但已经被苏落杀光了，但星辰境六星却还有一些。
“跑！”
反应过来的星辰境六星，哪里还能留下？一个个全都往山下冲去！
他们分散而开，往四面八方逃窜，能逃出几个是几个了。
苏唐禹心中惋惜，这些人肯定灭办法全部拦住了，因为……这么多星辰境六星就像麻雀似的往各个方向逃窜啊。
然而让他想不到的是――
苏落竟站在原地，双手抱剑，笑眯眯盯着他们，并没有追赶。
苏唐禹疑惑，她在等什么？
很快苏唐禹就知道苏落在等什么了。
因为他再次震惊的发现，那些原本往四面八方逃窜出去的人，还没等他们往山下跳，就一个个的砰砰砰，被反弹回来了。
“这是？”苏唐禹再次惊愕望着苏落。
这丫头带来的惊奇太多，他实在有些消化不了。
直到这时候，苏落才淡淡一笑，走上前去，目光盯着这些星辰境六星强者：“想逃？谁告诉你可以逃的？”
在场还有十多名星辰境六星强者，此刻他们面面相觑，眸中都浮现一抹慌乱之色。
原本以他们的实力，星辰境六星，已经非常强大了，在大陆上都能横着走了，在各大家族也都是中级长老级别了……若是在小家族，那都是大长老级别了。
但是现在，却被一个小丫头逼到如此境地！
“你竟设置了屏障！”其中一名灵圣境六星强者目光死死盯着苏落：“你真以为能留下我们这么多人吗？！”
谁知，苏落却笑着了。
“我说要留下你们了吗？”话音未落，苏落身形已动。
却见她身形快若闪电，手中的剑更是快的人眼花缭乱！

第11583章 灭族之战4
苏落一剑出！
当即，在场数名星辰境六星，以一种快的让人难以置信的速度……脑袋掉落地面。
“天！”一旁的秦夫人双手掩唇，惊愕的望着眼前这一幕。
这也太快了吧？！
要知道，这些人的实力可是星辰境六星，和苏唐禹的实力伯仲之间啊！
一旁的苏沐阳，也用震惊的目光望着苏落！
明明……明明之前大家分开的时候，她的实力虽然进步，但也没进步的还这么快啊，分开这段时间她到底经历了什么？
此刻还剩下十名星辰境六星强者，他们互相对视一眼，下一刻，全都疯狂朝苏落涌去！
反正前路已断，难道十个人联手，还打不过对方一个小丫头吗？！
然后事实告诉他们……
确实打不过。
一颗颗脑袋落地！
到最后，苏落留了三个人。
而这三位星辰境六星强者，此刻已经被吓得浑身发冷，目光死死盯着苏落！
苏落淡淡瞥了他们一眼，问距离她最近的那一位：“说吧，这些都哪些人想灭我们苏族。”
第一个人冷笑：“你以为你是谁，你问我们就……”
咔擦！
苏落不等他说话，直接手起刀落，收割一颗脑袋。
最后那两名星辰境六星强者：“！！！”
他们原以为审问的时候，能够讨价还价，好歹讨得一条性命，却谁知道对方居然如此狠辣！这简直就是大魔王！
苏落淡淡的目光望着最后两个人：“你们两个人可以抢答，答对的人，可以留得小命一条，回答慢的……”
第一个喊着：“宁家，豫家，荀家！”
第二个赶紧补充：“毅仙王府！”
第三个又急急道：“临北行省窦大都督！”
一旁的苏唐禹看的目瞪口呆……
不仅仅是因为峰回路转，苏家得意保全，最震惊的是……居然有这么多家对苏族下手！
“宁家？豫家？荀家？可是六大家族之一的那三家？！”苏唐禹暗暗咬牙。
“是。”第一个黑衣蒙面人大声道。
苏唐禹气的握拳：“我们和这三家无冤无仇，他们为何要灭我苏族？！还有，毅仙王府又是怎么回事？”
苏沐阳偷偷看了苏落一眼，见苏落没有说话，他小声道：“这次我们去失乐城的时候，和他们家发生了冲突，特别是宁家……”
苏唐禹：“就算发生了冲突，也不至于灭族。”
苏落淡淡道：“确实没有这么简单，他们怕是揣测了点东西，而这东西……和落公主有关。”
苏唐禹脸色有些发白。
苏落淡淡道：“无妨，他们也仅仅只是有一点猜测罢了。”
苏唐禹：“那毅仙王府和窦总督……”
以前窦总督还是保持客观立场，甚至稍微偏向他们苏族的，现在已经开始派杀手参与灭族了吗？
苏落对苏唐禹道：“他们，怕是因为最上层的命令。还有宁、豫、荀这三家，怕也是最上层的命令。”
苏唐禹：“难道陛下已经怀疑……”
苏落道：“他怀疑是他的事，我们解除他的怀疑就是了。”
苏唐禹和秦氏对视一眼，苦笑，解除什么解除，明明你就是！

第11584章 灭族之战5
暗杀苏族的这些人，全部被击杀！
一时间，四周一片寂静。
苏唐禹震惊的目光望着苏落，久久没有回过神来。
还是苏沐阳反应最快，他冲到苏落面前，开口就道：“你怎么现在才回来？可担心死我们了，我们都以为你……”
苏落有很多话要跟他们讲，不过她现在最先做的事，就是给他们疗伤。
苏落给他们留下丹药，这才随苏唐禹他们回到屋内。
苏落一边帮苏唐禹将断肢续接，一边听着他的念叨。
苏唐禹心有余悸道：“这次可真的是，前所未有的可怖。如果你没及时赶回来，我们就全完了。”
“对了，这段时间你可是有奇遇了？你现在能战胜星辰境八星了！”苏唐禹难以置信，“星辰境八星啊！”
苏唐禹记得很清楚，当初他刚见到这丫头的时候，她实力还不如自己呢，那时候她撑死了也就星辰境二星。
就这么短的时间内，她竟然已经……不愧是那两位主神的后裔，简直就是天命之女！
苏落淡笑道：“先前被七皇子追杀的时候有奇遇，后来偶入血色屠神之地，也有奇遇，所以实力涨了许多，不过这样的奇遇毕竟不多见，以后再想这么快晋升，怕是难了。”
苏唐禹无语：“你都晋升这么快了，你还想如何晋升？你说你还想如何晋升？给我们这些普通天赋的人留条活路吧！”
事实上，苏唐禹的资质，又怎么可能是普通人？由此可见，苏落最近的晋升速度到底有多吓人。
苏落笑了笑，反问：“针对苏族的暗杀，以前有过？”
苏唐禹点头道：“有过一次，但那次父亲在，硬生生抗下来了，不过也正因此，父亲这些年一直在闭关，说是修炼，但其实以疗伤为主。”
苏落点头。
苏唐禹感叹：“这次要不是你，我们苏族就真的要被灭族了。”
苏落认真道：“是我给你们带来麻烦了。”
苏唐禹摇头：“和你无关，他们对苏族早已恨之入骨，恨不得铲除而后快。”
苏落：“他们？”
苏唐禹道：“苏皇后，以及……轩辕帝。别看现在来暗杀我们的是宁家、豫家、荀家这些家族，但其实他们都是听命于这两位的，所以他们背后的人就是当今这两位。”
苏落淡淡点头，表示自己已经知道了。
苏唐禹叹息一声：“这次虽然逃过一劫，可……当今陛下视我们为敌，我们往后终究是……”
苏落微微蹙眉：“这大陆上，就真的只有一个轩辕帝国吗？”
苏唐禹道：“以前倒是有许多国家，但你父亲太厉害了，统一整个大陆，后来轩辕帝接手后，这就是一个大一统的国家。”
苏落摇头：“未必所有人都会信服轩辕帝。”
苏唐禹惊讶望着苏落：“你……有什么的想法？”
苏落道：“轩辕帝现在已经要逼死苏家了，苏家再想蜷缩着，将脑袋埋在沙子里，已经不可能了，所以唯一的路子就是反抗。”

第11585章 宁 荀 豫 毅仙王府 窦总督1
“不过反抗分为明着反抗和暗着反抗这两条路。”苏落淡淡说道。
苏唐禹：“何为明着反抗？何为暗着反抗？”
苏落认真道：“此事，还需从长计议，当务之急就是先应付眼下的情况。”
苏唐禹疑惑望着苏落。
苏落道看着苏唐禹，认真道：“既然背后是那五股势力，等他们发现我们苏族人没有死，你觉得会如何？”
苏唐禹：“你的意思是？”
苏落道：“假死吧。”
苏唐禹：“啊？”
苏落道：“既然他们已经怀疑到苏族隐藏了落公主，那么，就算他们这次暗杀不成，肯定就还有下一次。”
“这次他们派来的最强者是星辰境八星，那以后呢？会不会有九星？会不会有十星？”
“您还真别不信，轩辕帝手里怎么可能没有九星强者、十星强者？”
苏落认真望着苏唐禹：“您就直接说吧，如果发生这样的事，那该怎么办？”
苏唐禹直接道：“那就跟他们拼了！干就完事儿！”
一旁的秦夫人也是道：“自然不能任由他们杀了我们，能拉几个垫背的，那就拉几个。”
苏落苦笑：“那最后还不是死？”
苏唐禹和秦夫人被苏落的话噎住。
苏落道：“我能将你们送到一个很安全的地方，你们可以生活在那里，就连轩辕帝都再也找不到你们，你们可愿意去？”
苏唐禹皱眉，直接摇头：“不去。”
苏落：“嗯？”
苏唐禹道：“我们老苏族一直活到现在，就是为了等待你的归来，你现在来了，我们又怎么能躲起来？我们必须和你一起战斗。”
苏落无奈：“可是他们如果拿你们性命要挟，我会束手束脚。”
苏唐禹面露凄苦之色：“是我们实力跟不上你……”
苏落忙摆手：“我不是这个意思，我只是想将你们送到一个安全的地方。”
“普天之下，莫非王土，哪里还有安全的地方？再说，就算有安全的地方，我们也不去，就跟在你们身边辅助你！”苏唐禹说的斩钉截铁。
苏落无奈，只能暂时将这个计划搁置了。
原本她是想将苏唐禹他们送入空间，一直到事情平息为止的。
“如果还有下次暗杀，那时候你们就必须进去了。”苏落盯着苏唐禹，“毕竟性命为重。”
苏唐禹这才道：“如果再有下次……那时候再说。”
苏家好不容易将战场打扫干净。
这一夜对苏族来说，正是一夜好眠，但对其他家族来说，却是噩梦一场。
临北行省，总督府。
宁、荀、豫三家，再加上毅仙王府，一共四大家族，此刻他们派出来的管家，正聚集在总督府，一心等着苏族灭亡后，他们就可以进去攫取胜利果实。
但是左等右等，一直等到黎明破去，旭日东升，都没有等回来他们要等的报喜声音。
“怎么回事？”毅仙王府的管家眉头紧蹙，“难道他们出了意外？”
窦总督一直闭目，面色高深莫测，没人知道他在想什么。
但此刻，宁家荀家豫家这三家的管家都议论开了，他才微微睁开双眸。

第11586章 失败的消息……
宁管家盯着窦总督：“该不会出什么变故了吧？都这么久了，不该一点消息都没有啊……怎么着，都会有消息传来吧？”
荀管家和豫管家也都用疑惑的目光望着窦总督。
窦总督摆摆手：“苏族什么实力，我比你们清楚。苏唐禹就算进步再快，现在也就星辰境六星实力。”
窦总督最近得了奇遇，才勉强晋升到星辰境六星的，所以他之前故意找借口见了苏唐禹一面，感受过他身上的气息。
“苏族的底牌不多，苏老爷子便是有神识留下，实力也不会强过星辰境八星，而这次，我们这么多人，实力远超苏族，所以放心吧，胜利属于我们。”
“之所以到现在都还没有消息，定是因为路途遥远。”
其余四位管家这才缓缓松了口气。
宁管家道：“也确实如此，我们早就探查明白了苏族虚实，以前的苏族，确实是超级大家族，但自从陛下上位以来，苏族不断被虚弱，削到现在，羸弱的跟婴孩一般了。”
荀管家：“对对，我们这次可是超预算的投入战斗力，这要是还没赢的话，我们都该以死谢罪了。”
豫管家：“没错，就是这个意思。对了，听说那位落公主……和苏族有联系？”
宁管家神秘一笑。
豫管家：“怎么着？难道这里面还有故事不成？”
宁管家笑道：“你们还真信什么落公主王者归来的故事啊？”
周围人都用疑惑的目光看着宁管家，就连王府的管家都看着宁管家。
宁管家得意洋洋道：“这一切其实都是借口罢了，不过，你们猜这是谁放出的消息？”
“谁？难道是……”
宁管家点点头，手指指着上面：“没错，正是那位的意思。”
“什么？所以这都是假消息？根本没有什么落公主？那上面……”
宁管家笑了：“如果不是有这个消息，怎么名正言顺的杀苏族，怎么堵天下悠悠之口？”
“上面还真的是……不过，此话当真？”
宁管家：“你要问我别的事，我还真不敢确定，但这事吧……因为陛下命令宁家办这事，而老爷又让我亲自经手，所以我可以很肯定告诉你们，此事……是真的，不过你们可千万别传出去。”
“不会不会，这么大的消息，我们怎么会传？”
“就是就是，如果传出去，不就是坑了你嘛？决计不会传出去的。”
“不过说起来，这苏族还真是有点可怜呢……”
“谁让他们是前朝的人，谁让他们得罪了苏皇后呢？这不是明摆着找死吗？”
“不过这样的隐藏世家，虽然一再被削弱，但底蕴尤在，所以这次我们进去之后，可要说好了，战利品不许抢，平分。”
“那是自然，那是自然的。”众人纷纷表示赞同。
就在众人喜气洋洋的时候，外面传来一阵急促脚步声――
“报――”
是窦总督派出去查探消息的人。
窦总督淡淡一笑：“你们瞧，这不是已经回来了吗？”
“传进来。”窦总督对外面开口。
窦总督话音刚落，一道身影便快步进来。
此人是窦总督的护卫之一。
他看到窦总督第一眼，就噗通一声跪下了，急声道：“总督大人，任务……失败了。”
“什么？！”
窦总督还没发声，周围这些家族的管家们，脸色都微微变了，他们齐齐盯着这名护卫：“你这话是什么意思？！什么叫失败了？！”
在他们的预期里，根本没有失败这个预案，他们只担心大家分赃不均。
护卫脸上脸色也是颓然，但他语气却很肯定：“这次的任务……失败了。”
窦总督皱眉：“其余人呢？”
宁管家：“对啊，其余人呢？我们宁家的阴邪大人呢？他可是星辰境八星，他怎么没回来，反而是你回来了？他难道受伤了？”
原来那位实力最强的星辰境八星，竟是宁家的人。
护卫脸上冒出一层冷汗，竟一句话都说不出来。
宁管家气的直接扇他一巴掌：“问你话呢，你倒是说话啊！”
不仅宁管家盯着他，在场所有人都盯着他看！
护卫暗暗咬牙，终于说出口：“不知。”
“不知？什么叫不知？这到底是什么情况？你一五一十给我说清楚！”原本气定神闲的宁管家有点急了，他心中浮现一种很不好的预感。
护卫都快急哭了：“守在裴阳山下的十个人，全都被暗杀了。”
“什么？！”宁管家惊的差点跳起来。
护卫又道：“上山的那二十位的修炼者，包括为首的阴邪大人……全都……全都……没有消息了。”
宁管家深吸一口气：“没有消息，未必就是坏事。”
护卫：“可是……可是苏族的人，出来了，他们正常下山采买，正常守卫山门，一切看起来都很正常，就好像昨晚那二十位强者杀进去的事，完全没有发生过。”
宁管家和窦总督对视一眼，都在彼此眼中看到了震惊之色！
什么情况？！
“难道苏老爷子留下的神识，如此厉害？！”宁管家蹙眉。
窦总督：“或许真是如此。”
宁管家：“去的都是我宁家精锐，若是全军覆没，我如何和家主交代？！”
其余的管家也都纷纷急了。
窦总督摆手道：“莫急，再去探。”
护卫很快就出去了。
护卫离开后，宁管家却盯着窦总督：“此事我自己去查，若是阴邪大人他们真的……那我宁家，绝对不会放过他们苏族的！”
“就是，我们亲自去探！”
窦总督看了宁管家一眼：“宁管家是何实力？”
“星辰境八星尚且没有成功，你怎么会以为，你就能成功？”
宁管家：“！！！”
窦总督冷声道：“若是被抓，从你们顺蔓摸瓜，摸到你们背后的家族，再联想到圣上……你们觉得如何？”
顿时，这几位管家都不敢再说自己要出面的话了。
不过，宁管家却咬牙道：“这次的事必须弄清楚！我宁家人不能白白被人欺负！”

第11587章 宁谷街28号，古超，唐晨师徒，
窦总督在心中暗想，还你们宁家人决不允许别人欺负呢，明明是你们宁家人主动冲到苏族去杀人，去灭全族的好吗？
不过这些世家都这副德行，窦总督也懒得再说什么。
他只是摆摆手：“很快就会有消息，且等着吧。”
但这一等，一直到了两天都没有消息传来。
宁管家坐不住了，他急道：“这两天时间，阴邪大人都没有回来……说明他已经凶多吉少了。没想到啊，真是没想到――”
“苏族居然还有隐藏的底牌！”宁管家冷笑连连，“这件事不搞清楚，我们怎么跟家族回复？窦总督，你说怎么办？！”
窦总督无奈道：“临北行省现如今强者并不多了，最强者也只有七星，怕是要从别处调才行。”
宁管家：“我有个办法。”
窦总督：“哦？”
宁管家：“我们雇佣天杀的人出面就行，倒不需要我们自己。只要钱给够，就能在天杀挂单，什么事不能干？”
窦总督本来就有此意，他淡淡看着宁管家：“宁家和天杀可有来往？”
宁管家直接否认：“窦总督真是爱说笑，我们宁家怎么可能和天杀组织有来往呢？那些可都是杀人不眨眼的暗杀者，不过……我倒是有门路，能找到这边的天杀组织。”
窦总督：“那此事就交给宁管家去办了。”
宁管家：“行。”
临北行省确实还有强者，但并不归窦总督管，而窦总督手里的强者也不多了，所以他不舍得动用了。
宁家是老牌世家了，和天杀组织的合作不会少，曾经宁家就是借用天杀组织的力量，暗杀了他们的竞争者。
宁管家很快就找到宁谷街28号……
临北行省的天杀分部第二负责人，名叫古超。
古超和宁家曾经做过生意，所以宁管家找上门的时候，古超直接就接见了他。
“苏族？”
“星辰境八星修炼者直接失踪？”
“同时还有星辰境七星和六星的修炼者？”
“苏族竟有这样的底牌？”古超疑惑看着宁管家。
宁管家点头，郑重道：“确实如此，苏族实力不容小觑。”
古超：“那宁管家要的是……探明真相，还是其他？”
宁管家心中一动！
他问：“探明真相是什么价？其他的又是什么价？”
古超伸出手指，报了个数字。
宁管家道：“探明真相这个价倒是合理。那么……如果要灭苏族满门，又是什么价？”
古超笑吟吟的目光看着宁管家。
“这个任务，怕是不好发布。”
宁管家：“为何？”
古超看着手中的小屏幕，转头对宁管家道：“我这里显示，我们天杀有一位风级修炼者，正在保护苏家一个人，所以要全灭，怕是不能够了。”
宁管家一惊：“风级？那可是很厉害的强者了，这位强者在保护谁？”
古超道：“任务细节，却是不能透露，宁管家见谅。”
宁管家忽的心中一动，伸出手指：“那如果是这位数呢？”
古超眼眸微眯，冷冷盯着他。
宁管家笑道：“漫漫仙途，谁不为修炼资源？若我宁家愿意出这个价格，古大人……你可否认派人私下出手呢？咱们算私人下单，不走天杀组织，你觉得如何？”
古超冷道：“这不合规矩。”
宁管家笑了：“确实是不合规矩，不过，如果这价格，咱们再翻一倍呢？”
古超摇头：“组织规矩不可废。”
宁管家却笑：“那咱们翻五倍呢？！”
宁家可是有底蕴的大世家，和天杀这样的组织不同，宁家最不差的就是修炼资源了，所以他们给的起。
来的时候家主就已经说过了，不惜一切代价，务必将苏族铲除，去了陛下的心头大患。
古超盯着宁管家，闭了闭眼，再睁开眼时，他眸中古井无波。
“什么时候？”他问。
宁管家心中一喜，面上却不动声色，他道：“越快越好。”
古超：“苏唐禹人头，苏沐阳人头，苏沐珂人头，秦夫人人头？”
宁管家大喜：“是！”
古超点头：“你回去等消息吧。”
宁管家：“好！”
出了宁谷街28号后，宁管家便回到总督府。
反倒是古超，他坐在椅子上，沉浸在自己的思考中。
古超在天杀组织里是雷级，实力是八星巅峰，甚至隐隐有到九星的趋势，他很想完成这单生意。
不仅仅是修炼资源的问题，最重要的是，他看中了一个人。
宁家那位宁妙语小姐。
如果因为这次灭苏族的功劳，能趁机搭上宁家，获得宁家这位小姐的青睐……想到这，古超内心一阵火热。
“师父，宁管家来了？”唐晨快步从外面走进来。
唐晨，天杀组织风级杀手，星辰境八星实力，古超唯一的弟子。
古超淡淡嗯了一声。
“宁管家是来说宁家小姐的事么？”唐晨笑起来脸上有酒窝，是个非常阳光话唠的少年。
古超没好气瞥他一眼，故意板着脸：“瞎说什么？”
唐晨笑嘻嘻道：“哪里是瞎说了？师父快些将宁家那位小姐娶了来当我师娘呀。”
古超没好气摆手：“去去去。”
唐晨自有自己的事要忙，打趣过自家师父后，便开始忙碌起组织里的事项了。
“哎，师父，您说这位笑苍生，到底是什么来头啊？”唐晨一只手杵在案几上，目光却盯着光幕。
天杀组织有自己的光幕系统，这套光幕系统能让他们组织内部快速交流，接任务和消息。
能统御这整个光幕的，就是天杀组织背后那个最神秘的男人了。
就连雷级杀手古超，到现在为止都不知道自家组织背后的大boss究竟是谁，因为那位大佬从来不曾露面，便是偶尔出现，也是带着面具的。
笑苍生？古超凑过去。
光幕上是一个带着面具的少年，那双眼睛冰冷如霜，透着清润和智慧，这是一个非常冷静理智客观的年轻人，古超在心中快速下了结论。
“他居然敢接这个任务，也太敢了吧？”唐晨啧啧出声：“保护苏族的苏沐阳哎，但据我们得到的消息，上面可是要对苏家动手呢。”

第11588章 苏唐禹七星，苏沐阳五星
古超淡淡道：“不是要对苏家动手，而是已经动手了。”
唐晨：“啊？”
古超淡淡点头。
唐晨惊讶：“结果怎么样了？既然上面要苏家死，那苏家肯定不得不死了？”
古超淡淡摇头：“不知道。”
唐晨双手合十：“唉，希望苏家能多撑一会儿，让笑苍天完成这个雷级任务吧。”
古超疑惑目光盯着唐晨。
唐晨：“这个人是天才呀，师父您看他履历，虽然这里没有明着写他做了什么，但他能在短短时间内，一路跳跃到风级，这就是实力！这样的天才少年，在我们组织里越多越好呀。而且看着架势，对方很快就能跳到雷级吧。”
古超冷哼一声：“雷级？怕是不能了。”
唐晨：“师父，为什么呀？”
古超在心中冷笑一声，为什么？在天杀组织内部，为什么这么多年来，风级还有一些，但雷级却那么少？
就是因为考核到雷级太难了！
一旦进入考核就得连续完成三个艰难任务，而且这三个艰难任务还必须得全部完成才行，若是三个任务中有一个任务没有在规定时间内完成，那么就代表着考核失败。
考核失败的后果可不是随便说说的，会有非常严苛的惩罚。
惩罚也就罢了，更重要的是，会在三年时间内再次申请雷级考核。
古超瞥唐晨一眼，皱眉道：“他是风级，你也是风级，你们是天然竞争者，你天天盼着他晋升到雷级，你没毛病吧！”
唐晨苦着脸：“徒儿上次申请失败，三年内不能再次考核，师父您忘了吗？”
古超：“那你还盼着别人能成功？傻不傻呀你！”
古超一边说一边戳这傻徒弟的脑袋：“他都已经连续跳到风级，可见他以前积攒的底子已经耗尽，哪里还”
他气呼呼离开房子，只留下唐晨一个人。
唐晨苦着一张脸，双手托腮。
他就是觉得这个笑苍生很厉害嘛……可是师父怎么就不信呢，郁闷。
古超回到自己房间后，重重将门关上，狠狠气了唐晨这个笨徒弟一回，不过想到他傻孩子心思单纯，他也就渐渐忍下来了。
笑苍生……
不知道你现在是否已经到了苏族，也不知道这场暗杀是不是你阻止了，不过……为了不让你晋升到雷级，这苏沐阳，老子是必杀了。
一旦苏沐阳死了，那笑苍生的任务就失败了，那他三年后都别想考核到雷级。
古超之所以敌视笑苍生，是因为他心中隐隐有些担心自己的位置。
这些年他的表现中规中矩，按照上面的说法，十年一度的考核，末尾淘汰制一旦下来……他这个位置极有可能会被淘汰。
所以，他要暗杀笑苍生！
这件事是私单，所以古超并不准备带上其他人，免得消息泄露出去，原本他想带唐晨的，可是想到唐晨那傻样……还是算了吧。
古超收拾妥当后，以最快的速度来到苏族。
深夜，月黑风高。
真是杀人天。
苏落盘腿坐于房内，一道道灵气萦绕她周身，而这些灵气从苏落双手间，缓缓注入到苏唐禹身上。
等苏唐禹这边结束后，剩余的灵气，苏落又注入到苏沐阳身上。
苏落回来就没见到小克，她问过苏沐阳，苏沐阳说小克回去他自家岛上闭死关修炼去了，不晋升到星辰境十星不会再出关。
小克回去玄武神岛，苏落内心还是很放心的，玄武主神就在那座岛屿上，小克的安危一点不需要担心。
反倒是她这里，一直处于轩辕帝的制裁下，危机重重，险象环生。
苏落看到苏唐禹竟将全部灵气吸收殆尽，心中不由的一喜。
苏唐禹这次生死间有大领悟，原本看了她带来的秘籍，已经破格晋升到星辰境六星了，而这次，他竟又领悟出了新境界。
看样子是要晋升啊……苏落嘴角扬起一抹微微弧度。
现在苏族正是需要武力的时候，苏唐禹实力提高，非常有用。
苏落的目光又落到苏沐阳身上。
之前苏沐阳已经星辰境四星了，希望这次他也能晋升，这样他就能晋升到星辰境五星了，再配上他的挽月弓和神蚀箭，她再给神蚀箭上淬毒……效果肯定棒棒的。
只要对方给她时间，她一定将这两人培养成超强者。
还有秦夫人。
苏落的目光从苏沐阳往右边移动，目光落到秦夫人身上。
苏落发现，秦夫人的实力……看起来只是星辰境初阶，可是她惊讶的发现，秦夫人的实力，是被一股强大的力量封印了。
事实上……秦夫人的实力，应该很强才对。
比苏唐禹和苏沐阳都要强才对。
所以重要的是将她体内的封印解除，那样，她自然而然就拥有无穷力量了。
于是，苏落小心翼翼将灵气分散一些给秦夫人。
若是这三人成长起来，拥有了自保能力，苏落不仅不用为他们担心，而且他们还能帮她分忧不少呢。
苏落看着渐渐晋升到星辰境七星的苏唐禹，再看看往星辰境五星晋升的苏沐阳，心中充满了骄傲之色。
偏偏就在这时候――

第11589章 夜半刺探
偏偏就在这时候，外面传来一阵声音。
苏落眉头微微蹙起，这声音……实力可不弱，至少星辰境七星以上，苏家现在可没这样实力的人。
苏落回头看了苏唐禹他们一眼。
现在他们正是晋升的最关键时刻，若是惊扰到他们，灵气走岔道，走火入魔怎么办？
想到这，苏落微微沉了眼眸，下一瞬间，她带上面具，移形换颜成笑苍生这个马甲，下一刻，已经翻窗上了屋顶。
苏落才刚到屋顶的时候，一名蒙面黑衣人也正轻飘飘落于屋顶之上。
苏落冷冷一笑。
暗杀者，还真都喜欢黑衣蒙面呢，不过眼前这个人的实力，却非同一般，给苏落的感觉，比之前的莽大人之流要强许多。
莽大人已经是八星了，而这个人……至少是八星巅峰，甚至是九星。
对方看到苏落，眉头微微蹙起。
天杀组织内部自有情报部门，身为天杀组织临北行省的二把手，古超自然是能看到别人看不到的情报。
他知道苏族里的每一个主要人物，因为情报里有。
但是眼前这个带着面具的少年，不是苏族的人，但却和一个人对上了。
笑苍生。
古超差点脱口而出，但关键时刻，他忍住了。
因为一旦叫破对方名字的话，笑苍生难免会猜测到他的身份，而这一趟，他明显是干私活的。
古超认出了笑苍生，但苏落却没认出他。
不等苏落说话，古超已经先发制人。
狂暴的力量从他身上传出，朝苏落狠狠暴击而去！
凌厉的剑气，空气中嗤嗤作响！
苏落微微蹙眉，这样的动静，一定会惊动底下修炼的苏唐禹他们，所以为今之计就是将他们调离。
在这强力的冲击波中，苏落冲天而起，朝古超凌厉攻击而去！
她的掌力又快又激烈，衣袍猎猎生风！
什么？！
当古超看到这位面具少年非但不闪避，反而直直朝他猛冲而来时，他真的震惊了。
不就是一个风级吗？
不就是和唐晨差不多的实力吗？
他怎么敢如此莽撞？！
不过很快古超就知道为何这位笑苍生大人如此莽撞了，因为对方就是有这个底气啊！
嘭的一声！
苏落重重一拳砸到古超胸口处！
咔擦！
古超明显感觉到，自己一根肋骨断裂了。
怎么可能？！
古超难以置信瞪着近在咫尺的面具少年！
资料里不是写着，风级杀手，疑似星辰境七星实力吗？
星辰境七星实力的人，能一个照面，就直接将自己的肋骨打断？自己可是星辰境八星巅峰实力好吗？！
古超慌了！
原本他觉得稳操胜券，但一个照面下来后，他觉得自己必输无疑！
古超能活这么多年，就因为他识时务者为俊杰的灵敏嗅觉，所以在意识到自己实力不如人后，他没有恋战，转身直接就跑！
苏落：“……”
她脑门上闪烁着好几个问号。
这不是才刚打吗，就跑了？跑什么跑？！
“给我留下！”苏落冷哼一声。
但就在这时候，逃跑心切的古超甩出一个催泪弹！
嗤――
大团大团的白烟冒起，刺的人眼眸生疼，而就在这最关键时刻，古超头也不回的往前冲！
在天杀组织中，几乎每一位杀手都有自己最擅长的技能，有的是力量系，有的是法师系，有的是敏捷系。
而古超最擅长的明显就是敏捷。
此刻的他宛若狸猫，快速在屋顶上纵横，不一会时间，就只剩下一道黑点了。
其实催泪弹影响不了苏落什么，真要论苏落，古超也是远不如苏落，但苏落担心对方使用调虎离山之计。
万一将她调走之后，派人来坑杀苏唐禹他们呢？
于是，苏落决定暂时放过对方。
至于这个人是谁……倒也没那么大关系了，左不过就是那暗杀苏族的五家势力之一了。
“怎么回事，怎么回事？”
苏大管家急急走出来。
经过之前那一战，这位年纪苍老的老管家，现在只能拄着拐杖，颤颤巍巍走路了。
古超一跑，苏落就用移形换颜，换回到自己苏沐珂的身份，毕竟在苏府内行走，还是苏沐珂的身份为主。
至于笑苍生的马甲……苏落留着这个马甲，以后可是有大用的。
苏落对他摆摆手：“小贼已经被我赶跑啦。”
老管家这才放下心里。
不过苏落知道，老管家到底还是心有余悸的，毕竟之前的那场暗杀，给人太恐怖的印象了。
宁家、荀家、豫家、毅仙王府，还有窦总督……你们且等着吧！
等凤舞回到房内时，苏沐阳正好睁开眼睛。
因为苏落已经恢复苏沐珂的装扮，所以苏沐阳看到苏落，也不觉得奇怪。
“咦！”
苏沐阳发现自己身子轻飘飘的，四肢百骸却充满了力量，仿佛全身都被凝实过一般，当即大喜：“我、我、我的实力……”
苏落看着他，笑着点点头，然后指指苏唐禹和秦夫人，做了一个噤声的手势。
苏沐阳秒懂！
天啊！
苏沐阳惊奇的发现，他自己已经晋升到星辰境五星了，五星啊，要知道，不久之前他的父亲也才四星了。
更不久前之前，他还坐在轮椅上……

第11590章 激动的跑圈10
苏沐阳意识到，更不久之前，他还坐在轮椅上，就连下地行走都不可能……
一切的改变，都是苏落来之后。
是她帮自己晋升到星辰境五星实力！
是她帮自己修炼挽月弓和神蚀箭。
是她……
苏沐阳一边哭一边笑，但又不敢大声哭大声笑，只一个劲瞅着苏落，哽咽出声。
苏落能理解苏沐阳内心的激动，不过她的注意力还是放在苏唐禹身上了。
没多久，苏唐禹也吸收完毕，他睁开眼时，难以抑制内心激动的心情。
“星辰境七星了！”苏唐禹兴奋的差点手舞足蹈，“我现在居然星辰境七星了！天啦，我现在居然星辰境七星了！我老唐居然也有星辰境七星的一天？天啊啊啊！！！”
苏唐禹冲到屋外激动的跑圈去了。
不过他这么一喊，秦夫人也被喊的苏醒过来。
苏沐阳也心痒难耐，急急往外冲：“父亲，等我！”
屋内只余下秦夫人和苏落了。
秦夫人看着苏落，心中感慨万千。
不愧是皇后和陛下的女儿，落公主是真的……完全继承了他们身上的优点，并且青出于蓝胜于蓝了。
“谢谢您。”秦夫人由衷的说。
苏落却心怀愧疚：“是我的到来，给苏族带来了动荡。”
秦夫人摆手，苦笑道：“就算是你没来，苏族也会承受这些，所以公主不必心怀愧疚，而且――
秦夫人目光坚定的望着苏落：“我们会赢的，不是吗？”
原本秦夫人对苏落并没有那么有信心，但自从苏落展现出她无敌的天赋，短短时间实力暴涨到现在这样的程度，秦夫人对她充满了信心。
苏落淡淡一笑：“是的，我们会赢的。”
却说古超，他跑出苏族范围后，却依旧脚不停留，以最快的速度往驻地而去。
天杀分部。
古超进了房内后，快速将房门关闭。
直到这时候，他才有时间观察自己身上的伤。
揭开衣衫，露出胸腹部。
一道焦黑手掌印烙印在他身前，并且肋骨断裂。
“嘶――”
古超倒抽一口凉气。
只一个照面，只短短一瞬间，对方就能将自己重创……这个笑苍生，实力太恐怖了！
自己之前居然以为他是和唐晨一样的星辰境七星。
星辰境七星？怎么可能！
他的实力至少星辰境八星巅峰……不，应该是九星！
九星强者……古超倒抽一口凉气。
便是在天杀组织内部，九星强者又有几位？简直不要太吓人了！
要知道，像毅仙王、宁家当代家主他们的实力，就是九星强者，这都是王者级的人物了。
古超勉强坐下，开始给自己疗伤。
嘶――
忽然他又倒抽一口凉气。
好痛……有毒！
古超发现自己灵气运行一个周天后，自伤口处，一道淡淡的紫色被带出来，周身血管都呈紫色……这、这……
古超整个人呈僵硬状态！
居然真的有毒！
刚才他运行灵气的时候，一不小心就将灵气带入了周身穴道之中，这可真的是……
可恶！
古超气的狠狠锤击地面。
就在这时候，噗嗤――
他放了个屁。
古超惊呆了，他怎么会……
而且这屁的味道，闻着有些浓郁了。
怎么会这样？到了他这种实力，怎么可能还会有这种困扰？
就在这时候，古超又放了一个。
他顿时震惊了，难以置信瞪着地面……
就在这时候，他又放了一个……
古超快魔幻了，他站起来快步往外走去。
天杀组织里都是杀手，自然备有药师，临北行省的这位药师实力不错，皇级药师。
古超找了这位公孙药师看病症。
“咦，这是中毒了。”公孙药师当即下结论。
古超：“什么毒？”
公孙药师道：“这毒很有些霸道，叫臭毒。”
古超：“臭毒？”
公孙药师点头：“没错，就是臭毒。所以的臭毒就是，中毒之后，会不断的放屁，放的屁会很臭。不过你别担心，也就是放屁而已，不雅是不雅了一点，但随着排气越来越多，身体内的毒素就越来越少，排气间隔的时间也会越来越长。”
古超苦着一张脸。
省堂主万事不理只管修炼，整个分部上下，无数的事交由他处理，他每天都要见许多人，这……太不雅了吧！
“可有解毒之法？”古超希冀的目光望着公孙药师。
谁知道公孙药师却摇头：“没有法子的，只有自然排完这一条路了。”
古超无奈，只得无奈回去。
他才刚走回去组织内堂，唐晨就走过来，激动的对古超说：“师父师父！你快过来！快点过来！”
古超却当没听见，直接往里屋走去。
偏偏这时候，一道淡淡声音传来：“所以，这位就是古超大人吗？”
这声音？
古超皱眉，下意识回过头去，这一看，差点没把他的小心脏给吓得蹦出来。
来者不是别人，正是之前让古超受伤又中毒的……苏落。
也是――
天杀笑苍生。

第11591章 天杀笑苍生
古超看着带着面具的少年过来，小心脏被吓了一跳。
“你！”他眼眸微米，目光盯着苏落看！
带苏落进来的是一位老管事，姓詹。
詹管事对古超道：“这位是来平阳城的笑苍生，风级杀手，他求见您。”
古超在心中暗骂，风级想见我就能见的吗？你个老头，怎么随便将人领进来了？！
就在古超准备训斥詹管事的时候，一道身影快速从内堂冲出。
“什么什么？笑苍生到了？快让我看看，我可好奇死了，笑苍生在哪儿呢！”
跑出来的人不是别人，正是话唠唐晨。
唐晨跑出来，正好对上带着面具的少年，一脸惊喜的望着苏落：“哎，哎，你就是笑苍生？！”
詹管事唐晨出来接待，那他的任务便完成了，于是拱拱手便出去了。
唐晨好奇打量着苏落：“哎，听说你很厉害啊，直接跳到风级的？那你现在是什么实力？灵圣境七星？”
古超在心中暗暗冷笑，灵圣境七星个屁！他可是一个回合就将他给干趴下了，怎么可能是灵圣境七星？八星还差不多，不对，应该是九星！
想到这，古超更沮丧了。
苏落也没想到天杀组织里竟有如此热情话唠之人，她对唐晨印象不错，因为唐晨看着是真的纯粹。
苏落淡淡一笑，笑容到达眼底：“我是来考核的。”
唐晨果然被转移了注意力，他疑惑：“不对啊，你不是刚晋升到风级吗？那你还考核什么？”
苏落淡笑：“平阳城没办法考核雷级，所以我只能来省城了。”
“噗嗤！”一道嘲讽的声音从不远处传来。
来者是一位面容阴戾的少年，少年瞥了苏落一眼，冷笑道：“因为平阳城没有办法考核雷级，所以你来了省城？所以如果我没听错的话，你的意思是，如果放开让你考核，你本该是雷级的？”
“司徒师兄！”唐晨看到来者，不由微微蹙眉：“你怎么又欺负人了？”
司徒瞥了唐晨一眼，不屑理会他，而是打着扇子，径直走到苏落面前，嘲讽的目光上上下下打量着苏落一圈，再次冷笑道：“从无级到风级，因为简单容易，所以你跳级了，这谁都能做不到，没什么了不起的。”
“什么叫谁都能做的到，你做到了吗？”一道小小的反驳声响起。
司徒瞪了唐晨一眼。
唐晨嘟哝了一声，别过眼去。
司徒目光再次落到苏落身上：“当然，你能做到，也算是难得了，只不过这雷级可是无比之难的，还真敢考？”
苏落点头。
司徒：“呵呵，看你自信的样子，你怕不是连隐级都准备一并考了吧？”
苏落微微蹙眉：“行省不是只能考核雷级吗？”
唐晨：“咳咳――”
古超：“咳咳――”
司徒刷的一声收了扇子，用无语的目光看着苏落：“我怎么看你这话中的意思……如果行省放开了让你考核隐级，你还真准备考？！”
苏落理直气壮：“有问题么？”
司徒：“有问题么？呵呵，你居然问我有问题么？！”
司徒转过头，用愤怒的目光望着古超：“师父，这个人来我们这撒野，难道您都不管管吗？”
唐晨忙跟苏落介绍：“这位是司徒镜，我们这风级第一号杀手，有些傲气，您请见谅。”
苏落点点头，表示自己并没有介意。
一旁的古超却用复杂的目光看着司徒镜。
唉，如果没有昨晚上的刺杀，现在的他怕不是态度比司徒镜还要恶劣吧？还要嘲讽吧？可昨夜之后，古超已经知道这位面具少年到底有多厉害了。
糟糕！
古超心中惊呼一声，他竟然有一种想放屁的冲动！
他昨晚上可是中毒了的，这放出来的屁……就是给对方追踪用的，如果自己放出来，岂不是……岂不是笑苍生一下就知道昨晚上是自己的了？
司徒镜根本不知道他师父现在什么悲惨处境，他只盯着古超：“师父，这样的人，且让徒儿教训他！”
古超捂着腹部，拼命憋气，可不能放，可不能放！
他倒是想阻止司徒镜，但是他现在根本说不出话，因为话一出口，必然憋不住屁。
司徒镜见师父没有说话，于是便以为师父默认了。
他走到苏落面前，淡淡开口道：“想考核雷级？可以啊，先过我这风级第一号强者再说吧！”
“风字第一号……强者？”苏落用怪异的目光看着他：“你自封的吗？”
唐晨：“咳咳咳――”
司徒镜恼怒的瞪着苏落：“你找死！”
话音未落，司徒镜早已经出招。
“嘭！”
苏落不过随意一挥手，所谓的风字辈第一强者司徒镜，整个身子都倒飞出去，砰砰砰，连续撞破了好几堵墙，这才停下来。
唐晨难以置信的目光瞪着苏落：“！！！”
他知道笑苍生强，但不知道笑苍生这样强啊！
就在这时候，一道悠扬的声音响起。
“噗――”
这是放屁的声音。

第11592章 组织内部见面
这声音，这味道……
苏落疑惑的目光望向古超。
古超夹着双腿，简直快急哭了。
啊啊啊――
怎么会有这么丢脸的事发生？
而此刻，唐晨正跑去扶司徒镜，所以没人注意到这里发生的事。
“所以……”苏落似笑非笑看着古超。
古超脱口而出：“你别胡说！不是我！我没有！”
说完，古超急匆匆而去。
唐晨回过头来，就看到他师父落荒而逃的模样，不由的心中惊讶，他疑惑望着苏落：“……”
而此刻，司徒镜正死死瞪着苏落：“你等着，你给我等着！”
唐晨看到自己这位师兄也急匆匆而去，从背影看，似乎也有些落荒而逃。
他怪异的目光望着这位面具少年。
“哎，你――”唐晨一蹦一跳跑到苏落面前，疑惑的目光看着她。
苏落：“你看什么？”
唐晨：“我就是疑惑，你怎么将他们都吓跑了呢？司徒师兄被你吓跑也就算了，师父他老人家怎么也被你吓的落荒而逃？”
苏落淡淡一笑：“你看错了，你师父不是落荒而逃。”
唐晨：“那他为什么跑？”
苏落笑道：“人有三急。”
唐晨：“也是哦，对了，你真的就是笑苍生？平阳城连跳三级的笑苍生？”
苏落将自己的牌子丢给他看。
唐晨一看，这才点头道：“原来你真的是啊，真是令人……如果你不说，我还以为你是笑苍生的师父呢？”
苏落一边走一边问：“此话何解？”
唐晨：“很简单啊，你一出手直接就将我们这风字辈第一人的司徒镜拍飞了，你的实力……绝不仅仅只有风级吧？
苏落笑而不语。
唐晨很热络，苏落不说话他也不恼，热情不减的问：“那你这次刘……”
苏落：“考核。”
“对哦。”唐晨一拍脑袋：“你要考核雷级？！”
苏落点点头。
唐晨道：“你不是已经接了任务吗？守护苏沐阳那个任务？那个就是雷级任务吧？”
苏落点点头。
唐晨：“那你至少得守护他三个月以后才算任务完成呀。”
苏落：“这个有点久，没有其他快速考核方式吗？”
唐晨摸摸脑袋，犹犹豫豫：“也不是完全办法……事实上，还有一个法子。”
苏落：“说。”
唐晨道：“只要你能打败一个雷级强者，挑战成功的话，你自然就能成为雷级了，不过――”
苏落眼眸一亮：“哦？”
唐晨道：“不过为了避免作弊，你知道的，万一雷级暗杀者故意相让的，对吧？”
苏落点点头：“你继续说。”
唐晨又道：“所以咱们这里面就有一项规定，就是这个风级暗杀者呀，只能挑战雷级一方霸主。”
苏落：“说简单点。”
唐晨：“说简单点就是，你只能挑战我们堂口的负责人。”
苏落：“你们堂口的堂主呢？”
唐晨道：“堂主正在闭关修炼……已经数年不曾出关了，他老人家正在往九星冲击呢。”
苏落蹙眉：“那就没有其他法子了？”
唐晨笑嘻嘻：“这所谓的负责人，又不是只有一个，就像我师父，他就是副堂主啊，副堂主也有被挑战的资格呢。”
苏落淡淡看他一眼：“你确定？”
唐晨：“我确定。因为司徒师兄之前就挑战过师父，不过他实力跟师父比可差远了，所以几次被师父打飞之后，他就不敢再发起挑战了。”
苏落笑眯眯看着唐晨：“所以，考核官也就是你师父了？”
唐晨傲娇脸：“那是自然，只有打败了师父，你不仅能晋升到雷级，而且还能得到师父的位置，当然了，我知道你肯定是打不过师父的，嘿嘿。”
苏落用怪异的目光看着唐晨。
唐晨被苏落看的有些心底发毛，满脸疑惑：“你这么看我干嘛？”
苏落淡淡一笑：“我从来只见坑爹的，还没见过这么坑师的呢，你算是头一个。”
唐晨疑惑，满脸不解。
苏落笑：“很快你就会明白的，走吧。”
唐晨：“去哪儿？”
苏落：“找你师父去。”
唐晨苦笑：“我刚才跟你开玩笑呢，我师父真的很厉害，在咱们这临北行省的天杀组织里，我师父可是排第二号的人物，你还是……你还是别自讨苦吃了。”
谁知，苏落笑着摇摇头，也不再说话了。
唐晨见苏落坚持，无论他怎么劝都劝不动，无奈之下只能道：“好吧好吧，既然你自己非要自讨苦吃，那我就带你去见师父吧，唉，为什么非要跟司徒师兄学呢？”
古超的院子叫远古院。
唐晨也不敲门，推门就往里冲，口中喊着：“师父，师父――”
古超好不容易排解了一通，舒服许多，见唐晨过来，他心中有气，正准备拎着这小徒弟好好训斥一顿，结果他才刚从房门里走到院子，就看到一位带着面具的少年站在院内，衣袂飘飘，眼眸带笑。
那是怎样的一双眼眸？
眸若星辰，深邃不见底，笑容更是不见底。

第11593章 再见面
啊――
古超下意识就像跑，可是唐晨却笑嘻嘻跑过来，一把抱住他胳膊，满脸兴奋道：“师父，师父，你快看，这是谁？”
古超甩不开这个黏人的徒弟，只能板起脸，严肃的瞪着苏落：“这不是那个风级吗？”
唐晨继续兴奋道：“对呀对呀，师父之前见过的，他就是风级暗杀者笑苍生。师父您老人家最近不是老喊着没有对手太无聊了吗？正好，徒儿将人带来了，让他陪您过几招，让您过过瘾。”
古超：“！！！”
他用愤怒的目光瞪着唐晨！
唐晨被他瞪的心里有点发毛，蹬蹬蹬往后退开好几步：“师父……您，您怎么了？”
古超深吸一口气，强制压抑下内心的愤怒，他转头狠狠盯着苏落：“你且回去吧！”
说完，他转身就要往里走。
可是苏落却盯着他，嘴角扬起一抹淡淡弧度：“古超大人这就要走了？不准备和笑某人聊聊昨晚见面的事吗？”
昨晚？
见面？
唐晨疑惑看着他们。
古超心中有气，他瞪了唐晨一眼：“你先出去！”
唐晨：“哦，哦哦……”
但心中还是很好奇的。
师父之前明明一副不认识笑苍生的样子，可居然他们昨晚上就见过面了？
唐晨走了，还很好心的将篱笆门带上。
此刻院内就只有苏落和古超二人。
没人知道这两人发生了什么事，唐晨只知道，这位面具少年离开的时候嘴角是微微上扬的。
“哎，你――”唐晨好奇，想拉住苏落问。
但苏落却摆摆手，很好心的提醒他：“还是去看看你师父吧。”
师父……
师父怎么了？
他担心了这么久，就是担心面具少年被师父暴打一顿啊，刚才院子里确实传来一阵阵惨叫声……可是看笑苍生这模样，似乎他并没有吃亏？
那吃亏的岂不是……
天啦！
想到这，唐晨顿时有点慌了，他撒开脚丫子快速往远古院跑去。
他一路跑一路嚎着：“狮虎！狮虎――”
当唐晨冲进院子里的时候，看到的就是趴在地上，鼻青脸肿，想艰难爬起来都爬不起来的……古超。
唐晨一见这情形，眼泪都快出来了。
“师――”唐晨激动的提高音量，结果他才刚喊出一个字来，就被他师父狠狠训斥。
“闭嘴！”
“哦。”
“还不快过来扶着为师！”古超气的脸都歪了。
“哦，哦哦――”
唐晨忙冲上去，扶着古超站起来，可是古超双腿都被打断了，根本站不起来。
“师父……”唐晨快哭了。
“背为师进去。”古超怒道。
唐晨赶紧点头。
趴在唐晨后背的古超愤怒的碎碎念：“他一个刚进天杀组织的人，到底是怎么知道可以越级挑战堂主副堂主的？而且还必须得打断对方的腿才算赢？到底是谁告诉他的？！”
正背着古超往里走的唐晨脚底下一个踉跄，差点滑坐在地。
他惊出一身的冷汗：“师、师父……您刚才的话，意思是说……那笑苍生，他他他……他赢了您了？”
古超面色涨红，一句话都说不出口！
唐晨顿时明白了，自己竟然不幸言中。
唐晨：“那那那……那师父，他现在是雷级了？！”
古超恶狠狠瞪他一眼。
唐晨：好吧，又不幸言中。
唐晨：“那那那……他现在岂不是咱们堂口的副堂主了？”
古超：“！！！”
唐晨：“那那那……那师父您还是副堂主吗？！”
古超气的大吼：“你特么能闭嘴吗？！”
唐晨一句话都不敢哼了，瑟瑟发抖中。
好一会儿，古超才缓过神来，他感觉到有点愧疚，于是闷闷出声：“你师父我还是副堂主。”
唐晨一脸惊喜：“那您没有输？！你们打了个平手？！”
古超在心中冷笑，平手个屁，那小混蛋只出了一招自己就这样了好吗？！
“也不是……”
古超沉吟半许才摆摆手：“反正现在他才是二把手，你师父我是三把手。谁说副堂主只有一个的？明明可以有两个的！”
唐晨：“……所以在堂主没有出关之前，咱们……都得听他号令了？”
古超：“……”好不想承认呐，可事实偏偏就是如此，唉。
而此刻的苏落却已经回到苏族了。
当苏落回来的时候，苏沐阳和苏唐禹秦夫人他们全都闭关修炼，苏府的事全都交给大管家了。
大管家看到苏落，急急冲上来：“大小姐，大小姐，大事不好啊！”
苏落看着大管家：“您老人家一把年纪了，慢慢走，要是摔了磕了怎么办？”
苏大管家额头上都是冷汗，苦着一张脸：“现在哪里还管这些磕了碰了呀？大小姐，大事不好了。”
苏落在交椅上落座，这才问：“怎么回事？你慢慢说。”
苏大管家道：“大事不好，真的大事不好了！窦总督他们来了！”
苏落：“除了窦总督，还有谁？”
苏大管家道：“还有宁家，荀家，以及豫家的少年小姐们，他们带了一干人等，气势汹汹往我们这边来了，现在正在官道上，怕一刻钟后就会到了。”
苏落摸着下巴做思考状：“你觉得他们这回过来，是为了什么？”
苏大总管：“……难道是要人？”
苏落冷笑：“他们敢要，我就敢给。”
苏大总管：“呃……”
苏落：“不怕，兵来将挡水来土掩。”
如果连这几个家族都扛不住，那她以后还怎么对付轩辕皇族？
窦总督他们来的速度比苏大总管预料的还要快。
不过半盏茶的时间，他们就已经来到苏府。
“窦总督亲自前来，有失远迎，还望恕罪。”苏落淡淡微笑着，神色间从容不迫，淡定极了。
窦总督走在前面，他身后有不少人。
苏落一眼望去，呀，居然还是认识的人呢。
宁家派的是宁奕霆和宁妙颜，豫家派的是豫康，荀家派的是荀楚，他们还带来了他们的管家和护卫。
苏落的视线从宁妙颜脸上扫过。
之前在失乐城的时候，宁妙颜的状况很不好，没想到短短时间内……

第11594章 宁，荀，豫又来了
之前在失乐城的时候，宁妙颜的状况很不好，没想到短短时间内，她不仅恢复如初，而且实力还晋升了两颗星……看来宁家的底蕴，确实深厚啊。
这几个人在失乐城的时候看起来会灰头土脸的，但现在一个个神采奕奕，傲慢骄纵，宛若一个个天之骄子。
好在苏落之前在失乐城的时候用了移形换颜术，否则可就要被他们认出来了。
窦总督看到苏落，眼眸微微眯起，不过面上还是带笑：“苏姑娘，许久不见了。”
苏落淡淡点头：“请进来吧。”
窦总督再盯着苏落看时，内心却咯噔了一下！
不对……
数月之前，他还能感应到对方的实力，可是现在他试图感应，却发现对方如深海一般，波澜壮阔，高深莫测！
窦总督忽的开口：“数月不见，苏姑娘实力精进不少，可喜可贺。”
苏落淡淡道：“不过凑巧晋升了几颗星罢了，没什么的。”
不过……晋升……几颗星？而且是在数月之内？
窦总督身后的少年少女们盯着苏落的目光，顿时有些不善了，居然敢在他们年轻吹牛？呵呵！
宁妙颜瞥了苏落一眼，发现她的身段跟自己今生最大的仇敌很像，当即冷笑道：“你叫什么名字？居然如此狂妄！”
苏落之前在失乐城的时候没有透露过自己的名字，只让人称她为苏姑娘，所以不担心宁妙颜认出来。
她淡淡瞥了宁妙颜一眼，问窦总督：“此人是谁？为何来了我苏族，竟然如此大呼小叫？”
窦总督见这俩丫头快掐起来了，不由苦笑道：“这位是宁家小姐宁妙颜。还有这几位――”
窦总督一一给苏落介绍了一遍。
如果不是看到苏沐珂晋升如此之快，甚至实力已经在他之上，窦总督也不会放下自己的身份帮她介绍了。
“你父亲呢？”窦总督问。
苏落摆摆手：“父亲很早之前便离开苏族，再没有回来过了。”
窦总督哦了一声，这尾音拖的就有些长了。
苏落内心微微一顿，看来今日他们前来和苏唐泽有关了。
窦总督又问苏落：“那你叔父呢？”
苏落再次淡淡说道：“叔父正在修炼，不便出面，如果窦总督有什么事，直接和我说吧，我是裴阳城城主，商议正事也是担得的。”
窦总督还没说话，宁妙颜又嘲讽一声：“你担得？你担的了什么？！”
她看到这位苏沐珂无论是姓氏还是身段都和她这辈子最大的生死仇敌相似，所以她已将苏落恨上了，并且，这次来苏族，她也是纯来出气的。
在失乐城受了那什么臭丫头那么多气，如果不发泄出来，于她的修炼一途有碍，所以家族派她前来，为的就是欺负苏族泄愤，疏导内心抑郁的。
苏落淡淡的目光看着宁妙颜：“我说我但得，便能担得，你有意见？”
“你！”宁妙颜指着苏落：“你敢这样同我说话？！”
苏落淡淡瞥她一眼：“我这不是说了吗？”

第11595章 五亿七千六百六十五
苏落此言一出，差点没把宁妙颜给气死。
“你！”宁妙颜死死瞪着苏落：“你知道我是谁吗？居然敢这样同我说话？信不信我把你们苏家给拆了？！”
苏落眼眸危险的半眯着，转头盯着宁奕霆：“所以，这位宁家小姐说的话，代表着宁家的意思？”
宁奕霆死死瞪着凤舞，眼眸深深，并没有说话。
苏落点头：“陛下夸我苏家一门忠烈，没想到这样的忠烈，在宁家眼中是随便就能拆的呀？”
宁奕霆眼眸死死瞪着苏落！
轩辕帝这人最好名了，他心中恨不得将苏家拆除，但为了在天下博得好名，这些年他一直让苏家活着，虽然一直在削弱苏家。
但名义上，他还是夸着苏家的，所以宁家就这样被苏落将住了。
苏落双手抱臂，笑吟吟看着宁奕霆：“现在大庭广众之下就要拆我苏家，那到了月黑风高夜，你们宁家是不是还要屠我苏家满门啊？”
这话……暗中可以做，但明着却不可以说。
宁奕霆见再让这牙尖嘴利的丫头说下去，宁家就要被盖上对陛下不忠不义的锅了，他赶紧站出来，脸上带着一抹阴森冷笑：“苏姑娘此言未免太过严重了吧？舍妹并非此意。”
“妙颜！”宁奕霆转过身，目光死死盯着宁妙颜：“还不快给苏姑娘道歉？！”
“我――”宁妙颜自然不肯，可是接收到宁奕霆警告性的目光，她无奈，只能恨恨跺了跺脚，转头瞪着苏落：“算你厉害！”
苏落瞥她一眼，不再同她一般见识了。
不过也就是苏落这一个下马威，让窦总督他们不自觉收敛了傲慢。
原本他们可是一副居高临下的傲慢姿态而来的。
不远处的苏老管家也是吐出一口气，在心中暗暗赞叹，自家大小姐就是厉害，三言两语就将宁家的大小姐给压制了……要知道，那可是超级世家宁氏啊。
“所以，窦总督这次摔众气势汹汹而来，到底所谓何事？”苏落坐在交椅上，端起茶杯，淡淡饮了一口。
确实颇有家主的意思。
“你真能做主？”窦总督盯着苏落。
苏落笑：“我要是不能做主，自然有能做主的人。”
窦总督点点头，不由在心中暗暗赞叹这丫头的气势。
当初刚见这丫头的时候，就觉得她性子沉稳，不落凡俗，没想到再次见面，这位苏姑娘居然已经给他一种上位者的压迫感了……应该是错觉吧？
但不管是不说错觉，窦总督现在的态度已经好了许多。
他看了宁奕霆一眼。
宁奕霆点点头，对苏落道：“既然你能做主，那就还债吧。”
苏落蹙眉：“还债？”
宁奕霆：“没错，你们苏族欠我宁家的债，再过三日便到期限了，但你们居然一点动静都没有，是不是想赖掉这笔账啊？”
苏落疑惑，苏族居然欠宁家的债？
她狐疑的目光望向站在她身边的苏老管家。
老管家也是一脸疑惑的样子。
看来他也是不知道了。
宁奕霆从怀里掏出一张字据丢给苏落：“你自己看吧！”
苏落双手夹住飘落的字据，展开一看，上面写着：今借宁家灵元晶一千万币，年息十分之三……归还日期就是三日后。
苏落看了看落款:苏唐泽。
苏唐泽不就是苏沐珂的亲生父亲吗？曾经的苏家家主，但后来无故失踪，这个家主之位就只能苏唐禹接任了。
苏落将借据递给苏老管家：“您知道这事？”
苏老管家看着借据，瞳孔瞬间变大。
“是了，有一年，大老爷突然从外面借来一大笔灵元晶给他自己修炼……也是那一次，大老爷实力才强大起来的，原来是跟宁家借的？”
苏落眉头微微蹙起。
字据上写的是十年前，就算不计算复利，这欠的灵元晶也……
“是复利。”宁奕霆眼眸危险的半眯着，盯着苏落看：“就是复利，利滚利，所以现在苏家要还我们宁家的灵元晶应该是……五亿七千六百六十五点零四灵元晶。”
“当然了，我们宁家大人有大量，这零头就抹去吧。”
“所以你们苏家现在应该还款五亿七千六百六十五块灵元晶。”
当宁奕霆说完的时候，四周一片寂静。
宁妙颜讥诮的目光瞥了苏落一眼，五亿灵元晶，便是他们家大业大的宁家都未必能一口气拿的出来，更何况是你们这破败的苏家了，呵！
苏大总管已经惊呆了：“怎么会？怎么会有这么多？怎么可能？！”
但是苏落心算了一下就知道，如果宁奕霆说的条件是真，那么，十年下来还真就是这个数目了。
苏落眉头微微蹙起。
就在这时候，荀家也站出来了。
“当时你爹可是也跟我们荀家也借了一千万灵元晶，这是借条，你自己看吧！”
“还有我们豫家，这是一千万灵元晶，也是百分之五十的复利，这是借条！”
荀楚和豫康都站出来，拿出借据在苏落面前耀武扬威。
苏老管家一口气差点没喘过来。
一个五亿七千六百六十五，苏家都绝对还不了，更何况是三个五亿七千六百六十五了。
窦总督淡淡看着苏落：“所以你还敢说，这样的事你担的了吗？”
苏落目光盯着三张借据，似乎想从那上面找出漏洞来。
就在这时候，一道人影从月门处冲进来，来人正是苏唐禹和秦夫人。
“珂儿，怎么回事？他们欺负你了？！”
苏唐禹挡在苏落面前。
在众人面前，苏唐禹还记得很清楚，他得喊这丫头珂儿。
“苏家主来的正好。”窦总督看到苏唐禹，脸上堆满笑容，“这不，宁家荀家和豫家都请求我做这个证人，这不正好就来了嘛。”
“怎么回事？”苏唐禹以前和窦总督关系还不错，但窦总督在暗中苏族事件中有蛛丝马迹，可见他已经彻底倒向轩辕帝了，所以苏唐禹和窦总督的交情也就到此为止了。
苏落还没来得及说话，苏老总管已经颤抖着声音，将这里的事情告诉苏唐禹了。

第11596章 讨债1
“什么？”当苏唐禹知道这件事的时候，整个人都是震惊的！
“什么欠债？什么欠宁家，荀家和豫家的？！”苏唐禹整个都不好了。
苏老总管又慌又乱，哽咽着声音：“他们说是十年前大老爷拿回来的拿笔灵元晶，现在利滚利，滚成了这样的数据……”
不仅苏老总管慌，便是秦夫人也有些慌了。
苏唐禹内心焦虑，不过面上却没有表现出来。
“十年前大哥确实带回来三千万灵元晶，但当时他说是他自己赚的，而不是借的。”苏唐禹眉头微蹙。
“噗嗤――”宁奕霆忽的笑了：“赚？您知道灵元晶有多赚吗？十年前的苏唐泽是什么实力？以他的实力能赚到三千万轩辕币也就算了，可是三千万灵元晶？您是在开玩笑吗？”
要知道，在这大陆上轩辕币和灵元晶的兑换比例可是一千比一。
按照苏落那个地球的古代方式换算，就是铜钱和白银的区别。
苏落：“……”
苏唐禹被问住了：“……”
宁奕霆得意的瞥了苏家人一眼，而一旁的窦总督则问苏唐禹：“这是苏唐泽的笔迹吧？”
苏唐禹咬牙，但最终还是点点头，苏唐泽的笔迹他还是认得的。
并且当时苏唐泽借来的那笔修炼经费，他苏唐禹也是用上的……
秦夫人却眉头紧蹙，冷声道：“我们大老爷并不在这……”
然而，她话还没说完，一旁的宁奕霆就冷笑道：“苏二夫人这话的意思，该不会是说，苏家大老爷人不在，所以这笔欠款就可以不必还了吧？”
刷刷刷！
荀家和豫家的人都用幽冷的眸子盯着秦夫人！
秦夫人：“我并不是这个意思，只不过这么一笔巨款，他人不在，我们不能如此轻率就做出决定。”
宁奕霆：“所以你们苏家这是不准备认了？”
不等秦夫人说话，宁奕霆就哈哈冷笑道：“当年苏唐泽可是你们苏家家主，他代表苏家借的钱，我们宁家看在苏家的面子上才会借的，若他仅仅只是苏家一个成员，我们宁家敢借吗？敢借这么多？！”
荀楚和豫康也跟着点头！
“就是！就是！我们荀家看在和苏家多年的交情上才借的钱，好心好意借你们，你们居然不认？！”
“你们苏家简直无耻！无耻之徒！”
“既然你们如此，那我们也就不需要顾忌什么情面，跟你们客气什么了，还钱！立刻还钱！”
……
苏落幽冷的目光盯着来势汹汹的这群人。
她注意到，窦总督看似不偏不倚，但是他眼眸中有一闪而过的得意。
宁奕霆他们自不必说了。
他们身边带着的一群人，实力更是不弱。
苏落注意到，宁奕霆身边那位一直不曾出声的斗笠人，实力竟有星辰境九星境。
荀楚和豫康身边的强者不少，特别是荀楚……苏落注意到，荀楚身边竟然也有一名星辰境九星境，另外还有数名星辰境八星巅峰。
这……
如果他们一拥而上，怕是整个苏家都要崩了。

第11597章 讨债2
苏落心中微微冷凝……看来需要做一些事，让他们对苏家心存敬畏了，不然他们再来搞一次暗杀，她都扛不住的。
“闭嘴！”苏唐禹怒吼一声。
此刻的苏唐禹，实力已经星辰境七星了，这一声怒吼，顿时让在场的人都冷静下来。
窦总督更是惊讶，星辰境七星？原本和他同属星辰境四星的苏唐禹到底有怎样的奇遇？竟然一下子竟然了这么多？！
宁奕霆他们身边高手多，所以并没有太在意苏唐禹这星辰境七星，反而还有些轻视。
但是窦总督给他们暗中传音，得知真相后，他们才惊讶了，纷纷瞥了窦总督一眼：一年不到，连续晋升三星？
窦总督微微点头。
宁奕霆他们倒吸一口凉气！苏家……这是得到宝贝了吗？！
“他们在传音。”苏落空间里，小黑龙压低声音，传音给苏落他们对话的内容。
苏落心中一动，她知道怎么做了。
“如果真是苏唐泽欠的，我们苏家自然会还，急什么！”苏唐禹冲他们怒吼！
窦总督笑着出来打圆场：“可不是嘛，可不是嘛，苏家主都说了，他们苏家会还的，你们就别急了。”
“但苏唐泽不在，此事……”苏唐禹正准备拖延，结果宁奕霆就站出来，冷冷一笑。
“苏家主，知道你们会质疑这些借据的真实性，所以我们将证据都带来了。”
却见宁奕霆摊开手，他手掌心有一枚白色石头。
他直接一挥手，雪白墙壁上便出现一副连贯的画面。
是当年苏唐泽从宁家借款的画面。
不仅有苏唐泽从宁家借款的画面，还有从荀家、豫家借款的画面，当时的宁奕霆不仅签了字，而且还盖上了苏家家主的大印。
“他是以苏家的名义从我们宁家借的款！”
“不仅有他的字，还有他的名，还有记录的画面为证。”
宁奕霆嘲讽的目光盯着苏家人：“现在，你们还想抵赖吗？！”
是真的无从抵赖。
想到那天文数字的灵元晶欠款，实力已至星辰境七星的苏唐禹只觉得一阵头晕目眩。
“老爷！”秦夫人一把扶住苏唐禹，免得他摔倒。
宁奕霆见苏唐禹如此，嘴角浮现一抹嘲讽冷笑，他转而盯着苏落：“现在，可以还钱了吗？！”
苏落：“……”这确实是天文数字，让人好生为难啊。
宁妙颜从见到这位苏沐珂的第一眼起，就对她有一种熟悉的敌意，她冷笑的盯着苏落：“如果还不起的话，那就别怪我们不客气了！”
苏落：“怎么不客气？”
宁妙颜冷笑：“当然是怎么不客气怎么来咯，放心，你会看到的！”
“你先进去，这里的事我来处理。”苏唐禹挡在苏落面前。
落公主岂能受这份屈辱？
但是宁妙颜却笑了：“如果我没记错的话，你是苏沐珂，而苏唐泽是你父亲吧？”
苏落没有说话，但宁妙颜却继续说道：“正所谓父债子偿，现在你父亲不在，那我们就跟你讨债了，来吧，还钱吧。”

第11598章 还不起1
苏唐禹正准备说什么，苏落却笑了，她示意自己来处理这件事。
苏落目光从眼前这些人脸上一一扫过。
现在已经证明是苏唐泽欠的债，而且是以苏家家主的名义签的，所以这笔钱不还也得还，根本赖不掉的。
只不过――
“这借据上不是写着还有三天吗？急什么？”苏落淡淡一笑。
宁奕霆盯着苏落：“你的意思是，你愿意还这笔灵元晶？”
苏落神色淡淡的，微微笑起来：“欠债还钱，天经地义。”
“好，好好！”宁奕霆大笑起来。
但是一旁的苏唐禹他们脸上却露出苦涩之意。
“这年利百分之五十……”苏唐禹试图提出异议：“哪有人年利百分之五十的？这分明就是个骗局！”
宁奕霆冷笑：“我们宁家借出去的，年利率都是百分之五十！当时也是跟苏唐泽说明白了的，是他自己非要借钱，难道还是我们摁着他脑袋逼他借不成？画面上都有的！这官司打到帝都去，我都不惧你！”
苏唐禹气的够呛，正准备反驳，苏落却淡淡开口道：“他说的对。”
众人目光全都落到苏落身上。
苏落对苏唐禹道：“他说的对，那画面上确实没有人逼，都是自愿借贷的，所以不存在逼迫一说。”
“你――”苏唐禹是真急了。
窦总督有些意外的看着苏落，不过随即笑道：“好啦好啦，既然苏家认了这些笔债，这事情不就好解决了嘛，大家都不要着急嘛，欠债还钱，有借有还嘛。”
宁奕霆得意的瞥了苏唐禹一眼，故作大方道：“我宁家也不是不讲情面的，这五亿七千六百六十五，取个整吧，你们还五亿就行了。”
荀楚和豫康也点头，都表示自己家的也只收五亿就行。
虽然但是……
三个五亿也是十五亿了……苏唐禹表示很绝望。
“既然已经认下这笔债了，你们苏家准备什么时候还钱？”众人盯着苏唐禹，咄咄逼人。
因为这苏家家主就是苏唐禹，不找他要钱，难还能找谁要？
苏唐禹：“……”
就在这时候，苏落开口了：“这借据上不是写着吗？三日后才到期，你们急什么？”
宁奕霆盯着苏落：“三日后你们就能还的起？”
苏落：“还不还的起是我们苏家的事，现在账目没到期就是没到期。”
宁奕霆：“好，很好，那我们就三日后再来。如果三日后你们还不了钱，呵呵！这事可没完！”
苏落摊手。
宁奕霆吩咐下去：“这三日你们就在这苏家山下守着，给我盯住了，别让苏家人跑了！”
说完，宁奕霆恶狠狠瞪了苏家人一眼，这才带头离去。
宁奕霆一走，其余人也都纷纷跟着走。
窦总督跟苏唐禹抱拳，表示自己也是很无奈的。
苏唐禹面上淡淡一笑，随意拱拱手。
等他们全都离开后，苏唐禹就拽着苏落往后院走，秦夫人也立刻跟上去。
嘭的一声，门窗紧闭。
“十五亿啊！这十五亿，我们苏家怎么还的起！”

第11599章 还不起2
苏落点头：“十五亿苏家确实还不起。”
苏唐禹无语的瞪着苏落：“你也知道还不起，你还应下来？！”
秦夫人拽了苏唐禹一把：“当时那种情况，如果不应承下来，她能怎么办？这件事怎么能怪她呢？”
苏唐禹：“我没有怪她，我只是……”
而这时候，听到消息跑来的苏沐阳正冲进来：“什么？什么？我们欠了十五亿轩辕币？！”
一旁的苏唐禹没好气道：“什么轩辕币！”
如果是轩辕币，那还好说呢，但问题是，这特么是灵元晶啊！
苏沐阳疑惑的目光望着苏落。
苏落告诉他：“十五亿，灵元晶。”
噗！
苏沐阳差点晕厥过去：“这、这么多？！”
苏落点点头。
苏沐阳：“这我们绝对还不起啊，这怎么可能还的起？！要不我们跑路？”
苏唐禹拍了他一脑袋：“现在外面的人盯着，别说跑路，就是一只苍蝇都飞不出去。”
苏落点头：“宁奕霆带来的有九星强者，还有荀家，荀家就在临北行省，所以他们家族这次来的高手也多。”
苏沐阳快被急哭了：“那怎么办？那三天后我们怎么办？”
苏唐禹垂头丧气坐在椅子上，绝望极了。
打又打不过，债又还不起。
“年利五十个点，这根本就是个骗局！从一开始就是骗局！”苏唐禹气的怕桌子。
秦夫人在他旁边坐下：“谁说不是呢？这世上哪有五十个点的利息？而且还是复利，年复一年滚雪球一样滚的？这就是特意针对我们苏家的利息。”
苏唐禹：“难怪苏唐泽跑的那么快，难怪他……真是要被他气死了！！！找，派人出去找，必须要将他给我找到！”
苏唐禹吩咐下去，下面的人自然照办。
可谁都知道，人海茫茫，要找一个人，就像大海捞针一样，根本没有找到的希望。
“这一定是他们的计谋，宁家荀家他们背后……这一定是轩辕帝的计谋！”苏唐禹终于品过味来了，“他不好明着对付苏家，一直用阴暗的手段！”
“先是派人暗杀，暗杀不成就用讨债这一招，我们苏家现在已经被削弱至此……我们……真的扛不住了啊。”
秦夫人也跟着他一起默默垂泪。
苏沐阳整个人都处于茫然状态：“……我们真的还不起吗？我们真的……”
苏落却笑了：“谁说我们还不起了？”
害？
大家都震惊的望着苏落，什么情况这是？
苏落淡淡一笑：“放心吧，既然我认了这笔债，就说明心中早有计划了。”
“什么计划？！”众人异口同声。
苏落笑了：“我能还，我看他们能不能要的起！”
大家都疑惑望着苏落。
此刻的苏落看着自信满满，反而还要坑对方一把的感觉，是他们的错觉吗？！
苏落问苏唐禹：“之前我看家中账册的时候，看见过我们苏族在北郊有一座废矿？”
苏唐禹点头道：“确实有。以前我们苏家富可敌国，很大原因就是靠着北郊那座灵元晶矿脉。”

第11600章 金乌堂赵堂主1
苏唐禹：“那可是足足有十三公里矿脉，那些年我们年产量可是……可是数百年前那就已经变成废矿了，你突然问这个做什么？”
苏落微微一笑：“谁说那是废矿了？”
苏唐禹：“呃？你的意思是？”
苏落神秘一笑：“很快你就知道了。”
当夜，苏落便和苏唐禹去了北郊的灵元晶矿。
宁奕霆带来的人能挡住其他人，却挡不住苏落。
那是一座蛇形状的山脉，被称之为蛇山。
“就在这。”苏唐禹带苏落来到蛇山山谷之处。
苏落放眼望去，发现此处都是被挖掘矿的痕迹，痕迹陈旧，很有些年头了。
苏唐禹看着这座枯竭的矿脉，脸上露出缅怀之色，当年的苏家是何等的兴旺，现在又是何等的……唉，这次，苏家怕是过不去了。
“这里便是入口处？”苏落指着其中一个打出来的山洞口问苏唐禹。
苏唐禹点头：“这里一共打出四个矿洞，每条矿洞里以前都是丰富的矿脉，只不过现在都已经没有了。”
苏唐禹到现在都没想明白苏落带这干嘛，他只一个劲的强调，这是废矿废矿，真的榨不出一点点油水的废矿啊……
苏落进入主矿洞后，便发现这条主矿洞有两米宽，两米高，至于长度，幽深不见底。
苏落一挥手，眼前便有一个个小火球，照亮前方的路。
苏唐禹见苏落进了主矿洞，没奈何，他也只能跟进去了。
他跟在苏落身侧，却听苏落忽然问他。
“您觉得，这矿洞赔给他们，如何？”
苏唐禹以为自己听错了，他疑惑目光望着苏落：“啊？你刚才说什么？”
苏落淡淡一笑，没有再说话了。
苏落仔仔细细观察一边，又推演了一遍，这才满意的点点头：“不错，非常不错。”
苏唐禹疑惑看着苏落，什么不错？
苏落道：“走吧。”
苏唐禹：“……”他真的，什么都没看懂啊。
回到苏府后，苏落让苏唐禹先回去，而她自己则还有事要办。
苏唐禹：“……那你千万注意安全。”
说完这句话，苏唐禹又觉得自己这话是多余的，这丫头的实力现在如此逆天，能伤的了她的，怕是整个临北行省也找不出几个来。
目送苏唐禹安全回到苏府后，苏落直接来了裴阳城的金乌堂。
裴阳城的金乌堂分堂主是江管家特地从京城调来的，为的就是方便供苏落差遣。
进了金乌堂分布后，苏落径直来到内堂。
得到消息的赵堂主正快步迎出来，见到苏落就热情的很。
赵堂主到现在都不知道苏落的真正身份，但是江管家交代过，见这个苏姑娘如见他本人。
苏落淡淡一笑：“有急事。”
赵堂主忙请苏落上坐：“您吩咐就是。”
苏落取过一张纸，刷刷几笔写了数十种草药，最后将纸张递给赵堂主：“这上面的药草，可能找齐？”
赵堂主一看，当即便道：“这二十味草药，其中十九种都是常见的，就是这最终一味广红菱，有些难办。不知苏姑娘何时要？”

第11601章 设计2
苏落道：“明日。”
赵堂主笑道：“那自然是没问题的。”
苏落道：“我指的不是一份。”
赵堂主依旧笑着：“不知道姑娘要几份？我们金乌堂库存还是有一些的，寻出来便是了。”
苏落在笔上写了一个数字。
赵堂主震惊望着苏落：“……您的意思是？”
苏落点头：“十万斤。”
噗――
赵堂主差点一口血喷出来。
别人家草药都是按株来算的，这位姑娘可真是不按理出牌，按斤来算也就罢了，居然要十万斤？！
“统共……十万斤？”赵堂主还带了一丝希望。
结果苏落却笑了：“每种药材，十万斤。”
噗――
赵堂主摇摇欲坠：“这、这……这怕是不行吧？”
每种药草十万斤？怎么可能？便是金乌堂也没这能耐啊！
苏落看着赵堂主：“明日我会来取。”
说完苏落便往外走。
赵堂主：“哎，哎哎，姑娘，我话还没说完呢，这真的不行啊……”
这不仅是草药的问题，其中还牵扯到费用的事呢……虽然大掌柜说待这位姑娘如待他老人家，可赵堂主也没想到，这位姑娘如此……大手笔啊！
苏落停住脚步。
赵堂主以为这事还有的商量，结果苏落却冲他淡淡一笑：“调动草药的事务必保密，若是泄露出去……”
说完苏落直接走人了。
“哎，哎哎！”赵堂主差点被气疯了，哪有这样的嘛，这什么口气呀，就好像金乌堂是她们家开似的。
就在这时候，一道黑色影子落到赵堂主面前。
“江、江……大掌柜。”赵堂主忙躬身，恭恭敬敬。
江管家冷哼一声：“之前吩咐你的话，忘了？”
赵堂主：“啊？可是……”
江管家冷哼一声：“照做！”
赵堂主：“……是。”
江管家：“若是做不到，老夫换其他人来。”
赵堂主顿时怕了，赶紧跪下请罪。
江管家冷笑一声：“你只需记住一句话，敬她如敬神。”
赵堂主早已满头冷汗，一句话都不敢哼唧了，待他从地上抬起头的时候，眼前早已没了江管家的身影。
呼――
赵堂主吐出一口气，刚才在大掌柜面前，他有一种几乎溺亡的错觉……可太恐怖了。
赵堂主匆匆而去，忙着调用草药去了。
苏落正在做着准备，而宁奕霆他们却优哉游哉的。
他们并没有离开裴阳城，因为三天时间一到，他们就要冲进苏家了。
身为债主，他们自然可以对苏家行事任何权利！
“哥，我看那个苏沐珂很不爽！”宁妙颜站在宁奕霆面前：“等苏家倒台后，别的我都不要，我只要那个苏沐珂。”
宁奕霆疑惑看着她：“你要苏沐珂做什么？”
宁妙颜道：“我要凌迟她！将她身边的肉，一片一片割下来，让她疼足足七七四十九天才死去！”
宁奕霆蹙眉：“你们之前有仇？”
宁妙颜：“哥，难道你没发现吗？那个叫苏沐珂的身形，很像我们之前在失乐城遇见的那个臭丫头！”

第11602章 灵墨晶1
宁奕霆怎么可能会忘记自己在失乐城里的耻辱？那是他生平第一次吃那样的亏！
宁妙颜又道：“失乐城那臭丫头就姓苏，而这苏沐珂也姓苏。”
宁奕霆：“你怀疑她们两个人，是同一个？”
一旁的荀楚却道：“不可能。”
大家齐齐望着他。
荀楚道：“失乐城那位苏姑娘的实力虽然还行，但还不够惊艳，也就星辰境四星实力吧，但是苏家这位苏姑娘……姜大哥，你刚才说她的实力是几星？”
姜宏是荀楚带来的那位星辰境八星实力的强者。
姜宏道：“从气息上看，那位姑娘应该是星辰境八星实力了。”
什么？！
“她这么强？！”宁妙颜难以置信瞪着姜宏：“你别是看错了吧？”
姜宏摇头：“并不曾看错。”
宁妙颜又回头看向自家那位星辰境九星实力的人：“杨叔，你不是星辰境九星吗？你觉得呢？”
杨叔微闭的双眸睁开，淡淡开口道：“她的气息，确实星辰境八星。”
宁妙颜：“！！！”
同是姑娘家，对方竟这样强，而自己……宁妙颜悲愤难当：“我要她死！”
可惜了窦总督不在这，如果窦总督在，一旦他说出数月之前苏落就是星辰境四星……那失乐城的苏姑娘和眼前的苏沐珂很容易就被他们联系到一块了。
就在这时候，豫康从外面进来，满脸激动：“大事！大事！”
“什么大事？”众人看着豫康。
豫康故意卖关子：“你们听说了吗？苏家动了！昨晚上他们有人偷偷出苏族，被我们的人跟踪，结果摸到了一个非常重要的消息！”
豫康：“难道你们没发现吗？最近这段时间，苏族的人实力大涨？！”
宁妙颜：“实力大涨？”
豫康点头：“你们忙着睡觉的时候，我就派人去查了，原来近段时间，苏族人实力确实大涨，就拿苏家家主苏唐禹来说，他原本实力是星辰境四星，卡在这个境界许久了，可就在不久之前他开始晋升了，现在已经是星辰境七星了！连续晋升三星啊！可怕不可怕！”
“还有那个苏沐珂，据说一开始就是星辰境一星，但突然之间就晋升到星辰境八星了！难道你们就不觉得蹊跷吗？怎么突然间就这么快晋升了？！”
众人眼眸瞬间雪亮！
晋升实力……有捷径可走？！
“别卖关子了，快说快说！”
“就是，快点告诉我们！”
豫康这才道：“我们的人彻查之后才知道，原来苏家有一座矿脉，那座矿脉表面上是废矿，但实际上，那底下却埋着灵、墨、晶！”
“什么灵墨晶？我怎么没听说过？”宁妙颜皱眉。
“灵墨晶一直存在于传说中，是修炼的圣物，灵元晶效果可好多了，你不知道很正常。我跟你说――”豫康顿时滔滔不绝。
听他说完，荀楚皱眉：“你说的可是真的？”
豫康：“怎么不是真的？千真万确呢，你们荀家不是这临北行省的地头蛇吗？你快派人去查呀！查完之后就知道是不是真的了！”

第11603章 灵墨晶2
荀楚看了宁奕霆一眼，后者点头。
荀楚便对一旁的姜宏道：“姜大哥，您觉得如何？”
姜宏道：“我去查。”
很快，眼前便没了姜宏的身影。
没多久，姜宏就回来了，他手里拿着一样东西，直接递给荀楚。
荀楚：“这是？”
姜宏认真道：“这是从苏家废矿底下掏出来的，如果没猜错的话，这应该就是传说中的灵墨晶了。”
荀楚双手接过这黑乎乎如煤炭一样的东西：“难道世上真有灵墨晶？能助人快速修炼？我却是不信了。”
就在这时候，窦总督从外面走进来，当他看到荀楚手里的东西，问了句才知道这是传说中的灵墨晶。
荀楚问：“谁愿意一试？”
没人敢。
因为万一……这东西不是灵墨晶呢？万一这东西有毒呢？万一这东西导致自己走火入魔呢？
窦总督脑海里浮现的却是苏唐禹。
“苏唐禹之前确实是星辰境四星，但这次见却已经是星辰境七星了，如果这灵墨晶确实是苏家矿脉所出……这就解释的通了。”窦总督盯着荀楚：“本官来吧。”
荀楚却摇头：“不行不行，这东西还没验证过，万一有危险呢？”
窦总督却道：“正好这段日子，本官隐隐约约似有顿悟，正好试试这灵墨晶是不是真的有效。”
窦总督都如此说了，荀楚还有什么不乐意的？他直接将灵元晶递给窦总督了。
窦总督回了房间，摒弃一切杂念后，便进入修炼模式。
不知不觉中，忽听嗡的一声――
窦总督难以置信的睁开眼睛！
而此刻门外的人，也都震惊了！
“我刚才没听错吧？似乎有一道清啸声？”
“确实是清啸声，这是晋升的声音！”
“窦总督该不会真的晋升了吧？！”
……
大家都难掩心中的激动之色，急的在房间里走来走去，宁妙颜更是恨不得将窦总督的门板拆了，好知道里面究竟是什么情况！
就在这时候，窦总督外面的门终于打开了。
“怎么样怎么样？您晋升了吗？”
“那黑石头真是灵墨晶吗？真的吗？！”
……
一句句一切的话语如潮水般冲向窦总督。
要知道，在这以武为尊的世界，修炼是天底下最难的事，也是最重要的事。
若是拥有一条晋升的捷径……那简直无法想象！
窦总督满面红光，难掩内心的激动，点头道：“没错，那就是传说中的灵墨晶，能助人晋升……帮助非常大，非常非常大！”
见窦总督不断强调，周围的人都激动坏了！
“好一个苏族，竟然藏了这么个宝贝！”宁奕霆冷笑道：“他们还以为没人知晓这件事呢？豫康，这次你可是有大功劳！”
豫康嘿嘿直笑：“运气，运气。”
他们都是家中次子，都没有世子之位，不被当成继承者培养，一个个心中自然都有点憋屈的，但现在如果拿了灵墨晶回去……这对他们家族来说，都是惊天动地的事！
“此事绝对不能传扬出去！”宁奕霆叮嘱：“就只能几个人知晓！”

第11604章 灵墨晶3
让窦总督知道这件事，他都觉得人太多了。
周围的人纷纷点头表示：“那是自然的，此事绝对不能传扬出去！”
宁奕霆回头盯着窦总督，眼眸中含着警告的意思。
窦总督苦笑，别看他是临北行省的总督，可是在这轩辕帝国，行省多的事，但世家却只有那么几个，轮地位他自然是不如宁家人的。
窦总督点头：“放心，此事宁公子做主便是。”
宁奕霆这才放心，他问姜宏：“你将灵墨晶矿脉的事从头到尾再说一遍。”
姜宏面露凝重之色，将自己如何潜入，如何得到灵墨晶的事说了一遍，末了，他认真道：“那灵墨晶似乎有人守护着，属下进去的时候，总感觉有一道冰冷的眸光盯着，让人如芒在刺。”
宁奕霆蹙眉：“可你不是安然无恙的出来了？”
姜宏苦笑：“可属下也只能带出来一枚灵墨晶。”
宁奕霆拧眉：“我正想问你这件事。你好不容易进去一趟，怎么就只取了一枚灵墨晶出来？若是你多带几枚出来，我们也多些人试试了。”
旁边的荀楚点头：“就是就是，姜大哥，你怎么就只带一枚出来呢？”
姜宏苦笑不已：“事实上……那地方非常的奇怪，似乎有一股无形的力量压制着，以属下的实力，最多只能带一枚，若是星辰境九星，应该能多带几枚。”
宁奕霆疑惑：“怎会如此？！”
姜宏苦笑：“事实……似乎就是如此。”
“我不信！”宁奕霆当即冷笑，回头对众人道：“那苏家人凭着灵墨晶修炼晋升，所需的灵墨晶不会少，他们就能带出来，轮到我们就不行了？不如我们趁着今晚，往那蛇山矿脉一探究竟？”
宁妙颜第一个赞成：“再好不过了！咱们这边这么多高手，便是临北行省都可以一路碾压过去了，我们还需要怕谁吗？这蛇山灵墨晶矿脉，我们自当走一趟的！”
宁妙颜想到那苏沐珂是靠着灵墨晶晋升的，她眼馋的快疯了，恨不得怀里抱着一团灵墨晶，瞬间晋升到星辰境八星去。
在场的众人，人人眼热心动，恨不得实力大爆，所以宁奕霆这个提议得到所有人的赞同。
至于这蛇山矿脉是苏家的还是别家的……呵呵，在绝对的实力面前，宁奕霆他们表示，这又有什么关系呢？拳头硬就是道理呀，他不介意跟对方讲道理的。
很快他们便来到蛇山矿脉。
因为姜宏来过一趟，所以这次也是他在前面带路。
站在山谷中，姜宏告知众人：“这里就是传说中的灵墨晶矿脉了，大家小心些，不太容易进去。”
宁妙颜皱眉：“什么叫不太容易进去？”
姜宏道：“这里似乎有阵法，但阵法又很有些怪异，实力低的人怕是会被阻拦在外。”
宁妙颜当即怒了：“姜宏你什么意思？你意思是说，我实力低微咯？”
姜宏微微蹙眉，冷淡道：“宁姑娘，我没这意思。”

第11605章 灵墨晶4
姜宏是星辰境八星强者，这位强者自有自己的骄傲和尊严。
宁奕霆见宁妙颜还要再说话，当即便皱眉道：“好了，现在是攫取灵墨晶的时候，不要闹小孩子脾气，没人说你实力低微，如果你实力够，自然能进去。姜宏，带路吧。”
姜宏点点头，将众人带至主矿洞之外，却见他在半空中一个鹞子翻身，径直冲进那小小的洞口之内。
几乎所有人都注意到，那洞口随着姜宏进去，似有一道波浪般的涟漪泛开。
那便是姜宏口中的阵法了？
宁奕霆第二个翻身进去，他竟然真的进去了，宁奕霆顿时心中大喜。
众人一个接一个，纷纷翻身进去，到最后，就只剩下宁妙颜和极少数人。
宁奕霆摸着下巴：“这是将星辰境五星以下的人全都拦截在外了呀，这阵法……有点东西，也不知是谁布置下的。”
窦总督摸着胡子道：“苏家，不愧是僵而不倒的苏家，这么多年都没倒下是有原因的。”
就是这阵法，外面还真极有媲美的。
宁奕霆冷笑一声：“苏家底牌已经露的差不多了，这灵墨晶矿脉怕就是他们老苏家最后的底牌了，若是咱们得了这灵墨晶矿脉，他们苏家还有什么威风可言？！”
“如果不是怕整死苏家，最后遗漏了好东西，我们早就派第三波暗杀者去灭苏族了。”
“不过现在看来逼迫苏家也不是没好处，你们看，如果不是咱们亲自前来，这灵墨晶矿，就被他们藏了去。”
荀楚点头：“确实如此，这么多年，灵墨晶矿脉被他们瞒的死死的，如果不是这次我们来，怕是永远不会有人知道！呵！好一个苏家！”
矿脉里寂静无声，所以这些谈话声传播的很远。
矿脉深处一道矮墙后面，苏沐阳气的握紧拳头，双眸赤红！
这些人……简直可恶！
苏落拍拍苏沐阳脑袋，无声道：放心，他们死期将至。
原来这灵墨晶矿，确实是苏落所为，而她这次亲自蹲在这“灵墨晶矿脉”深处，自然有她的用意。
只不过宁奕霆他们一点都不知道，并且，还为他们寻找到领没机会而沾沾自喜，得意洋洋。
“咦，这里有一块！”
“这里也有一块！”
“我这里也有哈哈哈――”
欢乐的声音充斥在矿洞之内。
姜宏见他们兴高采烈的采矿，不由的抚着额头，没好气道：“每人至多只能带一枚出去，再多是带不出去的，所以只捡一枚就够了。”
之前他一个人进来的时候，看到这么多灵墨晶，也确实激动的找不着北，一口气捡到了一箩筐，结果――
他根本出不去。
最后他强行闯，等闯出去的时候，背篓里的灵墨晶就只剩下一枚了，其余的早已经化为齑粉，一点灵力都没有保存下来。
当时姜宏就心疼的直抽抽，根本不敢再祸害珍贵无比的灵墨晶了。
所以当他看到众人这样疯狂挖掘灵墨晶的时候，心又开始抽抽了。

第11606章 灵墨晶5
姜宏赶紧拦着，将自己的经验跟众人说了一遍。
“我不信。”宁奕霆冷笑一声：“灵墨晶怎么可能会带不出去？且看本少带出去给你看！”
宁奕霆将十枚灵墨晶往怀里一踹，直接就出了主矿通道。
咻的一声，再定眼看时，宁奕霆已经出去了。
宁奕霆一走，其余人自然也不好再在里面停留，于是纷纷出了主矿通道，他们都想知道自己究竟能不能将灵墨晶完好无埙的带出来。
当宁奕霆往怀里掏的时候，他掏出的是一把黑色齑粉，不过黑色齑粉里倒是还是有一枚灵墨晶的。
他震惊当场：“一次真的只能带出来一枚？！”
姜宏认真点头：“确实如此，一次真的只能带出来一枚，再多的话，就会化为齑粉了……很奇怪的阵法，似乎就是为了阻止我们多拿。”
宁奕霆当即冷下脸来：“就一枚，够什么用！”
其余人跟在宁奕霆身后出来，见宁奕霆如此，也纷纷往自己怀里掏去，好嘛……果然是只能带出来一枚……
荀楚失望了一下，当即便笑道：“一枚便一枚吧，这有什么关系？大不了再次进入就是。”
说着荀楚就要再次进去，当时他才刚提起一口气，就觉得脑子一阵针扎般的疼痛，不由倒抽一口凉气。
姜宏同情的目光看着荀楚，叹口气道：“我已经试过了，进去一次已经非常耗费元气了，一天之内根本进不了几次，而且，就算进去了，第二次出来的时候，灵墨晶也带不出来。”
说完姜宏摊开手，他手掌心是一捧黑色齑粉。
灵墨晶化做的齑粉。
宁奕霆眉头紧蹙：“怎会如此？这什么破阵法？那还如何采矿？！取出来一枚灵墨晶都那么艰难！”
窦总督皱眉道：“苏家……难道就没有这样的阻碍？”
宁奕霆眼眸一亮，盯着窦总督：“您的意思是说……”
窦总督道：“这灵阵属苏家，他们家一定有破解的法子，不能他们取出的灵墨晶，根本就不够他们自己修炼的。”
进去需要耗费许多灵气，灵墨晶修复了灵气，再进去……如此周而复始，取灵墨晶又有什么意义呢？所以苏家一定有办法，宁奕霆也是如此想的，只不过……
他脸色依旧不好看。
原本他是想着，占着自己这边人多势众，直接将这灵墨晶给占了的……
“苏族不是欠我们许多灵墨晶吗？让他们用灵墨晶来还！”荀楚当即冷笑道：“让苏家帮我们取灵墨晶！咱们只需要运走灵墨晶即可！”
众人都齐齐望着宁奕霆，等待着他拿主意。
宁奕霆内心却极不愿意的。
灵墨晶和灵元晶的兑换比例是一比一千，也就是说，十五亿的灵元晶只能兑换一百五十万的灵墨晶……
一百五十万的灵墨晶确实非常多了，可是眼下好多家，大家分一分的话……
宁奕霆冷道：“此事，我自有计较。”
回到住处后，宁奕霆坐在油灯下，眉头微蹙。

第11607章 灵墨晶6
杨叔见他如此，便问：“少爷您在烦恼什么？”
宁奕霆拧眉道：“你说……那矿脉里的灵墨晶，总量有多少？”
杨叔是在场唯一的星辰境九星实力，他神识释放的远，探测的地方也远，所以宁奕霆信任他的判断。
杨叔认真道：“粗略估计……至少有一千万灵墨晶。”
宁奕霆：“其他人，应该不知？”
杨叔点头：“在场实力第二的是姜宏，他之前耗损过度，所以神识未必能释放多远，如果他都不清楚的话，那其他人就更不清楚了。”
“好！”
听闻此言，宁奕霆猛的一拍桌面！
杨叔疑惑看着他。
宁奕霆看着杨叔，认真而凝重的盯着他：“杨叔可想实力再精进一层？”
杨叔现在已经是九星了，再精进一层岂不是……十星？！
这自然是杨叔梦寐以求的境界！
“少爷需要杨叔做什么？”杨叔自然是无比动心的。
宁奕霆将自己的主意和杨叔说了一遍，末了，双眸盯着杨叔，瞳仁闪闪发光：“您觉得这主意如何？”
杨叔深吸一口气：“如果真如此的话，我们宁家确实是大赚……只不过，只不过其余几家会愿意吗？”
宁奕霆冷笑：“这支讨债队伍以我为主，帮他们拿到这么多灵墨晶，他们回去后已是大功了，他们还敢奢求什么？还能奢求什么？！”
杨叔笑了：“那此事，做得。”
接下来两人再商议了一下细节，这才去睡。
第二日。
宁奕霆直接找荀楚和豫康，将自己的主意与他们说了。
“什么？！”这两个人直接镇住了。
宁奕霆点头道：“这就是我的提议，你们可以自己选，是选五十万的灵墨晶，还是五亿的灵元晶，由我们宁家付就是了。”
荀楚皱眉，豫康也跟着皱眉，他们彼此默默对视一眼。
宁奕霆当即不悦道：“如果不是我带你们来讨债，你们真以为能讨的了什么回去吗？荀楚，豫康，五十万灵墨晶已经超出你们预期了，不是吗？我这样做，只不过是想集中力量，将苏族整个灵墨晶夺来而已！”
荀楚心中自有想法，不过面上却带着笑：“奕霆哥所言甚是，能讨回来债已经是万幸了……这样吧，我们荀家要五十万的灵墨晶。”
豫康也道：“我们豫家也要五十万的灵墨晶。”
宁奕霆：“我们这就签订契约，一切以契书为准。”
荀楚和豫康对视一眼，都在彼此眼中看到了不乐意，主要是宁奕霆表现的太急了。
宁奕霆就好像立刻要将契约书签了，让他们再没有反悔余地似的，他越是如此，荀楚和豫康就越是心中警惕。
荀楚心中有想法，面上却笑意融融：“哎呀，急什么呀，咱们这里商议出来了有什么用？万一苏家那边出幺蛾子呢？而且这债务置换，怎么都得当着苏家人的面吧？不然他们不认怎么办？所以就算要签契约书，也得咱们几家坐一起，大家一起签了呀。”

第11608章 灵墨晶7
一旁的豫康也笑道：“这里牵涉的金额太大，切不可冒失，正如荀楚所言，大家坐在一起，将契约书签了才像那么回事嘛。”
宁奕霆冷冷的看了他们一眼。
平时你好我好大家好，现在涉及到利益，这些所谓的兄弟们啊，就变成这样了。
他淡淡一笑：“也好。”
而此刻的苏族。
苏沐阳惊讶的望着苏落：“落姑姑，那灵墨晶……是真的呀？”
苏落看着他：“你觉得呢？”
苏唐禹一巴掌拍苏沐阳脑门上：“怎么可能是真的？那就是个废弃的灵元晶矿，废矿。”
苏沐阳：“可是，他们确实拿出去灵墨晶了呀，是真的！”
苏唐禹疑惑的看着苏落。
苏落笑了：“他们拿走的，自然是真的灵墨晶了。”
苏唐禹：“……这话，是什么意思？”
苏落再次笑了，反问：“如果不是真的灵墨晶，他们怎么会来要那个废矿抵债呢？”
苏唐禹糊涂了：“等会，你这话的意思是说，他们会要那个废矿，抵押咱家之前的欠债？这怎么可能？他们又不是傻子。”
苏落笑嘻嘻道：“他们确实不是傻子，他们是聪明过头了。”
苏唐禹再次疑惑望着苏落：“你灵墨晶是真的，这废矿，这抵债……”
苏唐禹揉揉有些发疼的脑袋，他是真想不明白这其中到底是什么意思了。
别说苏唐禹不明白，全程参与的苏沐阳也没弄明白这究竟是怎么一回事。
苏落却依旧没有告诉他们实情，盖因为他们的演技不够，苏落怕他们露出马脚。
“对了，苏沐阳，他们今日来的时候，你不能再出面了。”苏落叮嘱一句：“宁奕霆他们在失乐城见过你，当时你没有乔装改扮，所以他们一眼就能认出你来。”
当时苏落是移形换颜了的。
苏唐禹：“就算被他们认出来又怎样？”
苏落笑：“当时结仇太深，若是被认出来，宁家还真是非杀我们不可了。其实宁家不可怕――”
苏落面容渐渐变得严肃起来：“真正可怕的是七皇子，应该说是七皇子身后的轩辕帝。当时我去拿父亲留下的宝物时候，被七皇子知晓，如果他们认出苏沐阳，怕是轩辕帝直接就知道我是谁了。”
苏唐禹被吓到，当即死命叮嘱苏沐阳：“你可千万别露面，可记住了？！”
苏沐阳一脸认真凝重的点头。
苏落道：“也不是不能出去，我可以帮你容颜稍微改变一下，这样就安全多了。”
苏沐阳一喜：“要的要的！”
就在这时候，外面传来苏老管家的声音，告知窦总督一行人到了。
苏唐禹心中一抖，这是催债来了呀！
苏落见苏唐禹如此，不由一笑：“放心吧，这笔债，我们苏家不仅能还了，而且还能让他们麻烦缠身，自顾不暇，以后再不敢来我们苏家作乱了！”
苏唐禹面露苦笑之色。
那么重的债务，压的他快喘不过气来了，他们家落公主说的倒是轻巧，不仅能把债务清了？还能让对方麻烦缠身？唉，年轻人就是自信啊。

第11609章 灵墨晶8
“我们出去吧。”苏落昂首挺胸走在最前面。
走在后面的苏家父子对视一眼，都在彼此眼中看到了苦笑之意。
前厅。
当苏落一行人到的时候，宁奕霆他们已经坐在大堂了。
窦总督、宁奕霆、荀楚、豫康、宁妙颜，一行五人落座，他们身后站着的是他们各家的管家和护卫，看起来气势汹汹，威慑逼人。
看到苏落一行人出来，一道道磅礴的力量碾压而来，这种压迫感，似乎要将苏落压趴下去。
身为苏家家主，苏唐禹毫无疑问是走在最前面的，但是现在已经星辰境七星的他，依旧抵挡不住这铺天盖地的威压。
却见苏落小手一弹，那令人内心胆寒的威压，瞬间如潮水般退去。
荀楚回头看了姜宏一眼！
刚才爆发出威压的就是星辰境八星的姜宏，结果他的力量，这么容易就被人化解了？
姜宏对荀楚摇摇头，一头雾水的样子。
他也不知道怎么就被……
但姜宏很肯定道：“这苏家，至少有一位星辰境八星的强者存在！虽然不知道是谁，但一定存在！”
“这个人，有可能是星辰境九星。”一旁的杨叔同样压低声音。
众人心中原本对苏家极不屑的，但想到苏家那张不为人所知的底牌……他们脸色微变，浮现一抹认真的情绪。
“苏家的那张底牌……应该就是灵墨晶堆出来的。”窦总督暗中说了一句。
众人眼热不已！
灵墨晶啊……必须要弄到手！
宁奕霆盯着苏唐禹，眸中浮现一抹浅笑：“苏家主知道我们今日上门的目的吧？”
苏唐禹没想到宁奕霆如此单刀直入，愣了一下，随即脸上浮现一抹苦笑。
宁奕霆道：“时间紧迫，我们也不跟你客气了，苏家主，十五亿的灵元晶可准备好了？”
苏唐禹摇头。
宁奕霆心中冷笑，面上更是浮现得意之色：“不曾？不是说好了今日还债吗？怎么还没准备好？苏家主莫不是想赖债？！”
苏唐禹苦笑：“苏家确实还不起……”
宁奕霆冷笑：“可是我怎么听说，苏家明明有，却故意不还呢？”
苏唐禹当即黑沉下脸：“是谁在宁少面前胡说八道？我们苏家也只有这一套祖宅了，再多也就是一个裴阳城，其余的……是真的没有了。”
宁奕霆：“苏家主别哭穷，据我所知，你们苏家可还有一个灵墨晶的矿呢！”
苏唐禹苦笑：“什么灵墨晶，我们苏家可没有。”
宁奕霆：“没有？如果没有灵墨晶，苏家主这一大家子，为何在近段时间内实力突飞猛进？难道这一切不是灵墨晶的功劳吗？！”
苏唐禹在心中暗暗吐槽，什么灵墨晶，他们一家子晋升的快，那都是落公主出的手，和灵墨晶有什么关系？
不过想到苏落的交代，苏唐禹一口咬定：“没有！我们苏家哪有什么灵墨晶，你可别胡说！”
苏唐禹若是承认他们家有，宁奕霆或许还会怀疑一下。

第11610章 灵墨晶9
但他现在矢口否认，并且一副不愿提及的心虚模样，宁奕霆就深信不疑了。
“北郊蛇山的灵墨晶矿，苏家主难道忘了？”
苏唐禹一直沉默下来。
宁奕霆冷笑：“苏家主，你有钱却不还，这事捅到陛下那，你们也不占礼，往严重了说，你们苏家别说能保住产业……一个也别想逃过牢狱之灾！”
“宁少意欲何为？”苏落终于站出来了。
宁奕霆盯着苏落：“本少和你们家主说话，你出来凑什么热闹？”
苏唐禹却淡淡道：“苏家家主之位已经是她的了，你说她凑什么热闹？”
“你说什么？”众人皆惊。
苏唐禹认真严肃脸，嗯了一声：“从此以后苏家任何事，你们找她便是，她说什么便是什么。”
说着，苏唐禹当着众人面，将苏家家主令交到苏落手里。
窦总督总觉得哪里不对劲，但一时也想不明白，所以没有出声。
宁奕霆盯着苏落：“所以，现在苏家是你说了算了？”
苏落淡淡一笑，在家主的位置上坐下，对宁奕霆道：“没错，以后苏家就是我苏沐珂说了算了，宁兄有何指教？”
宁奕霆在心中暗暗冷笑，苏唐禹不好对付，难道一个小丫头还不好坑骗？
“你们苏家确实还不出来灵墨晶？”宁奕霆盯着苏落。
苏落苦笑：“确实还不出来，如果宁家愿意宽限一些时日的话……”
宁奕霆直接拒绝：“不宽限！”
苏落：“我们可以另立契约，按滞纳期交……”
宁奕霆再次拒绝：“不行！”
苏落面露难看：“……一点都不通融？”
宁奕霆：“不通融！”
苏落：“宁公子也是要逼死我们苏家人吗？”
宁奕霆死死盯着苏落：“如果你们不自动还钱，那就别怪我们今日不客气，到时候你们的灵墨晶能抵多少债，可就难说了。”
苏落见怎么都说不通，只能闭上眼睛，头痛的揉揉眉心。
等她再度睁开眼的时候，眸中浮现一抹沉痛之色，她盯着宁奕霆：“你们……是怎么知道灵墨晶的？谁告诉你们的？！”
宁奕霆和其他人对视一眼，都在彼此眼中露出得意之色。
他盯着苏落，傲慢冷笑：“你们苏家人，短短时间内实力大涨，你以为能瞒过谁？我们早已经知晓你们苏家藏着灵墨晶矿了！”
“就凭你们苏家这点人，也想守住灵墨晶矿脉？简直做梦！”
苏落长叹一口气：“既然已经被你们知晓，那也没什么好瞒的，好吧……十五亿灵元晶，按照市场价，等于一百五十万灵墨晶，没错吧？”
宁奕霆点头：“没错。”
苏落对苏沐阳道：“沐阳，你去取一百五十万灵墨晶出来，还了他们这笔债吧。”
苏沐阳心中一片愕然！
什么一百五十万灵墨晶？我的姐，咱家里哪有灵墨晶啊？！
但是对上苏落那澄澈的目光，苏沐阳那里敢说个不字？他只能配合苏落演出。
“好。”被苏落易容过的苏沐阳点头，转身就要往里面走。

第11611章 灵墨晶10
宁奕霆心中却一片激动！
一百五十万灵墨晶，她居然随手就能拿出来？！
那矿脉果然丰富！
苏家果然有秘法取出灵墨晶！
想到这，宁奕霆心中一片火热！
“哥，她就想用这点灵墨晶打发了我们？”一旁的宁妙颜面露难看之色，“她当我们是乞丐啊！”
宁奕霆被提醒，当即点头：“且慢！”
苏沐阳停住脚步，他疑惑回头看着宁家人。
苏落更是皱眉：“宁少，有什么问题吗？”
宁奕霆眸中浮现一抹冷笑：“苏沐珂是吧？”
苏落蹙眉：“请叫我苏家主。”
宁奕霆点头：“苏家主，你这笔债似乎算错了。”
苏落惊奇：“哪里算错了？”
宁奕霆道：“谁说一百五十万灵墨晶就能还上这笔债了？”
苏落死死盯着宁奕霆：“宁少这话是什么意思？莫不是要我们整个灵墨晶矿不成？！”
宁奕霆回头看了其他人一眼：“你们说呢？”
荀楚笑道：“苏家主这提议不错呀，拿整个灵墨晶矿脉来抵债，确实是个好主意。”
苏落愤然：“你，你们！我什么时候说过用整个矿脉来抵债了？！我们苏家明明欠你们三千万灵元晶，是你们设计坑害，利滚利滚成了十五亿灵元晶！”
“这十五亿灵元晶，我们苏家实力不如人，迫于无奈，不得不认了，结果你们又……你们简直欺人太甚！”
宁奕霆嘲讽冷笑：“欺你又如何？谁让你们苏家是前朝的苏家呢！”
苏落：“陛下都说我们是忠烈之后，宁奕霆，难道陛下的话，你也不听了吗？！”
“陛下？”宁奕霆笑了：“那是陛下哄你们的，你们居然也信了？最想要你们死的人就是陛下了，知道吗，小姑娘？如果你们苏家死的干干净净，那陛下心里的那根刺也就拔出来了。”
而此刻的苏落，默默看了屋顶某个角落……的水晶记忆果实一眼，心中默默对宁奕霆默哀了一声。
“你的意思是，陛下要杀我们苏家？宁奕霆，你别胡说！”
宁奕霆笑而不语。
苏落：“数日前，我们苏家遭遇了一波暗杀，你的意思是，那些人就是陛下派来的？！”
宁奕霆得意的瞥了苏落一眼，再次笑而不语。
苏落一副遭遇严重打击的模样，身子摇摇欲坠：“怎么会呢？陛下是那么的英明神武，仁慈醇厚，他一直夸我们苏家忠烈，怎么会在暗中做这种事？宁奕霆，你诬陷陛下！”
宁奕霆嘲讽的目光盯着苏落，眼中露出怜悯之色：“唉，看来你是真的不知道啊，数日前那场暗杀，不过是小试牛刀，如果你们苏家不乖乖听话，将这灵墨晶矿脉交出来……不出数日，还会有一场大、屠、杀！”
“你怎么会知道……你，你们！”
苏落颤抖的手指，指向在场众人：“所以数日前杀的我苏家血流成河的，是你们？！难怪了，难怪你宁奕霆会这么清楚，原来是陛下派你们来暗杀我们苏家的，对不对？！”

第11612章 好戏登场1
宁奕霆冷笑：“现在才明白？你也太蠢了吧？”
苏落一副失魂落魄的模样。
宁奕霆见她如此，心中越发得意了。
在谈判桌上，若是有一方心神不宁，那么谈判的天平就会倒向另一面了。
“陛下要你们苏家死，你们苏家不得不死！”宁奕霆恶狠狠盯着苏落：“所以，你们死守着这灵墨晶有什么用？！等你们死后，还不是被皇家收了去？”
苏落盯着宁奕霆：“你想如何？”
宁奕霆见苏落面色惨白，越发飘飘然了，得意道：“原本你们家这灵墨晶矿就保不住，只有我们宁家这样的，才能守住，这样吧，让你们占点便宜，这三张借据换你们北郊的蛇山灵墨晶矿脉，如何？”
苏落咬牙，凶狠瞪着宁奕霆。
好像发怒的小兽呢，宁奕霆越看越觉得稀罕。
苏落咬牙：“若我不答应呢？！”
宁奕霆嗤笑一声：“不答应的话……别说这十五亿的灵元晶要还，便是整个灵墨晶矿，你们也守护不住！”
苏落恨很瞪着宁奕霆：“你这话是什么意思？难道你们宁家要强抢不成？！”
宁奕霆往左右看了一眼，笑了：“可不止我们宁家，还有荀家和豫家呢。”
大陆上总共也没有多少世家，眼前便有三家，这样的世家，底蕴深厚，强者辈出……
苏落似乎被气着了，小脸煞白，双目赤红：“你们居然真的要强抢！宁奕霆，你们简直无耻！”
宁奕霆笑的嚣张：“在这个强者为尊的世界，抢强你们又如何？所以你们这灵墨晶矿交也得交，不交也得交！”
苏落深吸一口气：“那灵墨晶矿脉……虽然是矿脉，但品质未必就有那么好，而且量也没有那么多……”
宁奕霆笑：“昨晚上我们已经去过了，品质如何，数量如何，我早已经知晓，你就不要废话这么多了。”
苏落骤然瞪大眼睛：“你们进去了？你们居然……你们简直就是小偷，不，是强盗！”
宁奕霆摊手：“随便你怎么说，反正灵墨晶矿抵债就是了。”
苏落：“只要我们交出灵墨晶矿，你们就会放过我们苏家？”
宁奕霆：“那是自然。”
苏落暗暗咬牙，深吸一一口气：“此事，我需要同叔父商议一下，才能给你们答复。”
宁奕霆：“一盏茶时间。”
苏落点点头，拉着苏唐禹去了后堂。
苏唐禹惊讶望着苏落：“丫头啊，那灵墨晶矿可是……你这是要、要坑死……”
走入后堂的苏落，脸上哪里还有半分气恼？此刻的她嘴角扬起一抹弧度，眉开眼笑的，似乎开心极了。
苏落赶紧对苏唐禹做了个噤声的手势。
而此刻的苏唐禹，总算明白苏落的计划了，她是真的要坑死宁奕霆，以及他身后的宁家呀。
因为苏唐禹知道，那所谓的灵墨晶矿本来就是假的。
哪有什么灵墨晶矿？只有表面上那浅浅一层是灵墨晶罢了。
而且这丫头用了特殊药汁让整个矿洞内充斥着一种灵墨晶的气息罢了，这东西经不起挖掘，一旦后面宁家开始采掘……

第11613章 好戏登场2
只要一想到这，苏唐禹内心就颤抖一下：“可是后面……”
苏落抿唇一笑：“您就放心吧，一切都在计划之中。”
苏唐禹：“……”
原本他还以为自己窥视到了这丫头的计划，却谁曾想，这仅仅只是她计划的一小部分而已。
“还说家中有一百五十万灵墨晶呢，这牛皮吹的……也不怕宁奕霆真的让你抬出来。”苏唐禹没好气的哼哼。
苏落自信满满：“这所谓的一百五十万灵墨晶，回头可是有大用呢。”
苏唐禹：“啊？”
苏落却没有剧透的打算，笑着推他：“一盏茶时间快到了，我们快出去吧。”
苏唐禹长长叹了口气，内心感慨不已。
这丫头真的是太聪明了……结合了她父母的优点，这脑子确实有些可怕。
别人做事走一步看三步已经很厉害了，但这丫头，怕不是走一步看十几步吧？不，应该说，这丫头没走之前，就已经将整个棋盘都推演完了吧？
苏唐禹垂头丧气的跟在苏落身后出来。
而此刻的苏落，则冷冷盯着宁奕霆，眼中有恨意。
她越是如此，宁奕霆就越是满意。
苏落冷笑道：“灵墨晶矿可以给你们，反正我们苏家也守不住，回头也会被你们盗了去！”
宁奕霆笑：“识时务者为俊杰，小苏家主，好觉悟。”
苏落冷哼：“你别得意，你们宁家坏事做尽，一定会有报应的！”
宁奕霆狰狞而得意的盯着苏落：“我怎么觉得……你们苏家会先遭报应呢？”
苏落：“你在威胁我？”
宁奕霆：“不敢不敢。”
窦总督见这两位你来我往又要斗上了，当即便站出来说道：“这债务偿还，是现在进行呢，还是回头选个好日子我们再来？”
宁奕霆哪里还能等一个好日子？那可是灵墨晶矿脉！
“就在今日，就现在！”宁奕霆盯着苏落：“你们苏家别想拖延，现在立刻办了！我们宁家后续高手很快就会到来，拖久了对你们没什么好处。”
这话中的意思，威胁满满了。
苏沐阳气的握拳，宁家太侮辱人了！
苏落也盯着宁奕霆：“你们宁家这副面目，别人知道吗？”
宁奕霆笑：“我们宁家对于看上的东西一向如此，强取豪夺都得弄到手，很意外吗？”
苏落冷笑：“能逼我们苏家签下那样的欠债条款，怎么会意外？”
宁奕霆：“好好好，小丫头你挺有趣的呢。”
窦总督再出出来打圆场：“既然现在就进行，那起草契约书吧。”
宁奕霆看了窦总督一眼：“那就请窦总督来做这个见证人吧。”
窦总督看了苏落一眼。
苏落冷笑：“也不是不行，不过当初你们写借据的时候有水晶记忆果实摄录，我要求现在也要用水晶记忆果实记录，否认，你们宁家回头矢口否认灵墨晶矿脉的事怎么办？！”
宁奕霆本来就是要用水晶记忆果实来做证明的，因为万一以后苏家反悔呢？虽然这种可能性几乎没有，但还是未雨绸缪比较好。

第11614章 好戏登场3
所以宁奕霆一口答应下来。
契约书是苏落草拟的。
“这里只需要写上北郊灵元晶矿脉即可。”宁奕霆指着纸上的关键字。
苏落瞪着宁奕霆：“虽然那一开始确实是灵元晶矿脉，但现在不是灵墨晶……”
苏落话还没说完就被宁奕霆打断。
宁奕霆怒斥：“我说灵元晶矿脉就灵元晶矿脉，你写不写！”
苏落面露愤怒之色，但最终还是默默按照宁奕霆的写上去。
但是她心中却暗爽不已。
“那你确定里面的灵墨晶数量……足够赔偿你们宁家了吧？如果不够，我也是不管的，回头你们可不许再跟我们要。”苏落强调。
宁奕霆：“那是自然，这个你别担心。”
至于里面的灵墨晶数量……宁奕霆在心中冷笑，至少在千万以上，哪里只有一百五十万？当然这一点他是不会说的，他只是用看智障的目光看着苏落。
苏落：“那这一条，我也添上了？北郊灵元晶矿脉和十五亿债务抵消，从此以后，不管矿脉中挖掘出多少，都与苏家无关，特此声明。”
宁奕霆：“好！就该这样写！”
苏落：“行，签名吧。”
“等等，你们能代表你们家族签这个契约书吧？”苏落瞪着他们。
宁奕霆没好气道：“自然是可以的！这都有水晶记忆果实了，你怕什么？！”
宁奕霆接过笔，刷刷刷写下自己名字。
荀楚和豫康也都签下自己名字。
而苏落也如愿拿到了那三张借据，当着众人的面，苏落将三张借据撕毁了。
“从此以后，我们苏家和你们三家再无借贷往来！”苏落大声说。
宁奕霆点头：“行了，接下来就是我们宁家和荀家以及豫家的契约书了。”
宁奕霆盯着荀楚和豫康：“昨日你们考虑的如何了？”
荀楚心中有气，但最终还是道：“我选五十万灵墨晶。”
豫康：“我也选五十万灵墨晶。”
宁奕霆点头，与他们签下契约书。
契约书的内容是债务转移。
灵墨晶矿原本三家所有，但宁家赠与荀家和豫家五十万灵墨晶后，灵墨晶矿则由宁家单独所有。
苏落很仔细的看了，上面每个字都清清楚楚写明白了。
她同情的目光看了宁奕霆一眼后，便转过脸去了。
签订完后，宁奕霆心中激动不已，没想到他能替家族谋这样大的利益！怕是大哥也做不到吧？！长此以往，他会不会成为宁家第一顺位继承人呢？宁奕霆越想越美。
宁奕霆盯苏落：“现在都签好了，可以将矿脉外面的阵法撤了吧？”
苏落点点头。
宁奕霆一行人大摇大摆的离去，而此刻的苏族――
待他们离开后，苏沐阳才重重吐出一口气。
“可真憋死我了。”苏沐阳看着苏落：“债务问题，就这解决啦？”
苏落点头：“解决了呀。”
苏沐阳：“他们回头不找麻烦？毕竟那灵墨晶矿是……”
苏落瞪着苏沐阳一眼，后者立马闭嘴，不仅闭嘴，还双手掩唇。

第11615章 好戏登场4
苏唐禹示意苏落跟上去。
一行人来到后院书房内，苏唐禹用结界屏蔽了周围，这才用复杂的目光看着苏落：“你不让苏沐阳说，可结果也不会改变，那灵墨晶矿脉确实是假的啊！只有上面薄薄一层，下面根本就是药水浇灌的黑色石头，宁家又不蠢，他们很快就会知道的，到那时候他们……”
“不行，你们立刻走！”苏唐禹瞪着苏落和苏沐阳：“只要你们活着就行，苏沐阳，快，收拾东西护着你落姑姑离开！”
苏唐禹边说边去推苏沐阳，把苏沐阳也给说急了。
苏落赶紧摆手：“停停停，你们听我说。”
“宁家肯定是会来报复的，但那个时候，他们已经找不到人报复了。”苏落认真盯着苏唐禹眼睛：“我说了，一切都在我掌控之中。”
苏唐禹冷静下来：“……真的？”
苏落点头，见苏唐禹不信，苏落不得不将自己计划中的一部分泄露给他们。
“什么？！你、你居然这么早就开始设计了？那一百五十万灵墨晶都是你埋下的伏笔？”苏唐禹惊讶的瞪大眼睛。
是了是了，自己之前还夸这丫头思维缜密，胸有棋盘……所以自己到底在急什么？
“如果你这计划完全实施的话……那宁家……那荀家还有豫家……他们得倒大霉啊！”苏唐禹惊呼连连。
一旁的苏沐阳更是目瞪口呆，口中喃喃自语：“还能这样的？居然还能这样的？”
苏落点头：“所以，你们要不要和我一起，完成这个计划？”
苏沐阳激动的难以自己：“当然愿意！我当然愿意了！父亲――”
苏沐阳兴奋的望着苏唐禹。
苏唐禹揉揉眉心，苏落这波玩的……可谓是极大了，一个弄不好怕是要翻的。
苏落笑：“您放心吧，后续计划都已经安排上了，翻是不可能翻的。”
苏唐禹深深看了苏落一眼，深吸一口气，最后猛的吐出，眸中精光爆现：“好，就陪你豪赌这一场了！”
“可惜了可惜了。”苏沐阳忽的想到了什么，连连叹息：“宁奕霆之前说的那些话，要是也被摄录进来就好了，现在摄录进来的，就只有我们签契约书的那一段。”
苏唐禹拍了苏沐阳一脑袋：“想什么呢？有这一段就很好了，只要有这一段，回头宁家可没办法再讹我们。至于之前他说的轩辕帝那些话……唉，可惜确实是很可惜。”
苏落忽的笑了，摊开她的手。
那淡粉色的手掌心，静静躺着一枚小果实。
“这是……”苏沐阳心中一动！
苏落笑道：“你打开看看就知道了。”
水晶记忆果实投影在墙壁上，之前大堂内的一幕幕，如影像般扫过。
那画面就是怼着宁奕霆脸拍的，将他的每一句话都清晰记录进来。
“这、这这！！！”苏沐阳激动的差点蹦起来：“这是什么时候录进去的？我怎么不知道？我竟一点都没注意到？宁奕霆说的那些话可都在这上面，可全部都在啊！”

第11616章 好戏登场5
苏落点头：“确实都在。”
说完，苏落将这枚至关重要的水晶记忆果实收拢起来，准备关键时刻再用。
苏沐阳问苏落：“那我们接下来……要干什么？”
苏落认真道：“修炼，然后等待那一天的到来。”
那一天……是哪一天？苏沐阳心中并不明白。
但他很清楚，现在正是快速修炼提高实力的最关键时刻，于是一家人果真埋头苦练。
时间一日日过去。
外面的形势也发生变化。
特别是宁家。
宁奕霆得了灵墨晶之后，第一时间就是回到宁家，将这件事禀报家主，也就是他的父亲宁丹青。
宁丹青正卡在九星，一直往十星晋升，也一直都没有成功。
“父亲，这灵墨晶一定能助您一臂之力！”宁奕霆激动的献上他从苏族矿脉得到的灵墨晶。
灵墨晶极其稀少，便是宁家都极难得到，所以当宁丹青看到这一百枚灵墨晶时，心中也是一动。
宁奕霆是什么资质，他这个做父亲的再了解不过，他哪来的灵墨晶？
不仅宁丹青惊奇，此刻站在宁丹青身边的宁家嫡长子宁弈阳也惊奇不已。
宁奕霆得意的瞥了宁弈阳一眼，然后便将自己如何利用当年苏家的债务，和荀家豫家换得一座灵墨晶矿脉，然后又如何说服荀家和豫家，从而将灵墨晶独占的事说了一遍。
宁奕霆本就是浮夸之人，他绘声绘色，添油加醋的讲述着，将自己夸的天上有地上无的，一旁的宁家大哥宁弈阳听的眉头直皱。
但宁丹青却眼眸闪闪发亮！
宁丹青：“老三，你真为家族拿到一座灵墨晶矿脉？！”
宁奕霆：“父亲，儿子所言都是真的，千真万确！老管家跟着我一起去的，还有杨叔，他们都可以作证！”
有这两位作证，宁丹青还有什么怀疑的？他顿时哈哈大笑，拍着宁奕霆后背：“好呀，一段日子不见，老三都这样出息了，哈哈哈，等你爷爷出关，他一定会高兴坏了！”
“这一百枚灵墨晶先给你爷爷送去，既然是一座矿脉，后续还有吧？！”宁丹青急问。
“有有有！”宁奕霆也激动：“您需要多少，儿子就给您拉来多少，管够呢！那座矿脉儿子测过了，至少有一千万枚灵墨晶！”
“一千万？你确定？！”
“儿子一百个确定，一万个确定！”
“那荀家豫家……”
宁奕霆拍着胸口道：“那边正在采矿呢，等采出咱们家所需，再慢慢还那两家就是。”
宁丹青看着自家老三，越看越欢喜：“同样是五个亿的灵元晶，你能拿到整个灵墨晶矿脉，而荀家和豫家却只有五十万灵墨晶，好样的！”
宁弈阳看着父亲和老三这样，眉头微微皱起，脸色也微微沉敛下去。
宁奕霆给他爷爷送去灵墨晶，给他父亲送了灵墨晶，剩下的灵墨晶还有，于是便送到家族里的长老那边去，讨好家中这些武修，甚至还作为人情，不断的送出去……

第11617章 好戏登场6
一时间，宁奕霆的名声在家族中越来越响亮。
如果事情一直这样发展下去，宁奕霆的声望会一直涨，但――
老天似乎最爱和他开玩笑。
前一日，荀家和豫家来崔宁奕霆还灵墨晶，而下一刻，宁奕霆就得到一个惊人的消息！
“什么？你说什么？！”
宁奕霆死死盯着来人：“什么叫做灵墨晶矿脉炸了？！”
给他带来消息的，是宁奕霆最看重的杨叔，星辰境九星实力。
杨叔脸色非常不好，他对宁奕霆道：“矿脉，突然……突然就炸了……从底下喷出火焰岩浆，现在整个矿脉甚至整个山谷，都被火焰岩浆覆盖了，灵墨晶……灵墨晶全被毁了啊。”
宁奕霆只觉得头晕目眩，差点晕死过去。
“走，走！带我去看看！”
宁奕霆哪里还敢在家族中逗留？当即以最快的速度前往裴阳城。
当然矿脉山谷之地，宁奕霆已经进不去了。
他站在距离山谷不远处的山峰上，目之所及便是滚滚岩浆……一口气差点提不上来。
“灵墨晶……灵墨晶？！我的灵墨晶呢？！”宁奕霆冲杨叔怒吼着！
这次跟宁奕霆前来的，还有宁弈星和宁妙颜。
宁弈星眉头紧蹙，而宁妙颜则怒而出声：“这岩浆哪儿来的？底下竟是火山吗？”
“灵墨晶没了……那我们欠荀家和豫家的灵墨晶，还了吗？”宁妙颜提醒自家三哥哥。
宁奕霆一听这话，好不容易缓过神来的情绪，再次崩溃。
是了。
当时他当着众人的面签了契约书的。
而且还是他半逼迫的情况下，和荀楚豫康签订了每家五十万灵墨晶的契约书，而现在灵墨晶全没了……借钱也没了，这两家的，宁家岂不是还要还？！
偏偏这时候，荀楚和豫康正快步走来，口中喊着宁奕霆。
一瞬间，宁奕霆真不想见他们，可此刻还是硬着头皮接见。
“怎么突然就爆炸了呢？查过是怎么回事没有？”荀楚急着问。
宁奕霆那双冰冷眸子盯着杨叔。
杨叔摇摇头：“已经调查了，调查不出来什么，应该是底下原本就是火山，运气不好才……”
“什么运气不好！明明就是苏家的问题！”
宁奕霆直接甩锅：“苏家明知道这底下是活火山，他们还将东西卖予我们，他们这是故意欺诈！走，找苏家去！”
宁弈星盯着宁奕霆：“你冷静一点。”
宁奕霆：“本来就是苏家的错，苏家就是故意将这破烂玩意儿卖给我们的，现在出了事，自然由苏家负责！走，都随我去，找苏家赔偿去！”
荀楚和豫康对视一眼。
其实他们早知道岩浆爆炸的事了，但此刻才姗姗来迟，就是因为被家中长辈拖住了。
眼看着宁奕霆一行人快步离去，荀楚压低声音对豫康道：“我父亲说，这笔债必须讨回来，如果从宁家身上讨不回来，也必须从苏家身上讨回来。”
豫康也点头道：“宁家不好得罪，如非必要，还是不要得罪好，我们先跟在宁奕霆后面找苏家麻烦去。”

第11618章 好戏登场7
荀楚叹气：“我现在担心苏家什么东西都没有，拿什么来赔我们？”
豫康揉揉眉心：“就算什么东西都没有，讨一张借据过来，我们也能跟家里交代了。”
“走走走，赶紧跟上。”
一行人浩浩荡荡往苏家赶去。
而此刻的苏家，苏落正结束一天的修炼。
最近这段时间，因为外面风平浪静，所以苏家人全都拼了命的修炼，以此来提升实力。
而苏落拿出来给他们修炼的，是真正的灵墨晶。
这批灵墨晶，是苏落从金乌堂调过来的。
苏落一口气从金乌堂调集了二十万的灵墨晶，也只有财大气粗的金乌堂才能一下子凑出来这么多灵墨晶。
苏落取出一小部分放置矿洞之内，用来骗宁奕霆他们的，结果不出所料，宁奕霆他们果然上当了。
这部分占了十万。
可是，以苏落脾气，她怎么可能允许宁奕霆占她这十万灵墨晶的便宜？而关于这一点，苏落早早就设计好了。
苏落之前让裴阳城的金乌堂掌柜准备的药材，就是用在这上面的。这是她埋下的伏笔，暂时还没反动罢了，一旦这个点发动……宁奕霆到时候才是真的焦头烂额。
而至于剩下的十万灵墨晶，苏落将它们全都搬进了苏族，供苏家人修炼。
苏唐禹正在巩固他的星辰境七星。
苏沐阳现如今也已经是星辰五星了。
至于苏落自己，她在吸收了大批量的灵墨晶后，实力已经从星辰境八星初阶，一举晋升到星辰境八星巅峰，随时都会进入星辰境九星境界了。
苏唐禹发现自己每天见到苏落，她的实力都会增进一些，简直叹为观止！
苏老管家也不想打扰家中闭关修炼的主子们，但外面发生的事实在是太大了，所以不得告诉苏落矿脉上发生的事，当时苏落摆摆手告诉苏老管家，无妨的。
说完这三个字，苏落就继续闭关修炼去了，当时把老管家给愁的哦。
老管家心中知道，这件事没那么容易结束。
宁家吃了那么大的亏，能不来找回场子吗？找回利益吗？
若是以前的苏家，契约书一签，宁家确实不敢来苏家闹事，可现在苏家式微而宁家强大，所以宁家怎么可能会放过这个可以欺负苏家的机会呢？
老管家吩咐下去，密切关注裴阳城的动静。
果然！
这一日，苏老管家得到消息，宁家人赶来了，荀家楚家人也赶来了，当日签契约书的那批人，现在全都往苏家赶了。
得到消息的苏老管家赶紧将这个消息告知苏落。
“来的还挺快嘛。”苏落一边饮茶，一边淡淡笑着。
这个时候大小姐居然还笑的出来？苏老管差点哭给苏落看了。
苏落见苏老管家这样子，便笑道：“不要哭丧着脸嘛，船到前头自然直，有什么好愁的？”
苏老管家眼前一亮，眸中带着希冀：“所以……家主您已经想到制服他们的法子了……对吧？”
苏落笑了，办法一直有，只不过……

第11619章 好戏登场8
办法一直有，只不过能不能逼她将这个底牌拿出来，还得看宁奕霆的本事了。
砰砰砰！
苏家大门剧烈震动。
“去将门打开吧。”苏落坐在主位，淡淡吩咐老管家的时候，她手中还握着一杯茶，另一只手则翻看着一卷书。
“需要叫大老爷出来吗？”老管家恭敬问。
苏落摇头：“没什么大事，不需要打扰他们了。”
苏老管家见苏落如此悠然，心中不由放松了不少，当即便亲自去开门。
不一会儿，宁奕霆就带了一群人匆匆而来，进入大堂后，他一眼就看到坐在主位上的苏落，只一眼，宁奕霆眸中就如熊熊烈火般燃烧！
“好一个苏家大小姐，这种时候居然还有闲情逸致看书？！”
苏落眼皮子微微上抬，眸光从眼前之人扫过。
签订契约那日来的人，今日全都来了，而且还多了一个字：宁弈星。
看到宁弈星，苏落就想到了七皇子。
苏落在心中暗暗警惕了一下，可不能被宁弈星看出自己就是失乐城的那位苏姑娘，不然将七皇子召来，现在的她暂时还不好对付。
“坐。”苏落淡淡开口。
宁奕霆冷笑，不过还是带着众人落座，而这一次因为是以宁奕霆为首，所以宁弈星坐在了他下首位置。
“苏家主，这次的事你可要给我一个交代，不然这件事我们宁家跟你没完！”宁奕霆才刚一坐下去，就直接口出威胁之语。
苏落放下书卷，但手里的茶碗还握着，她微微蹙眉：“什么交代？什么宁家？我们两家不是早就两清了吗？怎么又有纠葛了？”
“两清？呵呵，苏大小姐，这回出了事，你就想撇清了？”宁奕霆指着自己带来的人，“你得问问我身后的宁家人同意不同意了！”
苏落淡淡蹙眉，略有些不耐烦：“有事说事，别人不知道的还以为你是姑娘家呢，东拉西扯的，就是不说重点。”
“你！！！”宁奕霆差点被气死。
苏落冷笑：“我什么我？我在家待着好好的呢，结果你们一群人气势汹汹逼过来，说话还没逻辑，就只知道甩锅指责，没把你乱棒打出去算我脾气好了，你什么你！要想解决问题就好好把舌头撸直了把事情讲明白了！”
宁奕霆被气的面色涨红，一句话都说出来：“！！！”
而此刻的宁弈星，则眼眸危险半眯起来，审视的目光盯着苏落，他忽然一笑，开口道：“好一个牙尖嘴利的苏姑娘呀，真是让人招架不住。”
别人或许会怕这个毒师，但苏落却没带怕的，她冷哼一声：“再牙尖嘴利也是被你们逼的，行了，别哔哔，有事说事。”
宁弈星也被噎住了。
宁妙颜真的看不下去了，指着宁弈星，难以置信的目光瞪着苏落：“你知道他是谁？你也敢这样对他说话？他可是宁弈星，绝命毒师宁弈星，七皇子身边最得力的左膀右臂！”
苏落瞥了宁妙颜一眼：“所以呢？”

第11620章 好戏登场9
苏落：“所以呢？”
宁妙颜愣住了，什么所以？！
听到宁弈星的名字，难道你不应该立刻态度来个三百六十度大转变吗？
“你根本不知道绝命毒师意味着什么吧？苏沐珂，你就真的不怕被毒死？”宁妙颜得意洋洋瞥了苏落一眼。
苏落淡淡一笑：“绝命毒师啊？我好怕哦。”
话是这么说，可宁妙颜根本没有在她眼中看到一丝丝害怕的痕迹，苏落这表情，再一次把宁妙颜噎住。
看来话语上是压制不住她了，宁奕霆在心中如此想着。
不过这次他带来了宁家的许多高手，所以底气很足。
宁奕霆盯着苏落，冷笑一声：“裴阳城发生这么大的事，你居然不知道这件事？我还真就不信了！不过就算你要装傻，我也不会让你继续装下去的！”
“苏沐珂，裴阳城北郊灵墨晶矿脉底下火山爆发的事，你怎么看？”
苏落淡淡哦了一声：“原来你说这件事啊。”
大家都齐齐望着苏落，苏落神色淡然：“自然是该怎么办就怎么办了。”
宁奕霆蹙眉：“什么叫该怎么办就怎么办？”
苏落看看宁奕霆，又看看窦总督，淡淡说道：“自然是当日契约书怎么签的，就怎么办了，难道还是你宁家说怎么办就怎么办吗？”
宁奕霆再次被苏落噎住。
他发现如果自己再跟这苏沐珂说下去的话，迟早就被噎死。
苏落瞥了宁奕霆一眼：“契约书带来了吗？”
宁奕霆想到了那份契约书，眉头紧紧蹙起，不耐烦道：“没带！现在说的是灵墨晶矿脉的事，又不是契约书的事，带契约书干嘛！”
苏落用看智障一样的目光看着宁奕霆：“宁家三少爷，你不懂法，以为别人都是不懂法的？如果你不能代表宁家，我建议换一个人来。”
宁奕霆气急：“我自然能代表宁家！”
苏落回头对老管家道：“将契约书请来。”
苏老管家急急去了。
老实话，站在这大堂之内，实在是亚历山大。
苏老管家很快将契约书取来，苏落道：“约定条款这里面都写着的，宁三少能看懂字吧？”
宁奕霆：“我现在跟你说的是灵墨晶矿脉的事！”
苏落笑：“如果宁三少没有诚意解决这件事的话，没关系，回头我就将这份契约书发往全大陆各个城池，所有人都会知道是非曲直，自然不是你宁家说什么就是什么！”
宁弈星还真不知道这契约书的事，他取过契约书一条条看下来，看到最后，眉头已经紧锁了。
宁奕霆还在跟苏落拍桌子：“你根本就是一早就知道灵墨晶矿脉底下有火火山，你根本没有提前告知！现在出了事，灵墨晶矿没了，难道不应该是你们苏家负责吗？！”
苏落没有看发疯的宁奕霆，而是直接问宁弈星：“那么敢问宁家二少，这次事件，需要我苏家负责吗？”
宁奕霆和宁妙颜都用看智障的目光看着苏落。
宁弈星是他们宁家人，自然是向着宁家的，他难道还会向着苏家不成？

第11621章 好戏登场10
但让他们难以置信的是，宁弈星忽然的抬头，那双危险的眼眸半眯着，犀利如冰刃，死死盯着苏落！
苏落却毫不示弱，淡淡迎视他的目光。
四周的空气忽然安静下来，似乎整个空间内就只剩下这对峙的两个人。
忽的，宁弈星将那契约书丢进前方的托盘内，拍拍手，站起来身来，转头对宁奕霆道：“走吧。”
宁弈星难以置信的目光看着自家二哥，走？走什么走？还没嫁祸给苏家呢！
可是宁弈星却盯着他，目光如虎狼一般渗人！
“还嫌丢脸不够？走！”
宁弈星拽了宁奕霆就往外走。
“哎，宁弈星你……”
宁奕霆后面根本发不出话来了。
宁妙颜急了：“二哥，你什么意思？为什么要走？”
但是没人回应她。
宁家这些高手们都是以宁弈星为主的，宁弈星说走就走，他们自然跟上去了，所以宁妙颜没办法，也只能快步追上去了。
最后就只剩下荀楚和豫康了，这两人对视一眼，都在彼此眼中看到疑惑之色。
“怎么？还不走？要留我们苏家吃饭呢？”苏落双手抱臂，笑眯眯看着这两人。
“不敢，不敢。”
荀楚和豫康像是被吓到一般，飞一般的跑出去。
他们并没有离开裴阳城，而是住进荀家别院内。
嘭的一声，宁弈星将宁奕霆丢进院子里。
宁奕霆气的面色涨红，冲宁弈星怒吼：“二哥这是什么意思？！我们不是说好要跟苏家讨债的吗？！你这是要背叛宁家吗？！”
最重要的是，当他宁奕霆是什么？说拎出来就直接拎出来了，他是麻袋吗！
“背叛宁家的人是你！”
宁弈星也没有再控制自己脾气，恨恨瞪了宁奕霆一眼：“你这白痴！”
宁奕霆不服：“我怎么白痴了？我怎么白痴了？！”
宁弈星深吸一口气，才终于冷静一些，他死死瞪着宁奕霆：“当初那些条款是谁拟的？”
“她。”
宁弈星怒气冲冲：“你看都不看，直接就签了？！”
宁奕霆不服气：“我怎么没看了？每一条我都看了呀，我看了的呀！”
宁弈星咬牙：“你看了你怎么就签了？！那上面写了什么你都不知道吗？！你居然就这样签了？！”
宁奕霆：“那上面写的不就是那些吗？苏家用灵墨晶矿脉换咱们三家的借条，债务两清，各不相欠，难道不是这样吗？”
宁弈星：“那细则呢？”
宁奕霆：“那些细则谁还去管它呀，反正大体就是这样的，我宁家这样的超级隐世家族，难道苏家还敢坑我们不成？他们苏家嫌自己活腻了吗？现在咱们正缺理由收拾他们苏家呢！”
宁弈星只觉得头痛无比，他指着宁奕霆：“蠢货！你这个蠢货！你简直就是猪！”
还不等宁奕霆说话，宁弈星就直接说道：“那上面的细则说的清清楚楚。你们谈的那个根本就不是灵墨晶矿脉，而是灵元晶废矿！”
宁奕霆：“那本来就是灵元晶废矿里挖出来的灵墨晶啊。”

第11622章 峰回路转1
宁弈星怒：“可是你们在契约书上写的，就是北郊蛇山灵元晶废矿！”
宁奕霆：“对啊，这有什么问题吗？”
宁弈星：“……你觉得这没有问题？”
宁奕霆摇摇头。
宁弈星转头怒视宁管家：“当时你也觉得没问题？！”
宁管家低垂着脑袋不敢说话，当时他确实觉得有点问题，还提醒三少爷过的，可是三少根本不给人说话的机会啊，直接就签了啊。
宁弈星深吸一口气：“而且细则上还说明了，这座矿脉交易完毕后，任何天灾都与苏家无关。结果你宁奕霆签了，你居然签了！”
宁奕霆：“我……可是灵墨晶没了，难道她们苏家就一点责任都不用付吗？！”
宁弈星：“而且更可恶的是，上面写的是灵元晶废矿！”
宁奕霆：“是啊，那是灵元晶废矿，可是是在灵元晶废矿底下挖掘出来的灵墨晶啊！”
宁弈星冷笑：“这东西有写在契约书上吗？”
宁奕霆：“我……”
他其实有带契约书的，所以这会赶紧掏出来看，仔细看过一遍后，宁奕霆气的发抖：“怎么会？当时怎么写的是灵元晶废矿呢？我……我注意到这个细节啊……是她故意坑我的！她居然敢愚弄我宁家！二哥，给我人，我要将她苏家夷为平地！”
“蠢货！”宁弈星一巴掌拍他脑门上，“除了会动用宁家力量，你还会什么？！你脖子上这东西是摆设吗？！”
宁奕霆好气哦！
宁弈星冷笑：“就只会无能狂怒，宁家要你何用！”
宁奕霆气的……
“我，我当时也没注意啊，我看到灵墨晶我就……我就想着，赶紧将这契约书签了，将灵墨晶矿脉拿到手，我生怕她反悔，所以就……反正这个亏，我不会就这么吃的！她苏沐珂死定了！”
宁弈星冷笑：“你怎么反击？如这最后一句附加的细则，你们当时签契约书的时候，有水晶记忆果实为证，你能怎么指责她？”
宁奕霆：“我、我……”
宁弈星：“你说啊。”
宁奕霆却一句话都说不出来。
宁弈星吐出一口气：“就你这样的资质，还妄想成为第一顺位继承人，宁奕霆，你清醒一点！”
宁奕霆低垂着脑袋，双手握拳！
今日他受到的耻辱，以后一定会加倍还回去的，苏沐珂，你给我等着！
宁妙颜见自己三哥吃亏，忙冲上去：“二哥，三哥已经知道错了，他现在才是最难受的那个人，我们现在最重要的就是解决问题，而不是指责谁，那你说，我们现在该怎么做呀？”
宁弈星冷笑：“怎么做？谁捅出来的篓子谁自己背去，我怎么知道怎么做！”
宁妙颜：“二哥……”
“你给我滚进去，好好反省！”宁弈星怒斥。
宁奕霆暗暗咬住下唇，宁弈星今日当众不给他面子，这个仇，他记着呢！
宁奕霆冲进屋子内，重重甩上门。
“他还气？让宁家吃这么大的亏，他居然还有脸生气？”宁弈星被自家三弟气的不行。

第11623章 峰回路转2
宁妙颜赶紧拉住他：“二哥，冷静，冷静。”
宁弈星冷笑一声：“干啥啥不行，脾气倒是挺大。”
宁妙颜只能赔笑：“二哥哥，二哥哥，我们现在该怎么办呀？我们宁家难道就这一个小丫头欺负了吗？这要是说出去，以后多丢人啊？”
宁弈星回头看了荀楚和豫康一眼，而这两个人则低垂着脑袋。
宁弈星恢复了冷静，盯着荀楚，淡淡说道：“之前宁家欠你们的灵墨晶，你是怎么打算的？”
荀楚心脏抽搐了一下。
如果是宁奕霆这样问，他肯定直接就说欠债还钱天经地义了，可是换了宁弈星……要知道，宁弈星可是绝命毒师，一手毒功天下无敌，他想让人三更死，别人根本活不到五更天。
荀楚：“我……我……我觉得，还是得问苏家讨这笔债才行。”
宁弈星声音冷冰冰的，咄咄逼人：“若是从苏家讨不来这笔债的？”
荀楚：“有弈星哥哥在，怎么可能讨不回来？二哥哥是最厉害的。”
一旁的豫康也急急点头：“就是就是，弈星哥哥是最厉害的，弈星哥哥一定能帮我们讨好债务的。”
宁弈星冷笑：“你们还算机灵，放心吧，宁家欠你们的灵墨晶，明日就能给你们。”
荀楚和豫康眸中浮现激动之色，齐齐望着宁弈星：“弈星哥哥有灵墨晶？”
宁弈星淡淡冷笑：“你们不是说，苏家还有一百多万灵墨晶在苏府中吗？”
荀楚：“有的有的，之前是那苏沐珂亲口说的！”
宁弈星冷笑：“这不就行了。”
丢下这句话，宁弈星便甩手走人了，只留下一脸愕然的他们。
“啊！”荀楚激动的一拍脑袋：“我知道了！我知道了！”
“你们都忘了吗？弈星哥哥可是绝命毒师，他最擅长的就是下毒！”
“今日我们不是往苏族走了一趟吗？以他的手段，想要在苏族下毒，那还不是轻而易举的事？”
“说不定现在整个苏族已经被毒素弥漫着了，哇，苏族可还是有一百八十万灵墨晶呢，就算还我们两家一百万，宁家还能拿到八十万，赚了赚了！”
宁妙颜只要一想到现在苏族被毒素弥漫，只要一想到那个牙尖嘴利的苏沐珂明日就要死了，她心中激动不已！
“我就说嘛，二哥哥是很好很好的，虽然他嘴上训三哥哥，可还是将这些事全做了，果然有二哥哥在，我们不需要担心任何麻烦呢。”
荀楚他们忙附和：“就是就是。”
而此刻，正在自己房内的宁弈星听到这些话语，嘴角微微扬起一抹弧度。
苏族……
牙尖嘴利的丫头……
那就让你们尝尝，实力孱弱的你们，敢站出来顶嘴的下场吧。
而此刻的苏族――
宁弈星一行人从苏族离开后，苏沐阳正好修炼完毕出来，他快快乐乐往苏落蹦跳过去，苏落却做了一个手势：“停――”
苏沐阳疑惑望着苏落，而苏落则朝着苏老管家道递过去一瓶药剂。

第11624章 峰回路转3
“将这瓶药剂滴落水中，一比一万的比例，然后将全府各个角落全部消毒一遍。”苏老管家被吓了一跳！
“这是……”
苏沐阳却心头一阵：“这药剂的气息……跟之前失乐城里的，很像啊？”
苏落点头，淡淡道：“宁弈星来了。”
苏沐阳啊了一声，眼眸一亮，很是惊奇：“宁弈星他……他根本就不知道你就是之前失乐城的苏姑娘吧？”
苏落点点头。
苏沐阳：“所以，他用失乐城那个病毒来你面前……班门弄斧？”
苏落笑：“他下毒下的，还挺得意的呢。”
苏沐阳嘶了一声，他简直替宁弈星尴尬好嘛！
苏沐阳：“……那他？”
苏落道：“你信不信他们明日会来捡尸？”
苏沐阳被苏落的话呛到：“咳咳咳――”
而苏落却摸着下巴：“那我们得演一场好戏给他看才行啊，不然的话，他不是白下毒了吗？”
苏沐阳对苏落这样的表情太熟悉了，他家这位聪明绝顶的小姑姑，这是又要坑人的节奏啊？
苏沐阳满脸欣喜凑上去：“那咱们怎么做？”
苏落道：“思路大体已经有了，至于细节，且容我再补充一些。”
苏落一边说一边离开了。
苏沐阳摸摸脑袋，他根本不知道这位小姑姑要怎么反击……
苏落回到房间后，便开始认真思索起来。
这病毒……更准确的说，这变异的病毒是苏落提取出来的，苏落对这X病毒的毒性比任何人都强。
宁弈星既然敢给苏家下毒，那么……按照苏落的性格，自然是以牙还牙的。
苏落选中的目标是，宁族。
苏落自己跑一趟太费时间了，所以她找了裴阳城金乌堂的赵堂主，让他亲自跑一趟宁族。
赵堂主疑惑望着苏落：“这、这是什么？”
苏落淡淡道：“您就不必问了，只需要将这管试剂里的液体，洒在宁族……第一顺位继承人身上即可。”
赵堂主：“您指的是宁弈阳？”
苏落：“是。”
宁弈我身为第一顺位继承人，他一定会接触上上下下许多人，上至苏老爷子，长老，下至外门成员，全部都能接触到，所以以他为传染源是再好不过了。
赵堂主面露凝重之色：“如果没猜错的话……这里面，是会传染的病毒？”
苏落点头。
赵堂主面露不忍之色：“宁家如此对苏家，您对宁家动手，理所应当，可是这病毒一出，无法控制，到时候病毒传染出去，整座宁城，甚至大陆上许许多多的城池，岂不都会遭殃？少主您――”
江管家已将苏落身份告赵堂主，所以赵堂主知道他面前的人就是落公主。
苏落看着他，忽的笑了：“你眼中，我是这么残忍的人吗？”
赵堂主咬牙：“属下不敢妄图揣测少主的用意，但这病毒，恕属下不能投送。”
苏落没好气道：“这病毒，只对宁家人有效。”
赵堂主疑惑看着苏落。
苏落道：“这是根据宁家人的血液，特意为他们宁族炼制的病毒，你可以称它为N病毒。”

第11625章 峰回路转4
赵堂主疑惑：“嗯病毒？”
苏落笑着：“这么称呼也没什么不行的，总之你只要记住，只有宁族血脉的人才能感染这种病毒。那座宅子里，奴仆们都不会感染的。”
赵堂主目光惊奇的望着苏落：“还能如此的？”
苏落傲娇脸：“炼药等级足够强就行。”
赵堂主不免又有些担心：“可是宁家二少有个外号叫绝命毒师，他最擅长用毒和解毒，这嗯病毒……他会解开的吧？”
苏落笑：“这么跟你说吧，当初第一代病毒就是宁弈星对我下的，然后我又研制出第二代和第三代病毒反制他，现在这N病毒，我们可以称之为第五代病毒。”
“我倒要看看，他宁弈星到底能不能解开这个病毒。”
“不是想覆灭我苏族吗？那就让他们看看自己大后方失火是一种怎样的体验！”苏落淡淡笑着，可是笑意不达眼底。
赵堂主看到眼前这位全身发着光的少女，心中微微一凛，难道少主真的如此厉害……
赵堂主决定自己投毒之后，留在宁城，好好观察事态的发展。
苏落回到苏族，此刻的她还不能闲下来，因为她还有许多事要做，比如说明日如何应对宁弈星就是个必须要解决的问题。
“你们要不要趁着这个机会退下去？隐藏起来？”苏落认真询问苏唐禹和秦夫人的意见。
苏唐禹直接摇头：“不行！”
秦夫人也认真摇头：“我们的使命就是陪着你，怎么可能自己躲起来？如果你出事了，我以后怎么去见主子？所以绝对不行。”
苏落不免有些头痛，再三劝说下，他们还是不愿意离开。
苏落最后只能苦笑：“也罢，形势也确实还没到那种危险境地，等真正危急的时候，我让你们进去那个地方的时候，你们必须进去。”
苏落想让他们进空间躲避危险，然后心无旁骛的修炼。
当然如果苏唐禹和秦夫人不同意的话，她也没办法强行将他们收进去。
苏唐禹和秦夫人连忙点头，表示自己知道了。
苏落对苏沐阳道：“示敌以弱是最好的方式，所以明日你们都假装病倒了。”
苏唐禹：“那你呢？”
苏落道：“明日将会有一场恶战，我先去天杀里找人。”
苏唐禹：“恶战？”
苏落点头：“宁弈星想要抢走我们苏家一百八十万灵墨晶！”
苏唐禹听的一头雾水：“宁弈星要来抢？你怎么知道？而且，咱们家里哪里有一百八十万枚灵墨晶啊？”
苏落笑着提醒：“之前和宁奕霆签契约书的时候，我故意这么说的，为的就是为明日的事埋下伏笔。”
苏唐禹用难以置信的目光望着苏落：“所以，你是用这一百八十万灵墨晶，故意让他们上门偷盗的？你这又是为何？”
苏落淡淡一笑：“不过是让天下人知道宁家丑陋的真面目罢了。”
苏唐禹：“那我们应该怎么做？”
苏落淡淡道：“我去天杀请人，顺便趁着这次机会，将雷级的任务做完，然后就可以晋升到隐字辈了。”

第11626章 峰回路转5
苏唐禹疑惑看着苏落。
天杀？雷级杀手？
苏落揉揉眉心，对哦，她好像没将这件事告诉苏唐禹。
苏落摆摆手，将自己在天杀的身份和苏唐禹说了一遍。
苏唐禹震惊的望着苏落：“……你在天杀已经混到雷级了？”
苏落点点头：“算是吧，已经能打赢古超了，最后收个尾，就能晋升到雷级杀手序列了。”
苏唐禹：“……你知道在天杀混到雷级有多难吗？！在你眼里，居然跟吃饭一样简单。”
苏落笑着摊手：“谁让我是苏落呢？”
苏唐禹无语，不过他也不得不承认这丫头说的对。
她可是苏落呀，这个世界上独一无二的奇迹少女，短短数月时间就提升如此多的境界……她还有什么事是做不到的？
在苏唐禹感慨中，苏落直接去了天杀分部。
古超看到苏落，第一反应就是避而不见，但是还没等他想出借口，苏落已经笑吟吟站在他面前了。
此刻的少年一身白衣，少年人装扮，脸上带着面具，大半张脸都被隐藏在精巧的面具之下。
“你又来做什么？！”古超瞪着苏落，脸色难看极了！
苏落却笑嘻嘻看着他：“我可以在天杀组织内部下任务单吧？”
古超瞪着苏落，哼了一声：“如果我说不行呢？”
苏落淡淡看他一眼：“如果没记错的话，上次你被我摁在地上打吧？副堂主大人，你的实力好像不如我？”
古超气呼呼：“……那又怎样？！”
苏落：“不怎样，不过……那不就证明了，这里我可以说了算吗？”
古超死死瞪着苏落，而苏落则双手交付在身后，笑眯眯看着他。
最后还是古超败下阵来。
“你来，到底所为何事？说吧说吧！”他做出一副不耐的态度。
“下个单子。”苏落也没矫情，开门见山就说道：“一个保护苏族的单子，雷级任务。”
古超抬眸死死盯着苏落！
苏落从始至终都是气定神闲，脸带笑容的。
“苏族？哪个苏族？”古超眼眸危险半眯着。
苏落笑：“你觉得还有哪个苏族？”
古超：“裴阳苏家？”
苏落：“嗯呐。”
古超一口拒绝：“不行！”
苏落再次笑笑眯眯看着他，但她的态度却不容置喙。
“不是，你怎么就跟苏家好上了呢？我们是天杀组织，是，我们独立于轩辕帝国体系之外超然的存在，因为我们天杀的领袖是主神，而且还是主神中位置非常尊贵的的……”
“算了，这个不能跟你说，因为你还没资格接触到这方面的信息，我只告诉你一句，和苏家玩到一起，不会有好下场的！”
“哦？”苏落笑眯眯看着古超。
古超：“你哦什么哦？难道你真的不知道苏家的过往？他可是前朝的……人！能活到现在，那是轩辕帝仁慈，现在外面有传言，那位传说中的落公主即将回归苏族，你觉得轩辕帝能放过？那可是一个帝国的皇帝，我们天杀的领袖虽然是主神，但想独扛一个帝国，那也不能够吧？”

第11627章 峰回路转6
“更何况，无缘无故的，我们凭什么要和帝国作对呢？”古超瞪着苏落：“你别老给组织惹麻烦！不然的话，这件事我会上报！”
苏落淡淡哦了一句：“既然你这么想上报，那你上报呀。”
古超：“难道你真的不怕？！”
苏落笑眯眯看着他。
就在这时候，一道淡淡的声音从里面传来：“让他进来吧。”
古超愣住了，有些难以置信的瞪着门的方向。
苏落的眼眸也微微半眯起来，略带警惕的目光盯着屋内。
那里居然还有人？而她居然并不知道这件事，岂不是说……对方实力比她还强？
古超郁闷的瞪苏落一眼，没好气又加点不耐烦：“没听见吗？让你进去！”
“是谁？”苏落冷静问。
“我们临北行省最强者，临北天杀分部的真正堂主。”古超没好气道：“还不赶紧进去？你这么大牌呢，还让堂主等着？你知不知道，就你这实力，堂主一根手指头就能将你碾死！你这个不知天高地厚的小辈！”
苏落没好气怼回去：“那您就是为老不尊的前辈了？”
古超：“你你你――”
苏落随口怼了古超一句后，目光再次望向那紧闭的门扉。
她眸中浮现一抹疑惑之色，心中的警惕越发浓郁，不过她脚步不停，径自往屋内走去。
进了屋子后，苏落看到一道身影临窗而立。
那是一位青袍人，背影颀长，气场强大，让人不由自主的对他产生敬畏之心。
那人转过身来，目光静静望着苏落。
苏落发现他的目光并没有聚焦到自己身上，而是通过自己，似乎在看遥远的过去。
难道是……故人？苏落在心中暗暗想着。
相较于古超的不耐，这位青袍中年人态度好多了，他对苏落做了邀请的手势：“坐。”
既来之则安之，苏落也不带怕的，她冷静在位置上坐好，目光淡淡望着眼前这位强者。
青袍强者笑了笑，对苏落道：“笑苍生？”
苏落点点头。
青袍强者再次微微笑道：“你可以叫我季苍海。”
季苍海？好像在哪里听过这个名字。
很快苏落就想起来了：“沧海一笑？”
季苍海是封号杀手，他的花名叫沧海一笑。
季苍海给苏落斟了茶，闻言，微微一笑：“没错，我就是沧海一笑，难得你竟然知道。”
季苍海细细打量着苏落，似乎想透过这张面具，看到苏落真正的面容。
苏落眼眸微微眯起，眸中的警惕再度浓郁起来。
季苍海忽然笑了，摆摆手道：“饮茶，饮茶。”
说罢，季苍海自己先饮了一杯茶。
苏落没有饮茶，只是盯着季苍海。她现在实力只是八星巅峰，能打九星，但如果十星的话……那就真的不行了。
季苍海见苏落如此，再次笑了：“你该不会以为我是坏人吧？”
苏落淡淡道：“不曾打过交道，不知道您是好是坏。”
季苍海忽然道：“你还记得诡刺吗？”
诡刺？！
这个深埋在苏落脑海中的记忆，刹那间打开！

第11628章 季苍海1
轩辕大陆上根本没有诡刺，所谓的诡刺，那是在碧落大陆上，苏落的义父，炼狱城城主缔造的一支杀手组织。
苏落盯着季苍海：“您是？”
季苍海笑了：“我是你义父的人。”
苏落猛的站起来：“你有什么证据？！”
季苍海笑了笑，从怀里掏出一样东西递给苏落，这是一个炼狱城的小小模型，他对苏落笑道：“拿去玩吧。”
苏落依旧盯着季苍海。
季苍海无奈，苦笑道：“他暂时还不能见你，等时机成熟了，自然就能见你了。”
苏落问：“他……没事吧？”
季苍海道：“他实力强的很，轩辕帝根本拿他没办法，放心吧。”
苏落：“那我什么时候能见到义父？”
季苍海道：“等你考上封号杀手，他自然就会来见你了。相信我，小丫头，到那时候，会有一个惊喜等着你。”
“惊喜？”苏落盯着季苍海，疑惑问道。
季苍海笑：“现在还不能说，现在说了，到时候哪来还有惊喜可言？那位不打死我才怪。不过嘛……作为见面礼，这临北行省天杀里的人啊，你随便动都行。”
苏落面露惊奇之色：“真的能随便动？”
季苍海点头，往外喊了一句：“古超！”
古超正在外面乖乖站着，堂主大人没让他进去，他可完全不敢进去，因为古超对堂主的敬畏感……实在太强了。
笑苍生被带进去，还能有好果子吃？古超想到当初堂主教训自己的情形，再套到笑苍生身上，他顿觉得意。
而这时候，唐晨和司徒镜过来了。
“师父，听说笑苍生过来了，人呢？”唐晨忙问。
他对笑苍生印象好，深怕师父给人家脸色看，于是赶紧就过来了。
司徒镜上次被苏落一张打趴下了，最近他实力进展了一些，他是来找回场子的。
古超得意道：“你说的那个笑苍生啊，他进去了，正在被堂主训斥呢，一时半会儿怕是出不来了。”
唐晨脸上露出担心之色：“堂主……出关啦？”
古超嗯嗯两声。
唐晨顿时担心极了：“那可怎么办？堂主凶残极了，最看不惯的就是出挑的年轻人。”
唐晨一边说一边看着司徒镜。
司徒镜无语：“你看着我做什么？”
唐晨：“你不就是出挑的年轻人吗？上次你不是被堂主教训的心态大崩，境界都差点滑落吗？现在笑苍生他，唉……”越说越担心了呢。
就在他们在外面说话的时候，季苍海喊了一声。
古超哪敢不进去呀？况且，能看傲慢的笑苍生被打击，他高兴还来不及呢。
“唐晨、司徒镜，你们俩也进来。”季苍海淡淡说道。
苏落发现，当季苍海面对古超他们的时候，脸色是紧绷着的，刻意板着，显得凶相极了，一点都没有刚才对她那样的和蔼可亲。
苏落：“……”
古超进来就看到苏落坐在交椅上，她身边还有一壶茶，正在安然的饮着，一点都没有他想象中境界崩溃的模样，当即脸上露出一抹疑惑之色。

第11629章 季苍海2
唐晨看到苏落安然无恙，顿时松了口气，对苏落挤眉弄眼。
季苍海看着古超一眼：“副堂主？”
“在！”古超身姿笔挺，差点敬礼。
这姿态，可不像副手对主位的，反倒是下属对上级的敬畏。
季苍海瞥了苏落所在的方向，问古超：“她雷级考核通过了不曾？”
古超顿时为难了，按理说，笑苍生上次挑战自己，战胜了自己，她的雷级考核便算是过了，但……自己因为不服气，所以只也没有给他考核通过的标识。
“嗯？”季苍海眼眸危险的半眯着，神色冷凝。
古超内心打了个寒战，忙道：“通、通过了。”
季苍海：“既然通过了，那为什么不给她发牌？”
古超：“因、因为堂主您当时不在，所以我想着，您再考核一趟……会不会更好一些？”
季苍海冷笑道：“本堂主已经考核完毕了，她已通过。”
古超：“那、那现在就……给他发牌子？”
季苍海：“那不然呢？”
古超：“是、是的。”
古超正准备带苏落去将她的雷级提升上去，苏落却淡淡笑了：“那么，我什么时候可以开始考核隐级呢？”
古超难以置信的目光瞪着苏落：“喂，说你胖你可别给我喘上啊，隐级？雷级才刚考上你就想考隐级？你知不知道，正常人可都是隔数十年才会从雷级往隐级考的！”
苏落没有理会古超，而是淡淡看着季苍海：“可以吗？”
当然不可以！古超在心中冷笑！
可是季苍海却淡淡一笑：“有什么不可以的？”
古超：“？？？”
苏落笑了：“那我就考了。”
苏落正准备走的时候，季苍海对古超道：“既然你的实力不如她，那往后这分部内的权利，就全权授予她了，古超，以后你听她命令行事。”
什么？！！
古超难以置信的目光瞪着季苍海：“为什么？凭什么？我做错了什么？！”
面对古超的灵魂三连问，季苍海只有淡淡一句话：“你打的过她么？”
古超：“我！”
季苍海：“不服？要不，当着本堂主的面，你们再决斗一次？”
苏落毫不犹豫答应下来：“可以。”
但古超觉得不可以啊，因为论实力，他真的打败过这个新人！但他就是很恼怒啊啊啊！
季苍海对苏落道：“以后你就是这分部里的第一副堂主了，古超是第二副堂主，有任何事吩咐他去做就行，不需要客气。”
苏落：“任何事吗？”
季苍海：“任何事。”
古超有一种自己才是后娘养出来的感觉……他委屈而又不服气的瞪着季苍海：“堂主大人，这不太好吧？万一他要我去杀人放火呢？”
季苍海：“那就杀人放火。”
古超有一种差点被噎死的感觉，他瞪着季苍海：“那如果他要带头叛出天杀呢？”
季苍海：“那就叛出天杀。”
古超：“！！！”
他很想问，季苍海你特么该不会是笑苍生的亲爹吧？怎么他想要什么你都惯着他？你能不能宠宠我呀？

第11630章 考核，隐级1
可这话古超说不出来，所以他只能涨红了脸，整个人都处于憋闷状态。
苏落挑眉：“走呀？”
古超缓缓吐出一口气：“走！”
出了屋子，脱离季苍海的视线后，古超停下脚步，恶狠狠瞪着苏落！
苏落疑惑目光望着他。
古超咬牙切齿：“你和堂主到底是什么关系？！”
苏落摊手：“……应该没什么关系吧？”
古超：“那他为何这么惯着你？！”
苏落：“……那我怎么知道呢？”
古超：“我不信！你们一定有关系！老实说，你该不会是他的私生子吧？”
苏落无语。
古超：“你们真的没有关系？！或者说，你在天杀里……是不是有后台？！谁是你的后台？！”
能让堂主放弃原则的迁就他……这位笑苍生的来头肯定很大吧？
“是哪位封号杀手？所有封号杀手里，也没有姓笑的呀。”古超疑惑不解。
苏落：“如果非要说我和天杀里谁有关系的话……那应该就是我们天杀阁的阁主吧？”
古超：“你和我们阁主有什么关系？”
苏落：“阁主是我义父？”
说实话，这也是苏落从季苍海的话中猜的，她到现在还不确信呢，不过拿来应付古超罢了。
可是古超听了苏落这话，却用震惊的目光看着她：“你义父是阁主？！”
苏落：“也许可能大概？”
古超冷笑：“开什么玩笑！你知道阁主是谁吗？你知道他是什么实力吗？他可是主神！主神！你懂吗？！会是你义父？！你当我傻呢？”
苏落摊手：“那我就是凭什么上位的呗？”
古超：“你！”
一旁的唐晨看的简直叹为观止。
太厉害了……笑苍生也太厉害了吧？！他这位师父有多毒舌他能不知道？可现在居然被笑苍生欺负的……一点办法都没有呢。
不管古超内心有多郁闷，但最终还是不得不带苏落去验证了雷级，让苏落成为雷级杀手。
“现在你可以走了。”古超丢下苏落就要走，他根本不想理会对方。
苏落却笑眯眯看着他：“说好了要考核隐级呢。”
古超停住脚步，回头瞪着苏落：“你不是开玩笑的？”
苏落：“我从不开玩笑。”
古超：“所以你真的要考核隐级？你确定？要知道如果任务失败的话，轻则重伤，重则死亡！”
苏落淡淡点头，就一个字：“考。”
古超冷笑一声：“既然你自己非要找死，那行吧，给你考！”说着，古超丢下众人，进入到后室。
一旁的唐晨拽拽苏落衣袖。
苏落疑惑目光看着他。
唐晨急声道：“你现在真不适合考！你现在才什么实力呀你就考！”
苏落：“星辰境八星巅峰。”
唐晨：“额……但是这样，考核雷级也太难了些，你好歹晋升到星辰境九星呀，那样的话就保险多了。”
苏落：“很快的。”
唐晨：“什么很快的？”
苏落：“很快就到星辰境九星了。”
唐晨无语：“吹吧吹吧，你就继续吹吧！”
苏落摊手，不信她，她能怎么办呢？

第11631章 考核，隐级2
“不过就算你晋升到九星都很难完成，我看隐字号前辈，都是星辰境九星巅峰实力，甚至还有星辰境十星的呢！你说你怎么可能完成的了？”唐晨一个劲的劝说苏落，但一旁的司徒镜却没有说话。
因为司徒镜被苏落沉底打击到了。
上一次以为自己稳赢的司徒镜，被苏落打趴下了。
这次原本以为自己有机会扳回一局的司徒镜，又看到苏落完成雷级要考核隐级了，而他自己还是风级别。
司徒镜有一种被世界毒打过的苍凉感觉。
就在这时候，古超回来了，他对苏落道：“隐级任务现在有九个，你可以从中抽一个完成，如果完成的便是隐级，若是任务的时候失败了，便继续雷级，做这个任务的时候，任何人都不能帮你，若是帮了，任务便自动失败。”
苏落点头：“好。”
古超一挥手，墙面上便出现九种颜色的球。
“你从这九种颜色的球里选一个吧。”古超冷笑的看着苏落：“不过我可先提醒你一句，隐级任务，星辰境八星的人去做，必死无疑。”
苏落点头：“好。”
苏落直接选了一个红色。
古超打开这个球后，用怪异的目光看着苏落。
苏落：“怎么？”
古超忽的笑了，冷笑道：“看来，你是真的完不成了。”
苏落蹙眉：“怎么说？”
唐晨也是好奇，赶紧凑上去从古超手里将那红球抢到手里。
“覆灭一个隐世家族。”
唐晨直接念出来，他抬头，目光瞪着苏落，然后再看看手里的文字：“覆灭一个隐世家族？这怎么可能？！这谁做的到啊？这得是封号杀手才能做到的吧？！不，封号杀手也做不到吧？！师父，他现在是考核隐级，而不是考核封号级！”
古超点点头：“你说的不错，不过谁让他运气不好呢，偏偏抽到这直达封号的签。”
唐晨：“什么？直达封号？！”
他抢过红球，盯着字体仔细看，还真的是……
“直达封号杀手？这……”唐晨无语了：“怎么会有这样的东西？以前怎么从来没有听说呢？！”
古超嘲讽的瞥了苏落一眼，似笑非笑道：“从前那是没人抽到，没人抽到并不代表没有，当然了，现在才是最开始，你有权放弃，不过你放弃的话……十年后是没有机会再考核隐级了。”
苏落：“这么凶残的的吗？”
古超：“唉，谁让你的手这么黑呢，百年难得一遇的好签被你抽中了，不是吗？所以，你现在是要弃权吗？”
在古超看来，这肯定是要弃权啊，是，他实力确实不错，年纪轻轻就是星辰八星境，前途不可限量，可那也是未来发生的事。
当下，他这星辰境八星实力，考核隐级都够呛，更别说隐级和封号同时了。
唐晨和司徒镜也以为苏落肯定会拒绝的。
但让他们没想到的是，苏落说了一个字：“好。”
好？古超疑惑目光盯着苏落：“你刚才说什么？”

第11632章 考核，隐级3
苏落认真而又淡定的看着他，说道：“我说好呀，拿来吧。”古超难以置信的目光瞪着苏落：“你要继续进行这个任务？！！！”
苏落一脸理所当然：“对呀。”
古超眼珠子都快瞪出来了：“你没有在开玩笑吧？！刚才都跟你说了，这是直达封号，这是……”
不等古超说完，苏落就打断了他的话，直接道：“我知道呀。”
古超：“知道了难度，你还是要进行任务？”
苏落：“嗯。”
古超死死盯着苏落：“为什么？！你就不怕死吗？！”
苏落笑道：“有一个人说，只要我考核上隐级，他就会来见我的，我可不能让他失望呢。”
古超：“这个人是谁？！他是要是你死吗？！”
苏落：“这个人……是我义父。”
古超无语了，因为苏落之前说过，她的义父是天杀阁的阁主，所以他瞥了苏落一眼，嘴角抽抽：“你确定了？不后悔？”
苏落毫不犹豫：“确定。”
古超：“……”还真是不怕死啊，他大概是真不知道隐世家族里至少会有一位十星强者吧？
一旁的唐晨和司徒镜都看呆滞了，这也太……
古超虽然难以理解，但也佩服苏落这一条道走到黑的勇气，所以他语气也好了许多：“冒昧问一句，你要灭哪个隐世家族？”
苏落理所当然：“自然是跟我有仇的。”
古超：“……所以哪个家族和你有仇？”
苏落：“到时候哪个隐世家族消失了，你不就知道了吗？”
古超被怼的差点噎住，一旁的唐晨噗嗤一声笑出声来。
古超没好气瞪他一眼，然后再瞪着苏落：“你可记住了，任务是有时限了，以十年为期限，十年内如果你做不完这个任务……你自己知道后果的。”
“十年？哪里需要那么久……”苏落嘀咕了一句。
古超简直无语了，他见过狂妄自大的，可真没见过苏落这样狂的，他没好气摆手：“行了行了，你别搁这气我了，赶紧走吧。”
但苏落却不走。
她非但不走，还笑嘻嘻看着古超，看的古超脊背一阵发寒。
“你盯着我看什么？我欠你钱啊？”古超郁闷。
苏落笑：“堂主的话算数吗？”
古超：“堂主说的每一句话都是算数的，怎么着，你又要搞什么幺蛾子？”
苏落直直盯着古超：“既然这样，那就随我走一趟吧。”
古超疑惑：“去哪里？”
苏落道：“苏家。”
古超疑惑：“我去苏家干什么呀！”
苏落：“当然是去保护苏沐阳啊。”
古超：“我保护苏沐阳干什么呀！”
苏落：“堂主不是说了吗，我的话就是他的话，我让你做什么你就得做什么。”
古超死死瞪着苏落：“你认真的？”
苏落：“当然。”
古超深吸一口气：“我之前劝过你的，不要将天杀和苏家联系到一起，这会害的轩辕皇族忌惮天杀的！本来帝国和天杀，一个在明一个在暗，井水不犯河水，你这是要坑天杀！堂主根本不会允许你这么做！”

第11633章 考核，隐级4
苏落摊手：“如果不信的话，你可以去问堂主呢。”
古超还真就气呼呼跑去找堂主了。
可是季苍海的话却让古超震惊了。
“什么？他说什么就是什么？可是他这是要将天杀和苏家扯到一块啊！”
季苍海一边给院子里的花浇水，一边慢条斯理：“那就牵扯到一块呗。”
古超：“可是……可是……若是轩辕帝国……”
季苍海：“我都不担心，你担心什么？”
古超一想，也是哦，但是――
季苍海：“还有别的事？”
古超摇摇头。
季苍海嗯了一声，继续洒水，这意思已经很明显了。
古超出来后脑子还是懵懵的，他想不明白，这到底是怎么了……
当他出现在苏落面前，苏落淡淡看了他一眼：“可以走了？”
古超抬眸盯着苏落，暗暗咬牙：“你和天杀到底是什么关系？！”
苏落：“阁主是我义父？”
古超无语瞪着苏落一眼，他还真就不信了！
苏落带着古超唐晨还有司徒镜一起前往苏家，他们并没有直接进入苏家，而是在外围等着。
面馆内。
“你确定会有人进攻苏家？”古超皱眉盯着苏落。
苏落一边吃面一边摇头：“不确定。”
眼看着师父又要和笑苍生斗起来，一旁的唐晨和司徒镜对视一眼，低头默默吃面。
这一路上他们已经见识了无数次师父和笑苍生掐架的场景，而每一次都以师父被气的抓狂为结尾。
师父他老人家屡战屡败，却还屡败屡战……也是够让人佩服的。
为了不被当成炮灰，他们努力降低自己的存在感。
古超无语：“那你让我们大老远的过来，就陪你在这门口吃面呀？”他可是天杀在临北行省的第二，不，第三负责人！
苏落：“我不也在这吗？”
古超：“……”行吧，吃面！
不知过了多久，忽然，一道道黑影从街面上划过，往不远处的裴阳山飞射而去！
“我去！”唐晨惊呼一声，他转头盯着苏落：“你还真是能掐会算呀，还真有人对苏家动手？！”
苏落点点头：“走吧。”
一行人快速冲到山顶，而此刻位于山顶的苏族，正陷入一片黑暗之中。
古超见苏落带了面具，想了想，他取出一条黑巾将自己脸蒙着起来。唐晨和司徒镜见此，也用黑巾将自己给蒙起来。
来的这群人，并不为杀人，而是冲着藏宝库来的。
因为之前苏落大言不惭的说苏族有一百八十万灵墨晶，所以这些人正准备分散开来，开始寻找灵墨晶的时候――
“上！”
苏落做了一个手势，当先冲上去！
咻！
剑光闪过，黑衣人中，一个人的人头最先落了地！
此人，可是星辰境八星实力！
黑衣人一下子还没反应过来，怎么会有人从后面闪过来？！
“你们是谁？！”看到对方也是蒙着脸，黑衣人里一个首领眼眸危险半眯着：“你们也是为灵墨晶而来？！”
苏落冷笑一声，没有多余的话，提剑就杀！

第11634章 围攻1
她最近实力晋升的有些快，但实战经验一直跟不上，所以……这么好的机会，她怎么可能不用呢？！
当苏落爆发出她星辰境八星巅峰真实实力时，那位黑衣人有一瞬间的惊诧，好强！
星辰境八星巅峰……怎么会有如此恐怖的爆发力？
就在他脑海里下意识浮现这种想法的时候，身体却已经来不及反应了。
嘭！
苏落重重一拳砸在他脑门上，砸的他脑浆迸裂！
这道声音惊动了几乎所有的人！
“副队！”
原本四处散去的黑衣人反应过来后，纷纷朝这边涌来。
除去副队，还有四十九人！
苏落嘴角扬起一抹微微弧度：“敢来苏族撒野？胆子肥了！你们一起上吧！”
为首的是星辰境九星境，也就是之前在苏族露过面的杨叔，杨毅。
杨毅眼眸微沉，盯着苏落：“你们是何人？若是与苏族无关，速速退去！”
苏落笑了：“所以刚才杀了你们副队，也没关系了？宁家做事什么时候如此宽容大度了？”
杨毅眸中浮现一抹冰冷寒光，对方知道他们是宁家人？！
“你们到底是谁？！”杨毅眼眸冷沉下来。
苏落似笑非笑看着他。
杨毅：“既然知道今日是我们宁家来，却还撞上来，可见是故意了，所有人听着，任何一个人都不允许活着离开！”
苏落笑：“这是要杀人灭口了？”
杨毅没有回答苏落的话，而是直接挥手：“动手！”
苏落却笑着：“且慢。”
杨毅阴冷眸光盯着苏落。
苏落道：“你们是为灵墨晶而来？宁弈星派你们来的？”
杨毅冷笑：“既然知道，又何必废话？”
苏落抬起手，手掌心有一枚水晶记忆果实，她笑道：“怎么能是废话呢？瞧这水晶记忆果实不都录制下来了吗？回头我就找宁弈星算账去！”
杨毅死死盯着苏落：“你！”这手法，好生熟悉，但一时想不起来对方是谁。
就在杨毅努力回忆的时候，苏落却已先发制人！
她长剑宛若巨龙般穿透空气，瞬间到达杨毅眉心处！
“啊！”杨毅反应过来，身形一动，侧身避让！
他是星辰境九星，而苏落是星辰境八星巅峰，双方差了一个大境，按理来说杨毅肯定是上风的，但……苏落先发制人，所以逼的杨毅不得不后退，落入她的节奏中！
第一招被他避让过去，但苏落早已经算准了他避让的方向，所以下一秒，她的剑刺向右边！
苏落回头盯了古超一眼：“动手！”
古超如梦初醒，是哦，眼前还有一大波敌人！
只一瞬间，古超他们就被这些人包围了！
苏唐禹苏沐阳秦夫人……他们早已经惊醒，此刻跳出来与宁家人战成一团！
刚才苏落的话他们早已经明白了，原来这些真是宁家人，真是为了灵墨晶而来！
“可恶的宁家！”苏沐阳怒斥一声，同时利落的弯腰，搭弓射箭！
神蚀箭一道道射出，每一次射出，都能射中一个人！

第11635章 围攻2
此刻的苏沐阳不知不觉已经星辰境五星巅峰了，而有了挽月弓的加成，他的实力可以当成星辰境六星来算，再加上他知道自己血脆，躲的远远的，只一心射箭，所以短短时间内，就让他射死了四个人！
好厉害的少年！
宁家团队中，不少人都露出警惕之色！
“快将那少年杀了！”姜宏一声大吼，径直朝苏沐阳冲去！
苏唐禹早已经先一步挡在苏沐阳面前，，转头和姜宏战斗成一团！
一时间，整个苏府陷入纷乱战斗中！
苏落内心非常清楚，能真正决出胜负的，是她和杨毅！
只要拿下杨毅，对方的士气瞬间就会崩掉。
想到这，苏落口中无声说了一句：“大地涌动！”
土元素功法瞬间在杨毅脚底下蔓延开来！
杨毅根本踩不下去脚，因为他这边的地面，竟呈波浪状涌动着，他只看一眼，就觉得眼晕。
苏落趁着杨毅露出惊讶之意时，她再次出招！
“高燃炎爆！”
杨毅感觉到，一道道高燃弹从四面八方往他爆射而来！
他脸上浮现一抹嘲讽冷笑：“就凭你？你敢对我用火元素？你可知，我最擅长的就是火元素？”
“高燃炎爆，去！”
杨毅一挥手，抓住还未爆炸的数十枚高燃炎爆弹，直接朝苏落方向飞射而去！
然而，还没等他挥手，苏落却早已有了准备！
“冰封世界！”
一瞬间，杨毅只觉得周身有一道道寒气冒出来，特别是他抓着高燃炎爆弹的手，瞬间凝结成冰霜，竟挥不出去！
杨毅心中大怒，所有灵气集中到右臂，高呼一声：“给我去！”
然而――
去不了。
杨毅惊讶的发现，自己双手像是被冰封住，一道道咔擦声不绝。
他再定眼看时，却发现自己周身出现一个长一丈，宽一丈，高一丈的冰封小黑屋，这……
还没等杨毅反应过来，他手中的高燃炎爆弹却已经爆炸了！
轰隆！
一波波强大的气浪翻滚！
杨毅原先还能避开的，但是现在被冰封在小黑屋里，他如何避？！
一股股气浪，无法形容的灼热！
这火焰，竟不是普通的火焰，而是变异火焰！
可恶！！！
他好不容易撞破冰封小黑屋，重新呼吸新鲜空气时，却忽然！
“炎爆！再次冰封！”
苏落早已经准备好了，刚才那一套，她如法炮制！
“可恶！！！”
刚才那一波，杨毅就已经被炸了破了一部分防御，现在再来一套……冰封小黑屋里，声音传不出来，但是众人却能看到那不断龟裂的雪色墙壁！
不少黑衣人脸上都露出惊愕之色。
一个星辰境九星强者，一个星辰境八星强者，按照常理八星肯定会被九星摁着打，可现在他们目睹的却违反常理……竟是九星被八星摁头打！
怎么可能？！
“这个带着面具的人到底是谁？！”
“他竟然能逼的星辰境九星的杨叔狼狈成这样？”
“杨叔只是一开始大意了，你们放心吧，等杨叔反应过来，这个星辰境八星的人就完了！”

第11636章 围攻3
但，真的完了吗？
眼看着杨毅就要冲破冰封小黑屋了，苏落却又如法炮制！
“冰封小黑屋，高燃炎爆弹。第三层！”
“冰封小黑屋，高燃炎爆弹。第四层！”
“冰封小黑屋，高燃炎爆弹。第五层！”
……
竟然还能一层套一层的？！
黑衣人们都用一种难以置信的目光望着苏落，这怎么可能？！
要知道，按照常理来说，要凝聚出一个冰封小黑屋，那是需要耗费许多灵气的！一个人的灵气是有数的，又不是可以无限攫取！
灵气耗费之后，需要通过修炼恢复过来。
所以一个人战斗的时候，会力穷而竭。
可眼前的所见，却颠覆了他们所有的认知。
“他的灵气……怎么还没有枯竭？！”所有黑衣人脑门上都浮现这样一个问号。
此刻，杨毅脑门上也浮现这样的问题，他比任何人都想知道，这特么到底是怎么一回事？！为什么冰封小黑屋一个套一个，没有尽头的？！
这些黑衣人注意力都集中在杨毅身上，所以暂时还没有发现不对劲。
人群中只有苏唐禹，他看着苏落的目光露出一抹惊讶之色！
别人都不知道，但苏唐禹是知道的，这位带着面具的少年正是天杀的笑苍生，同时也是苏沐珂，当然……她的本尊是苏落。
“这也太厉害了吧……”苏唐禹惊呼一声。
能逼的星辰境九星实力的强者毫无还手之力，狼狈不堪……他家落落的进步速度，简直可以用神迹来形容！
正在进攻的苏落给苏唐禹一个眼神！
苏唐禹和苏落已经很有默契了，所以他瞬间就明白苏落的意思……
苏唐禹注意到，苏落除了冰封杨毅外，还时不时的进攻这些黑衣人，东一下西一下的，她这是在布局啊！
明白过来的苏唐禹和秦夫人对视一眼，又将意思传达给苏沐阳。
于是接下来，他们主动将这些黑衣人往中间驱赶。
苏落忽的一笑：“时间到了。”
什么时间到了？
在场黑衣人眸中浮现一抹疑惑之色，可是当他们反应过来的时候，却已经迟了！
却原来，他们也被困在了一个方行的冰封小黑屋中。
这次不是小黑屋了，可以说这是一个足以容纳数十人的封闭空间！
空间内只有黑衣人，却没有一个苏家人和天杀人！
黑衣人面面相觑，随即心中浮现一抹恼怒之色！
“居然不知不觉中，将咱们冰封进这个封闭空间之内，他以为他是谁？他想封闭就能封闭吗？兄弟们，上，将这冰封小黑屋轰了！”
“一个星辰境八星修炼者，竟然狂妄至此，可笑之极！我也是星辰境八星呢！”
“大家一起，来！轰击！”
但很快他们就发现，事情比他们想象中的棘手。
因为他们联合起来，却依旧无法将这冰封小黑屋给撞开！
甚至……纹丝不动。
“这不可能！”一个人恼怒出声.
苏落微微挑起眉头，话说……这个人的声音苏落很熟悉呀。

第11637章 围攻4
之前他一直隐藏在人群里，又穿着黑衣蒙着黑巾，所以众人没有注意到他的存在，可是现在他恼怒之下终于出声……
苏落一下子认出来，原来是老熟人啊。
没想到这样的暗杀，宁奕霆会来凑这份热闹。
宁奕霆眉头紧蹙，眼中闪过一抹急色：“快将这冰封小黑屋撞开啊！快啊！”
大家再次努力，确实撞开了一丝裂缝，众人心中欣喜！
“哥，撞开了，我们能出去了！”这是宁妙颜的声音。
没想到她也混在这场暗杀队伍中。
宁奕霆点头，忽的冷笑道：“这人也不知道怎么想的，以为将我们封进来，我们就真的出不去吗？他是不是脑子有些傻啊？！”
可就在这时候，忽然，一颗颗高燃炎爆弹投射进来。
其中一颗高燃炎爆弹撞进宁奕霆怀里，宁奕霆低头一看，第一反应就是：“啊啊啊啊！！！！”
若是平日，早有人帮他这位少爷了，可现在大家都自顾不暇……
宁妙颜看到，忙不迭后退几步。
可这高燃炎爆弹太多了，宁妙颜一不小心就踩到一颗。
“啊啊啊啊――”
……
偌大的空间，一道道爆炸声响起，一道道声音惨绝人寰。
苏唐禹对苏落的厉害早已经习惯了，所以没有那么震惊，可是古超……
这师徒三人对视一眼，都在彼此眼中看到了震惊之色……
“我们真的是来帮忙的吗？”唐晨摸摸下巴，“我怎么觉得……我们是来看戏的？”
司徒镜一向沉默，所以没有接话，但从他脸上可以看出他被惊的不轻，因为他时不时偷瞄苏落一眼。
之前他竟然还妄图将笑苍生当对手……司徒镜差点捂脸。
而此刻的古超，他看着苏落，张了张嘴，想什么……可到底一句话都说不出来。
这个人……难道真像他自己说的，是阁主大人的义子？否则的话，怎么能这样厉害？！
主要是，他一个星辰境八星……他凭什么把星辰境九星的强者逼成那样？他又是怎么做到以一人之力，将这四十多名黑衣人困住？
要知道，这些黑衣人里虽然有几位滥竽充数的，但绝大多数实力都是不错的，都是星辰境六星七星的实力，这要放出，在大陆上也是能占据一方了。
不过……那些黑衣人最终还是会突围出来的！
想到这，古超警惕的对两个徒弟嘱咐，让他们做好战斗准备，而他自己也摆好了战斗姿势。
可是……
渐渐的……
左边冰封九星强者的小黑屋里，渐渐没有动静了。
右边那冰封数十名黑衣人的大空间里，也渐渐没有动静了。
古超眼中浮现一抹疑惑之色……这不可能吧？这些可都不是弱者，就凭高燃炎爆，就给拿下了？这太弱了吧？
苏落一抹额头汗水，终于没有再加固冰封空间了，甚至，她将冰封空间的外墙撤去。
眼前的一幕……简直让众人震惊。
古超先看左边的冰封小黑屋，却见里面那位九星强者，此刻已经躺倒在地。

第11638章 围攻5
他身子几乎被烧焦了，全身看不到一块好肉……根本认不出来他本来面目。
其实对于九星强者来说，这都是外伤，外伤不足以致命，要修复起来也很快，但……他怎么就倒下去了呢？
然后他们看到，右边的大空间里，也倒了一堆人。
这些人横七竖八倒着，露出来的皮肤同样被炸的焦黑，可……他们倒在地上，就像死去了一般。
“这是中毒了吧？”唐晨走上去几步，仔细观察后突然转头问苏落。
苏落淡淡点头，嗯了一声。
唐晨惊讶：“还真是中毒了啊？可是你什么是下毒的？啊，你是不是将毒药混进高燃炎爆里，高燃炎爆爆炸开来，毒药也跟着逸散出去，所以他们就中毒了？”
苏落却笑着道：“这倒是个不错的主意。”
唐晨：“所以并不是？”
苏落：“不是。”
唐晨：“那、那你是什么时候下毒的？怎么下毒的？”
苏落疑惑看着他一眼：“这重要吗？”
唐晨：“这当然……呃……好吧，这并不重要，重要的是他们现在都已经倒下去了。”
苏落点点头：“行了，你们现在可以回去了。”
古超这才终于反应过来：“你让我们回去？你让我们回去我们就回去？那我们多没面子啊？”
苏落笑：“怎么？难道你们要留下吃宵夜？”
古超被噎住了。
苏落：“或者，等宁家人找来，被发现天杀……”
“我们走，我们走！”古超生怕天杀被宁家记恨上，不等苏落说完话，急忙将两位弟子带离了。
而此刻的苏沐阳则用疑惑的目光看着苏落……总觉得她很熟悉。
苏落将面具除下，面具后的那张脸……
“啊！”苏沐阳惊呼一声！
他就说嘛，战斗这么激烈，落姑姑怎么没有出来？娘亲说落姑姑一定是修炼到了最关键时刻，所以才出不来……却原来，落姑姑早已经在这了。
“嘘――”苏落做了个手势。
苏沐阳顿时冷静下来，双手掩唇，一个声都发不出来，他那双黑漆漆的大眼睛望着苏落，眸中满是欣喜。
苏落对苏沐阳一笑，对他说：“去搭把手，将这些人给抓起来，挂上城门口去。”
苏落一边说，一边进了屋内，等她再出来时，便是苏沐珂的模样了。
“挂上城门口去？”苏唐禹也用惊讶的目光望着苏落：“这样……可以吗？”
苏落疑惑：“为什么不可以？”
苏唐禹微微蹙眉：“这样不会惹怒宁家吗？”
苏落笑了：“宁家派人来我们苏家偷盗，证据确凿，还惹怒他们？难道宁家就没考虑过惹怒我们吗？”
苏唐禹苦笑，自从改天换日后……苏家，就再也没有这样硬气过了。
也罢……这丫头聪明的很，既然她这样说，就一定有这样做的道理。
苏唐禹点头：“好，就按你说的办。”
所以，当杨毅、宁奕霆、宁妙颜这些人苏醒过来的时候，却发现他们被捆绑着，就像一双双晒辣椒似的，高高挂在城门口。

第11639章 围攻6
而此刻正值清晨，城郊不少百姓正挑着担子进城谋一天的生计……
裴阳城的老百姓都惊了，他们何曾见过这样壮观的场景？
“这些人是谁呀？犯了什么罪？怎么全挂城门口了？”
“看那边写着的，似乎盗窃之罪。”
“你们看这边的告示写着，这些人竟然深夜进入苏府，试图盗窃杀人，结果被苏族的人抓住了，捆绑悬挂于此。”
“竟然敢进苏族偷盗？这些人是疯了吗？苏族可是我们裴阳城的城主家，我们裴阳城的守护神，那可是有绝顶高手守护着的呢！”
“外面都在传言，最近苏族获巨宝，没想到还真有人打着偷盗的主意啊，哎，你们看那少年和少女，长得还挺好看的，出身不会差吧？”
“咦，我怎么觉得，这两人有些熟悉，不知道在哪里见过呀？”
“你竟然见过？哎，快想想，快想想呀，这是哪家不长眼的敢惹苏家？”
……
老百姓们所知甚少，所以他们认不出来挂在城门口的人是谁，可是……
荀楚和豫康这两人正准备去找宁奕霆，看看他们什么时候能将灵墨晶给还了，这才刚骑马准备进裴阳城，却看到城门口挂着的人……
只看一眼，荀楚都倒抽一口凉气，他转头去看豫康！
而此刻的豫康也是同样的眼神！
两人对视一眼，脸色突变！
宁奕霆怎么会被挂在城门口？还有宁妙颜！
而此刻的宁奕霆……药效渐渐过去，他也苏醒过来了，当他清醒过来后，看明白眼下的状况后，脑子一片空白……整个人都快炸了。
怎么会这样？！
怎么就这样了呢？！
“放开……”宁奕霆想喊出声，可是他发现自己舌头麻麻的，声音根本微乎其微。
“哥……”
宁奕霆的隔壁就是宁妙颜。
少女从小到大娇生惯养，唯一吃的一次苦就死落在苏落手里，而现在……是她人生第二次被羞辱成这样。
“哥哥……这、这是怎么回事？我们怎么会被挂在这？那些人正对着我们指指点点，还骂我们是小偷？啊啊啊我要下去，我要下去！”
宁妙颜身子扭动着。
她身上的绳索可是特制的，她越是扭动，绳索就捆绑的越紧，最后都嵌入肉里去了，渗出一丝丝血迹，疼的宁妙颜直哭。
她精神都快崩溃了：“怎么回事？这究竟是怎么回事？昨晚……”
昨晚他们被冰封在一个小空间里出不去，然后被高燃炎爆炸了……最后……
“后来发生了什么事？我怎么一点印象都没有了？”宁妙颜求助的目光望着宁奕霆。
宁奕霆苦笑摇头，他也不知道。
宁妙颜怒：“你怎么这么没用！如果是弈星哥哥的话，他就不会像你这样没用，他一定会保护我的！”
宁奕霆气的面色涨红。
而就在这时候，宁妙颜看到下方的荀楚和豫康，她面色惊喜：“救我！快救我！！！”
此刻下方有那么多人围观，众人都注意到宁妙颜的举动，于是纷纷望向荀楚他们。

第11640章 围攻7
荀楚脸上浮现一抹复杂之色，他有什么能力救宁妙颜啊？他现在连发生了什么事都不知道。
“我们去找弈星哥哥！放心，弈星哥哥一定会救你们的！”
说完这句话，荀楚和豫康策马狂奔去找宁弈星了。
而此刻的宁弈星正在屋内坐着。
他的脸色有些不好看。
昨晚上他就知道宁奕霆他们失败了，当时宁弈星的心就沉到谷底去了。
这次不同于上次，这一次他派遣的人实力要强大许多，按理来说，苏族根本无法抵抗，但是事实上却证明……苏族扛过了这一波危机。
反倒是他们这边，一行五十个人，不是被杀死，就是被生擒。
宁弈星坐在屋内，手中握着一枚棋子，脑海中正在思考着对策……而这时候，荀楚和豫康急匆匆而来。
“弈星哥哥，弈星哥哥！”
“他们被挂城楼上了！宁奕霆他们被挂在城门口了！”
荀楚和豫康一边往里冲一边喊着。
宁弈星眉头深深蹙起，脸色越发难看。
这件事难道他不知道吗？
昨晚宁奕霆他们带着近五十名高手前去苏族偷袭，准备盗走那一百八十万灵墨晶，但让宁弈星难以置信的是，去的人竟然没有一个回来的。
宁弈星后来亲自前往探听消息……他也不得不亲自前往，因为他身边的高手已经全部都派出去了。
结果宁弈星就知道一个让他震惊的消息。
他们宁家这群人竟然被挂在城门口，就像晒辣椒似的挂着……
可恶！
他正在消化这个消息，结果荀楚和豫康急急忙忙就跑来。
“弈星哥哥……”荀楚才刚开口，宁弈星那双冰冷眸子就射向他，荀楚心中一顿，就再也说不下去话了。
“知道了。”宁弈星冷着脸，淡淡说道。
“这苏家也太可恶了，怎么能这样对宁家？！我看那城门口挂了可是有四五十号人呢，弈星哥哥，咱们打上苏家去？！”
裴阳城是苏家的，堂而皇之挂城门口的，可不就是苏家所为吗？
宁弈星脸色越发不好了。打上苏家去？鬼知道现在苏家到底藏了怎样的强者，宁家连续两次都吃了大亏。
宁弈星摆摆手：“已经给家里送信了，稍安勿躁。”
荀楚一听，顿时松了口气：“那就好，那就好，等宁家真正的高手到来，看苏家还如何嚣张！”
豫康也道：“这苏家也确实奇怪，不是说衰败的差不多了吗？怎么这么难攻呢？”
荀楚道：“瘦死的骆驼比马大，这样的人家，肯定有不少保命手段的，而且说不定……前朝那位神女皇后留下保命的宝贝给苏家呢。”
宁弈星也觉得此种有蹊跷……他淡淡道：“放心吧，苏家也好不到哪里去，等着看他们倒霉吧。”
“哦？”荀楚和豫康好奇望着他。
但宁弈星一副高冷不屑于和他们解释的模样。
荀楚忽的反应过来，一拍脑袋：“哎呀，我怎么就给忘了？咱们弈星哥哥可是绝命毒师，他最擅长用毒了！”

第11641章 围攻8
“是哦！”豫康满脸惊喜：“那弈星哥哥有给苏家下毒吗？”
宁弈星还没有说话，一旁的荀楚就急声对他道：“弈星哥哥，怎么也不能便宜了苏族啊！他们这样对宁家，这口气就算你们忍的下来，我们也忍不下来！”
面对两人的怂恿，宁弈星高冷而又傲慢的点点头。
荀楚和豫康满脸惊喜，也就是说，弈星哥哥真的给苏族下毒了？！
“那什么时候能看到苏族发作呢？一旦他们发作，我们就去抢人，如何？”荀楚急声问。
宁弈星道：“之前下了一波毒，可惜太轻了，让他们逃了过去，昨日让宁奕霆带去的毒应该已经下了，这次是剧毒，明日就可见效果了。”
荀楚激动的一拍桌案：“好，那我们就明日看苏族的笑话！”
不过为了安全起见，宁弈星让宁管家去找天杀，下单借几个高手来用，可是宁管家回来后，脸色却不好。
“不接？”宁弈星蹙眉，瞪着宁管家：“为什么没人接单？”
宁管家也疑惑：“那边说了，苏家的单子，他们不会接的。”
宁弈星脸色越发难看：“苏家的单子怎么就不接了？苏家又不是什么轩辕家，天杀以前从来不会有这样的禁制！”
宁管家苦笑：“可不是嘛。”
宁弈星：“之前让你给家族里去信，可办了？”
宁管家忙点头：“已经去信了，正常情况来说，他们明日就能到来。”
宁弈星深吸一口气：“很好！”
苏家竟然如此羞辱于他，这次不管苏家背后藏着的底牌是谁，他都要将对方挖出来了！
“你去看看宁奕霆他们，告诉他们，辛苦他们一日，明日他们就能回来了。”宁弈星交代。
宁管家急忙跑去办这件事了。
宁奕霆一听还要被挂一日，脸色非常难看，但到底还是要依仗宁弈星，所以他也只能忍着。
第二日。
宁弈星早早准备起来了，他问宁管家：“苏家那边开始发病了吗？”
宁管家想了想，谨慎道：“本来想安插人进去，可一安插进去就会被发现，最后只能买通了一个送蔬果的贩子，据他说，苏家人……似乎是有些异样了的。”
“好！”宁弈星脸上终于浮现笑容，“终于轮到苏家倒霉了！跟我走！”
宁管家忙拦住宁弈星：“少主，就咱们这几个人去？”
他们的人都被苏家抓了，挂在城门口，所以能动的就只有他们眼下这不到十个人了。
“不等等家族里的高手？他们还没呢。”宁管家有点担心。
但是宁弈星却对自己下的毒很有自信。
“留一个人下来，家族里来人，让他们前去苏家就是！”说完这话，宁弈星带头往前走。
“弈星哥哥，带我们一起吧！这样的大事，弟弟们岂能错过？！”
荀楚和豫康早早的就来了，他们身边还各自带了不少高手。
免费的打手不用白不用，宁弈星毫不犹豫点头：“行，一起走吧，不过你们只需要看戏就行，别的就不用做了。”
这可太合他们心意了，荀楚和豫康忙不迭点头。

第11642章 围攻9
宁弈星带着荀楚豫康一行人准备前往苏族，但这时候宁管家跑道宁弈星耳边，低语了几句话。
宁弈星眉头微蹙：“她居然在城楼上？”
宁管家点点头。
宁弈星：“她看着就没有一点异样？”
宁管家再次认真点头：“……看着还好。”
宁弈星在心里想着，这不可能呀，明明昨晚上他让宁奕霆带过去的药都是奇效快的烈性传染病毒，而不是缓慢型的。
“那苏族其他人呢？”宁弈星蹙眉再问。
宁管家想了想，最终还是道：“其他人……也没有看出来有什么情况不对，哦，对了，那个苏家的少爷，苏沐阳，他一直带着口罩。”
宁弈星听到这，终于缓缓松了口气，脸上浮现一抹笑容，大手一挥：“手！”
于是一行人浩浩荡荡往城楼而去。
远远的，他们就看到一群人聚拢在城门口，这些都是裴阳城的老百姓，他们正对着城楼上挂着的那群人指指点点。
“据说这些都是宁家人啊。”
“宁家？哪个宁家？”
“还有哪个宁家？自然是帝都超级世家之一的那个宁家了。”
“超级世家之一的宁家？那里厉害的宁家人，怎么会被挂在这？这根本不可能。”
“没有什么不可能的，据说这些宁家人啊，是宁家旁系呢，他们看中了苏族有一百八十万灵墨晶，半夜跑去偷，结果被人家抓个正着。”
“不是吧？还有这种事？反正我是不信的，宁家那样的家族爱脸，哪里会做出这种事呀？”
“我一开始也不信呢，可有证据在，由不得你不信。”
“什么证据？”
“去那边看看，喏，那边的墙壁上，有个影像在播放呢，快去看吧，看完你就不会质疑苏族为何这样做了。”
于是，被指点的人就屁颠屁颠跑去看了。
宁弈星的脸色顿时有些难看，他转头看了宁管家一眼，宁管家点点头，快步带人往那个方向而去。
而此刻的站在城楼上的苏落，很明显发现了宁弈星的存在，于是她低头冲宁弈星微微一笑。
苏落明明是正常的笑容，可是看在宁弈星眼中，却显得无比挑衅。
宁弈星神色瞬间冷凝下来，难看至极！
“上去！”宁弈星一声令下。
站在下面的话，总感觉比对方矮了一头。
一行人上去后，走在最前面的宁弈星就看到了稳稳坐在位置上的苏落，他看着挂在城楼上的自家人，再看看苏落，脸色越发不好。
苏落看着宁弈星，笑：“宁公子，好久不见了呢。”
好久不见吗？宁弈星冷笑：“我们何曾许久不见？你想跟本公子攀交情，也得看本公子乐不乐意赏你这个脸！”
好讽刺的话。
哗――
周围许多人都倒抽一口冷气……这位少年，杀气十足啊，这位是谁呀？
于是就有人告诉围观群众，这些人就是宁家人。
围观群众顿时明了，纷纷点头，都默默后退一步，这才抬头望着这边的战况，一旦打起来，他们好立刻撤退。

第11643章 围攻10
宁弈星盯着苏落脸上看，发现今日的苏落脸上施了厚厚一层粉……
宁弈星看着站在苏落身边的一位少年。
苏落主动说：“苏沐阳。”
宁弈星立刻就知道他是谁了，宁家现在唯一的男丁。
宁弈星看到他脸上的布口罩，又看看苏落脸上那浓重的厚粉，忽的笑了，眸中跳跃着诡异光芒。
不用苏落请，他自己就自发自觉的在苏落面前的位置上坐下，端着茶，一口一口慢悠悠喝着。
苏落淡淡看着他，没有开口说话。
在宁弈星看来，这是双方都不想输了阵，不过现在他都赢定了，倒不用太在乎这些面子上的东西了，想到这，宁弈星放下茶杯，对苏落冷笑开口道：“行了，你现在可以将他们放了。”
苏落状似疑惑看他一眼：“你说什么？”
宁弈星冷笑：“苏沐珂是吧？”
苏落点点头。
宁弈星道：“知道我是谁吗？”
苏落再次点头。
宁弈星冷笑：“既然知道我是谁，还不赶紧将人放了？还在这愣着？”
苏落疑惑：“为什么要放人？”
宁弈星眉头微挑：“你想死？”
苏落摇头：“不想呀。”
宁弈星：“既然不想死，呵呵……”
宁弈星也没说破，他只问苏落：“难道你没发现你脸上长了点小红疙瘩吗？”
苏落：“发现了呀，不过这不是因为上火吗？我这不是泡了菊花茶去火了嘛，给宁二少你泡的茶也是菊花茶呀。”
宁弈星冷笑一声：“现在还装模作样，你还真是不怕死啊，我以前确实是小看你了。”
苏落一脸无辜，表示自己根本没有装模作样呀。
宁弈星见苏落不动弹，他微微蹙眉，而偏偏这时候，被挂在城门口的宁奕霆哀嚎：“你们谈完了没有？二哥，救我！”
宁妙颜也喊着：“三哥，救我啊，我快死了，呜呜呜~”
宁弈星给宁管家使了个眼色，让他过去将人放了，但是宁管家才刚踏出去几步，苏沐阳就挡在他面前，不让他去放人。
宁管家看着宁弈星：“二少，这……”
宁弈星站起来，那双森冷寒眸盯着苏落：“真的不放人？”
苏落也冷笑：“你们宁家人，半夜来我苏族，试图暗杀、抢劫、掠夺！”
“我们……”宁弈星话还没说完，就被苏落打断。
“可千万不要说你们宁家没有做这种事，如果没有的话，宁奕霆他们怎么会出现在我们苏家？”
宁弈星怎么可能会承认？他冷笑道：“宁奕霆只是去苏家做客，结果却被你们抓起来，难道这就是你们苏家的待客之道？！”
苏落：“需要我给你看宁奕霆他们来苏家打劫的证据吗？”
宁弈星：“那就是你们苏家编出来的，别以为你拿出什么影像画面我就信了！你们苏家居然倒打一耙，还捏造证据，简直无耻！”
苏落还没说话，一旁的苏沐阳已经气的快炸了！
“你你你――”苏沐阳指着宁弈星！
哪有这样的人？哪有这样的人？！什么叫倒打一耙？！这才是真正的倒打一耙！

第11644章 倒打一耙
什么叫倒打一耙？这才是真正的倒打一耙！
苏沐阳给气的，差点上手打人了。
偏偏这时候，宁弈星还喊着问：“宁奕霆，你们去苏家打劫了吗？！”
宁奕霆也是上道，直接就改口道：“二哥，冤枉啊！明明是我们去苏家做客，结果苏家，就是这个苏沐珂，她说我们去抢劫，二话不说就捆了我们，对了，她还逼我们录制了抢劫的画面呢，二哥我冤枉啊，你可别被她骗了！”
宁弈星摊手看着苏落：“你看――”
宁弈星满心以为对方会被他激怒了，如果如果换做是他的话，这会也会被气的不行了，她身边的那位苏沐阳就已经气得发抖了。
可是……
苏落非但没有生气，她反而还笑吟吟的看着宁弈星：“说完了？”
宁弈星冷笑：“事情经过就是如此，现在我们来说说接下来怎么处理这件事。”
苏落：“哦？怎么处理？想把人带走？”
宁弈星再次冷笑道：“把人带走？呵呵，现在这事，可不仅仅将人带走这么简单了，我的苏姑娘。”
苏落笑：“是吗？”
宁弈星：“难道在你眼里，我们宁家就这么不行？被你们苏家污蔑了，泼了脏水，结果什么都不要回来的？”
苏落笑：“哦？”
宁弈星：“你们不仅要放人，而且还必须赔偿，不然的话，我们宁家绝对不会善罢甘休！”
苏落再次笑：“赔偿什么？”
宁弈星直接道：“自然是赔偿那一百八十万灵墨晶！”
被挂在城楼上的宁奕霆等人，简直对宁弈星崇拜至极，这可太厉害了，不过几句话，就将那可恶的少女逼入这种境地，而且还能趁机要回来赔偿！
宁妙颜和宁奕霆对视一眼，都在彼此眼中看到得意之色。
外面围观的群众还是不少的，而且有越来越多的架势，大家此刻心中都有疑惑，难道这画面还有假？可是，看起来很真实啊，这是能演出来的？
他们都迷糊了呢。
而这时候，苏落则笑看着宁弈星：“除了赔偿，宁二少还有什么想说的吗？”
“道歉！必须道歉！”宁弈星冷着脸：“你们苏家人，必须跪着给我们宁家人道歉！三步一叩首，一直跪叩到宁家门口！否则――”
苏落笑：“否则如何？”
宁弈星：“否则宁家是不会放过你们苏家的！”
苏落盯着他：“怎么不放过？难道宁二少没看到，现在是在我们苏家的地盘，你们宁家这群精锐尽出，却都被挂城门口了，你还有什么底牌？”
宁弈星冷笑：“我还真有底牌。”
苏落：“如果我不答应呢？”
宁弈星：“苏姑娘，我劝你还是答应的好，否则的话，你们苏家人……简直不堪一击。”
苏落淡淡看着他：“哦？还有这种事？那我还是不答应吧，我倒是想看看宁二少口中的不堪一击是什么呢。”
宁弈星冷笑：“你真的不答应？”
苏落：“宁二少不想听听我的条件？”
宁弈星明显没有将苏落放在眼里，漫不经心道：“你有什么资格要条件？不过，也罢，听听也好，你说说看。”

第11645章 倒打一耙2
苏落笑了：“我的条件可没宁二少这么苛刻呢。想要本姑娘放了你们宁家人是吧？想要了结这件事是吧？那你们宁家就要拿出赔罪的态度来。”
“从这里，三步一叩首，一直到裴阳山苏府。只要你能做到这一点，宁家这些人，本小姐就给放了！”
“放肆！”宁弈星还没说话，一旁的宁管家就冲苏落怒吼：“好一个苏家，居然敢如此羞辱我们宁家！该死！”
苏落还没说话，一旁的苏沐阳便冷笑出声：“宁弈星让我们苏家三步一叩首就没事，别人要求你们宁家这样做就是羞辱？要说羞辱，那还是你们宁家先羞辱的呢！”
围观群众听了这话都纷纷点头，没错没错，就是这样的，这宁家也太放肆了吧？！
围观群众几乎都是裴阳城百姓，所以天然站在苏族这边的，宁家人听到这些议论，面色涨红，肺都要气炸了。
而此刻的宁弈星非但没有笑，反而还用一种怪异的目光看着苏落：“你还真是不怕死啊，敢这样跟我说话。”
苏落疑惑看着他：“哦？”
宁弈星嗤笑一声：“你有什么资格跟提同样的条件？难道你不知道，你很快就要死了吗？”
苏落：“笑话！我怎么就要死了？”
宁弈星冷笑一声：“看来你是真的不知道我的厉害了。苏沐珂，我再最后问你一句，人，你放不放？！”
苏落淡笑：“我也最后再问你一句，这罪，你们宁家赔不赔？”
“呵呵呵，呵呵呵呵――”宁弈星冷笑起来，他一边冷笑，一边从怀里摸出一只白色蟾蜍。
苏落瞥了一眼，在心里暗暗想着，这是白色蟾蜍跟她那只小毒蟾长得可真像，但明显不如她家小毒蟾毒性大嘛，因为她家的小毒蟾可是五彩斑斓的。
宁弈星盯着苏落：“机会我已经给过你了，是你自己不知道珍惜，所以你也怪不了我了。”
苏落盯着宁弈星：“你要做什么？”
宁弈星没有回答苏落的话，而是自顾自的说道：“我跟你说过的，我是绝命毒师。”
说完，宁弈星将他手里那只白色蟾蜍放出去，而这只白蟾蜍却缓缓爬向苏落。
苏落半眯着眼睛，盯着宁弈星看。
宁弈星却笑着，对地上的小蟾蜍道：“小白，去吧。”
于是白蟾蜍再次朝苏落挪动，一直挪到她脚下。
荀楚见苏落依旧一副茫然的表情，于是便得意的告诉她：“哎哎，你该不会不知道吧？你之前早就中毒了呀。”
苏落疑惑表情：“我中毒？”
荀楚：“对呀，你早就中毒了，你不知道也是正常，因为你面前的可是绝命毒师宁弈星呢，也只怪你自己傻大胆，居然敢对我们宁二哥不敬，死了也是你自己活该了。”
苏落盯着宁弈星：“你给我下毒了？！”
宁弈星淡淡一笑：“是啊。”
苏落：“除了我还有谁中毒？”
宁弈星：“你说呢？”
苏落：“……”
宁弈星见苏落没有问，于是很好心的告诉她：“苏家人，有一个算一个，现在应该都被传染上了吧。”

第11646章 倒打一耙3
苏落用怪异的目光看着宁弈星：“你在开玩笑吧？”
宁弈星得意的瞥了苏落一眼，嘲讽的冷笑着。
而此刻，周围的人一听到绝命毒师，都有些被吓到，不由的更后退许多。
传说中，绝命毒师，那是能毒死一城之人的！
果然，宁弈星冷笑的盯着苏落：“你以为就只有你们苏家人中毒了吗？”
苏落眼眸半眯着，冷冷盯着宁弈星：“你这话什么意思？”
宁弈星：“你放心，等你死之后，这座裴阳城里的每一个人都会给你陪葬的！”
宁弈星话音刚落，下方围观的百姓们全都倒抽一口凉气。
什、什么？！
整座裴阳城的老百姓都要给苏家人陪葬吗？这、这不可能吧？！
“我不想死！”
“那个绝命毒师应该是开玩笑的吧？他不是绝命毒师吧？”
“他还真的就是绝命毒师，七皇子身边的那一位，他的毒功天下闻名的。”
“那怎么办？我们都会死吗？”
“相信城主大人！苏家这些年，什么大风大浪没见过？不都扛过来了吗？这次也一定能扛过来的！”
“对，相信城主大人！”
……
宁弈星听到这如浪潮般的声音，眸中浮现一抹惊讶之色，他看着苏落：“没想到，你倒是有几个人拥护的呢。不过你也别高兴，原本我还想着放他们一马，既然他们如此拥护你，那让他们陪你一起死，我也就没有一点愧疚之心了呢。”
底下的老百姓们差点没被他吓死。
而此刻的苏落双手抱臂，似笑非笑瞥了宁弈星一眼：“说好了我中毒呢？怎么还没发病？”
众人齐齐望着宁弈星。
宁弈星眉头微微蹙起，他已经将小白放出去了，怎么可能还没有……咦！
当宁弈星看到那只白色蟾蜍时，整个人都不对了，因为他竟然看到他的小白口吐白沫，小身子倒在地上不断抽搐。
这怎么可能？！
苏家人的毒，更准确的说是一种蛊虫病毒，只有这只白色小蟾蜍才能触发，可是现在它怎么……
偏偏这时候，苏落还一脸疑惑模样：“咦，这里有只白色小蟾蜍？它这是怎么了？”
说着，苏落还上前一步。
让人震惊的一幕发生了。
苏落往前进一步，这只原本就在抽出颤抖的白色小蟾蜍，就拼命的往前滚，似乎非常害怕苏落。
看着这一幕的宁弈星：“……”
“咦，它怎么这么怕我呀？”苏落好奇望着宁弈星。
宁弈星：“……”
他狠狠瞪了苏落一眼，转而捧起这只白色小蟾蜍，本来以他的医术，不可能看不出来这只白色小蟾蜍是什么状况的……
可现在宁弈星竟然发现自己真的看不出来。
就好像……这只白色小蟾蜍就是被人吓成这样的。
吓？宁弈星盯着苏落，这苏家姑娘凭什么能吓到小白蟾？
苏落还好奇问：“宁弈星，你刚才说的我中毒呢？快让我中毒呀，我在这等着呢。”
宁弈星盯了苏落一眼，冷笑：“就算没有小白蟾触发，你也仅仅只是延迟发作而已，你高兴什么？”

第11647章 倒打一耙4
苏落笑：“你真确定我中毒了吗？我怎么一点感觉都没有呢？”
宁弈星这还是生平第一次被人这样质疑，他盯着苏落，嗤笑一声：“你脸上这么厚的粉，不就是掩盖你脸上长出来的红癍吗？难道你敢否认？”
一时间，众人全都望着苏落。
苏落微微蹙眉，宁弈星见她如此，越发得意了：“你早就已经中毒了，这毒只有我能解，其他任何人都不行！”
言下之意，你只能求我！
可是苏落却笑了：“哦，原来你指的是这个啊？如果仅仅是这个的话，那你就错了。”
说着，苏落往脸上一抹，很快，厚厚一层粉就被她抹去了，留下一张干干净净的脸。
宁弈星看到苏落肌肤白皙，容色照人，容颜上没有任何瑕疵，眉头顿时皱起！
“这不可能！”他惊呼出声，“你脸上的红斑呢？！”
说着宁弈星想冲上去，用力去扒苏落的脸，可是还没等他冲到苏落面前，一股庞大的力量顿时将他掀飞，宁弈星不由自主的往后倒飞出去，嘭的一声，狠狠撞到墙壁上。
“咳咳咳――”
宁弈星差点一口气没顺过来。
苏落淡淡瞥他一眼，没好气道：“你急什么呀？我脸上却是没有红斑嘛，不信你让他们看嘛。”
宁弈星身边的人都对他纷纷摇头，表示苏落脸上真的没有红斑。
“反倒是，我发现你脸上怎么出现蓝色斑点了？”苏落一脸无辜，状似好奇的望着宁弈星。
什么？
宁弈星身边的人都用怪异的目光看着苏落，怎么说话的？宁弈星怎么会……
“咦！”
荀楚忍不住好奇心，顺着苏落的目光望向宁弈星，可就在这时候，他却惊讶的看到，宁弈星脸上竟以肉眼可见的速度，出现一个个蓝色斑点。
“这、这怎么可能？！怎么会？！”荀楚控制不住内心的恐惧，直接蹦跳起来！
大家都被荀楚的反应吓到了，于是纷纷转头去看宁弈星，而这一看，差点没把大家给吓坏了，因为宁弈星脸上真的有！
“真的有！竟然真的有蓝色斑点！”
“蓝色斑点密密麻麻的，就跟麻子似的，这……这些蓝色斑点代表着什么意思呀？”
“不、不知道呀……但总归不是什么好事吧？”
宁弈星一开始还不在意，但是听众人这么一说，他走到桌前，将茶水倒于桌面，就着桌面的茶水看自己的脸。
蓝色斑点……
竟然真的有蓝色斑点！
宁弈星赶紧给自己搭脉，不把脉还好，这一把脉，他整张脸瞬间就白了，身子都跟着颤抖了起来。
“你！”宁弈星死死盯着苏落：“我……你怎么知道我脸上有蓝色斑点？你下的毒？！”
苏落一脸无辜：“你这话是什么意思呀？不是你给我下毒吗？不是你给我们苏族全族的人下毒吗？怎么又变成我给你下毒了？宁弈星，你们宁家人做事都是这样的吗？什么锅都扣到别人头上的吗？”
而此刻的宁弈星……

第11648章 七皇子八公主1
宁弈星摸着自己的脸，整个人都处于震惊当中，所以现在的他是……中毒了？而且中的还是……
他给苏族下的毒叫红千机毒，而此刻他中的毒便是蓝千机毒，是红千机毒的加强版。
宁弈星为何这么清楚？那是因为他之前一直就想研制出红千机毒的加强版，可只研究出一点点，可是现在他看到了什么？
他自己竟然中毒了？！
苏落淡笑的目光看着宁弈星，一脸无辜：“咦，你怎么了？为什么这么看着我？”
宁弈星内心充满了愤怒，他指着苏落：“算你狠！”
说完这句话，宁弈星转身就要走！
他必须回去快速研究解药，不然的话，他真的会死在这！
因为他自己就是绝命毒师，他根本想不出除了他之外，还有谁能解他的毒！
荀楚和豫康对视一眼，都在彼此眼中看到了疑惑之色……这到底是怎么回事呀？
可宁弈星都这么急匆匆走了，他们还能怎么办？于是，一行人都跟在宁弈星身后快步离开，在围观群众眼中这就是落荒而逃。
“哎？二哥？！宁老二！你怎么走了？你快救我啊！让他们把我放了啊！”
宁奕霆眼看着宁弈星落荒而逃，顿时急的不行，被挂在城门口的滋味……他一点点时间都不想忍受了！
不仅宁奕霆，宁妙颜也出声呼喊宁弈星。
可是此刻的宁弈星跑的飞快，瞬间就不见了，完全不再理会他们。
宁妙颜急的眼泪直掉……
宁家人居住的宁院。
“二少，这到底……”宁管家快步冲上去，正准备询问怎么回事。
但是宁弈星却皱眉：“……我中毒了。”
宁管家满脸难以置信：“二少素有绝命毒师之名，您的实力放在整个大陆都是顶尖尖的，谁能给您下毒啊？又有谁能有这个实力给您下毒？”
一旁的荀楚和豫康也忙着点头，就是呀。
宁弈星原本也是这样想的，可忽然间，他脑海中浮现了一道灵感……可就在他几乎要捕捉到那道灵感的时候，灵感却突然间跑了。
到底是什么呢……宁弈星非常努力的回忆着，试图抓到这道一闪而过的灵感。可是却怎么都抓不到。
“你们出去吧，我去研究解药！”宁弈星将自己一个人关在屋子里。
可是解药哪是那么容易就能有研究出来的？如果能研究出来，他也不至于到现在还没有办法了。
“二少，这毒药……这毒药……”宁管家结结巴巴开口。
宁弈星故作冷静：“如果三日内研制不出来解药，那你们家二少就真的没了！”
宁管家：“！！！”
留下一脸惊恐的宁管家和荀楚他们，宁弈星终于将自己关进房间里了。
但很快，宁家院子里就迎来了不速之客。
“七皇子！”宁管家看到七皇子进入院子，脸上露出惊讶之色。
七皇子并不是一个人来了，他身边还有一位容色照人的妙龄少女。
“八公主？”宁管家再次惊呼一声。

第11649章 七皇子八公主2
八公主姓轩辕，名紫歆，此刻的她正看着宁管家，转身对七皇子道：“宁管家这是什么表情？看到我们怎么跟看到鬼似的？”
因为和宁家走的近，所以八公主和宁管家也算熟识，更何况……八公主本身对宁弈星有意，所以对宁家就越发关注了。
这次是也是听说宁弈星到了裴阳城，所以这位轩辕紫歆公主就偷偷跑出来，跟着七皇子一块过来了。
七皇子何等敏锐，他一眼就注意到宁管家面色有异，当即蹙眉：“出什么事了？”
宁管家一开始没有说话，但是七皇子身边的护卫一声冷喝：“七皇子问你话！”
宁管家还没说话，一旁的荀楚忙站出来道：“殿下，弈星哥哥被人暗算了，现在正将自己关在房间里解毒，而且如果毒药解不了……”
荀楚悄悄瞅了八公主一眼，见八公主异常关注，这才缓缓说出：“如果毒药解不了……怕是这条命都要没了。”
“什么？！”八公主上前一步，一把拽住荀楚胳膊：“你刚才说什么？把你刚才说的话再说一遍？！”
荀楚就将刚才说的话再说了一遍。
“弈星哥哥遭人暗算中毒？不行，我得去看他！”说完，八公主快步往里冲去！
没人拦八公主，也没人拦得住她。
七皇子盯了荀楚一眼，走到一旁坐下。
宁家这一系，都是和七皇子走的近，所以他们了解七皇子的习惯，当他这样姿态的时候，就表示他正在准备聆听，于是荀楚他们乖乖站在七皇子面前。
“说吧。”七皇子淡然道。
荀楚灵活，和七皇子关系走的也近，于是这次便是他说。
在说的过程中，荀楚自然将对自己这方不利的给去掉，将苏族，特别是苏落给塑造成一个骄纵任性十恶不赦的暴徒。
七皇子端着茶碗，一边听着，一边拧眉。
末了，荀楚道：“今日在那城楼上，弈星哥哥本想用毒药反制他们，逼他们交出奕霆哥哥他们，可是最后竟然着了她的道，非但人没救出来，反而弈星哥哥也中毒了，这个苏沐珂，简直就是个毒女！”
七皇子微微蹙眉：“她竟能给宁二下毒？”
荀楚：“是的！”
七皇子：“宁二毒功竟不如他？这倒是有意思了。”
荀楚可不爱听这话，他忙着帮宁弈星解释：“那是因为弈星哥哥他、他讲道义，对，他讲道理！”
七皇子嗤笑一声：“都想着给别人投毒还讲道义？”
荀楚：“呃……可是可是那苏沐珂才是最坏的，她偷偷给弈星哥哥下毒！她……”
七皇子：“都是下毒，哪来好坏之分？”
荀楚苦着脸，他发现七皇子怎么没有站在自己这边说话呢？
七皇子冷淡的往屋里走，荀楚几个人对视一眼，赶紧跟上。
而此刻的宁弈星也正在和八公主说话，八公主的怒火已经被完全点燃了。
宁弈星故作淡然道：“是我自己技不如人，我中毒……我没有什么可怨的，八公主您不要为我生气了，不值得。”

第11650章 七皇子八公主3
八公主听他脸上那悲戚却故作苦笑的神色，再听到他这话，哪里还忍得住，当即大怒道：“她故意设计陷害你，我怎么就不能生气了？可真是气死我了！”
“不行，这件事不能就这么算了，你安心在家里待着，我去给你出气！”说完，八公主径直就往外冲。
七皇子拦住她。
“七皇兄，你别拦着我，这次我谁的话都不听，我倒要好好看看，那苏沐珂到底是何方神圣，竟然敢这样对弈星哥哥！”
七皇子淡淡看了她一脸：“你怎么找回场子？”
八公主：“我是堂堂公主，难道我还会怕了她不成？七哥你让开！”
说完，八公主撞开七皇子，快步往外冲去。
七皇子无奈，只能示意自己身边的护卫。
护卫郑重点头，快步追在八公主身后。
八公主自然也是有她自己的护卫，但七皇子到底还是不放心，让自己的护卫跟着，他也放心一些。
“她真的能对你下毒？”七皇子在宁弈星面前坐下。
宁弈星认真点头，面色凝重，神色间浮现一抹颓然之色。
七皇子说话一点都不留情面，直接就道：“也就是说，号称绝命毒师的你，下毒的功夫竟不如那名不见经传的苏沐珂？”
宁弈星扎心了……
可七皇子的话还没完。
“换句话说，你解不开她的毒，也就是说，她制毒的功夫也比你强？”
宁弈星：“呃……”
七皇子淡淡看着他，那犀利的眼眸让宁弈星不敢直视，他低垂着脑袋，很艰难的应了一句：“……是。”
七皇子盯着宁弈星：“你自己设法把毒解开，如果解不开……”
如果解不开会如何？七皇子没有直接说明，但宁弈星却明白七皇子没说完的话，如果解不开毒的话，那他真的就该死了。
七皇子离开了，宁弈星的脸色越发难看起来……
而此刻的八公主，正带着一群人浩浩荡荡往城楼冲去。
因为听了宁弈星的话，她以为苏落还在城楼上呢，结果等她冲过去的时候，发现苏落已经不在了，但是城楼上的人还挂着。
宁妙颜看到八公主，顿时激动起来，她声音沙哑，但奋力叫喊着：“八公主殿下……八公主殿下……救命啊……”
八公主听到声音，抬眸一看，立刻认出了宁妙颜。
八公主喜欢宁弈星，一向是主动和宁家人走近的，宁妙颜她自然是认识的。
果然！
弈星哥哥说的没错，宁妙颜他们果然被抓了挂起来了，简直无法无天了！
“你们上去，将他们给放了！”八公主当即下令。
守在这城楼上的人是苏沐阳，八公主的人还没掠上去，苏沐阳就知道了，他面色变冷，早已搭弓准备射箭。
那锋利的箭尖，对准的便是八公主！
“没有苏城主的命令，谁敢抢人，格杀勿论！”苏沐阳声音冰冷。
八公主抬头就看到苏沐阳，当即便气笑了：“格杀勿论？本公主就站在这，看你有几个胆子格杀！”

第11651章 七皇子八公主4
苏沐阳的箭就对准她的脸，但苏沐阳确实有顾虑。
宁妙颜见苏沐阳如此，顿时心中大喜，对八公主哭道：“公主殿下，快救救我们，我们已经被挂在这好几天了，我们快死了……”
八公主自信道：“放心，马上放你们下来！”
可就在他的护卫冲上去要放人的时候，咻，一道箭矢朝护卫迎面射去！
此刻的苏沐阳实力已经很不错了，星辰境五星境，再加上神蚀箭的加持，这一箭，差点没将护卫射翻过去。
护卫侧身避过，但那箭矢卷起的风却逼的他不得不从城墙往下跌落。
八公主带来的并不止一个护卫，她身后至少还有四位，眼见如此情况，当即就有人对公主请愿道：“殿下，请让卑职一试！”
这四个人同时出声请求出手。
八公主恨不得赶紧将人解救下来，当即便道：“行，阿达、阿、阿散、阿寺，你们四个人全都上去，我看谁敢阻拦！”
可是在这四个人往上冲的时候，苏沐阳出箭了！
咻咻咻！
箭矢破空而去！
可苏沐阳到底只有一个人，他的实力，加上神蚀箭，也确实只到星辰境六星实力，八公主身边的护卫都是千挑万选出来的，不会比他弱多少。
所以当四大护卫一起上的时候，苏沐阳就无法全部顾及了。
四个人中，有两人冲对苏沐阳进行攻击，逼的他不得不后退，紧跟着，阿达和阿尔冲到城楼上对付苏沐阳，而剩下的两位则去解救宁奕霆他们。
阿达和阿尔实力都不弱，至少是星辰境六星境，再加上近战的情况下，苏沐阳的神蚀箭优势发挥不出来，一时间，苏沐阳陷入不利状况。
此刻苏家人早已经飞冲向苏族找苏落求救了。
苏落一听，微微蹙眉：“八公主？”
苏族人急忙点头：“是的，就是从帝都过来的八公主，她手下的侍卫正在解救宁家人，少爷一个人怕是支撑不住啊。”
苏落点头道：“知道了。”
说完这句话，眼前已经不见了苏落的身影，再定眼看时，远处的苏落也就只剩下一个黑点了。
“好快的身手！”这位苏族人一看苏落往城门口去了，当即他也要打马赶上，可就在这时候，一道身影喊住了他。
“八公主去城门口了？城门口就只有沐阳一个人？”秦夫人当即眉头皱起来，脸色非常难看。
这位守城门的苏族人：“苏二夫人……”
秦夫人当即摆手：“就问你是不是！”
苏族人：“是！”
他才回答一个字，下一刻，秦夫人已经抢了他的马匹，一骑绝尘，以最快的速度往城门口飞奔而去了！
同样是非常快的速度。
而此刻的城门口――
战斗之际，八公主已经快步冲到城楼上了，她看到陷入包围中相形见绌的苏沐阳，当即嘲讽出声：“还以为你有多大的能耐呢，看来也不过如此嘛！”
随着八公主这句话一出，八公主侍卫中为首的阿达已经一个利落的动作，将苏沐阳给拿下了，将他双手反剪在身后！

第11652章 七皇子八公主5
阿达将苏沐阳抓住之后，轻蔑的看了苏沐阳一样，随手将他的神蚀箭丢到一边。
苏沐阳看到被砸到地上的挽月弓和神蚀箭，心痛的眉头一抽，比自己被砸落在地还疼。
“不要动我的弓箭！”
射手对自己的弓箭本能的爱护，所以苏沐阳狠狠瞪了他一眼。
阿达可不是好脾气的，只见他直接一拳砸在苏沐阳脸上。
嘭的一声，苏沐阳脸被砸中，当即红了一大片。
阿达冷笑道：“你是什么东西，还敢命令小爷我了？！这破弓丢地上怎么了？小爷我还踩了呢！”
说完，阿达就要去踩踏！
“不要！”苏沐阳怒声嘶吼！
挽月弓神蚀箭是他的命！
可是阿达还是狠狠踩上去！
不过被封印的神器毕竟也是神奇，不是阿达能踩坏的。
“咦，这是什么武器？竟然踩不坏？”阿达眼中浮现一抹疑惑之色，于是他将苏沐阳丢给一旁的阿尔，而他自己则伸手捡起挽月弓。
“不要碰我的挽月弓神蚀箭！”苏沐阳顿时急了！
可苏沐阳越急，阿达就越得意，他捡起弓箭后，用灵气渗透进去，忽然，他眉头浮现一抹惊喜之色！
不过注意到八公主在，他直接将喜色掩饰下去，脸色瞬间恢复平静。
“不就是普通的弓箭吗，瞧把你急的，你们苏家私自扣押宁家人，罪不可恕，你有什么好喊的？”
阿达一边说一边将挽月弓和神蚀箭自个儿收起来了。
苏沐阳顿时急了！
他的命都可以不要，但挽月弓和神蚀箭却不能丢！
“把我的挽月弓神蚀箭还给我！还我！”苏沐阳为人纯真善良，从小被保护着长大，从来没有被人逼到这种境地过。
可是，阿达明显不准备还弓箭了，他还问八公主：“公主殿下，据说此子就是苏家现在唯一的子嗣，就他这样的，居然还敢伤了我们弈星少爷，如果处置下，公主请示下。”
阿达想苏沐阳死了。
因为苏沐阳死了，这挽月弓和神蚀箭他就可以顺势收在手里了，而且不担心苏族人会报复，反正就算要报复那也是报复在八公主身上嘛，关他一个侍卫什么事？
并且他很清楚，只要听到宁弈星……
果然！
原本还没有杀心的八公主，被阿达这么一挑唆，当即冷道：“就凭他们做的事，千刀万剐都算轻的！既然人已经拿下了，你将他带下去，给他一个痛快吧，本公主仁慈，可看不得那样的场面。”
阿达心中大喜，当即就道：“是！”
“带下去，给一个痛快？”一道嘲讽的声音在八公主身后响起。
八公主当即眉头紧蹙，因为这道声音，就像是魔鬼一般，让她全身汗毛倒竖，竟生出一丝丝惊惧感。
八公主下意识回头，让她看到了一个人。
一个容色照人的少女。
苏沐阳看到苏落，顿时一口气松了下来……似乎只要苏落来了，他就可以放心了。
苏落对苏沐阳点点头，淡淡走到八公主面前，漫不经心瞥了她一眼：“就是你，要杀我们家小沐阳？”

第11653章 七皇子八公主6
“你又是谁？”八公主也不是被吓大的，她盯着苏落，目光冰冷！
苏落笑了：“我是谁，八公主难道不知道吗？”
八公主冷笑：“本公主是什么身份，你又是什么身份？本公主还会知道你是谁？你也未免太将自己当回事了吧？！”
苏落淡淡看着八公主：“是吗？那八公主就请继续不当我是回事吧。”
说罢，苏落直接朝苏沐阳走去。
此刻二号侍卫阿尔正在压制着苏沐阳，见苏落过来，他眸中浮现一抹警惕之色！
“你不要过来！”二号侍卫警告的目光盯着苏落。
但是苏落却不为所动，只淡淡说了一句：“放开他。”
“不能放！”八公主冷笑了一声，快步走上前去，和二号侍卫并排站着，目光冷冷盯着苏落：“我说不能放就是不能放，谁敢不听本公主的命令？！”
“阿达！”
“在！”
八公主冷声吩咐：“将这个藐视皇族的女子给本公主拿下！”
阿达：“是！”
阿达本来就是这样想了，现在有了八公主的话，心中更乐了，他二话不说直接朝苏落出手，但――
他才刚动，苏落就已经先一步对他出手了，更准确的说是出脚。
只听嘭的一声重响。
“啊――”
八公主的头号侍卫阿达，口中发出一道凄厉的惨叫声。
大家都惊了，因为所有人都亲眼看到，八公主这位一号侍卫，竟然被苏落一脚踹的倒飞出去，狠狠撞在城楼上，而那处墙壁，则被撞出了一丝裂缝。
苏落扫了一眼，微微蹙眉：“还是力道太大了些，墙壁都损伤了。”
苏落瞥了八公主一眼：“你的人撞击所致，赔钱吧。”
八公主本来就已经被苏落的行为气坏了，再听得她这句话，顿时被她气的快疯了，她指着苏落：“你……你……你！”
半天说不完一个你字。
“你居然敢这样对本公主说话，谁给你的胆子！”八公主脸色异常难看！
苏落没看八公主，而是问苏沐阳：“她想杀你？”
苏沐阳点头：“是的，她不仅想杀我，还想将我的挽月弓和神蚀箭吞了！”
苏落点点头，开始找挽月弓，只一眼，她就看到阿达身上背着的挽月弓，却见她只轻轻抬手，挽月弓和神蚀箭就朝她飞来。
苏落将挽月弓和神蚀箭交给苏沐阳手里，认真道：“守不住自己弓箭的射手，你知道是什么下场吗？”
苏沐阳耷拉着脑袋，很是自责。
苏落：“没有下次了。”
苏沐阳：“是。”
八公主又愤怒了，因为苏落这行为，明显没有将她放在眼里。
“所有人，都给我上，将她给我拿下了！谁拿下她，本公主赏他进内库书阁看三天的书！”
皇家内库书阁，藏了多少天下武学？谁不想进入一观？
一时间，别说八公主身边的侍卫，便是宁家那些被救下来的人，此刻都心动了。
只是当他们接触到苏落的目光，当即就怂了。
那一晚的经历，实在是太恐怖了……他们现在回想起来都毛骨悚然。

第11654章 七皇子八公主7
八公主带来的人虽然多，战斗力虽然也都不错，但现在的苏落实力已经非昔日可比了。
所以侍卫们冲上去的时候，苏落都没怎么太动手，这些侍卫都被苏落一一踹飞了。
一旁的八公主脸色异常难看，几乎要歇斯底里了。
不仅八公主如此，宁奕霆和宁妙颜也同样脸色难看至极。
宁奕霆更是有一种感觉……数日不见，怎么感觉这个苏沐珂实力又晋升了？！她是每天呼吸空气都在进步吗？！
“你，可恶！”八公主忍无可忍，从腰间抽出一条银白色腰带，却见她手腕一抖，这条银白色腰带瞬间化为银鞭。
“能逼的本公主亲自动手，你也算死得其所了！”
八公主一边说话，一边手中银鞭已经动了！
咻！
银鞭在那一瞬间，化为十米长，狠狠抽向苏落。
嗤嗤嗤――
银鞭上，雷电闪烁，宛若龙蛇舞动！
“半步神器！”一旁的惊呼出声。
八公主冷笑一声：“今日，就让你见识见识什么叫半步神器，给我去死吧！”
城楼上的战斗，城门下的老百姓都看的清楚，他们看到那银鞭夹带着雷电舞动，一个个心惊肉跳的，惊慌不已。
“听说那位是来自帝都的公主，排行第八的公主。”
“听说这银鞭是半步神器！”
“我们城主大人偏居裴阳城这么久，哪里是修炼资源丰富的那位八公主对手啊？”
“我们城主岂不是会被打死？”
……
裴阳城的老百姓对苏家感情是很深的，眼看着苏落要吃亏，他们心中都很是担心，但因为实力低微，无法帮忙，越发揪心了。
但是――
让他们做梦都没想到的是，八公主这鞭子，看起来雷声很大，但――
当她狠狠抽向苏落的时候，却见苏落伸出两根手指头。
这两根手指头就像筷子一样，直接将八公主的银鞭夹住了。
“哈？”
“啥？”
“我没看错吧？”
底下的围观群众们看到这一幕，一个个都睁大了眼睛，难以置信的瞪着眼前这一幕看！
这画面跟他们想象中的画面完全不一样啊，按照刚才八公主喊出的狠话以及她摆动的架势……分明这位八公主是强很多的。
再加上人家是公主呀，修炼资源那么吩咐，名师那么多，看着比他们城主年纪也大，怎么算实力也都会强许多才是。
可是现在……
他们看到的却是，他们的城主大人伸出两根手指头，直接夹住了这银鞭子，仅仅是这样还不够。
却见苏落嘴角扬起一抹微微上扬的弧度，旋即，她手指微微一动。
“啊！”
却见之前那位高高在上的尊贵公主，身子竟然朝苏落飞冲而去！
而此刻的八公主，飞在半空中的时候，脑海中一片空白――
她这是被人欺负了？
从小到大，因为她身份的关系，谁敢对她说一句重话？就算切磋比试也都是别人让她的，怎么可能有人……敢这样对她！
可恶可恶可恶！
八公主愤怒至极，她冲苏落怒吼：“你找死！”

第11655章 七皇子八公主8
八公主对苏落愤怒大吼：“你找死！”
若是对别人吼，或许还有用，但是这句威胁对苏落来说，完全没有一点用的。
苏落嘴角微微上扬，手指多用了一分力。
啪嗒！
堂堂八公主，直接趴在苏落面前，以狗吃屎的姿势。
“啊――”八公主口中发一道惨叫声。
“公主殿下！”
跟随着八公主过来的人都难以置信！这实力差距也太大了吧？直到这一刻，大家才真真正正的意识到，他们对面的这位小姑娘实力究竟有多强！
八公主这辈子都没受过这样的羞辱，她恨不得地上有一条细缝，能将自己埋进去算了。
眼看着八公主趴在那不动，宁妙颜眼眸一转，当即冲上去，一把去扶。
“公主殿下？你怎么样？你晕倒了吗？”
如此强烈的暗示……如果八公主还听不懂的话，那她就真的蠢了。
果然，随着宁妙颜这句话，八公主当即一歪，假装昏迷不过。
宁妙颜口中发出一道惊慌声音：“公主殿下？！公主殿下？！不好了！公主殿下被苏家人打死了！！！！”
这个消息可太吓人了！
从古至今，但凡是人类就没有不爱吃瓜的，越是惊爆的消息他们传播的就越快。
宁妙颜也是知道人性这个特点，所以她故意大声喊着，让大家将这个消息传播出去，至于八公主是不是真的死了……宁妙颜觉得，她其实可以暗中给八公主下毒的，毕竟她二哥是绝命毒师，她也是学了一手了。
这样一来，八公主真的死了……苏家就完了！苏沐珂也就真的完了！
可就在这时候，苏落一动，就掐住了她的手。
“你放开我，你放开我！”宁妙颜剧烈挣扎着。
可是苏落却淡淡瞥她一眼，目光落到她指尖，那里有一枚细细的针。
宁妙颜脸上露出惊惧之色……若是让八公主知道……
“我要杀了你给八公主报仇！”宁妙颜反应很快，那毒针眼看着就要扎向苏落，可是苏落反手一推！
噗嗤，毒针没入宁妙颜胸腔之内。
“啊――”宁妙颜口中发出一道惨叫声。
毒……这针有毒的！
可是苏落却没有再管宁妙颜，她的注意力落到八公主身上，现在大家都已经听到宁妙颜刚才那句话了，所以要破解的方法……其实很简单，那就是让八公主苏醒。
八公主并不想苏醒……怎么掐都不醒，她竟然硬生生忍着疼痛。
苏落笑了：“你能忍痛，但能忍着不打喷嚏么？”
还没等八公主反应过来苏落这句话的意思，苏落就已经动了，只见她一挥手，一道呛人的味道撒向八公主。
这是比辣椒粉还呛人的粉末，苏落专门炼制出来坑人的，没想到这么快就派上用场了。
原本还装晕的八公主哪里还忍得住？
“咳咳咳，咳咳咳咳咳咳――”
她口中爆发出一道呛人的咳嗽声，整个人更是从地上弹坐而起。
宁奕霆看到八公主一个鲤鱼打滚从地上翻坐起来，脸上浮现一抹失望之色，唉……这八公主简直让人失望至极！

第11656章 七皇子八公主9
宁奕霆在心里想着，但凡八公主能多坚持一会儿……苏家人杀八公主的消息就能传播出去了。
管它是真的还是假的？只要先一步传播出去，传到帝都去……那么，陛下一定会震怒，下旨杀苏族人的！
苏族，没一个能逃过去的！
至于后面澄清是假的……那还有什么意义呢？唉，实在是太可惜了。
而这时候，宁妙颜已经快步退回到宁奕霆身边，眼泪扑簌扑簌往下掉：“三哥，我，我……”
宁奕霆注意到宁妙颜胸口的毒针，眸光剧变：“你……快，快回去找二哥！”
说着，宁奕霆抓了宁妙颜转身就跑，将八公主丢在这了。
而此刻的八公主，她简直拿苏落一点办法都没有。
打，打不过。
骂，骂不过。
她从来没有这样的无力感……
还有一个人！
八公主转过身，求助的目光望着那站立在不远处的少年。
那个少年，正是七皇兄派来暗中保护她的人。
可是刚才她受了那么多委屈，那个人都没有出来帮忙。
“季子夜，你死了吗？！”八公主冲他怒声大吼。
季子夜这才走到苏落面前，双手环臂，目光冰冷的盯着苏落：“请适可而止。”
说完，季子夜对八公主道：“八公主请回。”
八公主难以置信的目光瞪着他：“季子夜，你就这样放过她？！”
季子夜还是那句冰冷的话：“八公主请回。”
八公主恼怒至极：“季子夜，你虽然是七皇兄的人，可七皇兄让你保护我，结果你居然保护成这样？本公主现在命令你，杀了她！”
季子夜顿了顿身形。
八公主眸中浮现一抹亮色，但是还没等她欢喜，季子夜就冷声道：“八公主，属下打不过。”
什、什么？！
这个苏沐珂有那么厉害吗？！
八公主再盯着苏落看时，眼睛已经有些变了……一时之间都不知道该说什么好了。
季子夜点头：“八公主请回吧。”
八公主暗暗咬牙，季子夜打不过，但她还有七皇兄给她报仇呢！
想到这，八公主给苏落放狠话：“你给我等着！”
八公主转身要走，并且带着宁家那群人一起走，但苏落慢悠悠的声音传来：“就想这么走了？”
八公主转身，愤怒瞪着苏落：“你还想如何？！”
苏落双手抱臂，慢悠悠道：“欺负了我弟弟，还想带走这些抢劫我家的人，现在说走就走？这人也是说带走就带走？原来这就是我们轩辕帝国皇族的做派么？”
八公主被气的差点厥倒，咬牙切齿：“姓苏的，你不要给我得寸进尺！”
苏落摊手：“明明欺人太甚的是公主殿下您吧？”
八公主：“那你想如何？”
苏落道：“我一个平头百姓，能拿当朝的公主殿下如何呢？不过需要一些赔偿罢了。”
不等八公主说话，苏落又道：“当然，考虑到公主殿下出门未必带那么多钱财，所以写下欠条也是可以的。”
八公主盯着苏落：“欠条？呵呵，开什么玩笑，本公主还就不走了呢！”

第11657章 七皇子八公主10
八公主见苏落愣住，当即冷笑：“呵呵，现在知道害怕了？苏族私扣公主，有谋反之嫌，你们苏家，就等着抄家吧！”
苏落淡淡看了八公主一眼：“八公主想留下苏族？”
八公主自以为拿捏了苏落的软肋，得意洋洋：“有何不可？”
苏落点头：“也没什么不可以的，不过如果八公主在苏族住下的话，谁去送宁弈星最后一程呢？”
八公主狠狠瞪着苏落：“你！！！”
苏落笑眯眯看着她，神色淡然。
八公主被气的面色涨红，但她却终于想起一个重要的点来……宁弈星是被这苏沐珂下毒的……所以解药就在她手里！
“我要解药！”八公主开门见山就道：“什么条件，你尽管开出来！”
苏落：“什么解药？”
八公主冷冷盯着苏落：“你还跟我装糊涂？自然是宁弈星中毒的解药，我知道你有解药，快拿出来，不然本公主……”
苏落笑眯眯看着八公主，八公主后面的话就说不下去了。
她现在还扣在对方手里，还真说不出什么威胁的话来……
“先解约了我弟弟的事，再说宁弈星的事，不然，解药什么的，一切免谈！”现在是苏落占据主动位置，八公主即便再生气都没办法，只能乖乖签了欠条。
苏落看了欠条上的数字一眼，这才点点头：“行，这些宁家人算是你买去了，早这样做多好嘛，非要闹这么大。”
“那解药呢？！”八公主唯一关心的就是这件事。
如果宁弈星知道自己帮他拿到解药……那以后岂不是他什么事都要听自己的？八公主越想越欢喜，非要拿到解药不可。
“解药嘛……”苏落笑了：“那就是另外一份欠条了。”
“你要什么？！”
苏落淡淡笑了：“我要宁家，你敢卖吗？”
八公主圆大的眼睛死死瞪着苏落：“你胡说什么？我怎么能卖宁家？我又不是宁家……”
“可据我所知，八公主以后是要嫁宁弈星的，不是吗？”苏落笑了：“那时候，宁家的家主之位，岂不就是宁弈星，你身为妻子，自然是可以代表宁家的。”
八公主：“虽然但是……”
苏落摊手：“嗯？”
八公主忽的冷笑：“苏沐珂，你竟然敢对本公主提出这样的请求，看来你眼里是真的轻视本公主啊。”
苏落淡淡一笑，也不否认。
八公主恶狠狠盯着苏落一眼：“宁弈星七皇兄的人，你等着吧，七皇兄不会放过你的，到时候你肯定会跪着交出解药！”
说完这句话，八公主气呼呼走了。
苏落偏偏还冲着她身影喊着：“喊出的话，随时有效哦。”
刚才苏落说要宁家那段话，可是凑近八公主身边说的，只有她们两个人听见。
八公主在心中暗暗冷笑，放心吧，我七皇兄会让你知道这个世界有多残酷！
“七皇兄，七皇兄――”
八公主一路哭着跑去找七皇子。
而此刻的别院里，气氛非常凝重。
宁弈星中毒了还不够，现在宁妙颜也中毒了……并且危在旦夕。

第11658章 再相见1
现在的问题是，如果宁弈星花费时间救宁妙颜，还真的能救，但他自己的毒没时间解了。
但如果宁弈星解自己的毒……他自己根本没有头绪，也解不开。
所以此刻众人的目光都集中在宁弈星身上，大家都想知道他会做出怎样的选择。
“二哥……你救救妙颜吧……”宁奕霆语气带着一丝恳求，很小心声。
宁弈星冰冷的眸子瞪了他一眼，救宁妙颜那个蠢货？将自己的性命搭上去？
就在这时候，外面传来一阵急促的脚步声！
“七皇兄，七皇兄！”来的是八公主。
八公主是哭着跑进来的，她冲向七皇子：“七皇兄，你可一定要给歆歆做主啊……”
而此刻，大家都看到了八公主身上的狼狈。
却见八公主脸上有一道清晰的巴掌印，还有她的身上……也有过吐血的痕迹。
怎么会？
这位不是八公主吗？不是陛下和苏皇后最宠爱的小公主吗？她怎么会被人欺负成这样？便是一向对自己这位妹妹不是太在意的七皇子眉头都微微蹙起。
“怎么回事？”七皇子神色不善。
“七皇兄，都是那苏沐珂，她竟然打我！”八公主哭的近乎崩溃：“她一个小小的平民，竟然打我！她不仅打我的脸，而且还打的我重伤……我快活不下去了……”
说完八公主一阵剧烈咳嗽，双手摁住腹部，步履都蹒跚了。
众人闻言，倒抽一口凉气！
这也太……凶残了吧？
宁弈星也是惊了，他实在没想到那位苏沐珂会那样凶猛，不过一想到对方竟然敢得罪八公主，宁弈星心中暗喜。
他上前给八公主把脉，眉头微微一跳，迎上七皇子的视线，点头认真道：“八公主所言不差，她确实受了对方一掌，丹田受创，怕是要在床上躺十天半个月了，这段时间公主切勿动用灵气，否则……怕是会出大问题。”
八公主一惊：“怎么大问题？”
宁弈星道：“怕是会影响到八公主往后的修炼……”
七皇子亲自给八公主把脉，他面色沉稳，看不出什么情绪，但对七皇子熟悉的宁弈星意识到，七皇子这是怒了。
宁弈星内心越发欣喜起来。
不仅他欣喜，在场宁家人也都心中暗喜！
八公主又气又急，对宁弈星道：“你都这样了，我怎么能心安理得在床上躺着修养？万一你的毒……不行的，我得去找那苏沐珂要解药！”
宁弈星认真的凝望着八公主双眸：“公主殿下切莫担心，我宁家人很快就要来了，他们会出面的，苏族能打的也就一个苏沐珂而已，其他人都不足为惧。”
“不过很奇怪的是，按窦总督的说法，这苏沐珂数月之前实力还没这么强，这几个月也不知道怎么回事，实力一直暴涨，莫不是服食了什么灵丹妙药？”宁弈星故意说出这段话。
以他对八公主的了解，他知道，这句话八公主肯定听进去了。
八公主素来备懒，不爱修炼，能走捷径就走捷径。

第11659章 再相见2
八公主素来备懒，不爱修炼，能走捷径就走捷径。
所以自己一旦透露苏沐珂有捷径可走的信息，八公主一定会动心的！
果然，宁弈星说完这句话后，八公主的眼眸果然亮了，不过她很快就将这抹情绪深藏在眼底，不被外人知晓。
“数月前，还是星辰境四星？”七皇子眼眸危险半眯起来。
宁弈星点头：“窦总督确实是这样说的。”
“现在呢？”七皇子再次开口。
“现在她的实力……”宁弈星转头望着杨叔。
杨叔道：“至少星辰境八星。”
但这时候，七皇子的护卫季子夜却忽然开口：“战斗力，星辰境九星。”
八皇子真的惊讶了。
宁奕霆握拳道：“按常理来说，这是绝对绝对不可能的，就算是天道现世，都不可能有这样的晋升速度，她以为她是谁？所以，她一定是服用了灵丹妙药，一定如此！”
忽然，宁奕霆眼眸中浮现一抹灵感，而这一次，他竟然捕捉到了。
“对了！”宁奕霆猛的站起来，目光死死瞪着七皇子：“那个人！那个蒙面的少年，之前不是被八公主的护卫抓住了吗？他露出的脸……我说怎么这么熟悉呢，原来是见过的！”
“就是在失乐城！”宁奕霆对荀楚他们说：“失乐城的时候，我们不是遇见过一群人吗？为首那个人姓苏，当时那位苏姑娘身边跟着的少年，如果我没猜测的话，就是那个苏沐阳！”
宁弈星微微蹙眉，想到之前见过的那群人身形……不是很确定，因为他没有见过拿下面罩的苏沐阳。
“是他，就是他！”
一旁的宁妙颜也猛的大喊一声：“之前苏沐阳被抓住的时候，面罩也被扯了大半，那张脸我说怎么那么熟悉呢，原来他就是跟在那苏姑娘身边的那位弟弟。”
“苏沐阳是弟弟的话，那苏沐珂肯定就是那位苏姑娘了！”宁妙颜尖叫出声！
此刻的宁妙颜，恨的面目近乎扭曲，狰狞极了！
因为在失乐城，苏沐珂在苏落面前可是吃了大亏的，不仅是宁妙颜。
宁妙颜身边的这群人，都在苏落手底下吃了大亏，宁弈星都是。
“是她，原来就是她啊！”宁弈星面色铁青，死死握着拳头：“这就是了，这就可以说的通了……我说我下在苏族的毒，怎么没有毒素他们，我说我怎么反而会被她下毒了，如果是她的话，那一切就都可以解释了……”
“按照窦总督给出的时间线推算，她实力大涨，确实是在失乐城之后，也就是说，她在失乐城里，得到了至宝！”
“而我们……却什么都没得到。”
……
在场这些人原本就怨恨苏族苏沐珂，现在知道了她就是失乐城的苏姑娘之后，新仇加旧恨……仇恨几乎将他们的理智吞没！
“七皇子殿下！”大家祈求而又期待的目光望着七皇子。
“她身上有至宝，她真的有！”宁弈星握紧拳头，认真凝望着七皇子，“她身上，真的有！”

第11660章 再相见3
七皇子一群人认出苏落的时候，而此刻的苏落正在苏族内，苏家人也正在担心这个事情。
苏唐禹担忧的看着苏落：“七皇子殿下真的来了？真身来的？”
苏落：“不是真身，难道他还有分身？”
苏唐禹：“我不是这个意思，我意思是……七皇子真的来了？”
苏落：“是的呀。”
苏唐禹：“据说这位七皇子聪明绝顶，天赋仅次于帝少，皇位第二继承人，你可得小心了。”
苏落点头：“放心吧，七皇子不能拿我怎么样。”
一旁的苏沐阳却忽然插嘴道：“可是……可是之前我的面罩掉了，在失乐城的时候，宁奕霆是见我的，他会不会认出我了？”
苏唐禹皱眉看着苏沐阳：“失乐城？你们还和他们碰见过？”
苏沐阳点点头。
苏唐禹：“见到过就见到过，就算被认出来，也没什么事吧？”
苏沐阳怪异的目光看着自家父亲大人。
苏唐禹被看的有些愣住：“怎了？难道你们之间还有冲突？”
苏沐阳挠挠脑袋：“父亲，您还记得当时我说，有一伙人被落姑姑虐的很惨吗……”
苏唐禹瞬间反应过来：“你们说的那群人，就是宁家？”
苏沐阳认真道：“可不止宁家，荀家和豫家也都被落姑姑整的很惨呢，所以落姑姑一直让我带着面罩来着，免得被他们认出来，可是之前……”
苏沐阳无比愧疚的目光望着苏落：“落姑姑，我……”
苏落摆摆手：“认出来就认出来了，我们行事光明磊落，走到哪儿都是有理的，怕什么呢？”
苏沐阳踌躇：“……话是这么说，可这世道可不是讲道理的世道，这是一个比拼拳头的世道啊……”
苏落让他放心：“他们不是还要解药么？需要解药，就什么事都好说。”
而此刻的宁家，他们正在讨论苏沐珂事件的时候，宁家人心中都暗暗激动。
苏沐珂得罪了七皇子……七皇子肯定会替他们出手的。
“对了，为何我们宁家还没派人前来？”宁弈星感到身边无人可用，于是便问身边的管家，而此刻的管家却对他摇摇头，表示自己并不知道情况。
就在这关键时刻，外面传来一阵急促脚步声。
“二少！二少！”
来者，是家中的中代长老。
却见这位中代长老面露焦虑之色，神色间是前所未有的惊慌。
“王也长老？”
宁家人都认出来了眼前这位中代长老，这位是宁家家主身边的长老。
王也长老看到自家少主们都在，脸上露出激动之色，老泪纵横道：“二少，三少！大事不妙了啊！”
众人发现王也长老身上衣衫破损，血迹斑驳，明显这一路上与人生死决斗过。
“王也长老慢慢说。”宁弈星内心咯噔一下，有一种很不好的预感，但他还是强制命令自己冷静下来。
在这里，他就是宁家人的主心骨，他不能乱。
王也长老看到宁弈星，不由的老泪纵横：“二少，三少，大事不好了！家里出大事了啊！”

第11661章 再相见4
老爷子还有家主大人，以及家中核心子弟，全都中毒了，现在全都躺在病床上奄奄一息……”
“什么？！”
宁弈星猛的站起来，死死瞪着王也长老：“你刚才说什么？宁家怎么了？”
王也长老哭丧着脸，语气很焦急，大声道：“宁家出大事了，家中核心嫡系全都中毒了，似乎是一种传染性的毒素……非常恐怖！他们几乎都已经倒下去了！二少，快，快随我回去，现在只有你才能解全家之毒，救宁家于水火之中了！”
中毒？
宁家嫡系血脉中毒？
爷爷和父亲都中毒了？
这……
就在这时候，八公主冲出来大声道：“王也长老，你不要一直催弈星哥哥，他现在情况也不好，他也中毒了！”
王也长老难以置信的目光瞪着宁弈星：“……怎么会？那这、这可怎么办啊？”
宁弈星咬牙道：“是她，一定是她！”
宁弈星转而望着七皇子：“殿下，一定是她！只有她拥有下毒的能力！除了她就再没有别人了！”
七皇子眉头微微蹙起，没人知道他到底在想什么。
“你们先回宁家。”七皇子道。
八公主一把拉住七皇子：“七皇兄？”
七皇子道：“是不是她，自有说法，如果不是她，也不能强制摁到她头上。”
八公主脸上闪过一丝疑惑之色……七皇子怎么忽然间对那苏沐珂这么好了？话里话外，竟还向着她的？
宁弈星郑重下跪，给七皇子磕头：“拜托您了！”
连磕三个脑袋后，宁弈星带着宁家这些人快速出门，直接往宁家冲去。
八公主脸上露出纠结之色，她既想回去帮宁弈星，又想去问苏沐珂要解药，正在她纠结的时候，宁弈星一行人已经跑远了。
八公主握拳，冲宁弈星后背喊着：“你放心，我一定帮你将解药拿回来！”
“多谢公主，以后公主但有拆迁，弈星莫敢不从！”远远的，传来宁弈星的声音。
八公主心中暗暗欢喜，就像是得到了某句肯定的承诺。
“我去找苏沐珂！”丢下这句话，八公主转身就往外跑，可是她才刚跑出两步，就捂着腹部……那里的伤口已经发作开来，那样的疼痛不是八公主能承受的。
七皇子微微蹙眉，吩咐下去：“照顾好公主。”
而他自己，则前往苏府。
这一路上，七皇子脑海中一直在思索一件事。
苏沐珂……她那神出鬼没的用毒手法，那近乎变态的晋升速度，那灵动的少女身形……让他想到了一个人。
一个，旧人。
七皇子缓缓闭了闭眼睛，将所有的深思都掩盖下去。
“殿下？”一直跟随在七皇子身边的护卫季子夜小声问。
“走吧。”七皇子走在前面。
苏族。
“七皇子来了？只带了一名护卫就来了？”苏唐禹得到消息，不由的惊讶。
老管家点点头。
“七皇子前所不知所为何事……应该和宁家的事脱不了干系。”苏唐禹有些头痛的揉揉眉心，“兵来将挡水来土掩，见一见也罢。”

第11662章 再相见5
然而苏唐禹最终没有见七皇子，见到七皇子的是苏落。
“出去说。”
就在苏落正准备开口的时候，七皇子径直往外走。
苏落也就只能随他出了屋子。
七皇子面色冰冷，一言不发，没人能猜到他内心在想什么，但苏落内心却隐隐有一丝猜测。
他的速度很快，当苏落快赶不上的时候，七皇子会停下等她。
后山一处隐秘山崖上，七皇子猛的停住脚步，他回头，那双冰冷眸子盯着苏落，眼眸深邃似海，却又犀利如剑，似乎能刺穿苏落内心深处。
不过苏落毕竟是苏落，什么样的威压没感受过？所以面对七皇子的逼视，她也是淡淡迎视着，神色依旧从容。
七皇子盯了苏落一眼，忽的淡淡开口：“失乐城的人，是你吧？”
苏落可不会承认，她只淡淡道：“什么失乐城的人？我都不知道你在说什么。”
“失乐城，蜂巢石室，底下的宝物，是你取走了吧？”七皇子盯着苏落，眸光闪闪！
苏落低头看着地面一株小草，闻言，抬头看着七皇子，淡淡一笑：“真的不知道七皇子殿下在说什么呢。”
但是七皇子却没有回应她的话，而是继续道：“给宁家下毒的人，也是你吧？”
苏落还是那句话：“真不知道七皇子殿下在说什么呢。”
七皇子盯着苏落，眸色深深，愠色浓郁：“苏落，你以为你能瞒过我？”
然而就在七皇子说话的时候，苏落已经先一步出手！
砰砰砰！
苏落毕生所学都在这一刻展现！
火系，冰系，地系，冰系……全元素法师全面爆发！
轰隆隆！
一道决裂声响，空间近乎炸裂，灵气极度扭曲！
不仅如此，地面上不知何时竟延伸出两根粗壮的蔓藤，卷住七皇子双脚，使他动弹不得。
减速眩晕中毒紧接而来。
还有全元素攻击。
甚至还有精神攻击！
苏落原本就拥有星辰境九星的战斗力，而现在，这些元素一瞬间齐爆发，这是怎样的一种体验？
即便是实力很强的七皇子，也被炸的有一瞬间的眩晕，等他反应过来要追击苏落时，却发现自己中了她的毒！
那株地面上平平无奇的小草……却是人间剧毒。
“你这丫头……”七皇子一口血差点吐出来：“赶紧给我住手！”
苏落却并没有住手的意思，她是准备直接灭了七皇子的。
七皇子又气又无奈，他冷声道：“你真要将我体内封印的东西激发出来，这苏族怕是要跟着一起陪葬了！”
苏落微微愣神间你，七皇子告诉她：“苏小落，你真认不出我是谁了？”
这一次，七皇子用的是苏落熟悉的声音，而不是陌生冰冷的声音。
这声音……
他是……
苏落难以置信望着眼前这个人！
“你竟然真的是他？”苏落微微一愣，盯着眼前之人：“可是，你怎么会是冷七呢？冷七不是已经……”
七皇子冷笑看着苏落。
一瞬间，苏落急急收了手。

第11663章 冷七1
她知道，刚才确实是七皇子手下留情了，否则，她虽然能伤了七皇子，可七皇子也确实能将让整个苏族包括她在内陪葬。
因为他刚才体内那被封印的玄灵印爆发开来，苏落一瞬间就认出他是谁了，所以她果断收手。
“冷七，怎么会是你？！”苏落惊讶望着他，“你怎么在这？而且混成了轩辕帝国的七皇子？”
事实上，之前冷七一路最终苏落的时候，就已经心中有所察觉了，只是不敢认罢了，直到这回到了苏家，联想到她周边的一切，再信了五分。
最终逼她出手，使出她的重力空间，冷七这才确信眼前之人就是苏落。
两人已经许久没有见面了，再相见，却已经是不同阵营。
冷七拍拍身旁的巨大岩石，苏落二话不说便坐在他旁边，两人前方是一处悬崖。
这里是裴阳山的后山，山路陡峭，一般苏族的人都不会来这，现在方圆十里范围之后也就苏落和冷七两人。
“你怎么会变成七皇子呢？”苏落疑惑望着他。
冷七没有回答苏落的话，而是挑眉：“你这张脸，看着可真不习惯。”
当然了，现在苏落顶着的是苏沐珂的脸，而不是她自己那张绝美天下的容颜。
“不过能理解你的小心谨慎，毕竟如果一个不小心，被轩辕帝抓到了，你的小命可就完犊子了。”冷七打趣苏落道。
苏落没好气瞟了他一眼：“什么话嘛，话说，你还是轩辕帝国的七皇子呢，说起来你可是我敌人！”
冷七笑：“如果我是你敌人，现在就把你抓起来交上去，了却轩辕帝的一桩心事，你怕不怕？”
苏落傲娇：“不怕！”
冷七：“为什么不怕？”
苏落笑嘻嘻道：“因为我信你啊。”
冷七拍拍苏落脑袋：“亏了是我，若是其他人，你可长点心眼吧，别被人卖了还帮人数钱。”
苏落侧头看着他：“那你会把我卖了吗？”
冷七：“如果把你卖了，那我经营的这一切，又是为了什么？”
苏落疑惑不解看着他：“嗯？”
冷七倒没有接他的话，而是摇头看着她：“不过，你居然真是那位落公主，也是很让人难以置信的。”
如果不是冷气身处轩辕帝国的核心，知道的东西比别人多，他真的很难将苏落和那位身世传奇的落公主联系到一起。
苏落摊手：“就像我也不知道，你竟然轩辕帝国的七皇子一样啊。”
冷七道：“当时我从大陆上离开的时候，出了些岔子，等我苏醒过来的时候，就发现自己出现在这位七皇子身体里，而这位身体的原主人却已经死了。”
苏落脸上露出一抹了然之色。
“你不好奇？”冷七问：“世上竟有这样的事？这和夺舍不一样，这是魂穿，灵魂穿到别人身上，并且还能完美契合。”
苏落笑了笑，这有什么好奇怪的呢？当初她也是魂穿到这个苏落身上的呀，等日子久了，她就成了真正的苏落了。

第11664章 冷七2
“所以，是谁杀了原来的七皇子呢？”
苏落不过随口一问，但让她没想到的时候，冷七竟然告诉她。
“帝少。”
苏落净化一声：“帝少？轩辕帝国的太子帝少？”
冷七点头：“就是他。”
苏落疑惑：“不是亲兄弟吗？帝少怎么会……动手？”
冷七摇头：“同父异母罢了。”
苏落：“咦，同父异母？不是说同父同母……”
冷七摇头：“并不是。帝少是外面的女子所生，后来放到苏皇后名下的，只不过当初因为一些事，这件事没有对外公布，但因为自出生起帝少就是苏皇后抚养着长大，最外也一直这样说，所以所有人都误解了，以为帝少是苏皇后所出。”
苏落点头：“所以……苏皇后知道帝少暗杀原来那位七皇子的事吗？”
冷七淡淡笑了：“你说呢？”
苏落歪着脑袋想了想：“你还没有告诉她？”
冷七道：“这样的底牌，现在掀开可不好，况且，帝少的实力确实比我强，在实力没有追上去之前，矛盾还是不要激发的好。”
苏落：“那你活了，他不就知道你知道？”
冷七摇头：“当初动手的时候，并不是他自己亲自动手，并且还准备了一个替罪羊六皇子，所以当时承受苏皇后怒火的是六皇子，帝少自己却是没有被发现的，现在所有人都以为我们兄友弟恭呢。”
“而我做这一切都是因为你。”冷七目光灼灼凝望着苏落。
苏落微微蹙眉，对他这突如其来的话，她并不愿意去接。
冷七笑了笑：“我开个玩笑，你就当真了？”
苏落松了口气，但还是没好气瞪他一眼：“不要乱开玩笑。”
冷七再次笑了：“听你的，听你的，不乱开玩笑了，你别生气。不过你这回还真的是……让人惊叹。没想到这一转眼的功夫，你就已经星辰境九星了。”
苏落：“还说我呢，你实力可比我强多了，之前从失乐城出来，你可是一路追杀的我上天入地，差点没挂了。”
冷七面上一阵苦笑。
失乐城那不过是数月之前的事了，可那时候，这丫头的实力明明很弱鸡……不过也不是很难理解，因为这丫头的晋升速度一向都是这样快的。
“我是魂穿到这位七皇子身上，他自身实力就很强，慢慢融合之后，我就拥有了他的实力，若是真按照修炼速度来说，我可不及你。”
“不过，你还真的是那位落公主啊？”冷七还是有些不信，感叹连连，“就因为这一点，当时在失乐城的时候，我其实认出你一点，但也忽略过去了。”
苏落苦笑：“本来就是，一直都是。”
冷七：“在下面大陆的时候，你就已经知道了？”
苏落点头。
冷七：“你可真是太会瞒了，如果你早告诉我，之前在失乐城的时候，我又怎么会……”真的差点杀死你？
两人一直叙旧，因为久别重逢，又是在这陌生的世界，所以有数不尽的话要说。

第11665章 冷七3
最后，还是苏落将话题正回来。
“所以你这次来？”苏落望着冷七：“是为了宁弈星讨公道的，还是为你们家八公主讨公道的？”
冷七笑：“在你眼里，我就只会为他们讨公道吗？”
苏落疑惑：“这话怎么说？”
冷七：“你这么聪明，难道这话也听不懂？”
冷七一边说，一边认真盯着她的眼睛看。
他的目光太过灼热，苏落避开锋芒，只淡淡说道：“所以你这次来是要抓我走吗？把我送给轩辕帝吗？”
冷七长叹一口气，他故意往那方面偏移，可这样丫头却每次都故意一本正经……
行行行，怕了你了，行了吧。
冷七无奈，最终叹气道：“轩辕帝哪有你重要？我怎么会帮他？”
苏落眼眸一亮：“所以你愿意帮我吗？！”
冷七眼眸闪亮：“所以你做了女王，我可以是王夫吗？”
苏落瞪了他一眼，站起来就走。
“哎，等等，你等等。”冷七也感觉自己这句话惹毛苏落了，赶紧站起来拦住她道歉：“不过是随便说说嘛，开开玩笑而已，你现在玩笑也开不起了吗？”
苏落盯着他：“不是现在开不起，以前这种玩笑也开不起。”
冷七低身下气哄着她：“好好好，你说了算，我不开这种玩笑了，行了吧？”
“既然已经知道是你，我又怎么可能会帮轩辕帝？”冷七戳戳苏落肩膀，“我自然是帮你的呀。”
苏落：“我可不信。”
冷七：“我肯定是帮你的，为了你我……你说，我除了帮你还能帮谁？”
苏落傲娇道：“那可不一定，你可是轩辕帝国的七皇子，万一运气好，捡了个皇帝当呢？”
冷七被气笑：“你当这个皇帝能随便捡的？以为帝少是什么人呢？他那样的人，哎对了，说起来……帝少当初还杀了……”
苏落瞥他一眼：“你是想说，帝少曾经杀了南宫流云吗？”
冷七：“你知道？！”
苏落冷笑：“我怎么可能不知道？”
冷七仔细打量着苏落：“可是你并没有悲伤情绪……所以南宫流云并没有死，这件事是南宫流云告诉你的？”
苏落淡淡一笑：“他确实没有死。”
冷七叹了口气：“我就知道，以他的睿智，怎么可能有事……果然，绝世天才就是绝世天才，在必杀阵中都能活下来。”
苏落严肃盯着冷七：“当时你有参与吗？”
冷七无奈苦笑：“当时我才刚魂穿过来，身子都还不好，能怎么参与？更何况帝少是杀我之人，我难道还会去帮他？”
苏落一想，也确实如此：“那我就不怀疑你了。”
冷七无语：“你本来就不应该怀疑我，你这小坏丫头，哎，你还别不认，提到南宫流云的时候，你整个人就变得偏心了，一点都不可爱！”
“对了，他现在人在哪儿，怎么敢放你一个人跑来跑去？难道就不担心你出事？”冷七都替苏落捏了一把冷汗。
要知道，现在苏落的敌人是轩辕帝。

第11666章 冷七4
苏落淡淡道：“他一直都在。”
冷七疑惑看着苏落，他一直都在，在哪儿？
不过见苏落并不想透露的样子，冷七也只能选择不问了。
苏落反而问他：“所以，我们要合作吗？”
冷七苦笑：“不合作，我们是不是就不能做朋友了？”
苏落：“那是自然。”
冷七笑：“那还是合作吧。”
苏落点头道：“我们一起对付轩辕帝，事成之后，这皇位给你，我只想要救出我父母。”
这皇位……哪有她重要？
但是这话冷七不敢开口，因为他知道，他再敢这样肆无忌惮说的话，落丫头绝对会生气了，不跟他合作了。
至于皇位……到时候再说就是了，但帮她，肯定是要帮她。
“好。”冷七答应下来。
苏落看着冷七，微微一笑，忽的松下一口气。
自从来到这块大陆后，苏落一开始是孤军奋战，后来有了金乌堂，有了苏族，有了天杀，她才不是一个人战斗。
现在又有七皇子相帮，从内部打击轩辕帝，这就再好不过了。
“那这里的事，你预备怎么办？宁家可一直想要灭了苏族呢。”苏落哼哼两声。
不提宁家还好，提起宁家，冷七顿时无语了。
“你还敢提宁家……宁家的毒是你下的吧？现在整个宁家乱成一锅粥了，他们哪里还有精力来对付你呀？”冷七苦笑。
苏落也没有否认，直接道：“那是他们先惹我的，先是宁奕霆宁妙颜，然后是宁弈星，最后是宁家，对他们下手我理直气壮。”
冷七：“是是是，你理直气壮的很，但宁家还有用，宁弈星也还有用，你有没有打算放过他们？”
苏落蹙眉：“……放过他们？”她晋升隐级杀手，可是要靠宁家抬举的，若是放过……
“就算我愿意放他们一马，可他们也不会放过我啊，那我凭什么要枉做好人？”苏落不赞同。
冷七看着她：“现在有我在，他们不敢了，其实最主要是，这件事一查就知道是你干的。”
苏落：“他们没证据。”
冷七：“他们确实没有证据，但他们只要认定是你干的，那就行了。你到底还是太仁慈了，只对宁家核心成员下毒，但是宁家还有很多长老，他们虽然不是核心子弟，但实力不可小觑，一旦他们发起疯来……”
“你或许能逃过一劫，但是苏家其他人就会成为代价，你愿意看到这一幕吗？”冷七劝道：“而如果你放了他们，宁家反倒欠你一个人情。”
苏落：“你保证？”
冷七：“我保证。”
苏落点头：“那好吧，那就给你这个面子。”
苏落将一个细瓷瓶水丢给冷七：“稀释后服用，七天后自然安然无事，反正如果他们不听话，回头再下毒不迟。”
冷七苦笑不已，不过他也承认苏落这句话没错。
宁家……
这件事还需好好谋划一下，不仅要让宁家欠苏落一个人情，还要让宁家敬畏于她，不敢生出二心来。

第11667章 冷七5
“七皇子就这么走了？”苏唐禹疑惑的目光望着苏落。
苏落点头：“嗯呐。”
苏唐禹：“……你和七皇子说什么了？他怎么就走了？他不是为八公主他们讨回公道的吗？”
苏落笑：“公道？七皇子才不会呢。”
苏唐禹再次疑惑看着苏落，见苏落不愿意多说，他摇摇头，总觉得事情没有那么简单。
七皇子回去后。
八公主冲出来，很激动的问：“七皇兄，人头呢？”
七皇子疑惑目光看着八公主：“什么人头？”
八公主：“那苏沐珂的人头啊！”
七皇子惊讶望着八公主：“什么？”
于是八公主提高音量，再喊了一遍：“我说，那苏沐珂的人头啊！七皇兄你不是去苏族为我讨回公道的吗？”
七皇子用看傻子一样的目光看着八公主，想要他家落丫头的人头？
那丫头自己捧在手心都来不及，你居然想要她的人头？！
于是，只一瞬间七皇子的脸色就变得异常难看，冷冰冰道：“收拾东西！”
八公主：“啊？”
七皇子直接喊他的护卫季子夜：“带八公主回宫！”
季子夜：“是。”
八公主这才反应过来，她急急冲向七皇子：“七皇兄！你什么意思！什么叫带我回皇宫？你不帮我报仇啦？你不帮弈星哥哥要解药了？弈星哥哥可是说，是那苏沐珂下的毒！而且苏沐珂还给整个宁家下毒了呢！”
七皇子淡淡瞥了八公主一眼，没有多余的话，只对季子夜点头示意。
季子夜拽着八公主就出去了。
“你放开我！你放开我！”八公主努力挣扎着，她内心不忿极了，怎么能这样呢？！
可是季子夜却轻松拎着她往外走。
八公主带来的那些护卫，愣是一个都不敢吭声，皆是因为七皇子可比八公主可怕多了……
八公主被连夜打包送往京城，七皇子也没有在此地多待，因为他要往宁家走一趟。
所以当第二日荀楚他们来时――
“咦？七皇子殿下呢？八公主呢？”
还有他们带来的人呢？
荀楚和豫康面面相觑，都不知道该怎么办了。
因为宁家也是走的一个人都不留了，他们连个问话的人都没有了。
“那我们……现在怎么办？”
裴阳城就只剩下他们两家，那怎么够那苏沐珂打的呀？要知道，苏沐珂展现出来的实力……真的很可怕。
裴阳城的一举一动，都逃不过苏唐禹的视线。
“什么？宁家人全都走了？七皇子和八公主带来的人也全都走了？荀家和豫家也走了？窦总督他们也都回去了？”
“他们往什么方向去的？”
“帝都？”
苏唐禹摸着下巴，陷入了深深的沉思之中，总觉得有一种暴风雨来临前的宁静。
事实上也确实如此。
一个月后――
一道圣旨进入裴阳城。
是轩辕帝的旨意，他的话很简单，只告诉苏族众人，苏皇后想见族人，特别是苏沐珂，所以让苏沐珂进帝都。
“帝都？！苏皇后？”苏唐禹接到圣旨时，内心咯噔了一下！

第11668章 帝都1
苏唐禹明显被惊吓到了，下意识侧头望着苏落一眼，但是苏落对他摇摇头，示意他稍安勿躁。
来宣旨的公公，是皇帝身边很得用的一位公公，和苏皇后同姓。
苏公公瞥了苏唐禹一眼，尖着嗓子，神色间颇带傲慢：“苏族长，接旨吧。”
苏唐禹接了旨，他正准备多说几句话，问问帝都的情况，谁知苏公公却冷冷一声：“苏大小姐，这就随咱家走吧。”
这就要走？！
苏唐禹脸色乍然变了，因为从苏公公的态度中，苏唐禹已经看出来了……帝都那位是不怀好意啊。
“且慢。”苏唐禹当着苏公公的话，直接就道：“苏公公请安坐，沐阳，好好陪着苏公公。”
而苏唐禹自己则带着苏落去了后院。
苏公公看着他们远去的背景，嘴角扬起一抹嘲讽冷笑。
躲？
能躲到哪里去？要知道这次来的人中，可是有星辰境十星强者！
于是，苏公公态度傲慢的坐在大厅，冲苏唐禹后背喊着：“本公公就只等一刻钟，苏族长可得抓紧点，陛下和皇后等着见苏姑娘呢，若是耽误了陛下的事，谁也担待不起的呢。”
苏公公不阴不阳的说着话，那居高临下的傲慢姿态拿捏的死死的。
苏沐阳看到他这姿态，想到他要带走苏落，少年人一时怒气上涌，白皙的面容上浮现一层明显的红。
苏公公捏着茶杯，淡淡瞥了苏沐阳一眼，挑眉一笑：“苏沐阳苏大公子？”
苏沐阳盯了他一眼，并没有回话。
苏公公笑了：“苏大公子这态度可不太好啊，难道苏大公子不知道，这一路往帝都而去，你这位姐姐，可一直是我们陪同的么？”
苏沐阳听出苏公公话中隐隐的威胁之意，脸色越发不好：“苏公公这话是什么意思？！”
苏公公：“什么意思？自然是字面上的意思了，苏大公子故意不理解，是原先就和你这位姐姐关系不好么？可本公公怎么听说，苏大小姐救了你命呢？”
苏沐阳眼眸一转就知道苏公公为何而来了。
“八公主告的状？”苏沐阳冷冰冰的目光盯着苏公公。
苏公公笑了：“哎哟，瞧这话说的，什么叫做八公主告状？八公主温柔贤淑，是那样的人吗？苏大公子污蔑别人倒也罢了，可污蔑我们公主殿下……这事，咱们可得掰扯掰扯了。”
苏沐阳盯了苏公公一眼，没有说话。
反倒是苏公公先说话了。
“苏大公子不去收拾收拾？”
苏沐阳盯着他：“收拾什么？”
苏公公再次笑了：“这话说的多可乐呀，收拾什么？自然是收拾进帝都的行囊了，还是说，苏大公子完全不需要收拾，直接就能走？”
苏沐阳心中一动，他也能去？！
“苏公公这话何解？”苏落的声音在他们身后响起。
苏落和苏唐禹说完话后，才刚走出来，就听到苏公公这不阴不阳的话。
苏公公淡淡瞥了苏落一眼：“凭空污蔑八公主，就算八公主原谅，我们这些做奴才的也不答应，所以苏沐阳也得跟着走一趟了。”

第11669章 帝都2
苏落本不预苏沐阳去帝都的。
因为帝都危机重重，她自保尚且很难，苏沐阳若是跟去的话，她很难分心在苏沐阳身上，若是出了什么事……
苏落摇头：“他不去。”
苏公公盯着苏落，似笑非笑：“他，必须的去！”
苏落瞥了苏公公一眼：“如果苏公公非要强逼，那我就不去了。”
说完，苏落往位置上一坐，安然自若的很。
苏公公难以置信的瞪着苏落，居然有这样的人？居然还敢威胁上他了？要知道，他在宫里那可是……
“你不去？你想不去就不去？真以为本公公拿你一点办法都没有？小李子！”李公公朝身后站着的人喊出声。
“在。”小李子站出来。
“你们，去将她给咱家绑了，即刻回京！”
“是！”
苏落现在有两个办法化解眼下的局面，一是使用武力，她的实力比苏公公都要强，苏公公根本拿她一点办法都没有。
但是武力这一点，苏落准备先不暴露，这样可以当底牌用。
于是，苏落决定用第二种办法。
“且慢。”苏落似笑非笑的目光盯着苏公公，“苏公公这么强势的话，就不怕你带回去的，只是一具尸体吗？”
别说苏公公，就连苏唐禹都被苏落这话吓了一跳！
但是苏落早就嘱咐过她，无论发生任何事，他就不要出来插手，由她来解决，有了这嘱咐，苏唐禹才能坐的住。
一旁的苏公公眉头紧蹙，目光越发冰冷，也越发犀利。
“你这话是什么意思？”苏公公冷冰冰开口。
苏落笑：“什么意思，苏公公难道还不清楚吗？”
苏落一边说，一边取出匕首抵住自己咽喉处。
这种小女儿的姿态，苏落原本并不想用的，但是对付苏公公这种人……反倒是这种法子最有效。
苏落冷冰冰的目光盯着苏公公：“天下人都知道，陛下对苏家宽容大量，苏公公若是带回去一具尸体……这天下人会如何看陛下？还是说，苏公公代表的，并不是陛下？”
这威胁……确实逼到苏公公了。
苏公公暗暗咬牙，好一个伶牙俐齿的臭丫头，原本自己还想下马威，路上再磨撮磨撮她，谁会想到，这丫头竟给自己来个下马威呢？
呵，这些事，到了帝都，看你还能如何！
想到这，苏公公决定暂时忍下这口气，他对苏落道：“行了行了，动不动就拿匕首威胁，成什么样子？既然你不想你弟弟走，那他不走不就行了？至于这样吗？”
苏公公站起来：“现在就跟咱家走吧？”
苏落对苏唐禹他们点点头，直接就跟苏公公去了。
前往帝都的路上，苏公公倒是想欺负苏落，但是都被苏落化解了。
事实上苏落也是愿意前往帝都了。
因为之前她和苏唐禹去后院的时候，苏家老爷子留下的最后一缕神识告诉苏落，她已经通过了他的考核，是可以将那十二大神器之一的碧血墨弓消息告知苏落了。
要知道――

第11670章 帝都苏族1
要知道，苏落手里已经有十大神器了，剩下的两大神器里，玄灵印在冷七身上，而现在冷七魂穿成了七皇子，玄灵印因为烙印在他的灵魂上，所以还在。
而另外一个神器，也就是碧血墨弓。
据苏老爷子给出的线索，现在碧血墨弓在帝都，在轩辕帝手里。
只有凑齐这十二大神器，苏落才能救出她的父亲母亲，所以她是必须要前往帝都的。
至于如何从轩辕帝手中拿到那尊贵至极的碧血墨弓，那就是需要细细思索的事情了。
一路上，并没有太多波澜。
数日后，苏落一行人终于到了帝都。
回到帝都后，苏公公精神松懈下来，这一路上他算是知道这位姑娘有多厉害了。
他暗中使了无数手段，结果都没有伤到她一分，自己反倒好几次都踩中了自己布下的局……
苏公公将苏落领到内城一家府邸门口，对苏落道：“这就是你们苏家在京城的府邸了，行了，进去吧。”
帝都苏府。
苏落记得苏老爷子之前和她说过的话。
裴阳苏家的老爷子和帝都苏家的老爷子，是亲兄弟。而自家便宜娘亲和他们的关系，则是堂亲。
也就是说，这个帝都苏家的老爷子，是自家娘亲的堂兄弟。
“走呀。”苏公公嘲讽的看了苏落一眼。
他只知道帝都苏家和裴阳苏家关系的，而他也是故意将苏落带来，安置在帝都苏家的，因为苏公公并不想苏落好过。
当然，这是苏皇后的意思，当然对外公开的意思，就是苏皇后端庄良善，宽宏大量，试图化解帝都苏家和裴阳苏家的矛盾，让两家和和睦睦，一起生活。
帝都苏家，苏皇后……苏落眼眸微微低垂，眸中浮现一抹笑意，她本来就想打探帝都苏家的事，以及苏皇后的事，现在能光明正大的住进苏家，自然是再好不过了。
“苏公公？”
就在苏公公领着苏落往里走的时候，一道欢喜声音响起：“苏公公？真的是你？听姑姑说，你去了外地，这是刚回来？”
苏落抬眸望去，发现对方是一个容颜清丽的女子，年纪看着十八九岁，只一双丹凤眼微微上挑，看着并不好相处。
“劳烦云珠郡主惦记，倒确实是从临北行省刚回来，这不，交代完了后，这就要进宫交差去了。”苏公公笑着跟对方打招呼。
云珠郡主瞥了苏落一眼，又问苏公公有什么需要帮忙的？
苏公公捂着肚子：“似乎是吃坏了东西，这……”
苏公公看了苏落一眼，对云珠郡主道：“这位就是苏沐珂小姐了，你们裴阳苏家的大小姐，这次奉陛下和皇后的命，将她带了回来，先让她暂住苏家，过几日皇后娘娘有空了，定会见她的。”
裴阳城苏家的大小姐？云珠郡主本来无视苏落的，但是听了这话后，她的目光就一直盯着苏落。
苏公公对苏落道：“这位就是云珠郡主了，和你同辈，家中排行第二，苏二小姐，因得陛下皇后娘娘喜爱，所以现在可是郡主之尊，你喊她郡主姐姐便是。”

第11671章 帝都苏家2
云珠郡主盯了苏落一眼，转而笑着对苏公公道：“苏公公有事且去忙吧，这苏沐珂就交给我了，放心，无论什么时候皇后娘娘要见，我带她进宫就是。”
苏公公似笑非笑的看了苏落一眼，对云珠郡主点头道：“那就劳烦郡主了。”
说完，苏公公直接就回宫复命去了，将苏落丢在这人生地不熟的京城苏族之内。
云珠郡主转过头，双手抱臂，审视的目光盯着苏落，眸中浮现一抹嘲讽之色：“我道是谁呢，原来是来自裴阳城苏族的人啊，还真是好久不见了呢。”
苏落淡淡看了云珠郡主一眼，嘴角噙着一抹淡然笑意。
来帝都之前，苏唐禹就已经给她科普过京城苏族的情况。
当年她家美人娘亲和裴阳城的苏老爷子，以及京城这位苏老爷子是堂兄妹关系。
苏落和苏唐宇，以及京城苏族的族长苏唐博是同辈，甚至，苏落和苏皇后也是同辈，因为苏皇后要喊苏落的母亲妍华神女小姑姑的。
苏沐珂，苏沐阳，以及云珠郡主这又是小一辈了。
苏落现在扮演的是苏沐珂这个马甲，所以她现在和云珠郡主是同一辈分，虽然有点绕，但也是很好记得。
见苏落一直不说话，云珠郡主眸中浮现一抹嘲讽之色：“怎么？看到我不说话了？不知道我是谁？我是苏沐珠，陛下亲封的云珠郡主，至于你么……”
“不愧是从穷乡僻壤来的，看着就一股子乡土气。”云珠郡主捏了捏闭嘴，满脸嫌弃之色，“就这样的，如果不是看在苏公公份上，哪有资格踏上我们苏族的门？”
苏落知道，对方是故意激怒她的。
云珠郡主看着并不蠢，所以她说这些话就是故意激怒自己，试探自己的深浅……正常人被这样的言语嘲讽，肯定要爆炸了，可苏落……
她淡淡看了云珠郡主一点，对她点点头，然后转身就走。
“哎，你去哪里？！”
云珠郡主没想到苏落不按理出牌，竟然直接转身走人，而且脸色居然是那样平静？难道不应该是恼怒哭着跑走？亦或者恼怒的大打出手吗？
她这样胸有成竹转身就走的样子，反倒让云珠郡主心中有点虚了，她赶紧拦住苏落。
可是苏落却似笑非笑看了她一眼。
还没等苏落说话，就在这时候，不远处走来一个人，她惊讶道：“二姐姐，这是发生什么事了？”
这位少女一袭淡绿色裙衫，肤色雪白，肌肤吹弹可破，面容清纯中透着一点妩媚，若是再有点小心机……倒是非常吸引男人的。
云珠郡主回头，发现是自己的庶妹，当即便道：“七妹，你快过来瞧瞧。”
苏沐瑕，纯洁无瑕的瑕，云珠郡主的庶妹，苏家排行第七女，一向和云珠郡主走的近，就像她的小尾巴似的，自小就讨好这位二姐姐的，所以原本脾气暴躁的云珠郡主对这位庶妹倒还不错。
“这位是……”苏沐瑕视线对上苏落，在对上的那一刻，苏沐瑕心中咯噔一下。

第11672章 帝都苏家3
确认过眼神，这是个有心计的人，苏沐瑕在心中暗暗警惕。
身为庶出之女，在姑娘家众多，嫡母凶狠的情况下，想要活的好，没点本事是不行的，所以苏沐瑕从小就会观察人，读懂人。
所以当她和苏落的眼神一对上，她看不透对方心中所想的时候就知道，这是位高手。
而此刻，云珠郡主已经拽了她过来，指着苏落对苏沐瑕道：“你去劝劝你的苏沐珂苏姐姐，她大老远的从裴阳城而来，这就要负气出走呢，她这一出去，旁人不都得说咱们苏族狗眼看人低啊？”
苏沐瑕只觉得头疼，她不敢和这位苏沐珂对上，但她在云珠郡主面前一直扮演的都是贴心的角色，如果不答应……
苏沐瑕当即就点头，她快步上去，在苏落就要走出抄手游廊的时候喊住她。
“沐珂姐姐。”苏沐瑕喊住苏落，苏落也就顺势停下了。
“沐珂姐姐，你可算是停下来了。”苏沐瑕快步上前，走到苏落面前，朝她扬起笑容：“沐珂姐姐远道而来，如果就这样走了，旁人会怎么说我们苏族呢？姐姐这么善良，怎么会让我们难做呢，对不对？姐姐快随我去后院见过老太君吧。”
苏落淡淡看了苏沐瑕一眼：“如果我不呢？”
苏沐瑕笑了：“沐珂姐姐该不会让我难做吧？”
苏落笑：“如果一定要让你难做呢？”
苏沐瑕歪着脑袋想了想，再次笑道：“沐珂姐姐远道而来，有所不知，老太君一向管教严格，二姐姐又是郡主之尊，若是沐珂姐姐真的让我们苏族难做的话……怕是没办法直着走出去哦。”
没办法直着走出去，岂不是说……要抬着走出去？
“你在威胁我？”苏落似笑非笑看着苏沐瑕。
苏沐瑕状似无辜的玩着垂落肩头的发丝，脸上依旧洋溢着灿烂笑容：“沐珂姐姐这是说的哪里话？我怎么会威胁姐姐您呢？只不过提前提醒一声罢了，云珠姐姐真生气的话，没有任何人能拦住她的，二姐夫也不行哦。”
二姐夫？是了，这位云珠郡主是已经成过亲的，她夫君是一位郡王，来头可不小。
偏偏这时候，一道淡淡的脚步声传来，苏落抬眸看到一位容颜出色的年轻男子正迎面而来，而她注意到，身边有人气息微微一窒。
苏落下意识瞥了苏沐瑕一眼，然后她就发现了一个秘密……
而元郡王也有意无意的往这边瞥了一眼，随后才走到云珠郡主身边，这对小夫妻笑容明朗，看着其乐融融，但苏落总觉得……其中一人有些分心。
也不知道云珠郡主在元郡王耳边说了什么，元郡王的视线频频往这边望来，没多久，元郡王和云珠郡主相携而来。
“算你运气好，夫君刚好了，我可没时间陪你闹腾。”云珠郡主不屑的瞥了苏落一眼，随意吩咐苏沐瑕：“带她去巫溪院，就让她住那吧。”
“是。”苏沐瑕低垂着小脑袋，看着可怜无辜极了，似乎还有些害怕云珠郡主。

第11673章 巫溪院1
云珠郡主携她家夫君趾高气扬的离开。
看着云珠郡主离开的背影，苏沐瑕身侧的手暗暗握拳，面色越发难看。
苏落瞥了苏沐瑕一眼，眼中露出一抹似笑非笑。
她越发确定苏沐瑕心中的小秘密了……
而就在这时候，苏沐瑕的猛的转头，目光死死盯着苏落：“你笑什么？！”
苏落一脸无辜：“我没有笑啊。”
苏沐瑕嘲讽的盯了苏落一眼：“你从裴阳苏家来，你知道这意味着什么吗？！”
苏落：“什么？”
苏沐瑕冷笑道：“我是庶出，所以在姐妹中待遇一直最低，这我认，但你……呵呵，看到你我很高兴，因为你一来，垫底的人就不是我了！”
这些尖酸刻薄的话，毫不客气的从苏沐瑕口中吐出，她嘲讽的盯了苏落一眼，趾高气扬：“走吧！”
苏落看她一眼：“在我面前就不装了？”
之前在云珠郡主何元郡王面前，可是乖巧柔弱惹人怜惜的很呢。
苏沐瑕讥讽的瞥了苏落一眼：“在你面前装？你，配吗？”
苏落噗嗤一声笑了。
苏沐瑕盯着苏落，眼眸微眯，带了九分愤怒和一丝探究。
按照正常人来说，自己这样出声嘲讽，对方肯定受不了，早已经恼羞成怒冲过来打她了……事实上，苏沐瑕也有故意激怒苏落的成分。
因为她看的出来云珠郡主不喜欢苏落，所以她故意制造事端的话，就会迎合云珠郡主。
事后，云珠郡主对她自然越发信任，而她……
但是，对方这不按理出牌，让苏沐瑕很是郁闷，她狠狠瞪了苏落一眼，趾高气扬走在前面。
此刻她们正走在花园中，不远处传来一阵欢快小声。
虽然还没见人，但苏沐瑕明显意识到来者是谁，那在苏落面前孔雀般骄傲的苏七小姐，瞬间化身为柔弱乖巧惹人可怜的小可怜。
“哟，这不是七小姐吗？这位预备往哪儿去？”
一群仆妇簇拥着的艳丽女子对苏沐瑕询问出声。
苏落注意到，这位少夫人打扮的女子容颜出色，五官明朗，声音饱满，整个人看着爽快利落，一看就知道是掌事之人。
果然，苏沐瑕行礼，喊了一声大嫂。
大嫂啊……苏落顿时就知道眼前之人是谁了。
京城苏家老爷子有两位儿子，大儿子苏博宇，一大家子都在京城居住，而二房则全都在外地任职。
眼前这位少夫人，便是苏家长房大儿媳妇荀氏，荀楚的荀，很不巧，她就是来自荀楚的荀家，是荀楚的姐姐。
在这苏族之内，她也是掌内院之权的人。
难怪苏沐瑕在她面前要扮演柔弱了。
荀大少夫人对苏沐瑕点点头，对于这些庶出的小姐，荀大夫人的态度都是一般的，很快，她的目光落到苏落身上。
“这位姑娘是？”
于是，苏沐瑕便告苏落来自裴阳城苏家，是苏公公带进来的，暂居苏府。
荀大夫人脸色瞬间变得非常难看！
“这么大的事，你居然就瞒下了？！还不预备告知我么？！”荀大夫人瞬间发脾气，说翻脸就翻脸。

第11674章 巫溪院2
苏沐瑕差点被吓跪下了，哭着说这是云珠郡主吩咐的。
荀大少夫人的脸色这才稍稍好一点，冷声道：“便是二小姐说的，你也该来回禀我一声，就这么冒冒失失将人往后院带，出了事你负责吗？！”
苏沐瑕直接被吓哭了，连说不敢。
荀大少夫人板着脸训斥苏沐瑕的时候，其实有在偷偷观察苏落。
按照她的想法，这位从边陲过来的苏家姑娘，应该会被吓到的，毕竟她这下马威就是给对方看的，但荀大少夫人却无奈的发现，这位苏姑娘一点都没有被吓到，神色一直都淡淡的。
有点东西啊……荀大少夫人在心中暗暗想着。
训斥完苏沐瑕之后，荀大少夫人这才走到苏落面前，面对苏落的时候，荀大少夫人的神色就很好看了，脸上几乎笑出一朵花来。
“你叫苏沐珂？这名儿真好听，走，嫂子带你去见老太太去。”荀大少夫人扶着苏落，走了几步，她回头盯着苏沐瑕，依旧声音冰冷：“你自己大夫人领罚去，至于二小姐，等她回来，大夫人自然会罚她！”
苏落注意到，苏沐瑕狠狠瞪了自己一眼。
苏落在心中不得叹息，这位荀大少夫人是个厉害人物啊，这件事她就故意逮着苏沐瑕欺负，苏沐瑕又不是简单人物，她被欺负了，回头自己会找自己报复回去。
还有那位一看就不好惹的云珠郡主，若是大夫人将她罚了……回头她也会报复自己。
所以这苏族后院……苏落才刚来不过一刻钟就发现，这里还真没有一个省油的灯。
荀大少夫人扶着苏落欢欢喜喜往前走，一边走一边笑着说：“老太太昨儿还说起来裴阳城本家呢，正想念着呢，没想到你就来了，接下来这些日子你就住在府里，就跟在自家住一样，可不能跟我们客气，咱们两家原本就是一家，自然该多走动走动，你说对吧？”
苏落淡淡一笑，并没有多说什么。
簇拥着荀大少夫人的，可是有不少仆妇，她们见苏落神色淡淡，一个个脸色都难看起来。骄傲什么呢骄傲？现在的裴阳城苏家，难道还是曾经那个裴阳城苏家吗？现在的天早就变了好吗？
但是荀大少夫人是能人，她竟能一直热络的说着，也不管苏落配合不配合。
她要的不是苏落的回应，而是要将她的好名声传出去，她荀大少夫人可是大大的好人呢。
很快，慈仁堂便到了。
荀大少夫人携苏落入内，人还没到，笑声便已传至：“老太太快看看，今儿个谁来了，您看到了必定会大吃一惊呢。”
苏家的老太太，苏博宇的母亲，苏沐瑕她们的祖母，当年曾经见证过传奇历史的人物，在苏族那可是一言堂的存在，便是苏博宇都是敬他娘亲如敬神的。
反倒是荀大少夫人，说话办事合乎老太太心意，很得老太太喜欢，所以这阖府上下的大小内务事，都经由她管的。
苏落被领进去后，就看到一位神色高冷的老太太坐在椅子上，身边为了一圈人在伺候她。

第11675章 老太太1
老太太身边一圈人围着伺候。
她老人家看着慈眉善目的，但苏落一眼就看出来，这位老太太可不简单。
荀大少夫人快步进去，在老太太耳边低语了几句，老太太这才慢慢抬头，淡淡瞟了苏落一眼：“这位就是裴阳城来的丫头？”
苏落还预备利用苏族的，反正她演戏也是专业户了，当即便点头道：“是。”
老太太寒暄了几句就发现，这位丫头表面上看着淡定，但其实也就是那么回事，有着边城特有的自卑和清高。
“带下去，好好伺候珂丫头，晚上再来一起用膳，和姐姐妹妹们都熟悉一下，这往后不是还要在府里住一段时间么。”
荀大少奶奶见老太太神色淡淡的，心中已经有数，这是没看上这位姑娘啊……悖怪她热络了那么久。
于是接下来，荀大少奶奶也就不热情了，她指着身边一位嬷嬷道：“秦嬷嬷，安排珂姐儿去巫溪院吧，好好安顿安顿，可不能怠慢了。”
能在这府邸里混到主子身边的，可都不是简单人，都特别会察言观色。秦嬷嬷见老太太神色淡淡，见大少夫人也一下子冷淡下来，所以她心中自然是有数了。
“那珂小姐随老奴来吧。”秦嬷嬷带着苏落下去了。
苏落下去后，荀少夫人就问老太太此人如何。
老太太半倚靠在软垫上，半眯着眼睛，嘴角微微扬起：“这裴阳城老苏家，确实是没落了啊。”
荀少夫人一边熟练的给老太太捶腿，一边好奇问：“老太太这是看出来什么了？我这一路上仔细观察她，可什么都看不出来呢。我看她这泰然自若的气场，还以为这是位厉害的主，却原来不是？”
老太太摇摇头：“你呀，看人还是太少，所以看不出来也是正常。”
“求老太太指点迷津，也免得以后孙媳妇儿又看错人了。”荀少夫人对着老太太讨好卖乖。
老太太最是吃这一套的，所以她笑了，对荀少夫人道：“这丫头看着是胆子大的，但也就一腔孤勇罢了。”
荀少夫人疑惑：“可是据从那边传来的消息说，这位珂丫头晋升的很快，修为也不弱？已经是八星实力？”
老太太摇头：“她的修炼有问题，并且，她并没有八星实力，唬人罢了。”
“哎？这还能唬人的？怎么回事？老太太您快给孙媳妇儿解惑呀，我都好奇坏了呢。”荀少夫人催促。
老太太这才不紧不慢道：“不是什么奇怪事，裴阳城老宅里有一道……神秘力量，被选中后就能得到传承，晋升速度非常快。”
八公主在裴阳城被欺负的事，对别人自然是瞒着的，可苏皇后就是出身这苏族，怎么可能不知？所以老太太消息很灵通，她知道裴阳城发生的一系列事。
只不过，她知道的，也不过是苏落愿意展现出来的那部分而已，所以她对苏落看不清楚也是理所当然的。
“这苏沐珂继承那神秘力量了，所以她修为晋升那么快，现在就已经是星辰境八星了，不过也仅仅只是如此罢了。”

第11676章 老太太2
老太太脸上浮现一抹诡异笑容：“这种倚靠传承得到的晋升，可不够扎实，真正实力并没有八星，也就是唬人的，在真正的八星面前，她可就完全不够看了，并且――”
“并且什么？老太太您快说呀，可别再卖关子了呀。”荀少夫人摇晃着老太太，一副娇嗔的语气，“我们都好奇着呢。”
老太太兴致颇高，笑着说：“并且呀，一旦接受传承后，确实能在短时间内快速晋升，但这样等同于揠苗助长，潜力透支，也就说，以后她再想晋升，几乎不可能了。”
“不是几乎，是根本就不可能了。”想了想，老太太还是很肯定的告诉大家。
“呼――”
荀少夫人长长吐出一口气，放松道：“之前听说她星辰境八星，我可是紧张的不得了，生怕怠慢了她，却原来如此啊……”
“星辰境八星确实很厉害了，比家里的几位姑娘都要厉害，但如果未来止步于此的话，那也就没什么可怕了。”
苏落的实力是星辰境八星，但因为贪心，所以未来也就止步于八星，再没有寸进空间了，这个消息像插了翅膀一样传遍整个苏族。
于是当晚间苏落被邀到上房的时候，她发现路人看她的目光有些不一样了。
有些惊惧，又有些不以为然，还有些嘲讽。
苏落：“……”
上房。
这次苏族的人到的还是很齐全的。
苏老太太在上座。
苏家大老爷不在，但是大夫人却是在的，她立在老太太身边，亲自端茶端水伺候着，再下面就是之前见过的荀少夫人了。
苏落还看到坐落在位置上的苏家姑娘们。
荀少夫人恢复了她的热络，正在给苏落介绍。
苏大小姐柠非郡主已出嫁，并不在府内。
苏二小姐云珠郡主和她夫君都被老太太留下来用膳了。
苏三小姐此刻正坐在位置上，对苏落微微一笑，气质淡雅，神色宁静，似乎对苏落并没有敌意，反而还有点善意。
苏四小姐第五小姐都是二房所出，此刻并不在府内，而是随她们父亲在任上。
苏七小姐被罚抄经书，但因为今晚特殊，还是被老太太允许，得以出来上房用膳。
荀少夫人热络的声音不停的说着：“珂姐儿，这些都是你的姐姐妹妹们了，你瞧，知道你过来，她们都开心极了，你快坐，别客气，当这里是自己家。”
苏家，苏皇后……当年就是苏家的女婿轩辕帝，篡了她父亲的皇位，而现在这些人都并不知道眼前之人就是逆天大帝的女儿。
苏落面上带着微微笑容，随意落座。
“听说你现在已经是星辰境八星了？”荀大少夫人脸上浮现一抹欣喜激动之色，隐隐间还有崇拜的星光涌动着。
苏落：“……”唉，这位大少夫人的演技，还需要提升啊。
苏落淡淡哦了一声。
但是她的冷淡并没有浇灭这位少夫人的热情，只见荀大少夫人笑着说：“家里的姐姐妹妹们，实力都比不得你，你若是有空，可得指点指点她们，能让她们提升一些，那就再好不过了。”

第11677章 苏落终于出手了1
“谁要她提点？她以为她是谁啊？”一道傲慢的声音响起。
说话的不是别人，正是云珠郡主，苏家那位二小姐。
因为苏皇后的关系，这两个郡主之位自然也是苏皇后的手笔，云珠郡主一向自傲，怎么能听的进去这话？
“小声点。”元郡王示意云珠郡主。
云珠郡主却狠狠瞪了苏落一眼。
因为云珠郡主被大夫人责罚了，责罚她的名目就是，她对裴阳城来的妹妹不敬。
云珠郡主当即就气的够呛，她当时态度哪里差了？还不敬？那就真正不敬给这位苏沐珂妹妹看看呗。
于是，本就骄纵任性的云珠郡主直接就呛苏落：“怎么？难道我说错了？你不是因为传承了我们老苏家神秘力量，才快速晋升的吗？”
苏落疑惑看着她：“神秘力量？”
这无辜的小表情，差点将云珠郡主气爆了。
“呵，装什么无辜！”云珠郡主冷笑一声，“那祖传的神秘力量，你以为你得到传承了就是好的吗？你现在潜力都被挖掘到尽头了，再想进一步，那是不可能了！”
苏落苦笑：“可我并没有继承什么祖传的神秘力量啊。”
云珠郡主蔑视的瞥了苏落一眼：“其实我并不歧视你用祖传的传承力量作弊，但你做了还不承认的话，我就看不起你了！”
苏落摊手，再次苦笑道：“没有做过的事，我凭什么认？”
云珠郡主冷笑：“那依你的意思，你是靠自己努力，一路晋升到现在的星辰境八星的了？”
苏落：“对呀。”
云珠郡主：“我可信了你的邪！数月之内，从星辰境三星，一跃晋升到星辰境八星，你说这是靠你自己的能力晋升的？苏沐珂，这话你自己信吗？！”
桌上的人明显都已经知道这件事，所以听了云珠郡主的话也不惊讶。
最奇妙的是，这样明显的掐架，主位上那位老太太竟没有发话阻止，可见是得她默许的。
苏落笑了：“……要不，咱俩来场生死决斗？”
苏落这话一出，云珠郡主顿时被噎住。
云珠郡主的实力可完全不够苏落打的，怎么生死决斗？
“咳咳。”老太太似乎喝汤被呛到了。
一旁的荀少夫人赶紧上去伺候，还不忘回头说苏落和云珠郡主。
“你们两个，年纪也不小了，怎么跟两个小孩子似的，这都能掐的起来？特别是你，我的二小姐，你少说两句，消停一会儿可好？”
云珠郡主却完全没有要消停的意思。
而这时候，苏沐瑕，这位苏七小姐则完全站在云珠郡主那边，开口道：“二姐姐说的也挺有道理的，换做是我，我也是不会信有人在数月之内晋升这么多的，毕竟这可是星辰境了，晋升多难呀，所以我是信二姐姐的。”
云珠郡主拍拍苏七小姐手臂，一脸得意：“没错，还是小七最懂我，平日里确实没有白疼你。”
苏落就坐在苏沐瑕边上，闻言，嘴角扬起一抹淡淡弧度，她拿杯子的手一抖。
茶水洒落。

第11678章 苏落终于出手了2
“啊！”
有些烫的茶水落到苏沐瑕手臂上。
苏七小姐口中发出一道尖叫声，伴随着尖叫声的是她身子往云珠郡主那边蹿去！
因为她感觉到一道滑腻的东西往她身子上爬，跑进她衣服里去了。
“啊啊啊！什么东西！好痒！”苏沐瑕整个人跳起来，往云珠郡主那边跑去，她的第一反应不是抱住云珠郡主，而是抱住云珠郡主身边那一位。
“救我，我害怕……”
惊恐之下，苏七小姐下意识抱住元郡王，缩在他怀里瑟瑟发抖。
云珠郡主本来要训斥苏落的，因为是她没拿好杯子，导致苏沐瑕受到惊吓，可她现在顾不上苏落了。
因为苏沐瑕的行为，已经彻底惹怒了她！
“你干什么？！”云珠郡主出手，直接拽住苏七小姐，想要将她拽开！
可是苏七小姐死死抱住元郡王，怎么都拽不开，撕拉！
苏七小姐手臂上被撕开一道口子，很快扯下一块布料！
周围人都被这变故惊到了。
怎么突然就……这样了呢？
“瑕姐儿，快过来！”大夫人口中爆出一道怒意！她一边说，一边硬生生将苏沐瑕拽过去，而此刻的苏沐瑕依依不舍看了元郡王一眼，这才退到一旁。
“你到底是怎么回事？为什么往你姐夫怀里跳？！”大夫人毫不犹豫，直接上去就是一巴掌，打的苏沐瑕晕头转向。
苏落发现，这苏族说起来是世家，怎么行事作风忒粗俗呢？这庶女说打就打，而且上去直接就打脸？
“是你！”苏沐瑕被苏大夫人抽了一巴掌后，目光死死瞪着苏落：“是你做的对不对？！是你动手脚了对不对？！”
事实上……还真就是苏落动手脚了。
苏落刚才趁着苏沐瑕不注意，让小毒蟾蜍从她衣袖内爬进去，那软软腻腻的触感，就是毒蟾蜍的身体。
当然现在毒蟾蜍早已经安全返回到苏落空间内了，神不知鬼不觉的。
只不过这真相，苏落怎么可能会告诉苏沐瑕呢？
“你这话什么意思？”苏落瞬间进入状态，演技爆棚。
她似乎莫大的委屈，眼含泪水，控诉道：“我做什么了我？我怎么你了？你把话说清楚啊。我是给你下蛊虫了，还是把你往你姐夫怀里推了？脚长在你身上，难道还受我控制不成？”
“你，你――”苏沐瑕差点被苏落气死。
要知道，她的人设一直都是跟在二姐身后那默默无闻乖巧听话的小跟班，而不是嚣张跋扈张扬的人设，所以现在她要是和苏落当面掐，她的人设会崩。
可是如果不将这锅甩到对方身上，二姐一定会打死自己的！
想到这，苏沐瑕指着苏落：“就是你！刚才你故意将茶水洒在我手上，我受到惊吓才会，才会……”
在场众人都望着苏落。
而此刻苏落则苦笑的望着苏沐瑕：“好吧，就算是我故意撒水的吧，就这茶水的温度，你会被烫到？再退一万步说吧，就算你被烫到，你第一反应怎么就是往你姐夫怀里钻呢？难道你姐夫比你姐还亲？”

第11679章 苏落终于出手了3
苏落处处往元郡王那边带节奏，这是苏沐瑕最不愿意的，她硬生生憋在那，气的面色涨红。
偏偏苏落还没完，她回头对老太太行了一礼，苦笑道：“裴阳城的时候，家里长辈跟我说，到了帝都就好了，帝都的亲族会照顾好你的，当时我就信了。
“来到帝都后，一开始我也是这样想的，可没想到……”苏落默默回头看了苏沐瑕一眼，再转身望着老太太，苦笑道：“好吧，就当时我给她下毒了，就当是我逼她往她姐夫怀里钻吧，都是我的错，请老太太责罚。”
老太太还没说完，苏落就道：“这国公府门第太高，我一介凡人哪里有资格住？等老太太责罚完后，我便出去住吧。”
苏落这番话不软不硬的，却把在场几个人都气的不行，可偏偏她们还说不出反驳的话。
老太太的脸色也非常不好看，她瞪了荀少夫人一眼。
荀少夫人看到苏落，就觉得脑壳疼。
本来今日这家族晚宴，是给这位珂丫头一个下马威的，让她知道帝都苏族不是她一个裴阳城边陲小地出来的人能高攀的。
可今日才刚开始，下马威都还没下呢，结果就被对方给狠狠打脸了。
偏偏都这样了，荀少夫人还得出来打圆场，那不然呢？难道让对方一口一句苏七小姐跑自家姐夫怀里吗？
于是，荀少夫人只能勉强笑着走出来，扶着苏落，好声好气道：“瞧你这丫头，这说的都是什么话？这些气话咱们自家人听听也就算了哈。”
“还有你，瑕姐儿！”荀少夫人哄了苏落一句话，转头目光盯着苏沐瑕：“刚才珂姐儿有句话很对，脚是长在你身上的，难道还受她控制不成？！”
“我……”苏沐瑕想哭。
当时虽然是她下意识往元郡王那边跑，可是……
难道她要说，当时有一个黏糊糊的东西往她身体上爬吗？还不断往胯部爬去吗？那她的闺誉还要不要了？
“我，我当时认错了人，我以为那是二姐姐所以才会下意识抱住，从小就是二姐姐护着我，所以遇到危险，我第一个想到的就是二姐姐……”苏沐瑕反应也是快的，立刻转发了方式，可怜兮兮拉着云珠郡主衣袖：“二姐姐，都是我不好，我没看清楚，我错了……”
说着，苏沐瑕还抬手抽自己一嘴巴。
云珠郡主见她如此，想到自己之前还抽了一巴掌，顿时有些愧疚起来，但她又拉不下脸道歉，于是硬邦邦道：“下次可不许这样了！”
苏沐瑕知道有戏，赶紧点头如捣蒜：“没有下次了，绝对不可能有下次。”
云珠郡主心里虽然不高兴，但到底没有再说什么了。
荀少夫人见这边解决完了，也是暗暗松了口气，这可是老太太屋里，又是难得的一次餐宴，若是搞砸了，岂不是她这个当家人的锅？
想到这，荀少夫人继续忙着安抚苏落：“珂姐儿，你瞧瞧，这都是误会。”

第11680章 苏落出手了4
荀少夫人：“姐妹们打打闹闹，哪家没有的？所以你也别置气，正所谓不打不相识嘛，现在你和姐姐妹妹们也算熟识了不是？”
荀少夫人不等苏落说话，就拽了苏沐瑕过去；“快，瑕姐儿快和姐姐道歉。”
苏沐瑕现在哪敢再刺激苏落，人家那一口一声往姐夫怀里钻的……要是传出去她可就死定了。
所以不等荀少夫人说话，苏沐瑕就屈膝给苏落行礼，态度好的不得了：“珂姐姐，都是妹妹的不是，妹妹给姐姐赔礼了。”
苏落淡淡看着苏沐瑕，她自然知道眼前这位小姑娘并没有她现在表现的那么乖巧听话，但，苏落并不在意。
她淡淡点头，说出来的话可是挺不客气：“如果还有下次，我不会放过你的。”
苏沐瑕脸色僵了一下。
一旁荀少夫人她们的脸色也有些难看起来。
大家族的千金小姐们，说话哪里是这的呀？就算内心再愤怒，也都是忍着，背后再手段，哪里什么表情都表现在脸上的？
不过，荀少夫人不愧是荀少夫人，她脸上浮现一抹笑容，对苏落道：“珂姐儿说的极是，七姑娘，可记住了？”
苏沐瑕暗暗咬牙，那双大眼睛中却浮现一抹雾气，带着哽咽之声：“小七……记、记下了……”
一旁的云珠郡主暗暗握拳！苏小七她能欺负，但旁人凭什么欺负？！
元郡主盯着苏落的目光……也浮现一抹淡淡寒意。
此间事了，苏落就告辞离开了。
众人也纷纷离开，最后只剩下云珠郡主，荀少夫人，大夫人以及老太太。
“老祖宗，怎么能让她就这样离开！”云珠郡主气的很：“她以为她是谁？不过是裴阳城来的一个小丫头，居然敢在咱们家里耀武扬威起来了？谁给她的脸面？凭什么惯着她？！”
老太太没有说话，一旁的荀少夫人却对云珠郡主道：“二姑奶奶，这事儿可没这么简单。”
一旁的大夫人从始至终都不曾说话，她似乎对老太太很孝顺，从始至终都在亲力亲为伺候着老太太，就比如现在，她就在给老太太亲自点水烟。
老太太凑上去吸了一口水烟，这才慢条斯理开口道：“倒也没那么难。”
刷刷刷，大家目光都望着老太太。
老太太淡淡开口道：“原以为能欺负的了八公主，又被皇后忌惮的人，多少有些厉害的。”
苏皇后是这位老太太的亲生女儿，老太太可是曾经历过那个改朝换代年代的人，并且，她还亲自参与其中，所以这位老太太非常厉害，怎么可能是普通人。
此刻的她，轻描淡写道：“但现在看来，这丫头欺负八公主，是真的欺负，靠她的蛮力。”
“蛮力？”云珠郡主惊呼：“她就真的欺负八公主？她就不收敛？”
老太太摇头：“从对她的试探上看，此人属于外露型，什么都表现在脸上，也就有一身不错的修为罢了，星辰境八星我们苏族虽然不多，但也不是没有，所以她翻不起来什么浪来。”

第11681章 苏家人物表1
荀少夫人满眼喜色：“孙媳也觉得此人外露，不高兴就表现出来，高兴就是真的高兴，好像一门心思都放在修炼上了，于人情世故并不太懂，原来老太太也是这样想的，那她就真是这样的了，这样的人确实很好对付。”
云珠郡主：“既然这么好对付，那我就再去对付她，哼！”
“珠儿，不可无理。”大夫人淡淡开口。
但是老太太却笑了：“不过是这样一判断，到底她是怎样的人，还是得经过不断的试探。”
“若她真是个武痴不懂人情事故倒也罢了，若她是演的……”老太太在心里想着，这样的人可留不得。
云珠郡主冷笑：“祖母放心，接下来我试探她就是了！如果她真是个简单的，那我就欺负死她，让她知道我们帝都苏族才是主枝！若她是个腹黑的，呵呵，她还想活着离开帝都？！”
苏落回到巫溪院后，盘腿坐在床上，脑海中陷入沉思中。
苏唐禹对帝都苏族的印象大概也是来自于传话，所以知道当苏落真正来到此地之后，才能更真实的认识到苏族内部到底是如何的。
好在这次老太太安排了一场小型家宴，所以让苏落快速认识了这群人。
苏老太太，是从那个时期一直活到现在的人物，可以称之为远古级了，这位怎么可能普通？
苏落没有试探出她的实力，可见这位老太太的实力深不可测。
另外就是苏家那位老爷子，据说正在闭关修炼，已经闭关许多年了，真正内情苏落现在还不曾知道。
苏家大房，苏博宇便是现任的国公，今日并不曾见过，据说为人极其严肃。
苏家大夫人，苏落今日已经见过了，是个沉默寡言，一心只孝顺老太太的好儿媳，但事实真的如此吗？这还需要苏落打探。
苏家儿子们今日都不曾见过，但姑娘们今日见了不少。
二姑娘云珠郡主已出嫁，夫君元郡王，但云珠郡主日常喜欢来国公府，一住日子就不短，元郡王也陪着她住国公府。难道元郡主就真的甘心陪她时长住国公府吗？还是因为他有其他心思？
三姑娘苏沐雅，淡雅，万事不问，万事不管，很像大夫人的性格，但她真的甘心在云珠郡主的光芒下做个小透明吗？苏落在这里又打了个疑问。
四五六小姐乃是二房所出，接下来就是七小姐苏沐瑕了，对于这位姑娘……苏落嘴角扬起一抹弧度，这位自以为自己演的好，可或许，她才是这群人中道行最浅的一个呢。
这个苏族……当真是有意思的很。
苏落并不是必须要住进来，以她的能力，如果她不愿意住进苏族，有的是理由拒绝，但她最终还是住进来了。
苏落自然有她自己的想法。
一是因为，这是苏皇后安排，苏皇后自然是想通过苏族这群人的眼睛，看清楚自己是怎么样的人。
现在苏落演的人设就是一个实力不弱，但又心直口快，什么都摆在脸上的大小姐人设。

第11682章 苏家人物表2
这样的人设既可以直接怼人，又可以直接打人，被欺负了就找这帝都苏族帮忙，如果他们不帮忙，就是看不起他们裴阳城这一支，瞧，这借口多好用。
当然，苏落留下来还有一个非常重要的原因，那就是苏家那位老太太。
当年的事，知晓的人已经非常少了，当事人更是非常稀少，这位苏家老太太因为不知道她就是苏落，所以苏落知道，她以苏沐珂的身份一定能查探到很多消息。
并且，可以通过老太太，联系到苏皇后，从而弄碧血墨弓。
有了碧血墨弓，再加上七皇子身上的玄灵印，她就能集齐十二大神器，救出父母……
而这轩辕家的天下……
当然这是长期战略，现阶段，她要做的事就是从老太太那探听到当年的事。
这件事说难不难，说简单也不简单，可苏落在还没踏进苏族之前，心中就已经有了计划。
苏落正在房内思考的时候，今夜，苏族许多人都没有立刻入眠。
苏大夫人回到自己院落后，她的贴身嬷嬷上前，小声问：“大夫人，裴阳城那位苏姑娘……您预备如何做？”
苏大夫人淡淡看她一眼：“什么怎么做？”
贴身嬷嬷小声说了几句。
苏大夫人摇头道：“这件事不急，且看后续。如果她真是个厉害的，倒也不是不能找她。”
贴身嬷嬷点点头，到底那位姑娘得自己立起来才行。
荀少夫人院中，云珠郡主和苏沐瑕都在。
荀少夫人请她们落座。
云珠郡主泰然自若坐下，可苏沐瑕哪里敢坐，她站在云珠郡主身后，怯生生道：“我就站这，二姐姐有什么事，吩咐妹妹就是。”
云珠郡主对这位七妹妹的讨好是习惯了的，于是她都没有看苏沐瑕一眼，对荀少夫人道：“大嫂，你将我找来可是有事？有事您赶紧说呀，完了我自己还有事要忙呢。”
因为得宠，加上嫁的又好，所以云珠郡主娇蛮惯了，对谁说话都是直来直去的，完全不需要顾念对方的感受。
荀少夫人也是习惯了她这性子，所以她笑了笑，道：“也没有什么要紧的事，就是嘱咐你一声，人家小姑娘孤单单一个人进来我们这大家族，你试探也就罢了，可别真的欺负人家，免得旁人说我们苏族现在发达了，看不上老家人了。再者，人家实力也是不弱的，星辰境八星呢，哪是你能欺负的？你的实力可远不及人家呢。”
云珠郡主冷笑道：“我道嫂子要说什么呢，原来是要说这事儿啊，这事儿嫂子就别管了，我知道该怎么做！”
如果荀少夫人没说这话倒也罢了，她说了这话，不吝于火上浇油，顿时将云珠郡主的怒火拱起来了。什么叫她的实力不如人家？她怎么了？如果她也像那苏沐珂有祖传的传承可以继承，她至于比对方实力弱吗？
“那神秘力量……是不是我们苏族血脉的，都有机会继承呀？”苏沐瑕忽然说了一句。
PS：剧情进入大后期啦，帝国的事情解决完，救出父母~~就离大结局差不多啦~~

第11683章 密谋1
荀少夫人煞有介事道：“听说得是血脉纯粹的，不过苏族的子嗣应该是都有机会的……”
“那被她继承了，我们就吃这个亏？”云珠郡主一想到这个，就不甘心了！
那个苏沐珂继承了老家的传承，结果到了帝都后，每个人都说自己实力不如这个作弊的人，凭什么？！
荀少夫人苦笑：“那传承也不是说继承就能继承的，怕她也是机缘巧合之下得到，于她也是一种奇遇吧……据说是代代相传下来的，后来就留在了老家，我们这一支迁到了帝都，就再没有这个机会了。”
云珠郡主却忽然眼眸一亮：“大嫂！你说这种神秘力量，是代代相传下来的？！”
荀少夫人：“对呀。”
云珠郡主：“那就是说，那苏沐珂以后也能传承给别人？”
荀少夫人：“理论上确实是这样的……”
谁知，听了这话后，云珠郡主转身就往外走，脚步飞快！
“哎，你去哪里？郡主！”荀少夫人追出几步。
远远的传来云珠郡主的声音：
“既然她能得到传承，那凭什么我不能？既然她能传给别人，那就让她直接传给我吧！”
很快就没有了云珠郡主的声音。
荀少夫人看着云珠郡主离开的背影，嘴角扬起一抹弧度。
“大嫂……”
身后传来苏沐瑕的声音。
而此刻，云珠郡主回了她自己的院落。
她没有这么蠢，直接跑去找苏落，毕竟对方已经明牌了，星辰境八星呢，这是一般人能打的？
就算是苏族，这样的强者也是不好找的。
“夫君呢？”云珠郡主回去找元郡王去了。
元郡王竟不在院落里，他去哪里了？
等了一个时辰后，云珠郡主才等来元郡王。
“你哪里去了？害我找你大半天！”云珠郡主凶巴巴瞪了元郡王一眼，神色间带了不悦之色。
元郡王瞥了云珠郡主一眼，淡淡道：“出去转了转，怎么，郡主有事？”
郡主郡主，又喊她郡主，明明是他的妻，现在他却跟着旁人一口一声郡主，就好像他们之间远远隔开了似的！
云珠郡主心中恼怒，面上更是显现出来：“你变了！以前你对我不是这样的，你现在对我……”竟有些不耐烦了！
最后这话云珠郡主没有说出来，但她真感觉到了。以前她有什么不高兴的，他都是会哄着自己的，但现在他却只会蹙眉，然后进入房间，只当看不见她在生气。
两人之间已经为这事炒过无数次了，元郡主并不想跟她吵，所以淡淡道：“郡主想多了。”
说完就要入内。
而就在这时候，云珠郡主却突然道：“你不想快速晋升修为吗？”
元郡主回头盯着云珠郡主。
云珠郡主见他终于停住脚步了，心中一喜，快步跑上去拉住元郡王的手：“夫君，你听我说，现在有一个非常好的法子，能让你的修为快速晋升。”
元郡主：“哦？”
“就是那苏沐珂！”云珠郡主急急出声道！

第11684章 密谋2
云珠郡主小声道：“夫君你不知道吗？那苏沐珂数月之前还只有星辰境三星实力了，可是之前在老太太房里的时候，她的实力……”
“星辰境八星？”
“对！”云珠郡主：“她如何能在数个月之内，从星辰境三星一路晋升到星辰境八星的？你不觉得奇怪吗？正常人能达到这样的晋升速度吗？”
元郡王明显被吸引住了：“别说正常人，便是如帝少那般天才中的天才，也没办法这样晋升，这根本就不符合常理。”
“对！”
云珠郡主将她们怀疑苏落继承了家族传承的事说了一遍。
“当真？！”元郡王眸中浮现一抹惊讶之色。
云珠郡主点头：“当然是当真的！千真万确！老太太亲口说的！”
元郡王心中一阵激动，不过面色却不显，淡淡道：“那神秘力量既然已经被她继承了，旁人也再得不到了，可惜了……”
“不！”云珠郡主激动道：“我听说那力量是可以从她身上转移走的，那传承并不只是她能继承，我们苏家人都有可能继承的！”
元郡王心中一阵失落……只有苏家人能继承啊。
云珠郡主：“夫君，你帮我好不好？我想得到这道传承！你帮我吧？我厉害了，对咱们郡王府也是一大助力不是？”
然而，元郡王内心并不感兴趣，所以只是敷衍云珠郡主。
云珠郡主挽着元郡王胳膊：“夫君，如果这道力量可以让你传承的话，我肯定二话不说让你了，可是只有苏家人的血脉才可以，所以我只能自己来了。但是我又不能去找哥哥和父亲母亲帮忙，因为他们如果知道的话，肯定是帮哥哥的……”
元郡王心中却忽然一动，如果只有苏家人能继承的话，那么那个人……
“这个，没那么容易吧？”元郡王有些迟疑。
云珠郡主见元郡王有这意思，以为他心中有自己，不由的激动道：“你放心，我有办法的，只要你帮我，我就有办法对付她！”
元郡王：“可是，这样会不会不太好？”
云珠郡主理直气壮：“这有什么不好的？你也看见了，她一个边陲小镇来的村姑，却在我们苏族这么嚣张，她还欺负七妹妹呢，如果不是她，七妹妹何至于被欺负成这样？我们现在这样做，不过是为了七妹妹报仇，不是吗？”
明明是云珠郡主和苏沐瑕欺负的苏落，现在云珠郡主竟然反过来了，还偏偏理直气壮的很。
元郡王一副无奈之色：“……既然你这样，那我这做夫君的能不支持你吗？”
云珠郡主：“你放心，若是此时暴露出来，我必不会说是你帮忙的，反正就算真的闹出事来了，大不了我跑去姑姑那里哭一哭，谁又奈何的了我？哼！”
云珠郡主口中的姑姑自然就是苏皇后了，苏皇后对云珠郡主一向是极喜欢的。
“那我们就这样这样……”云珠郡主很快就定下了计划。
计划其实很简单，就是让苏落消失。

第11685章 密谋3
而且还不能在苏府消失，因为如果在苏府消失的话，到时候舆论就会指向苏府，对苏族并不好。
云珠郡主是个行动派，想到了就去干。
“明日是毅仙王家老太太过寿，让小七带她一同去，路上的时候让她失踪便是。”云珠郡主冷笑一声。
元郡王盯着她，目光冰冷，但云珠郡主沉浸在自己的喜悦中，并没有察觉到自家夫君的异样目光。
云珠郡主当晚便去找苏沐瑕，让她出面邀请苏落一起去毅仙王府。
苏沐瑕眸中浮现一抹惊异之色！
“可是我才和她闹不和……二姐姐为何不自己去邀请呢？”苏沐瑕并不愿意，“并且我还被母亲罚禁足……”
云珠郡主道：“放心吧，我已经求了母亲，母亲答应放你出来了，你还不快感谢我？”
看着这无脑的二姐姐，苏沐瑕低垂的眼眸中划过一抹恼恨，但再抬起头时，她脸上洋溢着笑容：“那就太谢谢二姐姐了。”
云珠郡主点头：“你刚才不是说你和她才刚闹不和吗？所以你拿着这个帖子，去找她赔罪，然后让她明日陪你一起去毅仙王府便是。”
苏沐瑕握着这烫手山芋，还没等她想出理由拒绝，强势的云珠郡主就拽了她一把，将她推出房门，往巫溪院的方向送去：“快去，二姐姐在这里等你消息！”
苏沐瑕：“可如果……如果她不愿意去呢？”
云珠郡主面色怒意：“她敢！”
苏沐瑕：“可……可她那性子，有什么做不出来的呢？”
那倒也是！想到那个臭丫头的脾气，云珠郡主就感到一阵恼怒，她说话也是恶声恶气的：“如果她不去，那你就嫁给那个死变态吧！”
云珠郡主口中的死变态是一位伯爵家的子嗣，但此人爱好一些过于豪放，以至于帝都听到这个人的名字都会头皮发麻。
“我去，我去！”苏沐瑕哪里还敢磨蹭？当即拿着请帖去找苏落。
苏落疑惑看着苏沐瑕：“毅仙王府老太太的寿辰？”
苏沐瑕满眼期待的目光望着苏落：“去吧去吧？”
苏落：“不去。”
苏沐瑕：“……”
苏沐瑕：“你要怎样才肯去？”
苏落：“不管怎样都不愿意去。”
苏沐瑕内心有些着急，她很清楚，二姐姐对苏沐珂不怀好意，这场寿宴根本就是鸿门宴。
但如果不将苏沐珂邀请去的话，她真有可能将自己嫁给那个人不人鬼不鬼的死变态！
想到这，苏沐瑕快急哭了：“无论你要我做什么，我都答应你，如何？”
苏落：“你确定？”
苏沐瑕猛点头。
苏落忽的笑了：“那就劳烦你了。”
劳烦？这是什么意思？
还没等苏沐瑕反应过来，苏落的吐真剂粉末已经洒到苏沐瑕身上了，而此刻的苏沐瑕……身子晃了晃，陷入了模模糊糊状态。
接着，苏落就开始问她问题了。
送上门来的好人，怎么能不用呢？
这一次，苏落足足用了三次吐真剂，终于将自己想知道的都从苏沐瑕口中问出来了。

第11686章 密谋4
这次还真是有惊喜了，问到了许多有用的东西。
她就说嘛，混进苏族可是有大用的，这不，苏沐瑕就第一个送上来了。
该问的都问完后，苏落拍拍苏沐瑕：“哎，你怎么回事？怎么哭着哭着就哭的厥过去了？我又没欺负你，你可别往我头上扣锅啊。”
苏沐瑕并不知道刚才一段时间，自己的时间被偷走了，还真以为自己哭着哭着，脑子就哭的迷迷糊糊了呢。
而且苏落这话简直太启发她了。
她怎么忘记了她最擅长的手段呢？
却见苏七小姐哇的一声哭出来，她拉着苏落胳膊：“珂姐姐，我错了，我之前真的错了，你原谅我好不好？明日你就陪我去吧？你才刚从裴阳城来，对帝都都不熟悉，大夫人和云珠姐姐都说，我要领着你出去转转，多认识认识人，如果你去，岂不是辜负了她们的一片真心？”
“珂姐姐，裴阳城苏家和我们帝都苏家本就是一家，老太太一直都希望合家呢，两家并成一家，这样你们裴阳城苏家岂不安全了？而且背靠我们这边，未来前途无量，你仔细思量思量，是不是这样？”
苏落：“……”还真会编。
不过话说到这份上也差不多了，苏落只能很为难的表示，行了行了，我跟你去还不行嘛？你再哭下去，我耳朵都要被你哭聋了。
得了肯定答复的苏沐瑕兴冲冲回到自己的院子，而此刻，云珠郡主还在她院子里等着她。
“她答应去了？”云珠郡主看到苏沐瑕脸上的表情就知道事情成了。
苏沐瑕忙点头：“嗯嗯嗯。”
云珠郡主拍拍她肩膀：“小七干的好，明天你同她乘同一辆车，路上照顾着点她，可记住了？”
苏沐瑕点头。
当晚，苏落并没有安心待在自己的宅院里，而是化妆成苏沐瑕的模样，在黑暗夜色中的苏族逛了一下，熟悉一下环境。
苏族真正让苏落忌惮的是那位看起来不好相处的老太太，以及隐藏在暗中的少数顶级高手，除此之外，整个苏族任由苏落踩踏。
通过这次摸底，苏落已经大概摸索清楚苏族的顶级高手聚集在哪几个点了。
“一个是功法阁，一个是藏宝阁，一个是老太太的院子，还有一处……”苏落想到苏沐瑕对她说的话，眸中浮现一抹消息。
最后一处高手守护之地，竟是苏家大少所在的院子附近。
那处院子荀氏日常都在，因为她掌管着苏家大大小小的事物，所以她的议事厅就设在她自己宅院的附近，也就相距数十丈的距离。
苏落发现那个地方有一位星辰境十星强者坐镇，并且，日夜守护着。
他在守护谁？
守护着人，还是守护着物？
很快苏落就知道，那位星辰境十星守护的是宝物，因为小神龙告诉她了。
小神龙有寻宝功能。
自从苏落住进去之后，小神龙早就出去逛一圈了，回头后煞有其事地用它小爪子抓毛笔画图，不仅如此，它画好图后，还在上面盖梅花印。
它自己爪子沾了墨，盖在地图上的梅花印。

第11687章 突生变故1
苏落拿到这张地图，看了一眼后，垂眸看到喜滋滋邀功的小神龙。
她弹了小神龙额头一下，小神龙嗷呜一声两只小爪子捂着小脑袋，可怜兮兮望着苏落。
苏落噗嗤一声笑了，夸了小神龙一句，小神龙顿时咧开嘴笑，眼睛眯眯的，看起来非常可爱。
苏落抬手揉揉小神龙脑袋，在它耳边低语了一句。
小神龙点点头，刷的一下就不见了，等它再回来的时候，已经是一个时辰之后了。
小神龙离开的时候，苏落一直在认真修炼，毕竟对于她来说，现阶段最重要的就是实力。
苏族之内，实力比她强的至少有一只巴掌那么多，所以她还是得小心谨慎。
一刻钟后，小神龙就转回来了，它在苏落耳边嘀嘀咕咕了几句，苏落眼眸一亮：“当真？”
“嗯嗯呢。”小神龙一脸认真。
苏落眼眸浮现一抹亮光，这苏族……还真是挺有意思的呢。
第二日，苏沐瑕很早就来找苏落了，生怕她反悔似的。
苏落没好气看她一眼：“答应过的事，我不会反悔的，说跟你去毅仙王府，就跟你去毅仙王府的嘛。”
毅仙王府……苏落记得是有好东西的，到时可要趁着这个机会去好好转转，主要是让她的小神龙去好好转一圈。
当苏落和苏沐瑕出现在大门口的时候，云珠郡主和四小姐苏沐雅正准备上马车。
云珠郡主抬眸瞥了苏沐瑕一眼：“你们俩小的坐一辆车，我和小四坐一辆。”
说完她们率先坐上马车，而且，就这么提前走了，等都不等的。
苏落看着苏沐瑕。
苏沐瑕脸上没有被丢下的恼恨，反而对苏落歉意道：“二姐姐一直都是如此的，你别生气，她这个人就是刀子嘴豆腐心呢。”
苏落：“哦？是吗？”
苏沐瑕：“自然是的，走吧，我们同坐一辆马车，我一路上都会陪着你呢。”
苏落用略带怜悯的目光看了苏沐瑕一眼，摇摇头：“你确定要同我乘坐一辆马车？”
苏沐瑕：“自然，我是要陪着你的，走吧走吧。”
马车上，苏沐瑕一直在没话找话，试图活络气氛，毕竟之前她得罪了苏落。
苏落淡淡看她一眼：“你不累？”
苏沐瑕：“什么？”
苏落淡淡道：“你不累的话，我累。”
苏沐瑕：“……哦。”
苏落又看了苏沐瑕一眼：“说实话，我挺奇怪的，你和你那二姐究竟是什么关系？”
苏沐瑕：“什么什么关系？”
苏落疑惑道：“是你恨不得她死，她也恨不得你死，互相利用又表面上塑料姐妹的关系吗？”
苏沐瑕：“咳咳咳！你在胡说什么！”
苏落：“……难道不是吗？”
苏沐瑕：“自然不是！”
就在两人说话间，外面传来一阵喧闹声。
“怎么回事？”苏沐瑕眉头浮现一抹不悦之色，她掀开帘子，发现前方出现好几匹马，而他们的车夫……
已经尸首异处了！
“啊！”苏沐瑕口中发出一道惨叫声！

第11688章 突生变故2
苏沐瑕口中发出一道惨叫声，但这并不能阻止对方的行为，反而让对方越发嚣张凶狠起来。
“你们是谁，你们要干什么！”苏沐瑕急了！
她发现此地是一处荒芜之地，前后都没有人和马车，她想求救都找不到人来救。
“干什么？瞧瞧你们这细皮嫩肉的，你说我们想要做什么？来啊，将他们带出来！”
为首的，是一位奴仆打扮的汉子，他身后是一位得意洋洋的大少爷，苏沐瑕认出来了，这个人不就是……
“你，你不就是窦爵爷家的那位公子？！”苏沐瑕认出人来，都是心中一抖，有一种很不好的预感。
之前云珠郡主吓唬她，就是说要将她嫁给窦爵爷家的公子，因为这位窦公子是个大变态！
他好少年，也好**，听说还……苏沐瑕都不忍心去回忆自己曾经听过的那些话，此刻，她紧张盯着这位窦公子，颤抖着声音：“你，你……你想干嘛？我们可是苏府的，你可别乱来！”
“苏府？胡说！苏府的马车前边才刚过去呢，你算哪门子的苏府女眷，来啊，将她们捆起来，给本公子扛走！”
光天化日之下，窦公子就想抢人。
苏沐瑕真的急了，因为苏府的护卫都跟着前面那辆马车，谁曾想……她们坐的这辆马车会落后？而且会被这位窦公子给抓到了？
窦公子的目的明显不是苏沐瑕，所以他手一推，直接将苏沐瑕往边上推去，而他自己则直直盯着苏落，目光中含着一抹玩味之笑。
他说：“你就是苏沐珂啊？”
苏落没有说话，但是一旁的苏沐瑕却心中一动。
“没错，她就是苏沐珂！来自裴阳城的苏沐珂，你们认识？”如果认识的话，能不能行行好放她们回去？
光是和这位窦公子待在一辆马车上，她的名声就毁掉一半了。
“带走。”窦公子一副狩到猎物的激动，带着一群人就要走。
苏沐瑕一脸绝望……
而就在这最关键时刻，苏落动了。
苏沐瑕不知道她是怎么动的，但是，很快苏沐瑕就知道什么叫高手中的高手。
因为苏落上前就踹飞了窦公子，将他踹的倒飞落地！
“你――”窦公子捂着腹部，又喷了一口血。
苏沐瑕难以置信的目光瞪着苏落。
苏落没好气：“看什么看？第一次知道我星辰境八星吗？”
“哦，哦哦！”苏沐瑕顿时反应过来，她确实忘记了，昨晚上才因为苏沐瑕星辰境八星的事大家闹的不愉快呢，刚才她还真给吓忘记了。
“星辰境八星？呵呵，就凭你这星辰境八星，你能奈何……”窦公子一挥手，他身后的高手便上前去了！
星辰境八星？他早就准备了一位星辰境九星的强者好吗？
“去！将她给我杀了！变成尸体也是一样可以用的！”窦公子眼中浮现一抹兴奋之色。
“呕！”苏沐瑕听了窦公子这话，当即呕吐出声，变态，这姓窦的根本就是超级无敌变态，她早前就听人说过，要是落入他手中，还是早早自爆身体的好。

第11689章 王府1
“啊！！”
眼看着窦公子身边的人过来抓人，苏沐瑕吓的连连后退，而这时候的苏落则直接将苏沐瑕拍晕了。
窦公子看到苏落如此，眼眸越发兴奋起来。
“漂亮的小娘们，这是要趁着你妹妹晕过去，和本公子行那苟且之事么？王七，还不赶紧将这位小姐请出马车？！”窦公子兴奋极了。
然而，出乎他意料的是，王七根本不行。
嘭的一声，苏落一脚踹在王七腹部，将他踹飞了去。
“你，你！”窦公子难以置信的目光瞪着苏落，“你不是星辰境八星吗？你怎么会这么厉害？！你――”
苏落笑了，跳下马车，淡淡看了窦公子一眼：“我星辰境八星？谁告诉你我星辰境八星的？”
窦公子：“是……是……”
苏落一脚踩在他腹部：“说啊，是谁？”
“是云珠郡主，是云珠郡主！”窦公子被吓到了，什么话都往外说。
苏落回头看一眼苏沐瑕，此刻的苏沐瑕正晕着，什么都听不见。
苏落往窦公子腹部更是使劲的踩。
“啊！饶命，女壮士饶命啊！”窦公子疼的差点晕死过去。
苏落淡淡瞥他一眼：“想活？”
窦公子：“想活，想活！”
苏落拍拍手：“想活也不是不行，附耳过来。”
没人知道苏落在窦公子耳边说了什么，除了他们两位之外。
“听明白了？”苏落淡淡看了窦公子一眼。
“明白了，明白了！”窦公子被苏落吓到了，哪里还敢拒绝。
“那就前面带路吧。”苏落淡淡道。
窦公子都无语了，发生了这样的事，这姑娘还去毅仙王府呢？这心可真够大的，不过更心大的是自己吧？都被吓到这样了还……
到了毅仙王府，苏落淡淡瞥了窦公子一眼。
窦公子很自觉：“我、我自己离开，我自己离开。”
看到窦公子离开后，苏落才拍醒苏沐瑕。
苏沐瑕醒来后看到苏落，眼中浮现一抹惊讶之色：“你没事？我、我也没事？”
苏落咦了一声：“什么没事？我们什么时候有事了？”
苏沐瑕：“啊？可是窦公子……”
苏落疑惑看她一眼：“什么窦公子，你是出现幻觉了，还是做梦了？我看你这一路上都是睡过来了。”
“啊？”苏沐瑕惊讶望着苏落，难道……之前那一切都是她在做梦？窦公子根本没有出现？
在苏落的忽悠下，苏沐瑕还真的信了，以为窦公子那一段过往只是她梦中场景，当然这也有苏落暗中下了迷幻药剂的原因。
而此刻，毅仙王府内，云珠郡主正拉着苏沐雅在园内与人聊着。
如果苏落在的话，一定能认出眼前之人是谁。
因为大多数是她的熟人。
宁奕霆、荀楚、豫康、宁妙颜这四个苏落的熟人都在。
当然还有别家的小姐少爷们，此刻他们正和云珠郡主走的很近。
因为七皇子乃苏皇后亲子，而宁弈星又从小就是七皇子的伴读，所以宁家和苏家走的近是理所当然的事。

第11690章 王府2
云珠郡主正在那说苏落的坏话。
“我们苏家最近来了一个人，看着可真是太让人讨厌了，我都不想在府邸里待着了……”云珠郡主吐槽了一大堆这个人的不好。
宁妙颜好奇：“这个人是谁？竟这样惹的郡主不开心？这样的人打发走就是了，难道苏府还要容忍她不成？”
云珠郡主却一脸无可奈何的模样：“打发掉她？哪有这样容易，她可是巴望着我们家不放呢，就连今日的宴会，她都非要来，我怎么劝都劝不住。”
“唉，你们也是知道的，那从偏远边城来的少女，一心想融入我们这贵族圈子，怎么劝的住？”云珠郡主一脸苦恼的样子。
“那她……来了吗？”宁妙颜很好奇，云珠郡主口中的这个人，到底是谁？
云珠郡主道：“我让七妹妹带着她一辆马车的，她们跟在我们马车的后面，这会怕是已经到了吧？”
宁妙颜笑：“那我倒是想见见，到底是怎样的人，还非要融入我们这圈子不可了？”
云珠郡主在心中暗暗冷笑，她已经在这宴席上到处传播那苏沐珂的名声，至于苏沐珂这人嘛……她吩咐窦公子做的事，怕是已经做了吧？
这会儿苏沐瑕应该已经要跑来这边求救了吧？
就在云珠郡主如此想的时候，宁妙颜正在前厅遇见苏落。
“你――”
当宁妙颜一眼看到苏落的时候，她第一反应就是愤怒！
但是当她脑海里想到家族里长辈说过的话后，她深吸一口气……不能对苏沐珂生气，因为他们宁家人都是苏沐珂救的人。
当然，宁妙颜也不想感谢苏落，所以看到苏落的下一刻，她转身想走人，可是苏落却笑嘻嘻喊住她。
“宁妙颜，好久不见。”
宁妙颜转过身去，在心中默默吐槽，并不想见你好吗！
苏落却自来熟的拍了拍宁妙颜肩膀：“你转过身去干嘛？我又不会吃了你。”
宁妙颜在心中暗暗吐槽，你是不会吃了我，可你会毒死我的好吗？只要一想到整个宁家人都差点被这苏沐珂毒死，宁妙颜一阵脊背发寒。
也不知道七皇子是怎么和家中长辈说的，宁妙颜得到的吩咐就是：闭嘴，不许和那位苏姑娘为敌，必要时候还要帮她，以还家族欠她的恩情。
恩情？差点将宁家毒死，还还她恩情呢？宁妙颜很想吐槽，可……家中最具有权威的那位老者原话就是如此，她能怎么办？
虽然很不愿意，但此刻宁妙颜的脸上却挤出一抹笑容：“呵呵呵……”
苏落疑惑看了宁妙颜一眼，评价了一句：“你笑的可真难看。”
宁妙颜怒视苏落，可又偏偏拿她无可奈何。
苏落看着此刻的宁妙颜，也觉得挺新鲜的，做了这么久的敌人，宁妙颜也被她虐了好几次，结果……现在宁妙颜居然放弃仇恨了。
不好玩。苏落放下宁妙颜，转头慢条斯理的往里面走去。
站在一旁的苏沐瑕看的是目瞪口呆！

第11691章 王府3
苏沐瑕满心以为，苏沐珂这边境小城来的姑娘，进入这贵族名流之地，怕是连背都挺不直，自卑的很吧？看结果――
自卑什么哟，这位苏沐珂简直就是位能人，她来这毅仙王府邸，内心都惴惴的，可这位苏沐珂竟然昂首挺胸，如入无人之地。
不仅如此，她还随口就教训宁妙颜。
要知道，宁妙颜那可是出自宁家，而且她还是火爆脾气，可结果……宁妙颜竟然没有生气，不仅没有生气，她反而还被苏沐珂逼的一句话都说不出来。
可真是奇怪呀，苏七小姐在脑海中想着。
而这时候，苏落已经看到云珠郡主了，于是便慢慢悠悠的走上去。
此刻的云珠郡主正跟数位妙龄少女站在一起。
其中一位衣裙华丽容色照人，宛若水中月冰山雪，高贵而优雅，便是云珠郡主在她面前也失了颜色。
她身边有两位关系好的少女相伴，这两人正在热情而殷切的伺候着她。
云珠郡主正在和她们说着她家族中来了一位丑女的事，就听苏落喊了她一眼：“原来你在这啊。”
云珠郡主回头，一眼就认出了苏落，但是她眼眸中浮现一抹讶异之色。
不对啊，明明她窦公子通了气，这会儿这苏沐珂应该是……
苏落拍拍她：“你在疑惑什么？”
“咳咳！”云珠郡主被拍的差点趔趄，好不容易才站稳，她瞪了苏落一眼：“你胡说什么？我能疑惑什么？我没有！”
苏落似笑非笑看她一眼：“那你紧张什么？”
云珠郡主一口否认：“我没有！”
她一边回答苏落，一边狠狠瞪了苏沐瑕一眼，这个没用的废物！这点事都办不好！
苏沐瑕被瞪的莫名其妙……二姐这是怎么了？
她完全不知道，云珠郡主在这件事上扮演了什么角色，同时又如何顺手坑她的。
“这位姑娘是……”之前和云珠郡主闲聊的三人中，其中一位好奇开口问。
苏沐瑕目光朝那边望去，只一眼，她就惊讶了，因为眼前之人竟是秦瑶，帝少的未婚妻秦瑶。
“见过秦瑶仙子。”苏沐瑕忙行礼。
秦瑶淡淡点头，而站在秦瑶身边的那位俏丽少女则问：“你们身边这位姑娘是谁呀？看着还挺有趣的呢。”
苏沐瑕忙介绍苏落来自裴阳城。
“噗嗤――”司徒音笑出声来，“我道是谁呢，却原来就是云珠郡主之前口中那位来打秋风的穷亲戚呀？”
这是一点面子都不给，直接就嘲讽苏落了。
云珠郡主埋怨看了司徒音一眼，这话怎么能当面说？
可是司徒音却笑眯眯的看了苏落一眼，完全没有将这位来自边陲小城的少女放在眼里。
苏落淡淡问：“这位语气不善的姑娘是？”
苏沐瑕低垂着脑袋，没有说话，这样的麻烦她可不敢沾染。
于是苏落便将目光望向宁妙颜。
宁妙颜：“……”难道她就想掺和了吗？但想到家里的嘱咐，宁妙颜只能硬着头皮给这位曾经无数次虐过她的少女解惑。

第11692章 王府4
“司徒音，毅仙王府的郡主，云音郡主。”
苏落瞥了司徒音一眼：“原来是位郡主啊，但这说话的礼仪，好像没有半分郡主该有的样子啊，你说是不是？”
这是毫不客气的回怼了。
“你――”
司徒音瞪着苏落，面露不善不色。
苏落：“如果刚才没听错的话，这位毅仙王府的郡主，应该是这做府邸的主人吧？这就是你的待客之道？你这样你父亲知道吗？”
苏落之前可是见过毅仙王的，并且在他手底下抢到了宝贝用于自己晋升了，当时南宫流云也在……也不知道现在南宫流云如何了。
司徒音还想说话，可是苏落却冲她摆摆手，自顾自转身走了。
司徒音气坏了。
身为郡主之尊，还从没人敢这样对她说话的！
偏偏这时候，苏落还回头看了宁妙颜一眼：“宁妙颜，走啊。”
刷刷刷！
一时间，几乎所有的目光都注视着宁妙颜。
难道宁妙颜和那位边陲乡土姑娘关系很好？
可怜这位宁姑娘，她很想说我不是，我没有……可是想到家中长辈的嘱咐，宁妙颜只能深吸一口气，强忍住内心的怨念，默默朝苏落走去。
于是在众人眼中，就是苏落在前面走，而宁妙颜则像个小尾巴似的跟在后面。
云珠郡主倒抽一口凉气：“我没看错吧？宁妙颜她？”
按理说，宁家也不是小家族了，可宁妙颜竟然被这个边陲乡土小丫头给喊过去了？看着就好像宁妙颜是她小丫鬟似的？
不仅云珠郡主这样想，司徒音也是如此想的，她蹙眉瞪着云珠郡主：“你不是说你们家这位乡土姑娘干啥山不行吗？那为什么她能指使宁妙颜？”
云珠郡主：“这也……不算指使吧？应该是宁妙颜自己自动跟上去的吧？”
司徒音：“那宁妙颜为什么要自己跟上去？”
云珠郡主：“那我怎么知道？这事你得去问宁妙颜啊，问我可问不着！”
司徒音道：“但你刚才不是说，那个叫苏沐珂的一点用都没有吗？”
秦瑶淡淡一笑：“星辰境八星，也可以称之为一声强者了，怎么可能一无是处？云珠郡主的眼光未免也太高了些。”
“她竟然是星辰境八星？”司徒音顿时噤声，因为她没有。
出于弱者对强者习惯性的敬重，司徒音哪里还敢乱说话？
“不过秦瑶你能一眼就看出来，说明你的实力比她强多了。”司徒音道，“但她如果真是星辰境八星的话……那我刚才得罪了她，我……”
司徒音转而瞪着云珠郡主：“都是你，星辰境八星强者都被你黑成这样，你可真行！”
云珠郡主却不以为然：“什么呀，你们不会真以为她是星辰境八星吧？”
“难道不是？”自恃身份的秦瑶淡淡看着云珠郡主。
云珠郡主没好气道：“她看着确实是星辰境八星，而且她现在的实力吧，可能真的也有星辰境八星，但是你们不知道这其中的内情。”

第11693章 王府5
“哦？有什么内情？快说来听听。”
少女们最是好奇不过了，拉着云珠郡主非要她说。
但她们不知道的是，云珠郡主本来就是要黑苏落的，抓住这样的机会，怎么不往死里黑呢？
于是云珠郡主就将之前老太太说的那番话跟众人说了一遍，而且说的还特别夸张。
比如说，这里云珠郡主就偷换了概念，说那神秘力量本来就该是他们这一支脉的，但是被那位乡土少女苏沐珂给偷偷抢着继承了。
“你们想呀，她原本的实力可只有星辰境一星呢，可是得到传承之后，现在都八星了！！！”云珠郡主说的很夸张。
“什么？！”
大家都被惊到了，居然还有这样的事？
云珠郡主：“难道我还会骗你们不成？这可是我们家老太太亲口说的，老太太的话难道你们还不信？”
苏府的老太太，可是苏皇后的亲娘，谁敢不信？谁能不信呢？
一旁的苏沐瑕偷偷在心中吐槽，什么嘛，二姐说话也太夸张了吧？哪有一星变八星的？明明是四星变成八星。
不过苏沐瑕也没说话，因为她不敢忤逆二姐姐，也不愿意为苏沐珂出这个头。
不过她还是用无语的目光看了自家二姐一眼，为了黑苏沐珂，这位二姐姐真的脑子都不带了吗？说的这样夸张，难道大家对苏府的传承不会产生兴趣？万一这传承便宜了外人呢？
可是云珠郡主可不管，反正苏府就摆在那，谁敢抢她们苏府的宝贝？
就在这时候，忽然有人走到秦瑶身边。
“妹妹，你可有见到雪净云叶？”说话的是秦瑶的亲哥哥秦牧。
秦瑶点头：“哥哥忘了，早上出门的时候，我不是将雪净云叶给到你身上的吗？这可是今天给老夫人的寿辰之礼，你――”
秦牧一拍脑袋：“可是，我这忽然找不到了呀！”
秦瑶蹙眉：“怎么会不见了？你仔细找了没？”
秦牧：“都找过了，没有，哎，这是怎么回事？”
“你这一路上有接触过谁没有？”秦瑶问。
秦牧：“也没有，我这一路上我都和明夜一起，我们来……”
一旁的明夜：“刚才我们过来的时候，迎面走来两位姑娘，差点和她们撞在一起，会不会是在那时候掉的？”
“我那得赶紧去看看！”秦牧话还没说完就已经先一步跑了。
“哥哥，我也去帮你找。”秦瑶快步跟上。
云珠郡主和司徒音对视一眼，都在彼此眼中看到了一抹亮光，难道是……
而这时候，苏落正和一个人遇见，这个人不是别人，正是毅仙王。
“你！”
当毅仙王看到苏落的时候，眸中浮现一抹惊讶之色！
当时苏落易容了，他确实认不出来，但毅仙王实力强，他能通过气息辨认人，所以他仔细辨认过后，竟认出了苏落。
毕竟毅仙王失手的次数太少了，这还是数十年来第一次失手，所以他记得很牢固。
“是你？！”毅仙王惊讶望着苏落，“你怎么在这？你还进来王府来了？你还真的敢……”
PS：每天努力努力写，也不知道能不能在你们开学前完结哦~~反正，就真的很努力写啦！

第11694章 王府6
要知道，当初可是苏落虎口夺食，抢走了他的宝贝，那可是他亲自去追的宝贝！
这时候宁妙颜就跟在苏落身边，看到毅仙王怒气冲冲而来，她眸中浮现一抹欢喜之色！
来的好！毅仙王最好能胖揍苏沐珂一顿！
可是苏落却对毅仙王笑了笑，朝一旁的宁妙颜道：“劳烦宁姑娘避一避。”
宁妙颜在心中暗暗冷笑，也是担心她自己被毅仙王揍，不想让自己看见吧？
宁妙颜虽然不甘心，但到底还是退下去了，但她也没有走多远，隔着一段距离，她正远远看着苏落。
毅仙王盯着苏落，眸中浮现一抹冷笑之意：“这位姑娘可真是能人啊，竟能将本王都骗了过去，一路上被你耍的团团转呢！”
之前苏落就是易容成谭雪，混迹在毅仙王的团队中，最后所有人都重伤，宝物就被她趁乱抢走了。
“东西呢？”毅仙王淡淡看着苏落。
苏落忽的笑了：“毅仙王这是要做什么？从我手里拿东西？你也未免太天真了吧？”
天真？！
说一位堂堂王爷天真？！毅仙王冷笑，他直接对苏落出手，可是他的手臂却被苏落拦住了。
就那么简单的……拦住了。
毅仙王丝毫动弹不得，就好像浑身没了力气一样。
“你！”毅仙王惊讶的目光瞪着苏落，“你怎么会！”
当初她易容的谭雪，实力可没这么强，怎么这么短时间内，她实力又晋升了一大截？
要知道，毅仙王可是九星，结果九星的他都被禁锢住，丝毫动弹不得。
苏落笑眯眯看着他：“还要从我这拿什么？”
不远处的宁妙颜震惊了，这苏沐珂到底什么实力，她竟然……毅仙王竟然都打不过她？
宁妙颜不知道苏沐珂和毅仙王说了什么，但她看到毅仙王对她的态度，从一开始的愤怒，很快就变成了……恭敬？
宁妙颜简直糊涂了！
不过她转念一想，也不是不能理解，毕竟自己家族的掌权人对这苏沐珂也是……不敢得罪的。
“想什么？”
苏落看着宁妙颜，神色似笑非笑的。
“你……”宁妙颜惊奇的目光望着苏落：“你是怎么做到的？你的实力真的……”
苏落笑眯眯看着宁妙颜。
宁妙颜捂着嘴，不敢吭声了。
苏落淡淡道：“不该看的不要看，不该说的不要说，不该问的不要问，今日这事若是你传出去……”
“我不敢！”宁妙颜赶紧保证。
开玩笑，毅仙王都打不过她，自己怎么可能赢的过她？自己被她欺负成什么样自己不知道么？
苏落淡淡一笑：“我也知道你不敢，不敢怎么会让你看到呢？反正如果传出去的话，就是你说的，你知道这件事后果的哦。”
宁妙颜：“我知道我知道！”
苏落带着宁妙颜在这毅仙王府邸逛了一圈，基本上这毅仙王府里有没有好东西，哪里有好东西，苏落就一清二楚了，因为小神龙会告诉它。
就在她们回去时候，前方传来一阵喧闹声。

【全文阅读结束】
